发现兄弟是女生后我在恋综杀疯了
作者：破锋八刀
分类：都市脑洞、都市、系统、重生、单女主、搞笑轻松
主角：苏晨、夏星禾
简介：【沙雕+搞笑+娱乐+恋综+单女主+系统】
好消息！苏晨重生了，还觉醒了破防系统。
坏消息！因为手撕前世坑害他的女友和老板，暂时没了女朋友，却签署了一份情侣恋综，恶毒前女友也要带着新CP上场！
但！问题不大！
苏晨果断联系了网络基友寻求帮助。
直到面基那天。
苏晨：你就是星河介绍的模特妹妹？
夏星禾：没有妹妹，妹妹是我。
苏晨：家里只有一张床，好兄弟要不挤挤？
夏星禾：不行！都喜欢裸睡的两个人，容易搞出人命。
苏晨：那今天还是分房睡？
夏星禾：不行，没我的觉，你睡得明白吗？
.....
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 天选破防之子
　　滴~大脑寄存处
　　本文为文娱乐子文，喜欢的老爷们加加书架，小作者先磕为敬！
　　-------------
　　“姓名。”
　　“苏晨。”
　　“职业。”
　　“艺人。”
　　“为什么打架。”
　　“因为我想捅死那对狗男女。”
　　魔都警局问讯室内。
　　苏晨面无表情回答着帽子叔叔的问题。
　　正在做笔录的警察闻言皱了皱眉，最终又叹了口气。
　　“小伙子你的心情我能理解，可是一时冲动可能会让你后悔终身，如果他们要追究责任，你会很麻烦的。”
　　警察正说着，问询室大门推开，又是一名警员走了进来。
　　“张哥，报案人说不追究苏晨责任了。”
　　“行，我知道了。”
　　正在问询的警察拍了拍苏晨肩膀苦口婆心道，“你是大明星，未来路很长，可不要再冲动了。”
　　苏晨无言，只是点点头。
　　警察局外。
　　苏晨伸手挡了挡，有些晃眼的阳光。
　　没有想象中蹲守在门口的记者，只有一男一女冷漠的注视着苏晨。
　　梳着小背头的中年男人叫陈飞，龙国繁星娱乐总裁，苏晨的老板。
　　将俏丽容颜藏在鸭舌帽下的女人叫诗雨琪，是繁星娱乐旗下最炙手可热的流量小花，苏晨现在女朋友。
　　见到苏晨出来，脸上还有两道划痕的陈飞，挤出一个生硬的笑容。
　　“苏晨，我承认是我对不起你，可我和雨琪是真心相爱的。”
　　“你应该能理解我们的，是吧？”
　　“理解？”苏晨冷笑一声，理解你们背着自己搞破鞋是吗？
　　看到苏晨的态度，陈飞对诗雨琪使了个眼神，后者立马上前。
　　“苏晨，事情已经发生了，你还打了陈总，他也没追究你责任，我们这事就揭过去了，你和我都是顶流，等上完水果台的情侣恋综，我们在公布分手结果，对谁都好。”
　　“是啊苏晨，都是成年人了，我们就聊点现实的，为了补偿你，我决定新的续约合同里，给你提高百分之二十待遇怎么样？”陈飞跟着说。
　　听到这话，苏晨不自觉攥紧了拳头。
　　记忆开始翻滚。
　　前世已是顶流的他，和当时还是娱圈小透明的诗雨琪在片场相识。
　　两人相恋后，因为诗雨琪的一句没有安全感，苏晨选择了在事业巅峰时期公布恋情。
　　因此还差点被公司雪藏。
　　但苏晨并不在意，反而是倾尽一切资源扶持诗雨琪。
　　三年时间，让诗雨琪从一个小透明，一跃成为龙国新晋流量小花，并且成功和繁星娱乐签约。
　　苏晨和诗雨琪也因此，成了娱圈公认的金童玉女，各种撒糖甜到发腻，收获大批CP粉。
　　苏晨本以为他们最终会走向婚姻的殿堂。
　　所以这三年，一直也选择很尊重诗雨琪，并没有发生关系。
　　可结果却是，诗雨琪背着苏晨和老板陈飞搞到了一起。
　　而陈飞作为靠着老婆娘家资源起家的上门女婿，担心事情曝光惹出麻烦。
　　最终和诗雨琪联手做局，在一档情侣恋综上，故意引导苏晨做出暧昧动作，然后当着苏晨不注意，在镜头表现出抗拒模样。
　　等恋综一结束，诗雨琪直接跳了出来，哭诉苏晨强制和她发生亲密行为。
　　龙国的法律里，就算结婚了强迫都违法，更别说只是情侣。
　　各种恋综镜头就成了最好的证据。
　　苏晨一夜塌房，陈飞跟着借机起诉苏晨违约。
　　天价违约金，不仅掏空了苏晨多年积蓄还让他背负上巨额债务。
　　当苏晨得知真相，想要自证清白时，却为时已晚。
　　所有人都认为苏晨是狗急跳墙，乱泼脏水。
　　多重打击之下，在一个至暗夜晚，苏晨从繁星娱乐三十二层顶楼，一跃而下。
　　那青一块紫一块的痛苦，让苏晨现在想起来还感觉痛彻肺腑。
　　但，一天前他重生了。
　　重生在刚签完恋综合约，还没签署续约合同前。
　　当时情绪上头的苏晨，没有丝毫犹豫抓起桌上的水果刀，就准备和这对狗男女玉石俱焚。
　　可奈何，水果刀钝的一逼，加上有其他人阻拦，苏晨不仅没有得手，还闹到了警察局。
　　冷静过后，苏晨意识到了自己的冲动。
　　这种狗男女，死亡或许只是对他们最轻的惩罚！
　　“苏晨你应该明白，放下这件事，继续和繁星续约当你的大明星才是最好的选择。
　　毕竟你只是一个毫无演技的小鲜肉，爆火也是靠着颜值和大IP的衬托。
　　而且恋综合同已经签完，你不上综艺同样要违约，你要知道水果卫视，可不是你能得罪得起的。”
　　陈飞见苏晨不说话，语气里已经带上了威胁的味道。
　　苏晨从恍然之中回过神。
　　他看着陈飞嗤笑一声。
　　《完美恋人》是由水果卫视举办的，国内首档明星情侣恋综。
　　节目组一共找了五对明星情侣上节目，想靠着明星情侣和普通情侣的差异化吸引眼球。
　　可事实却是娱乐圈哪里有那么多真情侣，多数都只是为热度而炒作的CP。
　　但苏晨和诗雨琪不同，他们是娱圈人尽皆知的真情侣。
　　所以节目组给他们的待遇是最好的，同样的违约金自然也是最高的。
　　“我当然会上恋综。”苏晨平静的说。
　　陈飞和诗雨琪还以为是苏晨选择了妥协，顿时表情精彩了起来。
　　“不过，肯定不是和你诗雨琪。”
　　陈飞和诗雨琪笑容顿时僵硬在脸上。
　　苏晨看着他们一字一句道。
　　“我们只是情侣并不是夫妻，所以签署的都是个人合同，所以我只要上了恋综就不算违约，至于情侣问题，节目组又没有明确要求一定要是你，那么多假CP，为什么我不能找呢？
　　至于繁星的续约合同，你们别做梦了。”
　　苏晨现在已经想明白了。
　　哪怕他现在是顶流小鲜肉，可在繁星和水果卫视这种资本面前，依然脆弱的不堪一击。
　　恋综合同签了必须要去，只要苟过恋综平安落地，繁星的合同也正好到期。
　　只要不和繁星续约合同，自己就能天高任鸟飞。
　　那么多娱乐公司，繁星又不是一家独大。
　　苏晨的反应彻底惹急了陈飞和诗雨琪。
　　“苏晨你怎么能这样，陈总已经不计前嫌不追究你责任了，你怎么还不依不饶？”诗雨琪的八二年茶言茶语，熏的苏晨快睁不开眼。
　　“不追究责任？”苏晨感觉好笑的不行，明明陈飞就是想榨干他多年积蓄，“那是怕事情闹大他老婆知道吧？”
　　陈飞被苏晨怼的无言以对，只能阴恻恻的看着苏晨。
　　“苏晨，你以为得罪了我们，还有女艺人敢和你假装情侣上《完美恋人》吗？”
　　“我可以直白的告诉你，只要你不同意，我马上就会放出风声，和你苏晨上恋综，就是得罪我们繁星！”
　　“没有人会愿意因为你，选择和我们撕破脸！”
　　“你一旦违约，等待你的就只有来自繁星和水果卫视的双重封杀！”
　　陈飞打出了自认为苏晨无法抗拒的底牌。
　　苏晨眯起眼看着陈飞，他敢选择撕破脸，难道会真的一点准备都没有吗？
　　就在这时，一串机械合成音在苏晨脑海中响起。
　　【叮！】
　　【发现倒霉蛋儿宿主，破防系统绑定成功！】
　　【当宿主因为自身言行，和有关影响造成他人破防，即可获得破防值。】
　　【破防值可用于系统商城抽奖，奖励包含但不限于文娱，生活技能，特殊物品等。】
　　【首次绑定，系统感恩大回馈，一分钟内获得80破防值，即可领取新手大礼包，若规定时间未能获得相应破防值，系统将自动解绑，并选择和宿主一起毁灭！】
　　“滴”的一声。
　　苏晨眼前立马出现了一个，只有他自己能看到的红色计时牌。
　　【倒计时：59！】
　　苏晨一愣，重心立马从陈飞身上，转移到了系统上。
　　卧槽！别人的系统都是送送送。
　　自己的怎么一言不合就要和自己一起毁灭？
　　此“叮”非彼“叮”？！
　　“滴！”
　　【倒计时：58！】
　　“你妈的，什么狗系统！”苏晨内心狂骂。
　　【请宿主尽快获得破防值，作为伟大的破防系统，若宿主不是天选破防之子，绑定了系统也是个流口水。】
　　淦！
　　“滴！”
　　【倒计时：57！】
　　苏晨顿时额上见汗，他不想白重生一场！
　　头脑风暴掀起。
　　诗雨琪和陈飞都是公众人物，听多了网上的褒奖和恶评，所以对于一般的言语攻击，耐受程度都非常高。
　　苏晨很果断的放弃了，已经到嘴边的龙国雅音。
　　“滴！”
　　【倒计时：55！】
　　跳动的数字，就像催命的音符。
　　苏晨强行让自己冷静下来。
　　看着依然口头威胁自己的二人。
　　苏晨忽然眼前一亮，整个人逐渐平静下来。
　　紧跟着，他双眼中又迅速被悲痛填满，看向诗雨琪轻声道。
　　“雨琪...你这样对我...”
　　“难道就没考虑过，我们还未出世的孩子吗？”


第2章 小白花？孩子妈？
　　苏晨话锋突变，字字句句宛若惊雷在二人耳边炸响。
　　“苏晨，你在胡说什么！”诗雨琪双眼瞪圆当场发出尖锐爆鸣，“我什么时候和你有孩子了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪10点破防值！】
　　陈飞年近四十，没才华也没样貌。
　　常年混迹娱乐圈，又让他多疑且敏感。
　　苏晨和诗雨琪在一起三年。
　　这时候说出这种话，他下意识就起了疑心。
　　他眼中的小白花，结果是个孩子妈？
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞10点破防值！】
　　【倒计时：30！】
　　诗雨琪了解陈飞的性格，一看他猜疑的眼神，生怕陈飞误会连忙解释起来，“陈飞你别听他乱说，我没有怀孕！”
　　可越用力过猛越容易适得其反。
　　陈飞看着惊慌的诗雨琪，怎么看怎么像有问题，他咬了咬牙，指着她肚子。
　　“你怀孕了？”
　　“还是苏晨的孩子？”
　　“没有，我没有！我只爱你一个人！苏晨他根本没碰过我！”诗雨琪连忙摆手。
　　苏晨没看陈飞，只是看着诗雨琪质问。
　　“雨琪你为什么要和他一起害我，不是说好了你和他只是演戏吗？”
　　“你难道忘了，无数个夜晚，你代替孩子，叫我爸爸的模样了吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞10点破防值！】
　　“苏晨你住口！”诗雨琪越过苏晨攥紧陈飞的衣角，“陈飞你听我解释，不是你想的那样。”
　　苏晨说的那叫一个鼻子有眼。
　　这一把火把陈飞脑瓜子烧的嗡嗡的。
　　他一直以为自己是和诗雨琪一起，把苏晨给玩了。
　　可现在貌似是这俩人之前就商量好了，把自己算计了！
　　只是诗雨琪临时变卦，苏晨翻脸了。
　　接盘侠，三个字仿佛焊在了陈飞脑门上。
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞10点破防值！】
　　“贱人，你敢骗我！”陈飞甩开诗雨琪双眼通红。
　　苏晨根本没给诗雨琪解释的机会，再次挡在她身前，背对陈飞。
　　“雨琪，你再给我一次机会好不好，我们不演戏了，你回来好不好。”
　　“陈飞他就是看上你年轻，他亲口和我说过，他只喜欢小姑娘，等你稀松变老，他肯定会嫌弃你的。”
　　“苏晨你放屁，你才松，万一是你小呢！”诗雨琪热血上头直接回怼。
　　【叮！恭喜宿主获得诗雨琪10点破防值。】
　　“你不是没和苏晨发生过关系吗！”陈飞反应过来瞪着诗雨琪。
　　“我...我是太激动了，我不是那个意思！”诗雨琪意识到自己的口误。
　　“不是那个意思是什么意思，我就说...”
　　“你放屁，明明是你小，怎么可能是雨琪的问题！”苏晨在混乱的话题中，发现了华点。
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞10点破防值！】
　　诗雨琪脑袋有些短路。
　　她看着满脸鄙夷的陈飞，想起了他曾经许诺的海誓山盟。
　　“陈飞，苏晨说的是不是真的，你只是想和我玩玩是不是！”
　　“难怪我上次还在你车上，找到了其他女人的衣服！”
　　“诗雨琪你是不是疯了，上次我就告诉你了，那是我妈的衣服。”陈飞没好气说着。
　　诗雨琪也是个老阴阳人，顿时冷笑。
　　“你妈的衣服？”
　　“你妈挺时尚啊，还穿黑色蕾丝长筒袜！”
　　苏晨这会嘴角比AK还难压。
　　但敬业精神，让他做好了表情管理，看向诗雨琪眼神带着哀求。
　　“雨琪回来吧”
　　“你明明不爱陈飞，你之前还说，你有个朋友找了个四十岁的老男人，明明短小无力，还非要问她棒不棒，奥斯卡都欠你朋友一座小金人。”
　　“你怎么还能犯和你朋友一样的错呢？”
　　“你还夸我年轻身体好...”
　　苏晨话说到一半，视线快速在陈飞和诗雨琪身上切换，忽然捂嘴惊呼。
　　“吼！原来你是无中生友！”
　　【叮！恭喜宿主获得陈飞10点破防值！】
　　【倒计时：15！】
　　陈飞被苏晨的眼光刺的生疼。
　　瞬间血气上涌，抬手就是一嘴巴子扇到了诗雨琪脸上。
　　诗雨琪白皙的小脸上，掌印清晰可见，半边脸肉眼可见的红肿起来，指着陈飞带着哭腔。
　　“陈飞，你，你敢打我！”
　　“贱人，我打你怎么了，你就是我养的一只金丝雀，老子想打就打！”
　　“陈飞你个恶心的老男人！我和你拼了！”
　　陈飞和诗雨琪瞬间撕扯在一起。
　　【叮！恭喜宿主获得诗雨琪10点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主规定时间内获得80点破防值，确定宿主就是万中无一的破防值高手，新手大礼包已成功发送！】
　　听到奖励倒账，苏晨冷冷看了一眼扭打的诗雨琪陈飞，嗤笑一声转身离开，深藏功与名。
　　这下舒服了！
　　“系统，打开新手大礼包。”
　　拿命换来的新手大礼包，他倒是要看看怎么个事儿！
　　【新手大礼包开启成功，恭喜宿主获得：】
　　【《青花》词曲谱！】
　　【大师级音乐制作人水准！】
　　【大师级唱功！】
　　【大师级演技！】
　　【特殊技能：动物心声（可与动物沟通）。】
　　系统声音响起瞬间，苏晨脑海中就多出了一段词曲谱。
　　一段嗓音略带沙哑，充满讲述感与氛围感的歌声也缓缓在苏晨耳边响起。
　　【三月走过柳絮散落。】
　　【恋人们匆匆。】
　　【我的爱情闻风不动。】
　　只是惊鸿一瞥，苏晨就已经确定这首情感细腻的《青花》具有爆火潜质。
　　歌声落下。
　　各种演唱技巧此刻也如同刻进苏晨DNA般烂熟于心。
　　对于各种角色理解塑造能力，也得到了质的升华。
　　现在的苏晨虽然也跻身顶流，但只有他自己知道，这一切除了那一无是处的帅气之外，更多的还是运气成分，毕竟颜值粉只用吃颜就够了。
　　而演技和唱功一直是他的致命的短板。
　　无数次苏晨看到自己修音师紧皱的眉头，他自己都无比汗颜。
　　但现在一个新手大礼包，却补足了他的综合能力。
　　就算不是影帝级别的演技，至少暂时也够用了！
　　娱乐圈不缺鲜肉，也不缺昙花一现的顶流，但真正的六边形战士，才是娱圈常青树！
　　（PS：蓝星世界观，文娱发展比较落后，系统给予文娱奖励均未出现过。）
　　收起奖励。
　　苏晨对自己未来的娱乐圈之路，更加有了信心。
　　有温度，却并不灼热的阳光洒在他身上，让还有些恍惚的苏晨，对这个重生的世界有了更真实的感触。
　　眼下，恋综还要上，找个假CP，已经成了最迫在眉睫的事情。


第3章 拿你举例子
　　魔都医院地下停车场。
　　诗雨琪将鸭舌帽重重甩在座位上，拿着一份孕检报告眼泪婆娑的看向身边陈飞。
　　“陈飞，检查结果就这里，你竟然因为苏晨的挑拨离间打我！呜呜...”
　　陈飞脸上又多了两道血印子，他看了看诗雨琪手里的检测报告，舔着笑脸搂住了诗雨琪的肩膀轻声安慰。
　　“雨琪，我也不是故意的，还不是因为太爱你，才冲动了。”
　　“我和你道歉好不好？”
　　“谁要你的道歉。”诗雨琪嗔怪的白了陈飞一眼，但还是靠在了陈飞肩头。
　　脸上的巴掌印还是火辣辣的。
　　诗雨琪想起苏晨，眼神怨毒到了极点。
　　“都是因为苏晨，亲爱的，你一定要好好收拾他！”
　　提起苏晨，陈飞脸色也迅速阴沉下来，看着诗雨琪脸上的巴掌印他忽然冷笑起来。
　　“既然苏晨已经彻底和我们撕破脸皮，那就不能怪我了。”
　　“待会你就召开记者发布会，就说苏晨家暴你。
　　我趁机放出风，让其他艺人不敢和他假扮情侣，到时候他上不了恋综，水果卫视一定会追究他的责任，甚至封杀他！”
　　“我非要他跪在我面前，求我原谅他！”
　　诗雨琪摸了摸还滚烫的脸颊，重重点点头。
　　陈飞侧目看着诗雨琪，表情忽的又古怪了起来，犹豫道。
　　“你真和苏晨没发生过关系？”
　　“陈飞！我是不是第一次你不知道吗？！”诗雨琪腾的一下坐直身体。
　　“我...我不是听说有修复手术吗...”
　　“你王八蛋！”
　　.....
　　【叮！恭喜宿主获得诗雨琪20点破防值！】
　　嗯？
　　这俩难道还在撕逼？
　　苏晨拿着手机坐在家里，表情有些玩味。
　　翻找了下通讯录，苏晨直接打通了一个电话。
　　“喂，小玲我有件事想请你帮帮忙，是这样的...”
　　十分钟后。
　　在拨通第五个号码之后。
　　苏晨举着手机表情有些凝重。
　　“苏晨真不是我不想帮忙，是确实没办法。”
　　“你还是赶紧去热搜上看看吧。”
　　“好，谢谢。”苏晨挂断电话，打开热搜。
　　#渣男苏晨，出轨还家暴！
　　#诗雨琪：这一次我真的无法原谅你！
　　#惊！流量小花，惨遭顶流鲜肉男友家暴！
　　#诗雨琪记着发布会直播...
　　苏晨下意识点开直播标题。
　　直播镜头内，双眼红肿的诗雨琪坐在主位，声泪俱下抽泣哽咽。
　　“我刚开始发现苏晨出轨的时候，我还祈求他能回心转意，可他直接就动手打了我。”
　　诗雨琪指着红肿的脸颊，哭泣到快要窒息，整个人都快要碎了。
　　“直到现在我都还不敢相信这一切会是真的，明明苏晨他才是过错方，是出轨的那个人！”
　　“他曾经对我那么好，没想到这一切都是伪装，姐妹们你们也一定要擦亮眼睛，不要像我一样轻易相信渣男。”
　　诗雨琪三言两语，就将苏晨打上了家暴和渣男标签，并且还引起了拳师们的共鸣。
　　苏晨点开自己围脖，果不其然已经沦陷。
　　【苏晨你这个死渣男，你怎么不去死啊！】
　　【出轨还打人，我看你这明星也是当到头了！】
　　【苏晨，亏我之前还那么喜欢你，你真是让我感觉到宫寒！】
　　苏晨扫了两眼评论区，没有理会，反而是脸上的笑容又扩散了几分。
　　好笑的摇了摇头，苏晨再次拨通一个电话。
　　...
　　水果卫视，《完美恋人》导演办公室。
　　总导演朱德龙和一众副导演，正看着诗雨琪的直播眉头紧皱。
　　“特么的搞什么，这诗雨琪和苏晨是不是有病，繁星娱乐是不是有病！”
　　“《完美恋人》马上就要开播了，这个节骨眼上，你们给我闹分手？”
　　朱德龙将桌面拍的砰砰作响。
　　《完美恋人》是一部成本极高的SS级综艺。
　　他们一共请了五对情侣都是顶流，但除了苏晨和诗雨琪都是炒出来的假CP。
　　所以，他们才会在苏晨和诗雨琪这对真情侣身上下了血本。
　　结果最大的看点，就特么莫名其妙的分手了？
　　还闹家暴？
　　朱德龙一想到这些，简直一个头两个大，这节目真砸了，绝对是他的人生污点！
　　就在这时，他手机响了起来。
　　看到来电人，朱德龙顿时气不打一处来。
　　“陈飞，你还有脸给我打电话，旗下两个艺人这时候给我搞事情，你们繁星就等着被起诉吧！”
　　“呵呵，朱导你先消消气嘛。”陈飞笑容轻松，“其实事情并没有你想的那么糟。”
　　“你放屁，你忽悠傻子呢！”朱德龙气到爆粗口。
　　“这时候了，我也就不和你绕圈子了。
　　苏晨在续约的时候坐地起价，我们繁星已经准备放弃他了，至于恋综的事情，苏晨那边违约你可以直接起诉他。
　　而诗雨琪我们会给他安排公司的沈逸晨和他炒CP。
　　做综艺的本质不就是为了噱头和流量吗？
　　你想想，当一个刚经历家暴的顶流小花，在人生最失意的时候，遇到暗恋她多年的顶流男艺人表白，得多有看点？”
　　朱德龙闻言，突然眼神亮了亮。
　　沈逸晨同样是繁星旗下顶流歌手，唱功扎实，粉丝众多。
　　唯一美中不足的就是演唱时过于投入，像是做法，被网友戏称法师。
　　不过这些也不重要了。
　　眼下，有新的噱头支撑起综艺，才是重点！
　　事到如今，朱德龙也只能选择妥协。
　　挂了电话，还没等到朱德龙喘口气，电话又响了起来。
　　看到来电人，朱德龙刚压下的火，蹭的一下又窜了起来。
　　“苏晨！你竟然也敢给我打电话！！！”
　　那头，苏晨预判似的将手机举到离耳朵一米开外，语气也同样轻松。
　　“朱导，别生气嘛，事情哪里有那么糟糕。”
　　朱德龙：？？？
　　合着就我一个上火是吧！
　　【叮！恭喜宿主获得朱德龙10点破防值！】
　　不是，我还没发力啊？
　　苏晨对于突然到手的破防值有些意外。
　　“咳咳，朱导我知道你很急，但是你先别急，我和繁星确实闹得有些不愉快，不过不影响我上综艺，我会带着我新CP出现在节目上。”
　　“苏晨你是不是觉得我傻啊？你看到网上对你的评价了吗，你还上综艺！”朱德龙感觉苏晨在异想天开。
　　对于朱德龙的反应，苏晨早有预料。
　　“朱导，我没猜错的话，诗雨琪应该会带着新CP上综艺吧？”
　　“嗯？你怎么知道的？”朱德龙看了办公室一圈，也没监视器啊。
　　“陈飞和诗雨琪他们的性格我太了解，不难猜到，不过问题不大。
　　今天我打这个电话，就是为了你给你送一场泼天的流量。”
　　“你什么意思？”朱德龙眉头微皱。
　　“我直接说了吧，我和诗雨琪已经势同水火，我和她都带着新CP上恋综，你想过会发生怎么样的修罗场吗？
　　恐怕没有什么标题能比这更有噱头了吧？”
　　朱德龙不自觉点点头，毕竟谁能拒绝吃瓜，和亲眼见证写血流成河的修罗场呢？
　　更别说，这俩人还都是顶流，看点是绝对有的。
　　但...
　　朱德龙表情有些古怪，“你们繁星是不是商量好的，故意搞事给其他艺人带热度啊？”
　　这倒不能怪朱德龙多心。
　　毕竟娱乐圈本就是个很神奇的地方，流量就是王道。
　　有时候黑红也是红。
　　而繁星这一系列的操作，怎么看怎么像剧本。
　　苏晨笑了笑，没有解释，而是反问道。
　　“朱导，我问你个问题。”
　　“说！”
　　“你想想，你和你老婆本来日子过的好好的，突然你老婆出轨了，还跟着奸夫一起诋毁你，你还能忍下去吗？
　　你想啊，从此以后，你奸夫睡着你老婆，打着你儿子，你要是在和你老婆见面，你想过会发生什么吗？”
　　朱德龙CPU一阵高速运转，感觉自己好像知道了不得了的惊天大瓜！
　　“你和诗雨琪有孩子了？！”
　　“没有，这不是你有孩子吗，拿你举例子呢。”苏晨淡淡道。
　　？？？
　　“神特么举例子！关老子屁事！”
　　【叮！恭喜宿主获得朱德龙20点破防值！】


第4章 起风了
　　朱德龙的破防并非苏晨本意，要是陈飞和诗雨琪也这么脆弱就好了。
　　“不过，你能找到新CP吗，貌似陈飞已经在圈子里放话了，没有人会这时候掺和这趟浑水。”
　　“我有我自己的打算。”
　　朱德龙皱眉思考了半天，才点点头。
　　“我知道了，等你找到人再说吧。”
　　电话挂断，众人纷纷看向朱德龙。
　　了解完始末后，众人齐齐倒抽一口冷气。
　　这圈子，真鸡儿乱！
　　“导演，那我们要准备让苏晨和诗雨琪一起上综艺吗？”副导演吴城问。
　　“等等，先不急，先看看苏晨能找个什么样的CP吧，如果人选不合适，就让诗雨琪上综艺，然后追究苏晨违约责任，如果苏晨的新CP能行，就退掉热度最低的那一组CP，不管怎么样，我们首先要保证的，就是节目组的利益。”
　　.....
　　与此同时。
　　万里之外的高卢国，国际时装周现场二楼包厢内。
　　一位五官精致，气质清冷的高挑身影，身穿白色抹胸礼服，目光平静看向下方一位位国际超模，在T台上步伐摇曳。
　　夏星禾仅仅只是安静伫立，却要比现场云集的超模天团更加璀璨。
　　身后房门被推开，一位满头白发却气质斐然的老人，手拿着一叠文件走进房间低头轻声道。
　　“小姐，事情的经过已经调查清楚了。”
　　“繁星娱乐老板陈飞与诗雨琪私下有染，苏先生发现之后和陈飞翻脸，这才引起了陈飞一系列的报复。”
　　夏星禾缓缓转身，眉头轻皱视线落在房间硕大的屏幕上。
　　那里正播放着诗雨琪哭诉苏晨出轨的直播回放。
　　“我就说苏晨不可能出轨，原来是诗雨琪玩的一手好套路。”
　　夏星禾不再去看大屏幕里梨花带雨的诗雨琪，静静走向窗外，凝望着灯火璀璨的时尚之都。
　　微凉的晚风划过指缝，连带着她眼神也逐渐冰冷。
　　“起风了...”
　　喃喃低语传进身后老人耳中，老人浑身为之一振。
　　看向那道绝美的背影越发恭敬，“好的小姐，请给我三天时间。”
　　“对了小姐，苏先生和繁星的合约也快到了，需要给他安排新公司接触吗？”
　　“我们盛世这两年在国内发展的也还不错。”
　　“可以，在我们公司我也放心点。”夏星禾正说着，手机震动两下收到一条消息。
　　【苏晨：老弟啊，江湖救急，十万火急！！！】
　　夏星禾看到消息脸上冰冷瞬间消融，她勾起嘴角手指轻动。
　　【星河：硬盘资源被不小心删了？】
　　【苏晨：我可去你大爸的吧！（天线宝宝飞踢JPG）】
　　【苏晨：我记得你小子有家小模特公司是吧？】
　　夏星禾抬眼看了看下方一众国际超模。
　　【星河：有，你想拉良家下水？】
　　【苏晨：？？？神经，这么多年兄弟，你不知道我是什么大好人？是这样的...】
　　苏晨将事情原委说完，夏星禾美眸闪了闪，“张伯，繁星的事情先放一放，等我通知。”
　　“是，小姐，那我先下去了。”
　　房门关上，夏星禾拿着拿着手机惜字如金回道。
　　【星河：你把妹的借口真烂。】
　　那头苏晨看着消息一脑门问号。
　　【苏晨：不是你不看围脖的吗？我有必要骗你吗？】
　　【星河：刚看，什么要求。】
　　【苏晨：最好漂亮点。（阴险）】
　　【星河：还不是好色？】
　　？？？
　　自己包是良民的好吗？
　　苏晨事情谈妥，这才松了口气。
　　看着手机上备注为【星河】的对话框，忽然笑了笑。
　　五年前，苏晨还没大学毕业时，和星河在亡者荣耀相识。
　　星河射手很溜，属于游戏大爹般的存在，那时只是菜鸡的苏晨便牢牢抱住了这根大腿猛猛上分。
　　时间一长，一来二去两人成了朋友。
　　星河性格有点冷，不仅打游戏不喜欢开语音，就连聊天扣字也惜字如金。
　　可这并不妨碍，这货总能在最少的字数里，说出最骚的话。
　　所以苏晨从没问过星河性别，而是默认星河肯定是个表面高冷，内心闷骚的好兄弟。
　　后来苏晨被星探发掘走进了娱乐圈。
　　从素人，再到小明星，再到顶流，这一路都有星河见证。
　　而星河在毕业后，据苏晨所知，是接手了家里一间小模特公司。
　　天天身边美女环绕，快活的一批。
　　但尽管两人身份差异越来越大，但也不影响两人的满满基情。
　　上一世在苏晨塌房的太突然，一系列的打击接踵而至。
　　从高楼上一跃而下时，他甚至来不及和好兄弟说声再见。
　　还好，一切都推倒重来了。
　　两个小时后。
　　高卢国首都机场。
　　夏星禾踏上了私人飞机楼梯。
　　张伯站在下方，表情复杂劝说着。
　　“小姐，您真要去魔都吗？”
　　“老爷和太太这么多年为了保护您，从没在外界公布过您的任何资料，万一出点问题，我没法交代啊！”
　　“还有小姐，这多家公司，没您是真不行啊！”
　　夏星禾将被风吹乱的发丝挽在耳后，看向龙国方向的目光透着坚定。
　　“放心吧张伯，我不会贸然表露身份，生意的事情会有职业经理接手，重大问题和我汇报就行了。”
　　“什么？小姐不是去替苏先生出完头就回来吗？”张伯一愣。
　　夏星禾嘴角罕见挂起一抹笑容，却比漫天繁星还要耀眼。
　　“是，也不是。”


第5章 去你家住
　　次日清晨。
　　一架高卢国飞往魔都的私人飞机平稳落地。
　　夏星禾迈动一双白皙长腿走下楼梯，将手机贴到耳边。
　　“喂，苏晨是吗？”
　　“我到了...”
　　魔都。
　　一家私密性很好的咖啡馆内。
　　全副武装的苏晨，在确认没被狗仔跟踪后，偷感极重的推开了咖啡店大门。
　　时间还早，咖啡店人不多。
　　靠窗位置那道身穿吊带短裙，露出的修长天鹅颈和白衣皮肤的窈窕背影，安静的像一幅画。
　　苏晨确认位置后直接走了过去。
　　目光相对，苏晨看到女生长相，明显愣了下。
　　作为顶流，苏晨不知道见过了多少长相惊艳的女明星，审美标准已经被无限拔高。
　　但在看到夏星禾的那一刻，苏晨不得不承认，这妹子就算只靠颜值也能在娱圈杀疯！
　　夏星禾眼底闪过一抹悸动，看着苏晨愣神，她美眸闪了闪。
　　“你好。”
　　“你，你好！”苏晨连忙伸出手。
　　自己这兄弟靠谱啊！
　　带着这妹子上恋综，和诗雨琪撕逼都有底气的多！
　　苏晨摘下鸭舌帽和口罩，礼貌的笑了笑。
　　“你就是星河介绍的模特妹妹吧？”
　　“我对你外在形象很满意，我们谈谈报酬的事情吧。”
　　夏星禾盯着苏晨，似乎想要将他的模样刻进脑海。
　　足足沉默了几秒，夏星禾才眨了眨眼，嗓音清冽认真。
　　“没有妹妹，妹妹是我。”
　　苏晨微微皱眉，感觉脑子有点宕机，“什么意思？”
　　“重新认识一下吧。”夏星禾站起身，再次朝苏晨伸出手。“我叫星禾，夏星禾。”
　　看着妹子悬在空中的手，苏晨表情古怪。
　　这到底是什么谜语人？
　　等等！
　　星河？
　　“不是，你说你是谁？”苏晨突然拔高嗓门，从沙发上跳了起来！
　　“你的意思是...”
　　“是。”夏星禾回答。
　　“你原来是个...”
　　“是。”夏星禾每次都能抢在苏晨话说完前，给出回答。
　　苏晨诧异半晌，忽然一拍脑门笑了起来。
　　“我懂了，一定是星河那小子，故意让你来搞我是吧？”
　　夏星禾盯着苏晨，语气有些冷。
　　“你和诗雨琪在一起三年，没有上垒。”
　　“你洗澡爱唱歌，但是难听的一批。”
　　“你喜欢裸睡，理由是不用纠结放左边还是放右边...”
　　苏晨听着听着，双眼猛然睁大，弯腰一把捂住了夏星禾的嘴。
　　“可不敢乱说！”
　　夏星禾突然被苏晨捂住嘴，表情没有丝毫慌乱，耳根却莫名有些烫。
　　“这臭小子，为了整我，怎么什么都告诉你！”苏晨嘴里骂骂咧咧的，意识到自己动作，才赶紧松开手。
　　“所以，你还不信吗？”夏星禾问。
　　“切，信才有鬼了，那货满嘴虎狼之词，怎么可能是个妹妹。”苏晨一副了然于胸模样。
　　夏星禾嘴角微微上扬继续道。
　　“你十岁，偷看邻居姐姐洗澡被发现了，结果被邻居姐姐打了屁股，最羞耻的是，你还没她力气大。”
　　“十六岁，女同学给你写情书，你爸发现之后，不但没有揍你，反而给书包里放了一盒TT，结果被班主任发现了，你非说那是气球，班主任让你当全班面吹一个。”
　　“十八岁，寒假创业卖板栗，结果创业未半，因为自己吃太多而半道崩殂。”
　　苏晨脸皮狂颤。
　　“别说了，活爹我求求你别说了！”
　　苏晨是真蚌埠住了！
　　“如果非要叫爹，我觉得你叫爸爸，可能会更好听点。”夏星禾淡淡说着。
　　苏晨是真没想明白，夏星禾是怎么做到一本正经，说出这么贱的话的！
　　“你真是星河？”
　　“我真是星禾。”
　　苏晨起身来到夏星禾身边，居高临下打量着夏星禾。
　　完美的身材，超绝的颜值，一双长腿又白又嫩，绝对不止玩一年，咳咳...
　　苏晨注意到夏星禾也在看他，连忙尬笑着收回了目光。
　　夏星禾双眼透着清澈，盯着苏晨声线清冷。
　　“没事，喜欢看就多看看，这辈子好不容易当个女人，总不能亏了兄弟。”
　　苏晨：？？？
　　苏晨被戳穿罕见的有些脸红。
　　“虽然有些难以接受，不过...好吧。”
　　“我先带你签合同。”
　　夏星禾应了一声好，安安静静跟着苏晨坐上了保姆车。
　　一个小时后。
　　水果卫视《完美恋人》办公室。
　　朱德龙盯着夏星禾，又瞄了瞄苏晨。
　　“真不是圈子里的人？”
　　“不是，我只是一个小模特，我希望能借助这次机会，增大自己的曝光度。”
　　夏星禾面对朱德龙声线平稳清冷。
　　朱德龙搓了搓下巴，内心却已经有些惊喜。
　　他一开始确实没对苏晨找来的CP，抱有太多期望。
　　毕竟正在上升期的诗雨琪实在太耀眼了。
　　修罗场虽然有趣，但前提一定是势均力敌，才更具有观赏性。
　　但现在一见面，夏星禾除了性格有点冷，可颜值这方面毫不夸张来说，绝对能吊打不少顶流小花。
　　在这种颜值的加持下，甚至可以忽略它是不是素人或者是小模特的问题。
　　朱德龙盯着夏星禾忽然感觉，看到了自己《完美恋人》爆火的机会。
　　真让苏晨这小子干成了！
　　“朱导还有问题吗？”苏晨问。
　　“没问题了，现在就签合同！”
　　仅仅十分钟，合同签署完毕。
　　朱德龙和吴城看着夏星禾和苏晨的背影对视一眼，笑的就像两只老狐狸。
　　“一天后节目开播，现在就把嘉宾名单放出去，但不要放夏星禾的照片，先把热度炒起来！”
　　水果卫视楼下。
　　苏晨注意到夏星禾还跟在他身后。
　　“没什么事了，你可以先回去休息。”
　　“我没地方去。”夏星禾抓着白色小皮包，眨了眨美眸。
　　“所以...你什么意思？”
　　“去你家住。”
　　夏星禾没等苏晨答应，直接走进了保姆车。
　　“不是，这不好吧！”苏晨懵逼了。
　　“情侣住在一起，不是天经地义的事情吗？”
　　“放心吧，我不动你。”
　　“不是兄弟，我怕我动你啊！”


第6章 容易搞出人命
　　苏晨家门口。
　　苏晨密码锁解了一半，又挠了挠头蓦然转身。
　　“妹子，要不...，你还是先住酒店去？”
　　“没钱。”
　　“我可以先给你报酬。”
　　“酒店我住不习惯。”
　　“可...”
　　“都是兄弟，你怎么这么墨迹？”夏星禾皱了皱好看的眉头，直接推开了苏晨，快速在密码锁上轻点起来。
　　“滴滴—”房门打开。
　　“不是，你怎么知道我家密码的？”
　　“你自己告诉我的啊，还说等我来了你家不要客气，就当自己家一样。”
　　夏星禾拉开房门，踢掉脚上高跟鞋，白嫩的小脚踩径直踩在地毯上，眼神亮亮的，打量着苏晨的家。
　　苏晨家是间视野极好的大平层，简约风装修，简单却不失格调。
　　尽管夏星禾已经不止一次从照片上看过这个场景。
　　可真当身临其境的这一刻，夏星禾还是感觉有种梦想照进现实的不真实感。
　　深嗅了一口满是苏晨身上清香味的空气，夏星禾一直冷冷的小脸上，罕见带上了些许愉悦。
　　“我去洗澡。”
　　“哦，啊？！”苏晨看着对自己格局门清走向浴室的夏星禾一脸懵逼。
　　浴室里很快传来哗哗的水流声。
　　磨砂玻璃后雾气升腾，一道模糊的人影，影影绰绰。
　　想到夏星禾那完美的身材和惊艳的颜值，苏晨沉寂许久的内心不自觉有些悸动。
　　不要脸，好兄弟过来雪中送炭，你竟然馋人家身子？
　　苏晨啐了一口，刚要转身，一抬头，一张精致的小脸，不知道什么时候探出了浴室，正挑眉看着自己。
　　“咳咳...”
　　苏晨转身走进房间，“我给你找一次性浴袍。”
　　半个小时后，夏星禾穿着白色浴袍，潮湿的长发披在脑后，小脸粉扑扑，一双美眸却带着审视看向苏晨。
　　“我家虽然房间多，但真就一张床。”
　　“诗雨琪在你家住过吗？”夏星禾从床上收回目光。
　　苏晨不知道夏星禾，怎么突然问这个，还是如实回答，“来过，没住过。”
　　“那就好。”夏星禾明显松了口气，一头扑进了柔软的大床上，“什么狗女人，和我睡同一张床。”
　　苏晨嘴角略微抽搐，合着自己担心一张床没法睡。
　　结果这姐好像担心的从来不是这个？
　　“不是，你睡床，我睡哪啊？”
　　“要不分一半，我们挤挤？”
　　天可怜见，苏晨真是单纯不想睡沙发，自家床又足够大。
　　夏星禾把埋在被子里的头抬了起来，给苏晨扔了一个枕头。
　　“不行。”夏星禾拒绝的很果断。
　　“额...”
　　夏星禾托着下巴，光洁的小腿暴露在空气中轻晃，“你喜欢裸睡。”
　　“我可以穿着衣服。”
　　“那也不行，我也喜欢裸睡，很危险，容易搞出人命。”
　　苏晨：？？？
　　...
　　就在苏晨和夏星禾，还在根据人命为主题，展开床位争夺战时。
　　热搜却因为《完美恋人》节目组的一条消息，彻底被引爆！
　　#《完美恋人》明日正常开播！
　　#我的天老爷，《完美恋人》苏晨和诗雨琪将带着各自新CP，一起同屏？！
　　#《完美恋人》一档注定血流成河的修罗场！
　　#夏星禾到底是何方神圣？
　　热搜评论区内，评论翻涌如海。
　　【不是吧，苏晨这个渣男这么快就找到新女友了？】
　　【这个夏星禾是谁啊？不是圈里人？之前没听过啊？】
　　【夏星禾就是苏晨出轨的那个小三吧？活久见，小三和渣男一起上恋综，正宫不得撕烂他们？】
　　【听说沈逸晨暗恋诗雨琪好多年了，这下终于不负苦心，等到诗雨琪了！】
　　评论区一水的一边倒。
　　一些之前还支持苏晨的粉丝，也在苏晨官宣新CP后，选择默默闭麦。
　　这前脚被曝光出轨和家暴，扭头你就带着新女友上恋综了，这还怎么洗？
　　繁星娱乐，总裁办公室。
　　陈飞看着热搜上夏星禾三个字，扭头皱眉看着诗雨琪。
　　“这夏星禾是谁？”
　　“好像不是圈子里的，我问了不少朋友，他们都没听过。”
　　“素人？还是什么网红小透明？奇怪，朱德龙是怎么同意苏晨带她上节目的呢？”
　　陈飞有些摸不着头脑。
　　诗雨琪悄然来到陈飞身后，搭上了他的肩膀轻轻揉捏娇声道。
　　“飞哥，别担心这些了，一个不知道哪里来的素人而已。”
　　“如果背后没公司，还不容易收拾吗？”
　　“就算有公司，你动动手指头，也不也是被雪藏的份吗？”
　　陈飞闻言眉头逐渐舒展，“呵呵，是这个道理，我继续让水军在网络上带节奏，先把他们两个路人缘败光再说。”
　　“雨琪你这一上恋综可要不短时间，我们...”
　　...
　　“主人这孙子又给您打电话啦！~”
　　刺耳的铃声，打破了清晨的宁静。
　　“喂，知道了，就在路上了。”苏晨闭着眼挂掉朱德龙的手机，扭头一看，突然一哆嗦。
　　夏星禾正裹着浴袍趴在床上，一双桃花眸正俏生生看着他。
　　柔顺的长发，因为刚起床，有种凌乱的美。
　　看到苏晨苏晨睁眼，夏星禾目光立刻闪躲到一旁。
　　“兄弟你醒挺早啊。”经过一天时间相处，苏晨已经接受了好兄弟是妹子的事实，相处也自然了很多。
　　“嗯，晚上没怎么折腾，醒的就早。”
　　苏晨总觉得这话听起来的怪怪的。
　　洗漱台两人并排刷牙。
　　看着镜子里身穿睡衣的两人，苏晨莫名感觉有些温馨的味道。
　　吃过早餐，坐上保姆车前往《完美恋人》录制现场。
　　苏晨刚打开手机，就看到了围脖后台的99+消息。
　　又看了眼热搜，他瞬间就明白了什么情况。
　　【家人们！怎么会有苏晨这样的渣男啊，简直气的我公主病都快犯了！】
　　看着这条留言，苏晨毫不犹豫点开回复。
　　【苏晨：所以你是公主？】
　　【死渣男还敢回我消息？我们所有姐妹都是娇贵的小公主！】
　　【苏晨：真公主发病才叫公主病，你们这只能叫野鸡综合症。】
　　【叮！恭喜宿主，获得张小美20点破防值！】
　　...
　　【狗男人，你凭什么这样伤害雨琪，你真该死啊！我艹！@#】
　　【苏晨：骂人是不对的。】
　　【家暴男，骂你怎么了！】
　　【苏晨：笑死，你先动手的，你就像那美羊羊，三千多集找不着娘，张嘴妈妈的你这么缺母爱？】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈茜茜20点破防值！】
　　听到系统的声音，苏晨长呼出一口气。
　　自从把精神状态，调整成神经状态，世界都美丽多了。
　　这鸡儿窝囊气，谁爱受谁受去！
　　【@夏星禾，夏星禾是吧，就你勾引苏晨出轨没错吧？你这个狐狸精！】
　　一评论闯进苏晨视线。
　　苏晨看了一眼身侧镇定自若的夏星禾，忍不住脸色沉了沉，内心愧疚。
　　夏星禾是为了帮他，才会承受这些网暴。
　　就在苏晨准备一步入键仙时，那条评论下方已经多出一条回复。
　　【夏星禾：眉毛底下挂俩蛋，你是只会眨眼不会看，谁当小三了？诗雨琪是什么玩意，苏晨当初真是瞎了眼才看上她！】
　　【叮！恭喜宿主，获得万玲玲20点破防值！】
　　苏晨眼皮一跳。
　　虽然确定了夏星禾帮自己怼人，自己也能获得破防值有点小激动。
　　可...自己兄弟这么刚的吗！
　　但事实证明，这似乎只是一个开始。
　　【呦，小三上位了，马上要见到正主了，不心虚吗？】
　　【夏星禾：我虚什么，我在虚也没你肾虚，别对我大呼小叫的，我从小就怕狗。】
　　【@夏星禾，你是哪里冒出来的素人，能配得上我们苏晨哥哥吗？】
　　【夏星禾：我怎么配不上他？我配他八百个来回带拐弯，我要颜值有脸蛋，要身材我有D+，我腿比你命都长，说我配不上他？我配不死他！】
　　【叮！恭喜宿主获得...】
　　苏晨看着手机上不断刷新的回复。
　　又用余光看了一看夏星禾。
　　不出所料，那张俏脸依然平静如水。
　　就是此刻手指在手机上敲击的飞快！


第7章 前妻姐，你好。
　　各组就位，所有设备最后调试。
　　“3...2...1！直播开始！”
　　魔都郊区一座风景优美的小山村内。
　　《完美恋人》现场。
　　所有直播镜头同时打开。
　　主持人何灵，已经出现镜头之中，带着招牌的微笑。
　　“大家好，欢迎来到《完美恋人》，本次综艺为全国首档，全时全开放直播综艺。
　　除了嘉宾们睡觉时，会暂时切断直播外，剩下时间我们将用分屏方式，全程直播嘉宾一切活动。
　　在直播镜头下，五对明星情侣将会发生怎样的甜蜜瞬间呢？
　　让我们一起开启这场甜蜜之旅！
　　期待第一队明星情侣的到来！”
　　大量观众此刻涌入直播间。
　　【甜蜜瞬间？我看是修罗场瞬间吧？】
　　【哈哈哈，笑死，从没有这么期待过一档综艺！】
　　【苏晨那个渣男，和夏星禾那个小三呢！我倒是要看看这个夏星禾是何方神圣！】
　　后台。
　　朱德龙盯着直播镜头问，“热度怎么样？”
　　吴城看着数据面露喜色，“导演，正如预期，热度高的一批啊！刚开播直播间就有五百万人！”
　　朱德龙笑歪了嘴，“别说观众想看，我都有点期待，对了第一组到的情侣是谁？”
　　“是陆远和李涵雨。”
　　“他们来了！”
　　一辆保姆车，此时停在节目组傍山别墅前。
　　一男一女从车上缓缓走出。
　　“涵雨小心点，要是你摔到，我可是会心痛到无法呼吸的。”陆远小嘴一歪，一脸深情。
　　李涵雨眉宇间闪过一丝厌恶，但还是笑着搭上了陆远的手。
　　“谢谢陆远哥哥，有你是我的福气。”
　　陆远笑着歪了歪头，忽然疑惑道，“涵雨你听到什么声音听了吗？”
　　李涵雨怔了怔，“陆远哥哥是说山里的鸟鸣吗？”
　　“不，是我看到你，小鹿在我心里乱撞的声音。”
　　李涵雨：......
　　【哈哈哈，陆远这个油王，我是真的受不了了，救命呐！】
　　【感觉看陆远上综艺，我炒菜都不用放油了。】
　　【有没有屏蔽直播间的功能啊，我想把陆远给屏蔽了！】
　　【快看快看，许静婉和秦宇轩来了！】
　　车门打开。
　　一个身材高挑，将长发盘在脑后的御姐，和一个阳光干净的男生走下保姆车。
　　这一对姐弟恋一出场，就引起弹幕狂刷。
　　【我也好想体会许静婉的快乐，年下弟弟真是太太太香了！】
　　【别做梦了，那可是秦宇轩啊，顶流鲜肉，你兜里几个子儿啊，这么敢想？】
　　【林麟和白亦瑶来了！】
　　又是一对走出。
　　男生留着微长的刘海遮盖住了额头有些呆萌。
　　女生落落大方，笑容明媚。
　　【救命呐！白亦瑶你别笑了，我都看到你胃了！】
　　【好好的一个美女，可惜喜欢笑！】
　　【林麟还是就那么彬彬有礼，超级喜欢林麟的相声！】
　　就在这时，直播镜头忽然从林麟和白亦瑶身上移开。
　　长相白净留着夸张鲶鱼头的沈逸晨和一脸憔悴的诗雨琪走下保姆车。
　　“雨琪小心台阶。”
　　“谢谢逸晨。”
　　【诗雨琪来了，天呐！她看起来好憔悴啊！】
　　【都怪苏晨那个死渣男，我好心疼！】
　　【还好雨琪能遇到守护她的沈逸晨，他们看起来好甜！】
　　【磕了磕了，请诗雨琪和暖男沈逸晨锁死！】
　　何灵作为主持一哥，最清楚什么时候该把重心放在什么地方。
　　他一看到诗雨琪就走了上去，轻轻拥抱住了诗雨琪，收起眼底的鄙夷，有些心疼道。
　　“宝贝怎么憔悴成这样了。”
　　虽然只是虚假的客套，却也给足了诗雨琪画面。
　　直播间热度瞬间飙升。
　　“谢谢何老师关心，我会尽快调整好状态的。”
　　何灵点点头，并没有对诗雨琪和苏晨的事情，发表任何看法。
　　毕竟明星当到了一定层次上，有些瓜就是透明的。
　　人一多，现场气氛就逐渐热络了起来。
　　但看似欢声笑语，所有人却又时不时都在朝着别墅门口打量。
　　毕竟诗雨琪都出现了，苏晨还会远吗？
　　“吱呀”一声急促的刹车音响起。
　　一辆保姆车轮胎冒着青烟，在别墅门口停稳。
　　苏晨摔上车门从主驾跳了下来，“老王，你这专业司机车技也不行啊，差点迟到了。”
　　后座一个中年男人干笑两声。
　　直播镜头这时瞬间给到苏晨。
　　【家暴男出场了，姐妹们喷他！】
　　【死苏晨，你还真敢上综艺！】
　　【艹！真想顺着网线砍死苏晨！】
　　【夏星禾那个小三呢，人呢，不会丑的不敢下车吧！】
　　保姆车侧门缓缓打开。
　　一条白到发光的大长腿，抢先探出车厢。
　　苏晨适时伸出手，搭住夏星禾手掌。
　　夏星禾一身白色短裙，微卷的长发自然垂落，眼眸璀璨，气质清冷宛若误入凡俗的仙子。
　　别墅内所有人都眼前一亮。
　　何灵下意识起身。
　　他听朱德龙说了夏星禾很漂亮，可也没想到会这么漂亮。
　　就算是面对别墅内其他顶流女艺人，也是毫不逊色。
　　甚至在那股清冷气质的加持下，完全可以说一句，有过之而无不及！
　　直播间不少网友酝酿了半天的恶评，忽然就卡在了嗓子眼。
　　【我靠！这妹子好漂亮！】
　　【妈妈，就在今天，就在此刻，我感觉我恋爱了！】
　　【这就是夏星禾？假的吧，这么漂亮？】
　　【我好像能理解苏晨为什么会出轨了，这换谁能顶住啊！】
　　【之前我觉得苏澈抛弃诗雨琪是瞎了眼，现在我觉他的审美，我好像无法反驳。】
　　“哈喽哈喽，星禾小晨。”何灵主动走了上来。
　　夏星禾向众人微微点头示意，并没有因为这些人的明星身份，有丝毫怯场表现。
　　“欢迎来到完美恋人。”何灵和苏晨双手紧握。
　　何灵手里却突然多了把瓜子。
　　“刚来的路上在开车没时间吃，别客气，吃啊。”
　　苏晨说着tui的吐了口瓜子皮。
　　何灵嘴角抽搐两下。
　　这事对苏晨打击这么大的吗？
　　“来来来，我来给大家介绍一下。”何灵拉着夏星禾来到众人面前一一介绍。
　　直到来到诗雨琪面前。
　　夏星禾突然抢向何灵说道。
　　“这个就不用介绍了，我认识。”
　　何灵松了口气，正愁不知道怎介绍。
　　只见夏星禾大大方方对诗雨琪伸出手，嗓音澄澈。
　　“前妻姐，你好。”


第8章 抓你，得找捕狗大队
　　诗雨琪还没从夏星禾惊艳的外貌中回过神。
　　一句前妻姐，直接听的她差点一口气上不来。
　　打量的眼神迅速被敌意填满。
　　“你就是夏星禾，长得确实不错，难怪苏晨会因为你出轨。”
　　“不过...颜值这东西加上任何附加项都是王炸，只有单出是白给。”
　　“还有，我和苏晨只是有过一段感情经历而已，不是什么前妻，我的世界以后不会有他了。”
　　夏星禾毫无情感波动的点点头，“知道了，那，亡妻姐你好，亡妻姐再见。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪20点破防值！】
　　夏星禾这次说完，直接扭头坐在了苏晨身边。
　　现场空气仿佛瞬间被停滞。
　　嘉宾们看向夏星禾的眼神各不相同。
　　有诧异，有震惊，有的则是带着欣赏。
　　何灵嘴唇嗫嚅两下想打圆场，结果发现根本无从开口。
　　【我靠！刚见面火药味就这么浓！真修罗场！】
　　【什么意思，我怎么有点没听懂？】
　　【这都听不懂？诗雨琪说夏星禾是个空有颜值的花瓶，还说苏晨已经塌房了，配不上他了，所以说苏晨不会再出现在她的世界，结果夏星禾直接说她死了！】
　　【就这两句话，信息量这么大的吗，课代表会说就多说点！】
　　【这个夏星禾怎么敢的啊，小三上位还这么硬气？】
　　【虽然，但是，我是土狗我爱看，甚至还有点喜欢夏星禾，哈哈哈哈...】
　　导演组。
　　朱德龙耳边还回荡着夏星禾那句亡妻姐，嘴角也抽了抽。
　　“这个姐妹儿看着安安静静的，嘴巴这么毒的吗？”
　　“导演，热度又涨了，六百万了！”吴城看着直播间数据激动的不行。
　　“哈哈哈，赌对了，赌对了啊，快，推热度，摇人来看修罗场！”
　　“导演，不需要约束下吗？这苏晨还在嗑瓜子呢！”
　　朱德龙看了看一副置身事外模样的苏晨，又看了看夏星禾，狡猾一笑。
　　“为了热度，可以适当牺牲一些东西，只要不打起来，咱们节目组不要参与，反正事是繁星挑起来的。”
　　录制现场。
　　夏星禾一句亡妻姐过后。
　　诗雨琪当场被噎到红温后，气氛顿时陷入了尴尬。
　　只有苏晨咔嚓咔哒嗑瓜子的声音有些刺耳。
　　何灵瞥了苏晨一眼有些无奈，不是，你怎么吃自己瓜，都吃的这么起劲？
　　他只能岔开话题。
　　“咳咳，咱们既然都熟悉了，那就先说下房间怎么住吧。”
　　“这次节目组一共准备了五间情侣房，从三楼到一楼，分别是顶级套房，普通情侣套房，还有简陋情侣房。”
　　何灵刚拿出五张房间照片到桌上。
　　沈逸晨一把就抓起了三楼那间顶级套房道。
　　“各位，最近雨琪身体状态不太好，我们住这间大家应该能理解吧？”
　　其他几对情侣闻言立刻皱起眉头。
　　但并没有立刻反驳，都保持着虚假的人情事故。
　　苏晨tui的吐了口瓜子皮，挑了挑眉毛，“怎么，要养胎啊？身体不好就别来抛头露面了。”
　　？？？
　　所有人视线，在苏晨和沈逸晨之间切换，眼神莫名有些不可言说。
　　不是哥们儿，你们！
　　诗雨琪顿时想到了那天在警局门口的和苏晨的对话。
　　脸颊立马感觉火辣辣的。
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪20点破防值！】
　　沈逸晨同样瞪眼看着苏晨。
　　“苏晨，你胡说什么！”
　　“雨琪成这样，还不是因为你吗！”
　　“什么！孩子可不是我的。”苏晨一摆手。
　　“谁说雨琪有孩子了！”沈逸晨跳脚。
　　“那为什么你们要住顶级套房？”苏晨歪着脑袋反问，“公交车上只写了要给老弱病残孕幼让座，所以你们不是孕，那是...”
　　沈逸晨像是抓到苏晨话里的漏洞，赶紧说，“我们是病，是病懂吗？”
　　“哦，你们有病，什么病？传染吗？”苏晨带着不可名状的惊恐。
　　瞬间让其他人心里咯噔一下。
　　看着向自己投来的异样眼光，诗雨琪咬着牙拉了拉沈逸晨。
　　这家伙的脑子是被狗吃了吗？
　　你才有病！
　　“我没病，我也不需要大家谦让，我们正常商量就好。”
　　“要怪只能怪我当时瞎了眼，看错了人。”
　　诗雨琪委委屈屈说着，这招以退为进，顿时让弹幕一阵沸腾。
　　【苏晨你还是人吗？这样对诗雨琪？】
　　【诗雨琪果然看错了人，苏晨就是这个人渣！】
　　【我的天，我真的好心疼诗雨琪。】
　　“嗯，眼瞎就要早点治，回头真耽搁了也麻烦，这个你拿着，也别说我们不尊重残疾人。”
　　弹幕正在沸腾时，苏晨从手边抓起了一节话筒架，递到了诗雨琪面前。
　　导盲杖？
　　“噗！”听闻了一些内幕的白亦瑶，忍不住笑出了声，然后又慌张的摆摆手。
　　“不好意思，刚才想到了一个笑话，真不是笑你们。”
　　沈逸晨一把打开了苏晨递来的“导盲杖”，“苏晨你是不是有病！”
　　“对啊，被你传染的，我去，好重的传染病！”
　　世界就像一个圆，刚刚揭过去的话题，又重新被绕了回来。
　　沈逸晨什么时候被人这样涮过，顿时撸起袖子就要展现自己的男友力。
　　苏晨见状立刻往后闪了闪。
　　“别，你最好离我远一点，我有巨物恐惧症，我害怕大撒币。”
　　沈逸晨：！！！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨20点破防值！】
　　原本不着痕迹挡在苏晨身前的夏星禾，闻言也笑出了声。
　　“嘎吱嘎吱”沈逸晨的磨牙声，清晰入耳。
　　要不是何灵拦着，沈逸晨真想冲上去咬死苏晨。
　　诗雨琪看着苏晨，只感觉陌生的可怕。
　　她开始庆幸自己选择了离开他。
　　拉了拉沈逸晨的衣服，诗雨琪冷冷看着苏晨。
　　“苏晨这是直播，请注意你的言语，你在这样我不介意报警，告你辱骂他人。”
　　“报警？抓你吗？那报警不行，那得找捕狗大队。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪20点破防值！】
　　苏晨大咧咧说着。
　　警察局？
　　又不是没去过。
　　里面的警官个个是人才，长得又好看，说话又好听。
　　他超喜欢那里的。


第9章 娱圈第一野王
　　《完美恋人》随着苏晨下场开撕，热度再次攀升。
　　朱德龙这个了解内幕最多的男人，这会都有点坐不住了。
　　综艺开播不到二十分钟，怎么就到了要报警的程度。
　　“妈的，小看苏晨这小子了，本来以为只是夏星禾嘴巴毒，没想到苏晨更离谱。
　　吴副导演，给何灵说，让他私下告诉苏晨还是稍微收敛点。”
　　“导演，直播间在线人数到一千万了！”
　　“什么玩意？”朱德龙愕然转头盯着直播间数据。
　　“导演你刚说，让我和何灵说什么？”
　　“额...让何灵不要轻易插手苏晨和诗雨琪之间的事情。”
　　“好嘞！”
　　现场沈逸晨和诗雨琪两人已经红温。
　　何灵一看不能在卖关子了。
　　“冷静点，冷静点，大家这玩笑开过头了。”
　　【开玩笑？何老师这场救的也太生硬了吧。】
　　【哈哈哈，苏晨真的笑死我了，满嘴顺口溜，你要考研呐！】
　　【我怎么感觉苏晨和夏星禾这状态不对，没有一点出轨男和小三遇到正宫的心虚感，该不会里面还有故事吧？】
　　【有什么故事，苏晨就是人渣家暴男！夏星禾就是小三，好吧，虽然我也承认夏星禾有点好看，可是...算了不说了。】
　　何灵一说话，几人还是给了面子，安静了不少。
　　“其实关于房间的分配权，节目组已经想好了解决办法。”
　　“由我们的赞助商亡者荣耀，提供竞技平台，五对情侣分为两队，进行五局三胜比赛，游戏评分相加最高的情侣可以优先进行房间选择。”
　　“何老师何老师，队伍怎么分配？”林麟问。
　　“可以抽签，也可以自行分配。”
　　林麟和白亦瑶对视一眼，两人忽然一笑像是达成某种默契。
　　“那五人一组，就会有对情侣要被拆开，弟弟，那就拆开我们好了，谁让姐姐年纪最大呢，要牺牲一点。”
　　许静婉看着秦宇轩说。
　　沈逸晨一听要用游戏来分房间，顿时嘴角歪到了耳根。
　　“雨琪你放心，我打游戏很厉害的，原来还和职业选手对线过，他们都叫我娱圈第一野王！”
　　“那就全靠逸晨了，也让有些嘴硬的人看看，只是嘴硬终将一无是处，希望晚上不要躲在简陋情侣房里哭才好。”
　　一直没说话的陆远，提起游戏也来了精神。
　　“涵雨，你放心，我将变成峡谷最忠诚的骑士守护在你身边。”
　　“陆远哥哥好棒！”李涵雨虚情假意的摆着手，让陆远十分受用，顿时夹着气泡音，看向沈逸晨。
　　“娱圈第一野王你好，娱圈第一射手申请加入队伍。”
　　“欢迎你的到来！”
　　沈逸晨和陆远一拍即合。
　　林麟和白亦瑶见状，有些满足的起身，哒哒哒的跑到了苏晨和夏星禾身边。
　　“那咱们一队。”
　　“不过我有点菜，你们不会嫌弃我吧？”白亦瑶眨了眨大眼睛，目光全在夏星禾身上，这清冷又嘴毒的超级大美女，她真的好爱！
　　“包C。”夏星禾淡然说着，大女主气质拉满！
　　陆远看了看还没有选择队伍的许静婉，嘴角掀起露出一个油腻笑容。
　　“静婉姐，要让骑士顺便也保卫你吗？他们这种弱鸡队必输的。”
　　“额...我不是小女生了，我还是自己保卫自己吧。”许静婉脚趾尴尬的扣了扣。
　　“真的不在考虑下吗？你的欲擒故纵，有些明显了。”陆远继续说。
　　苏晨翻了白眼，“你没听说静婉姐最近在减脂吗？”
　　“什么意思？”
　　“不适合吃的太油腻。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远20点破防值！】
　　作为娱圈第一御姐，同样也是资深吃瓜群众。
　　知道一些内幕的她，还是更喜欢嘴贱的苏晨。
　　简直是她的嘴替！
　　陆远咬了咬牙，“希望一会在峡谷相遇，你也能这么嘴硬！”
　　沈逸晨帮腔道，“放心陆远哥，有我娱圈第一野王在，他连泉水都出不去！
　　【苏晨他们队必输的好吗，沈逸晨和陆远可是出了名的爱打游戏！】
　　【打爆苏晨狗头，看看他嘴有多硬！】
　　【之前亡者嘉年华，好像特邀嘉宾就有沈逸晨和陆远，挺厉害的。】
　　苏晨这会却根本没理会他们，只是默默看着桌下，连接网线的开关，若有所思。
　　“不用想着踢网线，我会带你飞。”夏星禾忽然在他耳边小声说。
　　“这么懂我？”苏晨问。
　　“做兄弟在心中。”
　　“有事电话打不通？”
　　“哎呦，你掐我干什么！”
　　人员分配完毕，禁完英雄后，很快就来到游戏选人页面。
　　沈逸晨先手掏出打野程咬金，朝苏晨鄙视的看了一眼。
　　“从今天开始，程咬金就是你永恒的噩梦。”
　　“撒币。”苏晨骂。
　　苏晨在五楼，看着夏星禾秒选一手公孙离后，他问道。
　　“能不能顶住两个人？”
　　“放开手脚干。”夏星禾回道。
　　苏晨五楼秒选钟馗。
　　“切，还以为要选个什么呢，钟馗是什么垃圾辅助。”沈逸晨又鄙视了一句。
　　苏晨看了他一眼笑容莫名有些诡异。
　　游戏正式开始。
　　夏星禾发信号佯装打一级团。
　　两方在中路交换几个技能后，便各自到了线上。
　　而所有人都没注意到的是，地图右下方野区内，一个偷感极重的钟馗，偷偷摸摸摸到了沈逸晨的红BUFF周边。
　　野怪刷新，沈逸晨的程咬金，抡着斧子对着红BUFF就是酷酷一阵砍。
　　眼看即将到达斩杀线时，不等他按下惩戒。
　　一只粗大的钩子，猛地伸了出来，拽着他的红BUFF，当场消失。
　　“艹！”沈逸晨骂。
　　苏晨勾完转身就走，只有一个呆萌的红BUFF，一遍朝着野区走，一遍疯狂回血。
　　“笑死，你就这点水平吗？就只会恶心人是吗？”
　　沈逸晨说着，但还是谨慎的将野怪拉进了草丛里。
　　眼看野怪雪亮再次达到斩杀线。
　　“唰！”
　　大黑钩子再现！
　　“艹！有意思吗？你们下路干什么，钟馗在这你们看不到吗！”
　　下路陆远的娱圈第一后羿，带着李涵雨的庄周，各种技能频出，却都被是夏星禾风骚的走位扭掉，正缩在塔下瑟瑟发抖。
　　红BUFF再次被开。
　　程咬金护在红BUFF周围，防止大黑钩子。
　　“唰！”大黑钩子再现，这次拉过来的是程咬金。
　　仇人见面氛围眼红。
　　“我特么弄死你！”沈逸晨目眦欲裂抡着斧子追砍钟馗。
　　一把花伞从天而降，夏星禾公孙离瞬间到场，轻易收下程咬金残血人头。
　　“砰！”沈逸晨把手机拍在桌上。
　　“不是你们到底在玩什么啊，支援，支援啊懂不懂！”


第10章 你是大粪吗，还要我挑？
　　十分钟后。
　　沈逸晨在被大黑钩子支配的恐惧下，终于拿到了整局游戏中的第一个红BUFF。
　　只是不等他炫耀，镜头忽然快速向身后转移。
　　两个鲜红的“失败”大字格外刺眼。
　　成年的人的破防往往就在一瞬间。
　　“苏晨，你用这么脏的手段，你不要脸！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨30点破防值！】
　　沈逸晨指着苏晨怒不可遏。
　　“不要给你正好，反正你没有。”苏晨笑眯眯放下手机，和林麟白亦瑶击掌过后，有些狗腿的揉捏着夏星禾肩膀。
　　“大爹就是大爹。”
　　苏晨手掌赤裸裸落在夏星禾白皙的肩膀上有些滚烫。
　　夏星禾耳尖逐渐有些发红，但不妨碍她看着沈逸晨声线平稳嘲讽。
　　“菜，就多练。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨30点破防值！】
　　【哈哈哈，笑不活了，无情嘲讽最为致命！】
　　【蛙趣，夏星禾打游戏这么厉害的吗，这水平和职业选手也差不多了。】
　　【楼上能不能别尬吹，厉害是不假，和职业选手还差得远。】
　　【我特么就是打职业的，撒币！】
　　【完蛋完蛋，我好像开始有点磕苏晨和夏星禾了！】
　　【不要紧张，我已经开始磕了！】
　　沈逸晨怼不过苏晨，转头又看着陆远。
　　“笑死，娱圈第一射手被压的出不了塔。”
　　“彼此彼此，我也没想到娱圈第一打野，竟然基地爆炸之前，才拿到第一个红BUFF。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨30点破防值！】
　　沈逸晨气得不行，他恨不得原地举起麦克风做法，下蛊咒死苏晨。
　　被堵在泉水口杀啊，太特么丢人了！
　　“没事的，五局三胜，还有机会。”诗雨琪畜生安慰。
　　沈逸晨咬着牙点点头。
　　第二局开始。
　　沈逸晨上手就禁掉了苏晨的钟馗。
　　于是苏晨这次只能选择一手刘婵辅助。
　　“放心，这次我们重点照顾下路，一定一雪前耻！”陆远恶狠狠的选下了夏星禾上把的公孙离。
　　沈逸晨冷笑连连，雄心壮志。
　　苏晨看了看他们只是扭头对夏星禾咬耳朵，“选后羿。”
　　游戏开始。
　　沈逸晨直接放弃一级团，全员守护最好的红BUFF。
　　在无惊无险拿下第一个红BUFF后，程咬金迈着八字步，气势汹汹就冲向了下路。
　　直奔苏晨的刘婵和夏星禾的后羿而去。
　　只是刚走到一半，半血的程咬金头顶就冒出一个亮黄色感叹号。
　　“我曹！兰陵王！”
　　一声惊呼过后，沈逸晨就这么水灵灵送出了第一滴血。
　　“啧啧，这也不行啊。”苏晨咂了咂嘴。
　　“林麟你！”沈逸晨看向选择兰陵王的林麟。
　　林麟歉意一笑。
　　余光却看向了苏晨。
　　几分钟之后，后羿来到四级。
　　一只金色巨鸟直飞中路，稳稳拍在诗雨琪玩的安琪拉头上。
　　紧跟着亮黄色感叹号出现，兰陵王鬼魅现身。
　　安琪拉，卒！
　　四十秒之后，金色巨鸟再次起飞，定中刚到中路二塔的安琪拉。
　　感叹号再次亮起！
　　安琪拉，卒！
　　又是四十秒。
　　安琪拉，卒！
　　“沈逸晨别刷你那破野了！”陆远和李涵雨一起骂。
　　诗雨琪也向他投来幽怨的目光。
　　但沈逸晨，沉浸在野怪中根本无法自拔。
　　刷野，爽！
　　“呵，游戏可以输，苏晨必须难受！”
　　“苏晨，你看我在刷野，有本事来杀我啊！”
　　沈逸晨肆意的嘲讽。
　　刚说完，一只大鸟落在直接拍在他脑门。
　　兰陵王闪现。
　　“你为什么不开大招？”陆远问。
　　“他动作太快了，我忘了。”沈逸晨有些尴尬，“不过问题不大，林麟杀的我，给兄弟送点钱怎么了？”
　　林麟尬笑了笑，又瞅了瞅苏晨。
　　从这里开始，安琪拉和程咬金就陷入了被后羿和兰陵王支配的恐惧当中。
　　“不是，这后羿和兰陵王什么鬼啊！”
　　“救命救命，兰陵王又来了！”诗雨琪看到感叹号，就发出了应激反应的尖锐爆鸣。
　　她甚至一度怀疑，自己身上是不是有什么GPS。
　　才能此次让后羿射这么准。
　　【苏晨这局存在感很低嘛，果然玩不了脏的，苏晨就一无是处。】
　　【你还指望这渣男能有什么大本事？沈逸晨杀刘婵啊，杀他妈的！】
　　【额...你们难道没注意刚才那个镜头吗？】
　　【？？？】
　　【苏晨好像刚才在桌下和林麟换了手机。】
　　【所以...卧槽，沈逸晨一会得疯吧！】
　　就在这时，镜头再次转移。
　　鲜红的“失败”字眼，出现在沈逸晨等人游戏画面中。
　　但沈逸晨却认为是个好的开始。
　　毕竟...
　　“呵，笑死，苏晨你之前真的很装，玩个破钟馗，就以为自己天下无敌了？”
　　“你这把怎么不勾我了？”
　　“玩个刘婵还不是被我当狗杀？”
　　白亦瑶和许静婉以及林麟，看着疯狂嘲讽的沈逸晨，肩膀抖动不止。
　　这会嘴角简直比AK还难压！
　　“说话啊，怎么不说话了？”
　　苏晨抬了抬眼皮，笑眯眯看着沈逸晨，“确实是被当狗杀。”
　　苏晨手中的手机忽然反转，露出了游戏的结算画面。
　　手持绿色毒刃的兰陵王，冷漠孤傲。
　　手中毒刃，一刀就扎在了沈逸晨的心窝里。
　　“不，不是，什么意思？”
　　“就这意思咯，我和林麟换了手机，所以兰陵王是我，我是兰陵王。”
　　“噗通！”一声。
　　沈逸晨一个后仰，整个人直接摔翻过去。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨40点破防值！】
　　苏晨放下手机，对诗雨琪勾了勾手指，“嘬嘬嘬...”
　　“当狗杀。”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪30点破防值！】
　　沈逸晨脑瓜子嗡嗡的。
　　胸口闷的不行。
　　想到刚才嘲讽苏晨的话，原来小丑竟是他自己！
　　他一骨碌爬起来，指着苏晨看向何灵。
　　“何老师，他这是作弊，是作弊啊！”
　　何灵表情僵硬，“规则也没说不让换手机啊...”
　　“苏晨，我要和你单挑，你这个老六！”
　　“你是大粪啊，还要我挑，你配吗？”
　　“嘬嘬嘬...”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨40点破防值！】
　　【我去，苏晨怎么样这样，好心疼我逸晨哥哥！】
　　【哈哈哈，笑不活了，苏晨是真老六。】
　　【好看，爱看，这综艺要是这样，那我可就要追下去了！】


第11章 你格局大，你见谁都叫爸
　　沈逸晨盯着苏晨牙都快咬碎了。
　　他好恨！
　　“要不...你别打野了？”陆远和李涵雨忍不住了。
　　他们这辈子都不想再看到程咬金打野了。
　　诗雨琪虽然没说话，但紧皱的眉头，已经说明了她的想法。
　　他堂堂娱圈第一野王，什么时候受过这样的耻辱！
　　“没事，我已经摸清楚了他们的英雄池，下一把我们必胜！”
　　第三局游戏很快开始。
　　沈逸晨想都不想，就将兰陵王、钟馗、还有后羿禁了个干净。
　　然后便死死盯着苏晨。
　　不让他有一丝搞事的机会。
　　“这可怎么好啊，没英雄用了。”苏晨面露苦涩。
　　沈逸晨闻言恨不得兴奋到在黑夜中扭曲爬行，外加疯狂桀桀桀。
　　“苏晨，让你们两局也差不多了，接下来我会让你知道什么叫真正的绝望！”
　　【我怎么感觉沈逸晨，精神有点不太正常了。】
　　【正常，我被兰陵王支配的时候，恨不得把手机摔了。】
　　【钟馗和兰陵王都被禁了，苏晨应该玩不出什么脏套路了吧？】
　　【苏晨这是不打野了？夏星禾也没玩射手了，好像真没英雄用了。】
　　游戏页面，苏晨选择孙策上单，夏星禾则选用哪吒打野。
　　在沈逸晨的疯狂嘲讽中，游戏开始！
　　五分钟之后。
　　脚踩风火轮的哪吒从野区起飞，身后孙策老船长，开着幽灵船风驰电掣，直奔程咬金而来！
　　程咬金，卒！
　　“呵，笑死，杀我一个人还用开两个大招，你们真的很菜！”
　　五分钟后。
　　“不是，你们是不是有病啊，我特么在高地你们也飞！”
　　又过几分钟。
　　“你们去杀程咬金啊，杀我干什么！”
　　诗雨琪的妲己，本来在中路吃着火锅唱着歌，然后两个从天而降的土匪一路火花带闪电，一脚就踹开了她家门，拔光了他的狐狸毛。
　　妲己，卒！
　　程咬金，卒！
　　妲己，卒！
　　沈逸晨游戏页面再次黑屏，他看着自己0-20-0，彻底蚌埠住了。
　　打又打不死，跑步又跑不掉。
　　关键苏晨他们还不推塔！
　　就在这时，苏晨看着六神装的哪吒，凑到了夏星禾耳边。
　　“放放水。”
　　？？？
　　夏星禾疑惑的扫了一眼苏晨，眼底闪过一抹冷意，“念旧情了？”
　　“神经病，和你有旧情还差不多。”
　　“听我的。”
　　夏星禾点点头，答应了放水。
　　但杀诗雨琪杀的更狠了。
　　直接飞进泉水杀的那种！
　　林麟和白亦瑶以及许静婉，也收到了苏晨的授意。
　　虽然不知道原因，但还是没多问。
　　毕竟真正的大爹只有夏星禾。
　　很快随着夏星禾连冲五次泉水，比赛迎来了转机。
　　沈逸晨这边打了苏晨一个团灭，吹起了反攻的号角。
　　“哈哈哈，菜，就多练！”
　　“你以为我站在泉水不出去是怕你们吗？笑死，这是在等你们自投罗网！”
　　“毁灭吧，你们水晶将被我的三板斧生生抡爆！”
　　沈逸晨激动到了极点。
　　大仇即将得报！
　　陆远也表情兴奋，但不忘了展现自己那该死的魅力，“涵雨，你的骑士崛起了！”
　　林麟和白亦瑶看着各自还有十多秒的复活时间急了。
　　“苏晨他们要推上高地了！”
　　“苏晨完了，你让我们放水到底要干嘛啊！”
　　【哦吼，苏晨这下浪输了吧。】
　　【五人推家速度是很快的，苏晨这把没了。】
　　【顺风浪，逆风投，我好像在苏晨身上，看到了我遇见的那些牛马队友！】
　　“嘘...让子弹飞一会。”
　　苏晨蜜汁一笑。
　　一脚踩在WF电源开关上！
　　所有人游戏页面瞬间一顿，然后冒出一行字——网络故障正在尝试连接...
　　刚冲上高地的沈逸晨几人懵逼了。
　　“卡了，卡了啊！”
　　“断网了，断网了！”
　　“我在抗塔我去！”
　　愤怒，嘶吼，狰狞爬行！
　　各种精彩表情出现在沈逸晨几人脸上。
　　人生绝望地从不是一路低谷。
　　而是好不容易爬上悬崖，然后笑嘻嘻走出一个人，一脚又将你踹了下去！
　　“我靠，你们谁把网线踢掉了！”苏晨放下手机，目光警惕四下打量。
　　“不是我。”林麟举起双手自证清白。
　　“也不是我，我腿短，够不着。”白亦瑶默默收起了一米二的大长腿。
　　“肯定也不是我，我坐的最远。”许静婉表示无辜。
　　苏晨一脸恍然，指着沈逸晨，“吼！肯定是你太激动，踢掉了网线！”
　　“怎么可能是我！”沈逸晨双眼圆瞪。
　　“你还说你在泉水死不了呢，不一样死了。”
　　何灵默默看了苏晨一眼，钻下桌子打开电源，网络再次恢复通畅。
　　但沈逸晨等人的游戏页面，毫无疑问已经全部变的灰暗。
　　“芜湖~来网了，发车！”
　　苏晨孙策直接开大，白亦瑶等人已经全部反应过来了。
　　“我来了！”白亦瑶上车。
　　哪吒同时起飞。
　　“我没上车，我没上车啊！”林麟无语。
　　三十秒后。
　　苏晨一波反推，直接推平沈逸晨队伍水晶！
　　看着血红的失败二字。
　　沈逸晨忽然捶胸顿足，仰天长啸，“天要亡我啊！”
　　刚吼完，他忽然一怔，看着苏晨，“不对，是你故意踢的网线，还故意放水让我们打上高地，你玩我们！苏晨你这个不守规则的混蛋！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】
　　诗雨琪也回过味儿来，强烈的耻辱感，让她当场红温！
　　“卑鄙，无耻，小人，苏晨你怎么能这样！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪50点破防值！】
　　陆远也瞪着苏晨，“苏晨，我真没想到打个游戏，你还要耍手段，你的格局真是太小了。”
　　“你格局大，你见谁都叫爸。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远30点破防值！】
　　沈逸晨坨子捏的梆硬，“苏晨你除了耍嘴皮子，还会什么！”
　　“还会占你坟头上撒尿。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】
　　网友这会终于也看明白了。
　　【苏晨心真脏，明明能直接赢，还故意放水然后踢网线，然后反推搞心态。】
　　【苏晨你真是一点脸都不要了，把我们雨琪都气哭了，你这个混蛋！】
　　【哈哈哈，只有我感觉很好笑吗？】
　　【苏晨的演技我是不认可的，但苏晨对线能力，我是心服口服的！】
　　【刚看直播，以为苏晨只是嘴贱，再看直播发现苏晨还是个老六！】
　　【苏晨的精神状态，真的好美丽。】


第12章 我要洗澡，需要你帮忙
　　何灵眼看沈逸晨这队已经全部红温，只能连忙打圆场。
　　“我们也没看到是苏晨踢的网线，妄下决定也不好。”
　　“不过事情既然发生了，我提议这局作废，再打一局。”
　　“我没意见。”苏晨第一个表态。
　　“我们也同意。”白亦瑶夏星禾等人也同意。
　　双眼通红的沈逸晨咬了咬牙，一把将手机拍到桌面上。
　　“不打了！”
　　“我羞于与苏晨这样的人，在同一个召唤师峡谷！”
　　开什么玩笑，还打？
　　再去找虐？
　　他又不傻！
　　沈逸晨的心态，成了他们队伍大多数人的心态。
　　因为连续三把被堵在泉水杀，是个人心态都得炸！
　　何灵见状也不再劝说。
　　“那好吧，我们就按照当前游戏评分开始挑选房间。”
　　【不是吧，沈逸晨这就破防了？】
　　【牛啊牛啊，苏晨直接给沈逸晨戒网瘾了！】
　　【难道没有人注意到，夏星禾的游戏评分吗？她真的好猛啊！】
　　【这要是让是我和夏星禾谈恋爱，哪怕是让她带我打游戏我也愿意啊！】
　　【好家伙，既要还要是吧！】
　　导演组。
　　朱德龙看着暴涨到一千三百万的在线人数，小心脏扑通扑通跳个不停。
　　“我就说苏晨打小就行！”
　　“导演，苏晨这样没规矩，真不用管吗，他连网线都踢，后面还真不知道能干出什么事来。”吴城有点担心。
　　“踢网线又不是摸高压线，这有什么。”朱德龙看着苏晨的画面双眼冒光，一双大手在桌椅扶手上搓了搓，满是赞叹，“好久没见过这么有灵性的艺人了...”
　　吴城：.......
　　热搜榜单上。
　　夏星禾和苏晨的名字，因为《完美恋人》的热度，成功登顶！
　　#有颜，有技术，说话又好听，夏星禾究竟来自哪里？
　　#苏晨恋综气哭前女友，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
　　#《完美恋人》开播既爆火，苏晨上演花式怼人！
　　#心理专家称，苏晨疑似患有，怼人综合症。
　　热度攀升。
　　苏晨围脖热度高到快要爆炸！
　　当然，并不是什么好话。
　　直到夏星禾综艺照出现在评论区。
　　【带着小三见正宫，苏晨也算是开创历史了，但我真吃夏星禾这颜值！】
　　【夏星禾怎么看都不像是当小三的人，一看就是被苏晨骗了！】
　　【救命呐，夏星禾这样的女孩子，究竟是谁在谈啊！】
　　【苏晨在谈啊，你瞎啊！】
　　半山别墅，顶级套房内。
　　苏晨和夏星禾带着行李，打量着眼前这间情侣套房。
　　放眼看去，各种大牌电器一应俱全，顺着落地窗放眼看去，能看到一片青山绿水。
　　巨大的双人浴缸，看着就无比暧昧。
　　节目很贴心的放了两张床。
　　这下苏晨终于不用打地铺了。
　　“你准备睡那张床？”夏星禾指着苏晨看着的另一张床。
　　“不然呢？”苏晨说。
　　“情侣应该睡一张床的。”夏星禾认真说着。
　　“这下不怕搞出人命了？”苏晨笑着调侃。
　　夏星禾摇摇头，“在外面不喜欢裸睡，所以不会出人命。”
　　苏晨盯着夏星禾的认真脸，忽然跳脚，“你认真的？”
　　“我从不开玩笑。”
　　两人还说着，直播间网友蚌埠住了。
　　【你们是真不拿我们当外人啊，这是免费能听的吗？！】
　　【搞出人命？你们...苏晨放开夏星禾！】
　　【妹子你糊涂啊，苏晨有什么好的，要保护好自己啊！】
　　哗啦啦的。
　　浴缸花洒突然被打开。
　　夏星禾舒展身体，展现出曼妙身姿，“我要洗个澡，需要你帮忙。”
　　苏晨忽然心跳加速了几分，“你意思是...要我...”
　　“对。”
　　苏晨闻言，像是打了个鸡血，有点扭捏，又有点不忍拒绝好兄弟的请求。
　　直播镜头忽然被衣服盖住。
　　“你脱衣服干嘛？”夏星禾声音从漆黑的画面传了出来。
　　跟着就只剩下一片滋啦声。
　　【我错过了什么！】
　　【我给钱，我给钱还不行吗，让我看，让我看啊！】
　　【我不贪心的，没有画面，给点声音也行啊！】
　　【大白天的，都给我看石更了！】
　　两分钟后。
　　苏晨搓了搓鼻子，关上了夏星禾所在的房门。
　　要帮忙关摄像头就直说嘛！
　　搞的自己好像个大色蓝似的。
　　真搞笑，其实自己根本就没想过那什么好吧。
　　“门关好。”
　　“好嘞！”
　　“砰！”
　　苏晨刚推开的门缝瞬间合好。
　　无所事事的苏晨，打量起这间房间。
　　一套专属顶级套房的录音设备出现在苏晨眼前。
　　他下意识就想起了还躺在自己脑子里的那首《青花》。
　　系统给了词曲谱。
　　又有大师级音乐制作人和大师级唱功的加持。
　　加上这会摄像头和麦克风都被关闭，苏晨干脆尝试着第一次独立制作音乐。
　　一个小时后，由苏晨录制的《青花》，在音质超绝的音响中缓缓响起。
　　苏晨的嗓音澄澈，没有原唱的嗓音略微沙哑的质感，但并不影响整体氛围。
　　反而因为更加凸显少年感。
　　如果说原唱是历尽沧桑的失意者。
　　那苏晨便是充满遗憾的痴心情郎。
　　同样的曲风，却唱出了不一样的味道。
　　苏晨听着歌细品个中滋味，仿佛看到一个全新的自己，彻底生长出全新的花朵。
　　房门被悄然推开。
　　夏星禾擦拭着湿润的长发，听着耳边熟悉的声音怔了下。
　　——三月走过柳絮散落，恋人们匆匆。
　　——我的爱情，闻风不动。
　　——翻阅昨日仍有温度，蒙尘的心事。
　　——恍恍惚惚已经隔世。
　　——遗憾无法说，惊觉心一缩...
　　苏晨背对着她沉浸在音乐的故事中。
　　夏星禾也被这动人的歌声扯进回忆旋涡。
　　作为京城巨擘夏家独女。
　　夏星禾从一出生，就被诸多光环加身，成为了众星捧月般的天之骄女。
　　父母的万般宠爱，以及千般希冀，让她的人生注定不可能平凡。
　　但过于沉重的爱，有时是责任，也是枷锁。
　　更是一座沉重的大山。
　　从懂事开始，她的时间就被安排到按分钟计算。
　　幸好，夏星禾不负众望，不仅拥有倾国倾城绝色颜值。
　　更凭借过人头脑，在商业上颇有建树。
　　从接手第一家公司开始，三年时间将公司市值翻了十倍，估值超千亿。
　　名下子公司，涉猎模特，奢侈品，时装等多个领域。
　　但这三年，她并不快乐。
　　因为那个男人有了恋情。
　　五年前，她独自出国留学，陌生的环境，压力拉满的学业，略微孤僻的性格，让她每分每秒都在内耗。
　　只有偶尔打打游戏，才能缓解心情。
　　她游戏天赋很高，但一直都是单排。
　　直到遇到了一个菜鸡辅助，哭着喊着要大佬带他上分。
　　自此夏星禾的大腿上便多了一个挂件。
　　挂件游戏打的菜，可是人却很有意思。
　　随着两人熟悉，还是男大的他，总能在夏星禾心态爆炸时，三两句玩笑就帮她调整好状态。
　　一句好兄弟，夏星禾没有反驳，他就这样叫了她两年。
　　后来他被星探发掘，一跃成为顶流，苏晨名字挂满热搜的那天。
　　成为了她二十四年以来最高兴的一天。
　　再到后来曝光和诗雨琪的恋情，她才猛然回神，发现了自己对苏晨那超乎友谊的感情。
　　苏晨在将她一次次从崩溃边缘拉回来的时候，已经成了她生命不可缺少的一部分。
　　她懊恼自己的后知后觉，但她也只是默默的祝福她，继续以好兄弟的身份出现在她生活中。
　　看到苏晨和诗雨琪分手的消息的那一刻。
　　最清楚苏晨为这段感情付出多少的夏星禾，先是愤怒再是心疼，再到最后喜悦和强烈的悸动，充斥着她的大脑。
　　她不管不顾的扔下了所有生意，只为重新拾起曾经被自己忽略的遗憾。
　　这一次，她不会在放手！


第13章 便宜没好货
　　良久，歌声渐止。
　　夏星禾将即将涌出眼眶的泪水，生生憋了回去。
　　再次恢复了高高冷冷的模样。
　　“你唱歌什么时候变好听了。”
　　苏晨闻言转过头，“眼睛怎么红红的？”
　　“洗发水进眼睛了。”
　　“这首歌之前没听过，很好听。”夏星禾说。
　　“我写的歌能不好听吗，包好听的好吧！”
　　“你会写歌？”夏星禾表情古怪，如果说演唱技巧能学习，可创作天赋绝对无法后天培养。
　　而这首不知名的歌，不管歌词还是作曲，都非常打动人心。
　　尤其是这首歌处处充满的遗憾感，更是让人思绪翻涌。
　　甚至让她情不自禁想到了过去和苏晨的种种过往，如果发布绝对有爆火的潜质！
　　“真是我写的，这首歌叫《青花》。”
　　“《青花》...”夏星禾呢喃了一遍歌名。
　　“喜欢就送给你，反正现在我和繁星的合同还没到期，发了歌也只会便宜他们。”
　　苏晨说着，完全没注意到，提起繁星夏星禾在眼底一闪而过的锋芒。
　　“那我就收下，当做和你‘谈恋爱’的补偿好了。”夏星禾说着想了想，“嗯，我很喜欢。”
　　“喜欢就行，总不能亏了兄弟，搞不好这首歌还能让你冲进龙国乐坛呢。”苏晨对于《青花》是非常有信心的。
　　夏星禾点点头，突然眼眸又暗淡下来带着冷意，”这首歌这么遗憾，不会是写你和诗雨琪的吧？”
　　“怎可能，我要真给他写歌，就不会是这首了。”
　　“那是？”
　　“大刀向鬼子们的头上砍去！”
　　“噗嗤。”夏星禾展颜一笑，和苏晨并排而坐，看着窗外的山景小声说。
　　“好兄弟还真是厉害呢，能写出这样的歌。”
　　“是吧，我做了个梦，梦里获得了一个狗系统，它给我的。”
　　“嗯。”夏星禾轻声应了一声。
　　“不是，你还真信啊？”苏晨有些哭笑不得。
　　“你说的，我都信。”
　　...
　　别墅一楼。
　　最靠里侧角落的房间内。
　　诗雨琪和沈逸晨作为游戏评分最低的CP，分到了最简陋的情侣房。
　　整个房间不到60平，除了两张独立小床，就只剩一些基本的家用电器。
　　最离谱的是，就连窗户都漏风！
　　这晚上不得被钻进来蚊子给吃了？！
　　“挡下摄像头。”诗雨琪语气生硬说。
　　沈逸晨照做之后，又将两人的麦克风从衣服上取下，放进了打开花洒的浴室内。
　　做完这一切，沈逸晨刚关上浴室门。
　　诗雨琪本来就不怎么好看的脸上，顿时就阴沉到了极点。
　　“沈逸晨你之前是怎么说的？
　　你说你打游戏很厉害，我才和节目组说自己也会打游戏，这才采用游戏方式划分房间。
　　结果呢？
　　你简直菜的抠脚！
　　还娱圈第一打野，真不知道你是想笑死谁！”
　　沈逸晨在游戏里被当狗杀，本来就已经很难受了。
　　被诗雨琪一通嘲讽，瞬间也没了好脸色。
　　“我菜？
　　我再菜能有你菜吗？
　　就你那妲己，我太奶拿脚都比你玩的好！
　　我告诉你，我来和你炒CP是公司的安排，是帮你救场的。
　　别以为跟陈总搞到一起，就真是我老板娘了。
　　陈总都不敢这样说我，你算什么东西！”
　　沈逸晨一向被人高高捧起，加上自己虽然被人戏称法师，但唱功却是实打实的。
　　可不是像苏晨那种只靠一张脸的小鲜肉。
　　都是顶流，谁惯着谁啊！
　　诗雨琪被怼的俏脸通红，咬了咬牙，只能又将矛头转移到了苏晨和夏星禾身上。
　　她从手包里掏出了背着节目组准备的手机，直接拨通了陈飞的号码。
　　电话刚接通，诗雨琪哇的一声就哭了出来。
　　“凭什么我一个大明星要住这样的破房间啊！”
　　“那个死苏晨和夏星禾还骂我，我什么时候说过这样的委屈，你到底管不管了！”
　　电话那头陈飞眉头紧皱，但还是轻声安慰道。
　　“没事的雨琪，我刚和节目组问过了，后面还有换房间的机会。
　　不过苏晨和夏星禾这两个人，确实有些出乎我的预料了。”
　　陈飞原本以为，被水军打上小三标签的夏星禾，以及背着渣男名头的苏晨，遇上诗雨琪就会处在天然劣势位。
　　然后诗雨琪随便卖卖惨，跟沈逸晨撒撒狗粮，肯定就能把这俩人在恋综里打压的抬不起头。
　　还能败光他们的路人缘。
　　可结果却大大超乎了他的预料。
　　夏星禾仅靠颜值，就扳回了一城。
　　再加上和苏晨一唱一和的毒舌和烂梗，竟然另辟蹊径的在综艺里占了上风！
　　他在娱乐圈混了这么多年，什么时候见过靠嘴贱翻红的？
　　可事实就在眼前。
　　他们就是目前《完美恋人》里，最热门的CP。
　　哪怕有一部分是喷他们的，可黑红也是红不是吗？
　　苏晨还在繁星，就还有机会下黑手，至于这个夏星禾....
　　“雨琪，你放心，我肯定不会让你白受气，这个夏星禾肯定不是素人，估计是哪个公司想要借着苏晨爆火的练习生，等我挖出她的背景，我绝对让她哭着退出《完美恋人》节目组！”
　　“呜呜...亲爱的你真好，那个夏星禾竟然叫我亡妻姐，你一定不能饶了她！”
　　.....
　　【叮！恭喜宿主，成功获得诗雨琪40点破防值！】
　　突如其来的系统提醒，让苏晨回过神来。
　　就在刚才，他发现系统当抽风给他了个什么感恩大回馈，只需要1000破防值便能进行一次抽奖。
　　这羊毛他薅了，结果...
　　“系统，我是明星啊，你给我食神天赋几个意思？”
　　“这是本统，给宿主的一个小教训。”
　　“哈？”
　　“让宿主知道，便宜没好货。”
　　“你他@#￥%”，苏晨骂过。
　　系统，“开个小玩笑。”
　　“宿主作为天选之子，一生如履薄冰，随时有可能一夜塌房，所以特意抽取食神天赋，交予宿主。”
　　苏晨若有所思，“这是让我借助食神天赋，实在不行还能上上龙餐厅这种美食节目？”
　　“不，是可以去火车站卖炒粉，保证温饱。”
　　“滚吧！”
　　苏晨骂完，忽然眼珠滴溜溜转了转，“系统，你是GG还是MM啊？”
　　系统：？？？
　　“私人问题拒绝回答。”
　　“哦，那你能娶老婆吗？”
　　“作为伟大的破防系统，不屑于公母之事。”系统语气鄙夷。
　　“懂了，你是太监。”
　　【叮！恭喜宿主，获得阿统500点破防值！】
　　【叮！触发隐藏奖励，嘴贱达人：喷人时，嘴皮利索程度提升百分之二百！】
　　哇靠！


第14章 不吃喂狗
　　苏晨本来就只是想试一试，验证下心中的想法。
　　没想到，系统是个疯狂撒币的金疙瘩！
　　还有隐藏技能附送！
　　虽然对于现在强的可怕的苏晨用处不大，可聊胜于无。
　　但他愿意称系统为，撒币系统！
　　“你才撒币！”系统骂。
　　“你为什么要当太监？”
　　【叮！恭喜宿主，获得阿统500点破防值！】
　　“嘿嘿嘿...”
　　“嘿尼玛！”
　　“你急了？”
　　这一次系统沉默了。
　　就好像死了一样...
　　“呜哇！完了，我的撒币系统被我气死了。”
　　“给爷死！！！”
　　【叮！】
　　“咚咚咚~请各位嘉宾前往别墅一楼，商讨今日午餐菜品。”
　　节目组工作人员声音，透过房间中的扩音器传了出来。
　　苏晨在几番逗弄系统无果后，只能带着夏星禾走下一楼。
　　别墅一楼。
　　嘉宾们已经到齐，正围着一个矮个微胖长发中年人，叽叽喳喳说着。
　　“黄老师，我还以为你这次不来呢！”
　　“真棒，这次我们可有口福了！”
　　被人宛若众星捧月的黄伟，得意的扬了扬手里的食材。
　　“知道你们都不会做饭，这不是刚买菜回来吗？”
　　“黄老师你都不知道，他们来的时候没见到你，都遗憾成什么样了。”何灵日常商业捧场，听的黄伟喜滋滋的。
　　夏星禾注意到苏晨的表情有些古怪，语气顿时冷了下来，“怎么了？这个人也和你有仇？”
　　苏晨摇头，“不是，这人叫黄伟，做饭嘎嘎难吃而不自知，关键还有人捧着他，所以他就越来越飘，真以为自己是我苏晨在世，膨胀得很。”
　　“苏晨在世？”夏星禾好看的眉头微微蹙起。
　　“忘了告诉好兄弟，我外号叫食神！”
　　“噗！可没听说你会做饭。”
　　“一会就给你吃。”
　　“怎么吃？”
　　苏晨：......
　　人群中央，所有人都到齐之后。
　　何灵看向嘉宾们说，“今天可不要客气，这次羊毛不薅，从明天开始，在咱们《完美恋人》消费的所有物品，都需要靠做任务赚取心动币购买才行呢。”
　　何灵一说，众人立刻更加疯狂了一些。
　　“我要吃辣子鸡！”
　　“我要吃生鱼片！”
　　“好好好，慢慢来！”
　　黄伟将所有人要吃的菜品记录完，最后才看向苏晨和夏星禾。
　　一个素人，一个离塌房不远的小鲜肉，一向以娱圈老资格自持的黄伟，根本没把他们当回事。
　　将小本子，朝两人面前桌上一扔就起了身。
　　“时间有点紧张，你俩要吃什么，就自己写。”
　　其他人都是圈子老人，一看情况就知道怎么回事。
　　夏星禾脸色瞬间变冷，但并没有说话，只是看向苏晨。
　　诗雨琪和沈逸晨还有陆远，边看好戏还不忘火上浇油。
　　“苏晨你这也太不知好歹了，黄老师做饭也是圈子里数一数二的，还等着让黄老师帮你写菜名呢？”
　　“就是，真以为黄老师是服务员了啊？”
　　反应最快的林麟，已经主动拿起了桌上的小本子，“晨哥你要吃什么，我帮你写。”
　　“是啊是啊，时间紧张，黄老师着急做饭，咱们自己动手。”何灵也打着圆场。
　　苏晨对林麟摇摇头，从他手里拿过小本子重新扔回桌上。
　　“呵呵，还是算了吧，我们自己做，黄老师做的饭不是我们这种小人物有福消受的，自己动手丰衣足食。”
　　你仗势欺人，那可就怪不得我夹枪带棒了！
　　正提着一条海鱼走向开放厨房的黄伟，闻言立刻转过身，一脸不悦。
　　“不想吃就自己做吧，我刚好省事了。”
　　“就是小心没法入口，要挨饿。”
　　现场瞬间弥漫起一阵火药味儿。
　　众所周知，有黄伟在的综艺，得罪他从来不是一个明智的选择。
　　因为他会在后面想方设法针对你。
　　而苏晨就成了那个孤勇者。
　　【苏晨这也太猖狂了吧，在黄老师面前摆谱，黄老师做饭那么好吃的。】
　　【楼上吃过？黄伟做饭明明难吃的一批好吧，也就只有何灵隔着二离地就开始吹了。】
　　【何灵：哇！黄老师又在做什么好吃的，好香啊！黄伟：烧开水。】
　　【这一波我站苏晨，上综艺就是来挣钱的，摆什么老资格！】
　　【不过苏晨好像真不会做饭，夏星禾看起来也不像会做饭的样子，因为一时置气饿肚子可不明智。】
　　黄伟这时已经开始处理起手里的海鱼。
　　冲洗、切片。
　　不到五分钟时间，一份黄伟出品的原味生鱼片，被放在了陆远面前。
　　陆远原本还洋溢的笑容和期许的眼神，随着生鱼片上桌变得僵硬。
　　而黄伟因为刚才苏晨的事情，存了心要通过陆远的夸赞炫一波厨艺。
　　他给陆远递过筷子后，就站在原地等着等着陆远开吃。
　　“快吃尝尝啊，一会鱼肉放久了，就没有弹性了。”黄伟催促。
　　陆远眼前的生鱼片，只经过了简单的清理和切片，没有腌制也没有调料，甚至连鱼皮都没有扒，只有孤零零的两片生姜摆在上面。
　　扑鼻的鱼腥味，让陆远胃里一阵翻腾。
　　“这鱼还没扒皮吧？好像还有鱼鳞...”心直口快的白亦瑶说完，注意到黄伟杀人的眼神立刻闭上了嘴。
　　陆远这会心里后悔到了极点，非要嘴贱吃什么生鱼片。
　　他应该说自己想吃煮泡面！
　　“吃啊，怎么不吃？你不会是不敢吃黄老师做的生鱼片吧？”苏晨突然贱兮兮的凑了过来。
　　黄伟扫了眼阴阳怪气的苏晨，耐心和陆远解释起来，“放心吃，鱼皮是我故意保留的，这样才能吃到大海的味道。”
　　“就是就是，海的味道我知道！”
　　陆远刚才的嘴贱，被苏晨全还了上来。
　　他盯着苏晨看了看，小嘴一歪计上心头，直接将生鱼片推到了苏晨面前，“你看起来很想吃的样子，还是你先吃吧。”
　　苏晨看了看盘子里的生鱼片，有些可惜，“还是算了吧，这生鱼片对我来说，处理过头了，已经没有了海的味道。”
　　“处理过头了？”众人看着那份不可名状的生鱼片一脸问号。
　　苏晨认真点点头，“我一般都是带着氧气瓶在海底潜水的时候，一边潜水一边追着鱼啃。”
　　？？？
　　“哈哈哈哈咯咯咯！”白亦瑶瞬间笑的颤颤巍巍，然后又立马捂住了嘴。
　　这孩子嘴总比脑子快。
　　意识到被嘲讽的黄伟，顿时脸色涨的通红。
　　沈逸晨冷笑一声，“苏晨，你把大家当傻子呢？”
　　苏晨瞥了他一眼，看向陆远，“吃不吃？不吃喂狗！”
　　下一刻生鱼片突然出现在沈逸晨面前。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】


第15章 你还挺讲卫生
　　现场像是被忽然定格。
　　沈逸晨脸皮轻颤，胸口剧烈喘息不停，他一拍桌子怒视苏晨。
　　“你骂谁是狗呢！”
　　苏晨悠悠看了他一眼，“难道菜狗不是狗吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】
　　夏星禾当场笑出声。
　　连带着白亦瑶等人也是一阵哄笑。
　　【哈哈哈！有道理耶，菜狗也是狗！】
　　【我靠，我要是有苏晨这脑回路，我非把我领导祖坟怼冒烟！】
　　【祖坟冒烟？你为什么要奖励你领导！】
　　黄伟看着自己辛苦的做出的生鱼片，却像个垃圾一样被推来推去。
　　顿时脸色阴沉到了极点。
　　尤其看着点菜的陆远，这会正笑的一耸一耸的，更不爽了。
　　“陆远，你点的菜，你第一个尝！”
　　刚才的陆远：嘻嘻！
　　现在的陆远：不嘻嘻！
　　沈逸晨如蒙大赦，将生鱼片推陆远面前，还贴心的递上了筷子。
　　陆远被黄伟刀子般的目光锁定，只能硬着头皮，颤颤巍巍伸出了筷子。
　　一片生鱼片被夹了起来。
　　“呕！”
　　还没等进嘴，只是刚靠近鼻子，陆远突然yue了一下，然后立马将生鱼片放进了嘴里。
　　一顿疯狂咀嚼之后，却发现没去鱼皮根本嚼不烂。
　　“咕噜！~”
　　生鱼片被生生咽了下去。
　　“呕！”
　　黄伟脸色铁青瞪着涮他的苏晨，已经在发作的边缘。
　　何灵作为头号救场选手，及时登场。
　　“陆远啊，怎么了，是不是昨天吃坏肚子了？”
　　陆远猛灌了两口水后疯狂点头。
　　“对对对，绝对不是生鱼片的问题！”
　　黄伟闻言也借坡下驴，责备道，“你们这些小年轻，就是不注意身体，看，这下不舒服了吧。
　　你这种情况得吃的清淡点，我给你下碗清汤面吧。”
　　陆远再次点头。
　　林麟这时插嘴，“黄老师，其实我也不太舒服，要不我也换清汤面吧。”
　　“对对对，黄老师，我也是！”
　　“还有我，还有我！”
　　黄伟暗自咬牙，但还是尽量用平静的语气说。
　　“那行吧，不过你们多包容一下，我下的荷包蛋，不是很圆。”
　　“没事没事，味道好就行了。”众人出声充当捧哏。
　　苏晨不知道又从哪摸了把瓜子，tui的吐了瓜子皮，“用你下的肯定不圆啊，得用鸡下的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟30点破防值！】
　　“哈哈哈哈！”白亦瑶又笑的很大声，“你们怎么不笑啊，真的很好笑....”
　　“苏晨，你什么意思！”黄伟当场红温。
　　“额？我说错了吗？好好好，你下的蛋最圆，你下的最圆好吧！”
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟40点破防值！】
　　“我就不应该和你一般见识！”
　　黄伟扔下一句话，气冲冲走向厨房。
　　或许是因为，这次黄伟决心用一碗清汤面挽救自己最后的尊严。
　　所以煮面时间尤其漫长。
　　“咕噜~”
　　诗雨琪害羞的捂住了自己的肚子。
　　“不好意思...”
　　沈逸晨立刻充当暖男，抓起了桌上的茶壶，给她倒了杯茶，“喝点水充充饥吧。”
　　“呦，你还挺讲卫生。”苏晨冷不丁插了一句。
　　所有人第一时间都没反应过来。
　　“咳咳...”夏星禾。
　　“苏晨你太粗鄙了！”诗雨琪回过味儿又羞恼又气。
　　“你这句话里我只承认包含计量单位的两个字。”
　　【我不行了，我要笑了，苏晨太有梗了！】
　　【我愿意称他为先天造梗大师！】
　　【苏晨你要是一直这样，我可就要真粉了嗷！】
　　【忽然感觉诗雨琪和沈逸晨这钱，挺难挣的...】
　　“清汤面来咯！”
　　就在这时，随着一声吆喝，黄伟端着满满一大盆清汤面走了过来。
　　一场大战被打断施法。
　　何灵还没吃上来就是一声“哇哦”，“这清汤面，看起来真不错，怎么做的啊？”
　　黄伟侃侃而谈。
　　何灵发现做法没有什么问题，这才放心给自己盛了一碗。
　　怎么说呢？
　　至少面熟了。
　　“真是太好吃了，这清汤面简直绝了！”
　　何灵的夸奖让黄伟很受用。
　　立马洋洋得意看着苏晨，“行了厨房也空出来了，你们既然不想吃我做的，就自己动手吧，食材就在哪里。”
　　“对了，知道怎么开火吧？”黄伟话里的嘲讽和幸灾乐祸已经快溢出屏幕。
　　“我不仅知道怎么开火，还知道怎么点火呢。”苏晨淡淡说。
　　“有区别吗？”黄伟冷笑。
　　“你下的蛋果然不圆。”
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟30点破防值！】
　　一群人吃着寡淡的清汤面，余光却都忍不住看向了走到厨房的苏晨。
　　他们可真不相信苏晨会做饭。
　　直觉告诉他们，如果苏晨今天做不出什么像样的饭菜，一场大战肯定又会一触即发。
　　苏晨熟练的洗米下锅。
　　然后打量了一眼食材。
　　将一大块肥瘦相间的五花肉，洗净擦干水分，切成12X12cm的正方体。
　　接着开始锅烧空气，等温度升高，将猪皮一面按进了锅底。
　　一阵焦糊味升腾而起，瞬间让众人皱了皱眉头。
　　林麟和白亦瑶有些好奇，“晨哥，你这是准备做什么菜啊？”
　　“东坡肉。”苏晨手上动作不停。
　　“呵呵，东坡肉哪里是这样做的，要先焯水。”黄伟似乎已经看到了苏晨失败的结果。
　　苏晨淡淡看了他一眼，“你若不做饭，见我如同井中蛙见天上月，你若做饭如见我如一粒蚍蜉见青天！”
　　黄伟嘴角一抽。
　　苏晨继续朝锅里倒入冷水，接着葱姜料酒依次加入。
　　等锅开后，撇去血沫，又继续炖煮半个小时。
　　直到筷子能轻易扎穿肉块，才捞出改刀成5cm的方块。
　　然后又用粽叶，将肉块绑成十字结。
　　“看着花里胡哨，实则一点用都没有。”黄伟小嘴一歪，只要和他想象中有出入的做法，那必然是错的！
　　【还真别说，苏晨这刀工还挺专业啊！】
　　【我去，苏晨好像真会做饭，粽叶绑肉，确实是很地道的做法了。】
　　【楼上的能不能别尬吹，这就地道了？】
　　【我特么江州饭店主厨，你说我尬吹？用粽叶绑肉，是为了久煮不散，没有粽叶也可以用棉线！】
　　苏晨这时换了个砂锅，重新起锅烧油，下入葱姜大料煸炒，改刀好的肉块被放在调料最上方。
　　苏晨又依次加入黄酒，黄豆酱油，腐乳汁，一勺黄豆酱，老冰糖。
　　“我没看过吧，还加腐乳？我要吐了，最讨厌的就是腐乳。”陆远戴着痛苦面具。
　　林麟的眼神却越发明亮，他捅了捅白亦瑶小声说，“你想不想吃晨哥做的东坡肉？”
　　“啊？能好吃吗？”
　　“绝对好吃，你别听陆远瞎说，东坡肉的灵魂就是那一勺红腐乳，我于大爷就是这样做的，晨哥这做法绝对地道！”
　　白亦瑶闻言，看着手里寡淡的清汤面立刻舔了舔嘴角。
　　两人一拍即合，也不管其他人，贼兮兮的就凑了过去。


第16章 怎么可能好吃！
　　“晨哥，我和亦瑶也想吃东坡肉。”林麟两人一脸渴望。
　　“没问题。”
　　苏晨这时已经将火转小，盖上了锅盖。
　　剩下的时间，他又做了一份豆豉鲮鱼油麦菜。
　　当豆豉味在别墅内升起的那一刻，黄伟等人的嘲讽也在这一刻被拉到了极致。
　　“什么玩意？豆豉还能和油麦菜一起炒？”
　　“哈哈哈，苏晨这纯纯黑暗料理。”
　　只有林麟迫不及待的搓了搓手。
　　他师父于大爷，才是真正的会吃爱吃，这豆豉鲮鱼油麦菜也是他的拿手好菜之一。
　　豆豉与鲮鱼还有油麦菜的碰撞，味道妙不可言。
　　半个小时后。
　　苏晨将砂锅掀开，扑鼻的肉香在空气中萦绕。
　　刚吃完清汤面的众人，下意识咽了咽口水。
　　“好香，确实挺香的。”李涵雨说。
　　“涵雨不要被表象蒙蔽了，有些菜只是调料闻着香，根本不好吃的。”陆远说着，却又不自觉吞了下口水。
　　苏晨开始转大火收汁，装盘，淋上汤汁。
　　白瓷餐盘内的东坡肉，色泽红亮，质地软糯，端起盘子，肉块就像果冻般微微晃动。
　　自觉坐在餐桌前的夏星禾，忍不住舔了舔嘴角。
　　“尝尝吧。”苏晨将饭菜放在夏星禾面前，准备继续盛饭。
　　林麟直接拉住了苏晨，“晨哥，辛苦半天了，你先吃饭剩下的我们来。”
　　白亦瑶疯狂点头。
　　苏晨只好坐到夏星禾身边。
　　看着一块东坡肉被夏星禾送到自己嘴边，苏晨莫名有些期待好兄弟的评价。
　　东坡肉进嘴，肉皮软糯，肉质酥烂，入口微甜，剩下的就是咸鲜与肉香在口腔内交织。
　　好吃的夏星禾瞬间眯起了眼睛。
　　“好吃！”
　　“再尝尝这个。”苏晨将豆豉鲮鱼油麦菜推到了夏星禾面前。
　　油麦菜咸香微辣，鲮鱼特有的风味和油麦菜的清新，相得益彰。
　　“也好吃！”
　　闻言，苏晨满意的笑了笑。
　　“切，怎可能好吃，简直太浮夸了！”沈逸晨将头偏到了一边，尽量不去看桌上饭吃啊。
　　“就是，还是黄老师的清汤面最可口。”诗雨琪也酸溜溜说着。
　　【救命，谁懂啊！苏晨期待夏星禾评价的眼神，真的好宠啊！】
　　【夏星禾好吃眯起眸子，简直又美又可爱！】
　　【完了！我发现我好像很磕星辰CP了！】
　　【星辰CP？】
　　【就是夏星禾和苏晨啊，很难理解吗？】
　　【这俩人真是渣男和小三吗，我感觉看他们互动真的好甜啊！】
　　【切，都是剧本而已，怎么可能好吃，尬吹！】
　　【不好吃？白亦瑶都吃出猪叫了好吧！】
　　林麟和白亦瑶化身干饭二人组，好吃的恨不得连舌头也吞下去。
　　“真的有那么好吃吗？”许静婉和秦宇轩舔着嘴唇问。
　　“好吃，好吃到抽耳光都不放手的那种！”林麟头也不抬说着。
　　许静婉和秦宇轩对视一眼，“我们也想尝尝！”
　　“苏晨，小晨晨，姐姐也想吃。”许静婉坐到苏晨对面，对苏晨眨了眨眼。
　　夏星禾忽然眸子一凝，将自己还没吃过的一块东坡肉推到许静婉面前，语气生硬，“分你一半，去那边吃。”
　　这该死的占有欲。
　　秦宇轩和林麟私交不错，两人立刻享用起了一份东坡肉。
　　何灵看几人吃的那么香馋的不行。
　　可是黄伟又总是有意无意用余光看他。
　　似乎是在说，是兄弟就别吃！
　　林麟看出了何灵眼中的蠢蠢欲动，立刻在桌下用手扯了扯白亦瑶。
　　白亦瑶秒懂，略带不舍说，“何老师，这一份东坡肉太多了，我一个人吃不完，可以帮我吃点吗？”
　　“额...原则上来讲我最近在减肥，可是本着不浪费食物的准则，好吧...”
　　何灵边说，手里已经多出了一碗米饭。
　　眼里带无限憧憬，夹起了一块东坡肉送到嘴边。
　　糯叽叽的肉皮，带着强烈的肉香瞬间弥漫在整个口腔。
　　何灵顿时变得明亮，配上一口热乎乎的大米饭。
　　他又立刻夹起一筷豆豉鲮鱼油麦菜，蔬菜的清新和肉香相得益彰。
　　他享受的眯起了眼，“味道真的好好！”
　　几人风卷残云，很快两盘菜就见了底。
　　苏晨看着小嘴被挂着油渍，却还意犹未尽的夏星禾，毫不犹豫将最后一块东坡肉夹到了夏星禾碗里。
　　夏星禾目光微微有些意外，心里却甜滋滋的。
　　“多吃点。”
　　“嗯。”
　　夏星禾再次低头，嘴角的愉悦却怎么藏也藏不住。
　　又过了两分钟。
　　东坡肉和豆豉鲮鱼油麦菜被彻底清扫一空。
　　就连东坡肉的汤汁，也被林麟全部拌进米饭，一滴不剩。
　　几人满足的拍着肚子，咂吧着嘴意犹未尽。
　　“切，装模作样，怎么可能有那么好吃。”沈逸晨翻着白眼，但却直勾勾的盯着两个空空如也的盘子，暗吞口水。
　　黄伟还在嘴硬，“就是，不就东坡肉吗，我也会做，晚上我给你做，苏晨的做法根本不正宗。”
　　何灵吃饱喝足，尬笑着来到黄伟面前，“苏晨做的味道确实还不错，但是跟黄老师的肯定没法比。”
　　黄伟脸皮颤动，何灵刚刚明明吃的那么香，这安慰的意图简直不要太明显。
　　这简直比何灵直接承认苏晨做的比黄伟好吃，还让他难受！
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟40点破防值！】
　　林麟和白亦瑶吃后，主动承担起了洗碗的任务。
　　黄伟对他们摆了摆手，“行了，你们都去休息吧，晚上节目组还有安排，今天我洗碗。”
　　“那我也给黄老师帮忙吧。”沈逸晨也反常的主动帮忙。
　　有人主动干活，其他人也纷纷上楼。
　　等到人走的差不多了。
　　黄伟看着那盘仅剩一点油渍的东坡肉菜盘眉头紧皱。
　　他打量了一下周围，只有一个沈逸晨背对着他。
　　下一刻一根手指，突然在菜盘的油渍上蹭了一下，闪电般送进了他嘴里。
　　黄伟顿时宛若雷击，整个人愣在原地，双眼中满是不可思议！
　　浓郁的肉香，咸香微甜。
　　仅仅只是一点汁水，就有这么丰富的味道。
　　如果能咬上一口东坡肉，他都不敢想象会是一种怎样的美妙体验。
　　嗦一口，又嗦一口！
　　长期以来，被他最引以为傲的厨艺水平，此刻崩的粉碎！
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟50点破防值！】
　　黄伟背后，沈逸晨盯着豆豉鲮鱼油麦菜盘子里的一粒豆豉，眼神飘忽了两下冷笑起来，“一个破油麦菜，说的跟真的一样，能好吃到哪里？”
　　正说着，沈逸晨忽然抓起那仅剩的一粒豆豉直接塞进了嘴里。
　　浓郁的豆豉香味和油麦菜特有香气，瞬间将他吞没！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】


第17章 没我的觉，你睡得明白吗？
　　嗯？这会怎么还有破防值？
　　苏晨正纳闷，弹幕却炸了。
　　【我没看错吧？黄伟和沈逸晨偷舔盘子？！】
　　【救命啊，这是明星能干出来的事情？】
　　【我不信，都是剧本，苏晨做饭怎么可能那么好吃！】
　　导演组。
　　朱德龙和吴城，看着屏幕上黄伟和沈逸晨偷吃的画面，脸皮轻颤。
　　黄伟和沈逸晨，确实避开了正常拍摄点位。
　　可他们并不知道的是，节目组为了制造无剧本的噱头，还放了几个隐藏拍摄点。
　　毕竟刷盘子能有什么看点？
　　结果却意外拍到了，这令人大跌眼镜的一幕。
　　“好奇心害死猫啊！”朱德龙头痛扶额。
　　“em...其实如果是我的话，我可能也会尝一尝，因为林麟他们的反应太夸张了。”吴城如实说着。
　　朱德龙咂了咂嘴，谁说不是呢？
　　可...
　　“我怎么感觉，不管什么事情和苏晨扯上关系，画风就变得古怪了起来，真是让人头疼，黄伟和沈逸晨要是知道这事，他俩估计要疯，我都怀疑让苏晨上节目是对还是错了...”
　　朱德龙说着，却没有等到吴城的回应。
　　“看什么呢？”
　　“导...导演，咱们综艺在线人数，突破一千五百万了，同还霸榜了热搜前三话题！”
　　“什么玩意？！”朱德龙猛地凑到屏幕前。
　　热搜上挂着几条红字热点。
　　#震惊！娱圈黄神厨，竟偷舔盘子后道心破碎？！
　　#曝！苏晨曾经就读新东方蓝翔烹饪学校，曾经苦练挖掘机炒菜！
　　#我愿意称苏晨为先天造梗圣体！
　　#亡者荣耀钟馗兰陵王，皮肤销量爆增！
　　“我嘞个先天流量圣体！”，朱德龙懵逼了，他从未想过《完美恋人》能有这种泼天的热度！
　　“我就知道，当初让苏晨来参加综艺，是个明智的选择！”
　　“阿嚏！”
　　“谁在骂我！”
　　三楼套房内。
　　苏晨目光狐疑打量着，空荡荡的房间。
　　夏星禾看苏晨虚空索敌，蹙眉抬头，“你是M？”
　　“我是i”
　　“这是什么新型体质？”夏星禾好像遇到了知识盲区。
　　“i人的i，很内向，遇到女生不敢直接亲。”
　　夏星禾微微一怔，什么时候苏晨也能在自己面前占据上风了？
　　还是说...只是暗示？
　　“你好像真的和以前不太一样。”夏星禾说。
　　“是吧，现在的我强的可怕。”
　　“不，我是觉得你对我这么会玩忽冷忽热，不去帮人涮毛肚可惜了。”
　　“额...”
　　苏晨沉默。
　　夏星禾眼眸扑闪。
　　弹幕石化。
　　【啊！啊？啊？！不是，你们之前的互动这么有内涵的吗？】
　　【我天，我从没想过两个嘴毒的人，在一起互动能这么有趣！】
　　【夏星禾跟苏晨究竟是怎么做到，对话有趣，氛围暧昧，还带点涩情的？】
　　【我宣布从现在开始，请不要再说什么渣男和小三，他们我是真的磕啊！】
　　【看到他们这样相处，我真的有点质疑诗雨琪的话了，对了，话说诗雨琪说苏晨出轨有什么实物证据吗？】
　　套房内，短暂的唇齿交锋之后，苏晨略显疲惫的打了个哈欠。
　　“改日再战，这会有点累了，想睡会。”
　　“可是我还不困。”夏星禾抱着一只玩具公仔，跪坐在大腿上，表情却高冷的不行。
　　“那你继续玩呗，我睡会。”
　　“没我的觉，你睡不明白的。”
　　“嗯？”苏晨已经习惯了夏星禾的说话方式，并再次发起反击，“是吗？”
　　“是的。”夏星禾嘴硬点头，耳尖却有点发烫。
　　“我也觉得是这样。”苏晨重重一点头，直接拿头拱开了夏星禾怀里的公仔，枕在夏星禾光洁的大腿上。
　　“这样就睡得明白了。”
　　“神经。”夏星禾转过头啐了一口，嘴角却忍不住轻咬嘴唇微微扬起。
　　直到均匀的呼吸声传来，夏星禾再次将目光转移到苏晨的脸上有些炽热。
　　当时在得知苏晨惨遭背叛的时候，她第一反应便是要推平繁星娱乐。
　　直到苏晨找上门说出合约女友的事情，她决定缓一缓，先享受一波和苏晨相处的时光。
　　可后来，一首《青花》让夏星禾重新认识到了苏晨的创作能力。
　　她的计划再次更改，她要苏晨用最闪亮的方式，站上属于他的巅峰舞台。
　　给予陈飞和诗雨琪最响亮的耳光！
　　男人嘛...总有些事情要自己做，才更有意思。
　　“那就先从，让繁星主动违约，放苏晨自由开始好了...”
　　.....
　　“咚咚咚咚~请所有嘉宾前往一楼大厅，参加节目组开播首次情侣活动。”
　　苏晨睁开睡眼。
　　惬意的伸了个懒腰。
　　夏星禾感受到大腿上的异动，也睁开了朦胧的双眼。
　　“走吧，来活了。”苏晨元气满满说着。
　　夏星禾点点头，刚走下沙发身子却突然一个踉跄。
　　苏晨反应很快，一把拦住了她的纤腰，两人瞬间凑的极近。
　　视线短暂碰撞，又快速收回，只有鼻腔的香味，让苏晨喉咙微微发干。
　　“腿软？”
　　“腿麻！”夏星禾嗔了苏晨一眼，表情有些痛苦。
　　“求求我，我就帮你揉揉。”
　　“求你摸我大腿？”夏星禾眯起美眸，像是要杀人。
　　“虽然你的理由很牵强，但我是个好人。”苏晨给给给的就伸出了手，却被夏星禾打落在空中。
　　夏星禾脸颊染上一层红晕，看着坏笑的苏晨，又气又恼。
　　忽然她眸子闪了闪，狡黠一笑。
　　一向以高冷示人的夏星禾，像小女生撒娇般的张开了双手。
　　“腿麻，背。”
　　苏晨双眼猛然睁大，看出了夏星禾是故意的。
　　“好兄弟，别太过分昂！”苏晨凑近小声说。
　　“你不行？”夏星禾声线平稳。
　　？？？
　　走你！
　　当惊人的弹性和后背接触的瞬间，苏晨莫名感觉脚下生风。
　　直播间一时甜度超标。
　　一楼。
　　活动还没开始，其他嘉宾已经开始了展示自己过人的业务能力。
　　林麟：“我其实没什么特长，就会说点相声，能在娱乐圈混，全凭观众老爷们赏口饭吃。”
　　陆远：“导演们都说，我的霸总就是霸总本霸，没有比我更适合演霸总的演员了，毕竟我本来就是霸总。”
　　沈逸晨：“我的音乐天分，注定我不能平庸，毕竟精通所有乐器的我，真是太闪耀了。”
　　直到苏晨背着夏星禾出现，所有人的目光都怪异了起来。
　　“呵，还真是会抢画面呢。”沈逸晨越看越觉得夏星禾颜值超绝，语气里又酸又恨。
　　诗雨琪翻了个白眼，“正常，毕竟苏晨又不像逸晨你，浑身的音乐天赋，他除了脸，一文不值。”
　　苏晨刚把夏星禾放到沙发上。
　　沈逸晨就开始阴阳怪气起来。
　　“苏晨，我们刚聊到了乐器，你作为顶流鲜肉，应该多少也会点吧？”
　　“乐器？”苏晨看了他一眼。
　　“对啊，不会有顶流艺人没点才艺吧？”
　　“我当然会乐器啊，我退堂鼓就打的很不错。”


第18章 新交了男朋友，嘴都变大了
　　已经在心里酝酿了无数嘲讽之词，甚至还想好了如何起哄嘲讽，让苏晨现场表演一段，自己在炫技打击的沈逸晨。
　　感觉自己蓄力的一记重拳，打在了棉花上。
　　并且苏晨还朝他扔了一坨不屑的粑粑。
　　不是哥们儿，你还没完全塌房就这么摆烂了吗？
　　所有人都被苏晨的回答硬控了几秒。
　　诗雨琪顿时冷笑起来，“没有才艺还能这么自信的人，也还真是少有，苏晨你就不觉得臊得慌吗？”
　　苏晨扫了他一眼摆摆手，“行了行了，快闭嘴吧，知道你新交了男朋友，感情还挺好。”
　　诗雨琪还以为苏晨是想转移话题，但还是挽住了沈逸晨的手臂甜蜜道，“我和逸晨本来感情就很好，你以为...”
　　诗雨琪话还没说完，苏晨直接打断，“看出来了看出来了，你最近嘴都变大了，话都变多了。”
　　？？？
　　现场忽然安静到石化。
　　封闭的别墅，甚至还有一股风冷刮过...
　　诗雨琪指着苏晨怒不可遏，“苏晨！你在狗叫什么！”
　　“因为我在尝试和你沟通。”
　　“真是笑了，满口荤段子，你该不会觉得很有意思吧？”
　　“笑了就磕俩响，让爹看看你有多孝。”
　　诗雨琪气的胸口剧烈起伏，眼泪在眼眶来回打转。
　　谁懂啊，她骂又骂不过，怼又怼不赢，她真的好气啊！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪50点破防值！】
　　沈逸晨也站起身，瞪着苏晨，“雨琪不要理他，他就是个神经病！”
　　腿已经不麻的夏星禾，冷冷看了他一眼，“也没见你比苏晨正常到哪里去。”
　　沈逸晨哪里能想到，夏星禾也敢跳出来怼他。
　　“你一个素人，有你说话的份吗！”
　　“素人怎么了？谁吵架还分素人艺人的，你怕是亚里士多德的弟弟，珍妮玛士多吧？”
　　夏星禾就连骂人都是一副高冷脸，瞬间把嘲讽度拉满。
　　“好好好，还当着直播骂人，我看你是急了吧？”
　　“狗咬你，你不急？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】
　　破防值到账，苏晨默默给夏星禾点了个赞。
　　这战斗力，他认可了！
　　突如其来的混乱，让何灵这个主持界的老人，都感觉有点慌。
　　虽然苏晨和夏星禾说话，还挺好听的...
　　“好了好了，咱们玩笑开的差不多了，进入今天的情侣活动吧。”
　　【何老师经典救场又来了，开玩笑，是游戏，咱们开始活动。】
　　【星辰CP我真的要磕的不行了，她俩张嘴就有笑点，哈哈哈！】
　　【夏星禾说的对，吵架还管你什么素人艺人，艺人又怎么了？该骂照样骂！】
　　【满嘴顺口溜，你俩要考研呐！】
　　【考研？她俩都毕业当教授了好吧！】
　　【再好磕，那也是渣男和小三！】
　　“这次的情侣活动地点在室外，大家一起过去吧。”何灵出声打断所有人施法，同时介绍起了活动规则。
　　“今天晚上的情侣活动，叫《甜蜜告白》由情侣一方，向另一方告白，然后由直播间网友根据甜蜜度进行投票，得票最高的情侣，可以获得心动币奖励。”
　　“这里我必须再次郑重像大家介绍一下心动币的作用，在我们《完美恋人》后续的生活当中，所有日常所需物品，不管是饮食，日用品，还是消费品，都必须使用心动币购买，这次投票第一的情侣将获得高500心动币，第二名和第三名依次是300以及100，排名靠后的两对情侣，将无法获得心动币。
　　所以请大家认真对待这次《甜蜜告白》！”
　　何灵将规则刚说完，沈逸晨立马就朝苏晨投去了一个挑衅的目光。
　　这把稳了！
　　他凑到诗雨琪耳边小声说。
　　“一会先用我暗恋你几年作为背景故事，向你告白，然后等你感动的时候，我会在现场深情演唱，这次第一绝对是我们的！”
　　诗雨琪不动声色听完沈逸晨的话，嘴角慢慢勾起。
　　当初她在哭诉苏晨出轨，并且将沈逸晨打造成暗恋她的暖男时，可是被无数网友称为一段佳话。
　　今天再拿出来用，配上沈逸晨的情歌，那一定会是王炸！
　　苏晨做饭再好吃有什么用？
　　等拿不到名次，买不起食材，照样逃脱不了饿肚子的下场！
　　“现在我们开始抽取告白顺序！”
　　别墅外已经支起了几顶白色天幕。
　　天幕周围缠满星星灯当做点缀。
　　正中央一堆篝火燃烧的噼啪作响，跳动的火星像是渲染着现场，暧昧的气氛。
　　曲调轻缓的情歌，将一切都勾勒的刚刚好。
　　很快抽签结束，许静婉和秦宇轩抽到第一组。
　　许静婉一身火红吊带长裙，将头发用鲨鱼夹盘在脑后，站在篝火旁就像一朵娇艳欲滴的玫瑰。
　　秦宇轩深呼吸了好几次，终于鼓起勇气，走向篝火旁的许静婉。
　　弹幕这时开始沸腾。
　　【开播第一天晚上就这么甜的吗，五对情侣真情告白，甜度超标啊！】
　　【兴奋ing，好期待大林和小白的告白啊！】
　　【沈逸晨一定会给诗雨琪唱情歌吧，他的音乐天赋那么高。】
　　【谁家好人边做法边告白啊！】
　　【最期待的肯定是苏晨和夏星禾啊，他们平时的互动，已经是所有人里面最甜的了！】
　　身穿白T牛仔裤的秦宇轩，在所有人注视下，一步步走向了许静婉。
　　随着两人的距离拉近，空气中的暧昧气息又浓郁不少。
　　许静婉一双妩媚的眸子，落在秦宇轩身上。
　　独属于年下弟弟的羞涩，在温柔御姐的成熟气质笼罩下，毫无违和感。
　　两人只是炒作起来的CP，对于常年担任爱情偶像剧男主角的秦宇轩来说，逢场作戏原本应该是家常便饭的小事。
　　可真当许静婉的呼吸，扑打在他脸上的时候，秦宇轩还是有点慌了。
　　曾经演绎过的恋爱剧本被忘了个干净。
　　酝酿良久，秦宇轩终于鼓起勇气看向许静婉，刚准备开口。
　　“噗嗤！”
　　许静婉突然破功一笑，接着便是叉腰大笑。
　　直到眼泪都笑出来。
　　原本暧昧的氛围被瞬间击碎，秦宇轩也叉腰一笑。
　　何灵和其他嘉宾也是嬉笑出声。
　　明明是笑场，却又格外和谐。
　　【啊哈哈，这才是姐弟恋的正确打开方式啊！】
　　【要我是许静婉，弟弟和我一本正经告白，我也会笑的好吗？】
　　【你不废话吗，秦宇轩要和我告白，我做梦都得笑醒！】


第19章 好活，当赏！
　　有了许静婉和秦宇轩的预热。
　　直播间人气也开始快速上涨。
　　很快轮到第二组，林麟和白亦瑶。
　　作为平均年龄最小的一对情侣。
　　白亦瑶俏脸微红，娇羞来到篝火旁。
　　林麟同样脸色微红，顶着所有人的目光，逐渐拉近和白亦瑶之间的距离。
　　很快，林麟站定。
　　白亦瑶微微低头，林麟嘴唇嗫嚅两下，有些躁乱的揉了揉后脑勺。
　　“那个...亦瑶。”
　　“嗯...”
　　白亦瑶轻轻回应，同样害羞的一对CP，仿佛是在众人面前上演了一出，青春爱情剧。
　　“那...我就开始正式...告白了。”林麟的声音里带着颤音。
　　白亦瑶肩膀微微耸动，强行压住了笑意。
　　“嗯..”
　　林麟此刻深吸一口气，气沉丹田，字字句句吐字铿锵！
　　“亦瑶你长得是沉鱼落雁，闭月羞花。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　面若桃花映日红，唇似樱桃初绽时。
　　那脸蛋儿，白里透红，红里透粉，粉里透着那么一股子水灵。
　　一笑起来，那叫一个倾国倾城，犹如春花绽放，暖阳初照。
　　那眼睛，明亮有神，顾盼生辉...”
　　林麟语速极快。
　　白亦瑶开始还饶有兴趣，后来就变成了一张问号脸。
　　【人家让你告白，你讲相声贯口，林麟简直敬业的让我心疼！】
　　【哈哈哈，大晚上的林麟你是想笑死我继承我的蚂蚁花吗？】
　　【好家伙，我直接就是一个好家伙啊，贯口告白！】
　　现场所有人都一脸懵逼。
　　直到正在大背贯口的林麟突然“哎呦”一声。
　　“亦瑶你踩我干什么？”
　　白亦瑶面带咬牙切齿的微笑，“你说我踩你干什么呢？”
　　“哈哈哈哈！”
　　现场顿时笑做一团。
　　“你给我好好说！”白亦瑶娇蛮冷哼一声。
　　林麟表情尴尬，这次酝酿了半晌才缓缓开口。
　　“其实我真不知道怎么告白...
　　但是，我认为爱情它可以是轰轰烈烈，也可以是平平淡淡。
　　可以是鸿雁传书尽诉相思之苦，可以是举案齐眉享受生活点点滴滴。
　　可以是背母私奔远离尘世流言蜚语，也可以是夫妻夜市享受都市的人间烟火。
　　可以是求不得，可以是放不下，可以是衣带渐宽终不悔为伊消得人憔悴。
　　君不见黛玉忧思宝玉之苦，梁祝相约化蝶飞舞。
　　我有一言点名心路。
　　爱本无私，爱要大度。
　　可情本自私，又何谈大度。
　　宗是粉身碎骨，纵是万劫不复，我亦待你眉眼如初，这岁月如故！”
　　林麟语气激昂，声音落地就像铿锵誓言。
　　让原本忍俊不禁的白亦瑶，脸上只剩一片认真和思考，以及微微湿润的眼眶。
　　一种独属于相声人的浪漫，为整片夜空都带来了丝丝缕缕的香甜。
　　就在白亦瑶情难自禁，忍不住给予林麟一个大大的拥抱时，只听现场一阵暴喝般的叫好声！
　　“好！”
　　“好活，当赏！”
　　苏晨歪着脑袋，把手掌拍的啪啪作响。
　　夏星禾额头冒出三条黑线，捂着额头。
　　【叮！恭喜宿主，获得白亦瑶10点破防值！】
　　“靠！这苏晨！”
　　“神经病啊！”
　　导演组，朱德龙跳脚大骂。
　　好不容易有一组把这暧昧的小气氛烘托上去了，你给我好活当赏？！
　　“导演，咱们这综艺怕是早晚有一天得毁他手里。”吴成也一脸生无可恋。
　　何灵礼貌假笑，“请那边的观众克制一点。”
　　“林麟，还有要说的吗？”
　　林麟张了张嘴，看了看苏晨的方向尴尬的不行，“突然连不上了...何老师，您看从头说行吗？”
　　【哈哈哈，神特么从头说！】
　　【苏晨你是魔鬼吧，人家在告白啊大哥！】
　　【我宣布林麟和白亦瑶原地结婚，我随一个亿，记苏晨账上！】
　　【苏晨：等等我，我看给你烧哪个型号的。】
　　最终没了状态的林麟，只能走了下来一脸幽怨的看着苏晨。
　　“哥，你说你干嘛呀，咱俩又没仇。”
　　苏晨干笑，“主要情难自禁。”
　　夏星禾幽幽看向苏晨，“所以马上该咱们上场了，你准备好了吗？”
　　苏晨一愣，皱眉思索了一会。
　　系统貌似给的奖励里，比较能拿出手的就那首《青花》了，可他现在是真不想就这样白白便宜了繁星啊。
　　苏晨正想着，忽然眼前一亮，“对了林麟，我记得你有快板儿？”
　　“嗯？是有。”
　　“借我使使。”
　　夏星禾莫名有了不妙的感觉。
　　第三对CP陆远李涵雨已经上场。
　　一身白色短裙的李涵雨，优雅又自信伫立在篝火旁，将被晚风吹乱的发丝挽在耳后。
　　事实证明，爱一个人也是可以演出来的。
　　李涵雨看向陆远即将上场的方向，就满是甜蜜期许。
　　空气中再次升腾起暧昧的气息。
　　陆远此刻终于出现在镜头之中。
　　他梳着霸总专用侧背头，换上黑色衬衣，每靠近李涵雨一些，嘴角就要上扬几分。
　　等他在李涵雨身边站定时，嘴角已经快咧到了后耳根！
　　陆远从身后拿出一朵玫瑰，在自己面前深深的嗅了一口。
　　“阿嚏！”
　　“不好意思，有点花粉过敏。”
　　些许的意外，并不能影响霸总的表白。
　　陆远带着三分不羁三分洒脱和四分自信，用着气泡音说，“涵雨，我准备换个发型，你猜猜是什么发型？”
　　李涵雨眼神有点呆滞。
　　这活爹又在整什么啊！
　　我求求你了别油了！
　　“是...微粉碎盖？”
　　“不不不。”陆远摇头。
　　“那...是三七侧背？”
　　“当然也不是。”陆远再次摇头，并邪魅一笑。
　　“那一定是...”
　　李涵雨还没说完，苏晨一拍脑门，像只兴奋地大马猴，“是没你不型啊！”
　　呜呜~~
　　现场又是一阵冷风刮过，连火苗都被吹歪了些。
　　陆远眯起双眼，一脸不悦，“苏晨你知不知道，你这样真的很没礼貌，你打断了我精心设计的告白台词！”
　　李涵雨有点尴尬，“所以...苏晨说对了？”
　　“呵，他一时运气好罢了，我这么高级的情话他怎么可能懂。”
　　“没事涵雨我们继续。”陆远说完从口袋里掏出了一袋从厨房顺来的盐，用气泡音说，“涵雨，我刚刚买了一袋盐，你猜是什么盐？”
　　李涵雨看着盐袋子上的“绝对咸”三个字品牌名，有点不确定，“是绝对咸食用盐？”
　　“不对不对。”陆远暧昧的眨了眨眼。
　　苏晨忽然把手举高高，“我知道我知道，是爱你无需多盐！”
　　李涵雨：噗！（疯狂吐血！）
　　“苏晨你够了，你以为偷学我的情话，你就能我这样的霸总吗！”
　　苏晨迟疑，“em...要不试试？”
　　陆远立刻调转方向瞪着苏晨，“我刚刚去买了个很神奇的钟，你猜猜是什么钟！”
　　“是对你情有独钟！”
　　陆远愠怒：“我刚刚喝了一瓶药，你猜是什么药！”
　　苏晨：“是爱你爱的无可救药！”
　　陆远气愤：“我今天去钓了鱼，你猜钓的是什么鱼！”
　　苏晨：“是爱你爱的至死不渝！”
　　陆远红温：“我今天去买了一桶油，你说那是什么油！”
　　苏晨：“是爱老虎油！”


第20章 幸福要自己争取
　　死寂的现场。
　　陆远脑袋在嗡嗡作响。
　　自己一向最引以为傲的动人情话，苏晨这样的渣男竟然都知道，这何尝不是一种耻辱！
　　迎上陆远的目光，苏晨捶了捶自己的胸口，指向陆远，“真是一场，酣畅淋漓的情话交流，而你我的朋友，我愿称你为先天油王圣体！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远30点破防值！】
　　弹幕在短暂沉寂后，笑声震天动地。
　　【陆远：你把我的台词都说了，我说什么？”
　　【苏晨：说你爱我。】
　　【我本来都打算屏蔽陆远的告白了，没想到还有这样的惊喜，哈哈哈！】
　　何灵脸皮轻颤。
　　这主持人谁爱当谁当去吧！
　　他又不是消防员，凭什么天天救火！
　　“咳咳...真是没想到苏晨和陆远，都对情话有着如此独到的见解呢...”何灵感觉自己这会说话都尴尬。
　　朱德龙盯着镜头咂咂嘴，“不是，活爹你搞别人干什么啊！难道你一会不告白了吗？”
　　吴城这时突然转身惊喜道，“导演，直播间在线人数，毕竟两千万了！”
　　“什么玩意？”朱德龙瞬间表情一喜，“我就知道苏晨这小子，整活能行！”
　　现场。
　　陆远骂骂咧咧的跟李涵雨走下了告白区域，站到了沈逸晨身边。
　　“这个苏晨真不是个东西，竟然打乱了我精心策划告白！”陆远骂。
　　沈逸晨瞄了瞄他，心想哥们儿你真是身在油中不知油啊！
　　但转眼他表情又倨傲起来，他已经想好了完整的告白流程。
　　背景故事就是暗恋诗雨琪整整三年，他原本准备一直默默躲在角落祝福她们。
　　只要能看见她幸福就好。
　　结果没想到诗雨琪竟然遇到的是个渣男。
　　他悔恨曾经自己的犹豫，让自己差点错过自己最爱的人，但这一次他会抓紧诗雨琪的手，不再让她溜走！
　　甚至连故事说完之后，唱什么歌他都想好了。
　　“放心吧远哥，苏晨什么才艺都没有，告白肯定也没什么新意，我和雨琪肯定能拿下第一，过两天等苏晨饭都吃不上的时候，他只能哭着来求我们给他们点吃的！”
　　陆远重重点头，只能将所有希望寄托在沈逸晨身上。
　　就在两人私下嘀咕的时候。
　　也轮到苏晨和夏星禾上场。
　　夏星禾一身白色吊带裙，露出精致白皙的香肩锁骨。
　　燃烧的火焰，将她清冷的脸，染上了一层红晕。
　　她静静站在那里，就像是为这精心布置的告白现场，提供了点睛之笔。
　　在镜头捕捉不到的画面外，她微微握住的双手，不自觉用大拇指指甲轻扣着食指。
　　看向苏晨的方向，波澜不惊的眼底，拥有一股股期待翻涌。
　　直到现场忽然想起了一段“滴滴答答”的清脆快板声。
　　苏晨双手夹着快板，踩着轻快的步子走进告白区域。
　　苏晨操着一口津门口音，乐呵呵的开口压节奏。
　　“当当当当，当当当当当当~”
　　“眼看告白到，哎，心情实在好！”
　　“趁着日子来告白，给她把心掏。”
　　“我倍儿喜欢你，唉，跟我去睡觉！”
　　....
　　林麟小嘴微张，这哥抢饭碗来了？！
　　莫名带感的节奏，让现场所有人也跟着律动轻轻点头。
　　唯有，夏星禾原本眼底的期许，在迅速衰退。
　　就在苏晨说的正起劲儿的时候。
　　夏星禾眸光闪烁，像是下定了某种决心。
　　她上前一把，扔掉了苏晨手里的快板。
　　节奏瞬间停止。
　　苏晨有些心虚的摸了摸鼻子。
　　这怎么能不算才艺呢？
　　“呵呵，没想到自己的CP最先受不了了吧？”沈逸晨冷笑。
　　【虽然很搞笑，但苏晨真的有点不尊重人了。】
　　【就是就是，告白啊，你打快板几个意思？】
　　【夏星禾削他！】
　　就在所有人都以为，苏晨和夏星禾要翻车的时候。
　　夏星禾突然抬起头，滚烫的目光，直接锁定在苏晨脸上。
　　“我不要你告白了。”
　　“我的幸福，我要自己来争取！”
　　夏星禾在苏晨懵逼的眼神中直接扑进了苏晨怀里，声音不大却清晰又缓慢。
　　“五年前我和你相识。
　　我从没想过那个和我拌嘴逗乐的朋友，最后竟然会在我的生命中占据如此重要的地位。
　　三年前在你和诗雨琪官宣的那个晚上，我才后知后觉发现了对你的喜欢。
　　我曾经无数次在深夜，懊恼自己的迟钝，白白错过了生命里最重要的人。
　　听到你分手的消息时，我一时间不知道该感觉到庆幸，还是因为你为这段感情付出良多，却悲惨收场而悲哀。
　　可等我冷静下来，我才发现，这些其实都不重要。
　　重要的是，兜兜转转，你还是你，我也还是我，而现在是我们...”
　　夏星禾声线始终保持着稳定，像是没有多大的情绪波动。
　　但只有被她紧紧拥入怀抱的苏晨，才能感受到夏星禾身体抑制不住的颤抖，和自己逐渐被打湿的肩膀。
　　苏晨一时竟分不清，夏星禾这番话到底是为了帮他录制综艺，还是真的真情吐露。
　　现场其他嘉宾，此刻脸色微变。
　　他们从夏星禾简短的话语里，却得到了庞大的信息量。
　　结合他们之前所听到的那些消息。
　　一个真正的故事，在他们眼前铺开。
　　所以...
　　沈逸晨被其他人的眼神，看的浑身不自在，下意识拉远了和诗雨琪之间的距离。
　　诗雨琪脸色难看到了极点。
　　甚至她现在笃定的相信，夏星禾一定不是假CP，而是真正暗恋苏晨！
　　“一个素人喜欢苏晨不是很正常的吗？”
　　“苏晨这样的人，也就只配让素人喜欢了。”
　　诗雨琪尽可能的忽视夏星禾惊人的颜值，不断用两人身份的差距，来宽慰自己复杂的心情。
　　【嘶...夏星禾的这段话信息量有点大啊！他们两个是苏晨和诗雨琪分手之后才在一起的？！】
　　【我靠，夏星禾不是小三？那诗雨琪说苏晨出轨，是另有其人，还是这事本来就是假的？】
　　【夏星禾这话听着不像假的啊，诗雨琪和苏晨之间感觉有故事啊！】
　　【切，这一切肯定都是苏晨想洗白自己的剧本而已！雨琪公主才是受害者！】


第21章 磕CP这玩意，谁发明的？
　　弹幕上议论纷纷时。
　　导演组。
　　朱德龙也脸色微变。
　　随着夏星禾言语间表述出的问题。
　　修罗场估计会到来的更早。
　　甚至有可能，这档综艺过后，苏晨和诗雨琪注定得彻底塌一个！
　　“我滴乖乖，苏晨他们直接零帧开大了！”
　　吴城深以为然点点头，接着连忙摇了摇朱德龙惊喜道，“导演直播间两千一百万人了！”
　　“咕噜~”朱德龙喉头发紧，立刻抓起了对讲机。
　　“何老师，看住现场，不要让其他人打断苏晨和夏星禾的告白，让他们自由发挥！”
　　何灵听到耳麦中的话，轻轻点头。
　　视线却第一时间落在了诗雨琪和沈逸晨身上。
　　盯死他们就够了！
　　篝火旁，苏晨呼吸着夏星禾秀发散发的清香，淡然一笑，回应着紧了紧拥抱。
　　不管真假，好兄弟的对自己的好，总是真的。
　　夏星禾突然在耳边呢喃。
　　“我给你唱首歌吧。”
　　“好。”苏晨轻声回应。
　　夏星禾慢慢挣脱苏晨的怀抱。
　　对着一旁的音乐老师点头示意。
　　鼓点渐起，苏晨送给夏星禾的那首《青花》，舒缓的前奏响起。
　　夏星禾捧着话筒，与一步之遥的苏晨隔空而视。
　　——三月走柳絮散落，恋人们匆匆。
　　——我的爱情闻风不动。
　　——翻阅昨日仍有温度蒙尘的心事。
　　——恍恍惚惚已经隔世...
　　....
　　——那夜重逢停止漂泊，你曾回来过。
　　——相濡相忘都是疼痛。
　　——只因昨日善良固执委屈着彼此。
　　——打碎信物取消来世。
　　——遗憾无法说，惊觉心一缩...
　　——紧紧握着青花信物信守着承诺。
　　——离别总在失意中度过...
　　夏星禾嗓音空灵婉转不带一丝沧桑。
　　却就像月下独自追忆情郎的姑娘，让人心潮起伏。
　　动人的歌声中，每一个字眼都在述说着遗憾。
　　何灵作为出过专辑的歌手，对于音乐也有着极高的欣赏能力。
　　当前奏一响，夏星禾歌声与伴奏契合的那一瞬间。
　　他瞬间眼前一亮。
　　首先他能确定这首歌，他肯定没听过。
　　其次，则是源于这首歌的作词作曲，都有着极高的艺术成分。
　　这是谁写的歌？
　　这样的疑问不仅出现在他的脑海中，更出现在所有人网友的脑海里！
　　【这首谁的歌？好好听啊！】
　　【这首歌太有感觉了，真的把遗憾写的透彻入骨！】
　　【兄弟们你们继续看直播吧，我要去我前女友的婚礼现场，这次我不会在错过了！】
　　【谁懂啊，躺在床上听这首歌，直接给我听emo了，我那该死的前夫哥哟！】
　　【虽然能听出来，夏星禾的演唱技巧不是很多，可全是感情啊，你们是要杀了我吗！】
　　月色下，篝火旁。
　　少女轻唱。
　　一曲过后，夏星禾在所有人都没反应过来的时候，捧起苏晨的脸便吻在了他的唇上。
　　这一吻极快。
　　甚至苏晨都还没有反应过来，回过味儿时，只剩淡淡的香甜，和让人回味的冰凉柔软。
　　弹幕再次炸了！
　　【不是，我刚开始emo呢，你们当我面亲上了？！！！】
　　【啊！不是吧，不带把狗骗进来杀的啊！】
　　【夏星禾为什么不亲我，就因为我不是苏晨吗！】
　　【这才是甜甜的恋爱啊！而我的爱情，he tui！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈雨涵20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得田飞20点破防值！】
　　【叮！...】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨60点破防值！】
　　沈逸晨此刻坨子捏的梆硬！
　　是因为羡慕苏晨吗？
　　当然不是，就算是也只有亿点！
　　问题是。
　　他发现，夏星禾说的背景故事，以及故事之后的情歌流程简直和他一毛一样！
　　如果夏星禾这首歌太拉也就算了。
　　可这首歌不管词曲还是整体呈现，连他都感觉不错。
　　更重要的是，他能确定这首歌在龙国乐坛没出现过，也就代表着，有可能是夏星禾原创，或者是为苏晨写的！
　　苏晨他怎么配得上这首歌！
　　等等...夏星禾只是素人，就有这样的音乐天赋？
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨60点破防值！】
　　何灵这会连主持忘了。
　　只是看着夏星禾跟苏晨一脸姨母笑。
　　甜啊，真甜啊！
　　磕CP这玩意谁发明的呢？
　　真是有意思！
　　朱德龙突然出声，将何灵拉回现实，“何老师你怎么还坐小板凳上傻笑起来了呢！继续主持啊，还有沈逸晨和诗雨琪没上场啊！”
　　何灵连忙起身，但再看诗雨琪和沈逸晨，莫名感觉有点索然无味。
　　好奇怪，怎么就进入贤者模式了呢？
　　“接下来有请今天最后一组CP沈逸晨和诗雨琪，上台告白！”
　　诗雨琪一身蓝色长裙，率先走向篝火。
　　侧面。
　　苏晨和夏星禾，在从告白区下来之后，就变得有些沉默。
　　良久...
　　“那个...”两人同时开口。
　　“你先说。”二人对视，又异口同声。
　　“算了。”又是同时开口。
　　但这次并没有后续。
　　只是两人颇有默契的将头转向了相反的一侧，笑容愉悦。
　　告白现场。
　　背景故事不能再用，沈逸晨用最短的时间，调整了战略方针。
　　假CP最怕的不是就提及婚姻？
　　那他决定开场就扔王炸！
　　在舒缓的背景音乐当中，故作深情的沈逸晨，对上了佯装甜蜜的诗雨琪。
　　“雨琪...”
　　“嗯。”
　　“感谢你能出现在我的生命当中。
　　今天我想公布一个对我来说最重要的决定！”
　　沈逸晨短暂停顿后，深呼吸了一口气，脸色无比郑重喊道。
　　“雨琪，待你长发及腰...”
　　“那你拉屎要撩！”
　　已经到了沈逸晨嗓子眼的”娶你可好”，被苏晨嗷的一嗓子生生憋了回去。
　　沈逸晨猛然转身红着眼珠子，“苏晨！”
　　“爷爷在此！”
　　“我在告白，你看不到吗？！”
　　苏晨茫然的抬起头，却没看沈逸晨，而是看向了夏星禾。
　　“不是你说的长发及腰吗？”
　　“是我说的啊。”夏星禾反应极快，微微点头。
　　苏晨这才向沈逸晨歉意道，“抱歉啊，误会了，你们继续。”
　　沈逸晨牙都快咬碎了，一连好几个深呼吸之后，才又调整好了情绪，对着诗雨琪温柔道。
　　“雨琪，从前车马很慢，书信很远，一生只能爱一个人...”
　　“但是能纳好多妾！”
　　沈逸晨再次石化。
　　他机械的扭过头，只看到苏晨那张歉意的脸。
　　“星禾，你别问我问题了，沈逸晨都不高兴了。”
　　“知道了呢。”夏星禾面无表情点点头。
　　沈逸晨再次转头看向诗雨琪，不过这次没等说话，他又猛然扭头看着苏晨。
　　苏晨无辜的摊摊手。
　　沈逸晨整理心情，又柔声道。
　　“雨琪，其实我还想告诉你，幸福离你其实一直并不遥远...”
　　“对，它一直在比你好看的闺蜜身上！”
　　“苏晨！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨70点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪50点破防值！】


第22章 道奶我成了！
　　现场众人表情各异。
　　就连陆远都是一脸舒爽。
　　还好，倒霉的不止我一个。
　　网友们也因为苏晨清奇的脑回路炸了。
　　【简直要把人笑死了，拉屎要撩可好？】
　　【我前女友就天天问我，她为什么不幸福，我告诉她，我跟她闺蜜把日子过好比什么都强！】
　　【大晚上笑的我狂捶床板，我妈问我是不是吃蜜蜂屎了。】
　　【苏晨你还是不是人，我们逸晨在表白啊，你什么素质！】
　　何灵强行压下嘴角，清了清嗓子故作严肃，“苏晨，你和夏星禾等会再聊天。”
　　“好的呢！”苏晨乖巧点头。
　　沈逸晨眼看自己精心准备的王炸告白被霍霍了个稀碎。
　　只能再次动用自己的超绝临场反应，快速更改了计划。
　　果然一切套路的尽头，只有自己与生俱来的音乐天赋，才是最终的杀手锏！
　　沈逸晨不屑的轻轻摇头，“雨琪，苏晨虽然破坏了我们纯爱的气氛，但是这并不影响我对你表达炽热的爱意。
　　我决定将我有史以来写过的最强新歌送给你。
　　来见证我们最纯粹的爱情。
　　这首歌代表着新生，代表着痛苦，代表着我在独自承受相思之苦的日子里，一个人的煎熬！
　　我要用这首癌，代表我对你的爱！”
　　【啊！！！沈逸晨还是要唱歌了吗，期待ing！】
　　【沈逸晨一旦唱歌，那将会是绝杀！】
　　【好家伙，是告白不成功，准备施法了吗？】
　　在粉丝们的期待中。
　　沈逸晨高昂脑袋，转身示意，“辛苦音响老师了。”
　　下一刻，原本静谧暧昧的夜晚，突然被一道若隐若现的轻吟声，渲染的带上了几分压抑。
　　随着沈逸晨开口，更是将压抑的气氛，变得惊悚和诡异起来。
　　尤其是站在沈逸晨面前的诗雨琪，在直面魔法攻击的瞬间，全身汗毛炸起！
　　鸡皮疙瘩起了一层又一层。
　　一股独属于阴间的浪漫，将所有人彻底笼罩。
　　刚才还叫嚷着期待沈逸晨演唱的粉丝们，顿时捧着手机僵住了。
　　【不是哥们儿，让你告白，你怎么整上鬼王娶亲了！】
　　【救命呐，我从没害过任何人，为什么要让我大晚听这种东西！】
　　【我的妈呀，哥，求你别唱了，我把票都给你，都给你还不行吗！】
　　【你们懂什么，这首歌融合了十五种唱腔在其中，整个龙国只有沈逸晨一个人能唱！】
　　【别特么搞笑了，你去你们当地火葬场住两天，你会发现那里的人能唱二十种！】
　　沈逸晨还在忘我的歌唱。
　　导演组朱德龙看着听着沈逸晨的那首癌，忍不住搓了搓胳膊。
　　“何老师...要不让沈逸晨别唱了？”
　　“导演你看！”吴城忽然指着屏幕惊呼。
　　只见画面中，沈逸晨演唱的火堆旁一股风旋突然将火堆笼罩，无数火星随着风旋快上升，如同一条火焰风暴。
　　“卧槽！”朱德龙真慌了。
　　沈逸晨依然在忘我的歌唱，只听耳边传来苏晨的呐喊。
　　“沈逸晨，你把你太奶都唱上来了！”
　　沈逸晨一顿张嘴就要骂。
　　诗雨琪却一脸惊慌的扯着他袖子，指了指他身后。
　　风旋将火堆吹的噼啪作响，橘红色的火焰风旋，让人不寒而栗。
　　就在所有人都面露惊恐的看着火堆时。
　　刚刚嗷了一嗓子的苏晨，忽然身体一僵，踩着醉酒般的摇晃步伐，走向了火堆旁哑着嗓子，拍了拍沈逸晨的肩膀。
　　“乖孙，你找我？”
　　沈逸晨冷不丁被吓了一跳，转过身就看到苏晨正低头，翻着白眼看他。
　　“啊！”沈逸晨一声尖叫。
　　“乖孙，乖孙你别走啊，你难道就不想太奶吗？”苏晨发出桀桀桀的笑声，围着火堆追赶沈逸晨。
　　现场顿时一片混乱。
　　“何老师，何老师救我！”
　　何灵头皮发麻，直接躲到了林麟身后。
　　“我曹，太奶，不熟，别来！”林麟表情惊恐拔腿就朝一旁的音响师跑。
　　“你不要过来啊！！！”
　　音响师当场崩溃，转身时一个踉跄，直接将手按在了音乐台上。
　　嗡！
　　还在播放的《癌》伴奏，被突然切换成了原唱，声音也大了数倍。
　　咿咿呀呀的嘶吼，如同百鬼夜行！
　　“太奶，太奶我不录节目了！”陆远钻到桌下瑟瑟发抖。
　　“见鬼了，我都没唱了，怎么还有歌声啊！”沈逸晨人麻了。
　　“嘿嘿嘿，乖孙，我就知道你能看见我...”苏晨又阴恻恻的笑了两声，追的更开心了。
　　“啊啊啊！！！”
　　现场顿时乱作一团，直播间网友集体崩溃。
　　【妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！】
　　【我不是看的恋综吗，这给我干哪来了？！】
　　【救命啊，大晚上的别搞啊！不会顺着网线来找我吧！】
　　【此时一位猛男，默默缩回了放在被子外的jio....】
　　#爆！《完美恋人》现场发生灵异事件！
　　#爆！沈逸晨恋综现场做法，成功召唤太奶！
　　#爆！《完美恋人》苏晨被鬼上身！
　　生性胆小的白亦瑶，和彻底懵逼的许静婉，一左一右瑟瑟发抖的抱着夏星禾手臂颤声道。
　　“星...星禾，你怎么看着那么淡定，难道你就不害怕吗？”
　　夏星禾目光清冷的看着苏晨狂追沈逸晨，嘴角还带着不着痕迹的上扬弧度。
　　“为什么要害怕？”
　　“有...有鬼啊！”白亦瑶说。
　　“哪里？”
　　“苏晨她不是被鬼上身吗？”许静婉指着还在桀桀桀的苏晨。
　　“装的。”
　　白亦瑶许静婉一愣。
　　“怎么可能！那火焰旋涡又怎么解释？”
　　“不是沈逸晨他太奶的出场技能吗？”
　　夏星禾看了看这一大一小两大美女，平静解释。
　　“晚上水泥地气温低，火堆中间气温高，热气团不断上升，旁边低温气团不断下降形成旋风，原理类似台风的形成。”
　　两女又是一愣。
　　网友：？？？
　　“真不是他太奶出场？”
　　“还他太奶开大呢。”夏星禾说完，又饶有兴致看向苏晨那边。
　　“噗通！”
　　沈逸晨一个踉跄，摔倒在地，一边蹬地后退，一边惊恐求饶。
　　“太奶，太奶我不是故意的，我求求你了快走吧！”
　　苏晨闻言停住脚步，身子一个颤抖，佝偻的腰杆笔直如枪，眼神之中只剩一片睥睨霸气。
　　“乖孙，此刻我已经九转巅峰，我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也埋不了我的心，我要这众生都知我意！
　　现在我仅需斩断这亲情之枷锁，便可不死不灭！
　　乖孙助我，让我炼化了你！”
　　“别，太奶别！”
　　苏晨表情急转，疯疯癫癫的扑到了沈逸晨身上，抓着他的脖子摇晃发出肆意的大笑。
　　“哈哈哈，道奶我成了！”
　　沈逸晨整个人已经崩溃，不等苏晨笑完，嗝的一声就晕了过去。
　　“啧...这就不行了？”苏晨搓了搓鼻子。
　　“哗啦！”一大桶水将火堆瞬间熄灭。
　　听完夏星禾解释的朱德龙，气冲冲的扔了水桶。
　　“苏...苏晨，你！”
　　他简直要被气死了，他真以为沈逸晨他太奶来了！
　　何灵和其他人也看着苏晨嘴角狂抽。
　　连忙给沈逸晨掐人中。
　　直播间网友也回过味儿了，笑的前仰后合。
　　【哈哈，苏晨你真是笋妈妈敲门，笋到家了！】
　　【熊猫的笋都被你夺完了，你多损啊！】
　　【这是什么脑回路才能想出来的操作，九转太奶，炼化亲孙！】
　　【我都不敢想象，这得给沈逸晨留下多大的心理阴影。】


第23章 你刚都翻白眼儿了
　　刚才除了沈逸晨，就是诗雨琪离苏晨最近。
　　一通操作下来，也把她吓的够呛。
　　这会知道了事情原委，她一脸怒气的冲到朱德龙面前大吐苦水。
　　“导演，哪有苏晨这样的！大晚上的装鬼吓人！”
　　“我这不是为了配合沈逸晨的直播效果吗。”苏晨笑着说。
　　“苏晨你还好意思说，我看你不仅没演技，人品差，还极其没有素质！”
　　“素质这玩意儿，我一般只对人才有。”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪60点破防值！】
　　陆远这时从桌子下面钻了出来，脸色铁青看着朱德龙。
　　“导演，你看都把沈逸晨吓尿了，他一个明星，他不要面子的吗！”
　　“我强烈要求，把苏晨踢出综艺！”
　　浑浑噩噩的沈逸晨，这时被人中传来的剧痛所惊醒。
　　结果就听到陆远的话。
　　他第一反应，看了看自己的裤裆。
　　还好，比较干爽。
　　接着他忽然跳了起来，却对陆远怒目而视。
　　“你才被吓尿了！”
　　陆远表情一僵，这不是在帮你说话吗？
　　沈逸晨转头看着苏晨牙都快咬碎了，虽然他真的恨不得让他太奶把苏晨带走。
　　可是眼下最重要的，是维护住自己的脸面。
　　这事不说清楚，他都不敢想那些营销号会怎么写自己！
　　男人有些时候的嘴硬程度，堪比钛合金钢板。
　　沈逸晨冷笑一声。
　　“我当然知道这是玩笑，我只不过是陪苏晨演戏而已，反倒是你，刚才好像都躲桌子下面去了。”
　　陆远不可置信，“怎么可能，你刚才都翻白眼儿了！”
　　沈逸晨继续冷笑，“看来我演技确实不错，把你们都骗了。”
　　苏晨瞅了瞅陆远，又看了看沈逸晨，忽然指着沈逸晨背后惊呼，“我靠，你太奶又来了！”
　　嗝！
　　沈逸晨又是两眼一翻。
　　“啧啧，确实演技不错。”
　　“苏晨你够了！”朱德龙这会是真冒火了。
　　“我怎么了？”苏晨反问。
　　“你装鬼吓人！”
　　“节目组也没说不让啊...”苏晨无辜。
　　“em...”朱德龙沉默。
　　“苏晨，我必须很严肃的告诉你，我们这是一档实时直播的恋综，如果你继续这样不顾规则，我们...”朱德龙话没说完，吴城偷偷扯了扯他衣服。
　　“干什么！”朱德龙满脸不悦。
　　“直播间人数突破两千七百万人，相关热搜占据热搜榜前六，全是和苏晨有关的！”吴城小声说。
　　“嗯？”朱德龙眉头挑了挑，还是严肃道，“吴副导演，我有没有和你说过，我在说正事的时候不要打岔！”
　　说完朱德龙又看向苏晨，“苏晨我必要严肃的告诉你，如果你在这样不顾规则，我们...我们只能说你，确实是一位非常具有创新精神的艺人。
　　和我们这种创新风格的直播综艺，简直完美契合！
　　我也欢迎其他嘉宾和苏晨一样，多多创新，更好的证明，我们这是一档绝对无剧本的直播恋综！”
　　正等着朱德龙将苏晨踢出节目组的陆远，不可置信的双眼圆睁。
　　不是，你包变脸的啊！
　　“导演，导演！”陆远喊道。
　　“好了好了，有什么问题我们一会讨论，想和苏晨学习一会你们私聊，现在活动时长已经超预期了，我们赶紧开始投票吧，大家也早点休息。”
　　朱德龙说完，和何灵默契点过头，一溜烟就冲回了导演组。
　　“快快快，让我看看直播数据和热搜榜单！”
　　“哈哈哈，起飞了，这下真的起飞了！”
　　现场...
　　随着沈逸晨再次被唤醒，何灵继续cue流程。
　　“好了，本次五对情侣已经全部告白结束，接下来工作人员做好准备，统计直播间网友投票，统计出我们今天的最甜CP！”
　　一块巨幅投影被搬了上来，上面显示着五对情侣的合照头像。
　　“投票倒计时，3..2..1，开始！”
　　随着投票开始，直播间弹幕也热闹了起来。
　　【支持忆雨（沈逸晨，诗雨琪）组合，家人们冲啊！】
　　【我觉得林麟和白亦瑶是真的好磕啊，他后面那段贯口告白，真的很戳我的心巴！】
　　【我觉得陆远和李涵雨也很不错啊！】
　　【疯了吧！陆远油的我炒菜都不用放油了，沈逸晨鬼王娶亲更不用说了，夏星禾的《青花》才真的深得我意！】
　　【抛开苏晨不谈，夏星禾我是真的喜欢，又美又清醒，全场混乱的时候只有她在合理分析，不过也许这就是她和苏晨的默契！】
　　【星辰组合真的，他在闹她在笑！磕死我了！】
　　【我信夏星禾，以后谁再说她小三，我们直接线下互砍！】
　　五组投票数据开始飞涨。
　　一开始还能并驾齐驱，但没几分钟，星辰组合就以断崖式般的优势遥遥领先。
　　很快投票在所有人见证下结束。
　　直播间两千七百万水友。
　　苏晨和夏星禾共计一千二百万票。
　　林麟和白亦瑶共计六百万票。
　　许静婉和秦宇轩共计四百万票。
　　沈逸晨和诗雨琪共计三百万票。
　　陆远和李涵雨共计二百万票。
　　苏晨看到结果，对着沈逸晨和陆远蜜汁微笑，“你们怎么不拉票，是不喜欢奖励吗？”
　　沈逸晨和陆远口中不约而同响起磨牙声。
　　今天一系列的状况，已经把何灵刺激的不轻，他只想赶紧结束今天的综艺。
　　“好了，既然投票结果已经出现，那我们将按照投票结果，发放奖励。”
　　“恭喜苏晨和夏星禾获得五百心动币！”
　　“恭喜...”
　　几分钟之后，苏晨手里多出了一个黄色的收口小布袋，里面有五枚价值一百面额的粉色心动币。
　　苏晨掂了掂钱袋子，里面哗哗作响。
　　“给你了。”苏晨把袋子伸到夏星禾面前。
　　“我不要。”夏星禾一脸平静。
　　“咱家财政大权你都不要？”
　　夏星禾闻言，莫名心跳加快了一拍。
　　“你刚说什么？”
　　“我说财政大权给你啊。”
　　“再上一句。”夏星禾认真追问。
　　苏晨盯着她的认真脸，忽然朝她耳边凑了凑，嘻嘻一笑，“忘了。”
　　...
　　繁星娱乐。
　　总裁办公室内，陈飞一脸凝重的盯着热搜榜单。
　　#苏晨夏星禾现场撒糖，一首《青花》是回忆更是刻骨铭心！
　　#爆！《完美恋人》首对女生表白CP，夏星禾勇敢追爱！
　　#夏星禾，一位才华美貌与人间清醒集一身的高冷拽姐！
　　一条条热搜，像是一只只猫爪，挠的陈飞心里无比难受。
　　一个已经快要塌房的小鲜肉，一个不知道哪里找来的无名素人，凭什么占据这样的热度！
　　再看诗雨琪和沈逸晨的热搜。
　　#沈逸晨现场做法，苏晨cos太奶，直播效果拉满！
　　#法师做法，首次翻车，这次折磨的是自己！
　　#爆！沈逸晨鬼王娶亲，现场惊现灵异现象！
　　“砰！”陈飞重重一拳头砸在桌面上。
　　他目光甚至已经有些狰狞！
　　“苏晨，夏星禾，有我在你们别想好过！”
　　“咚咚咚！”敲门声响起，美女秘书踩着高跟鞋走了进来。
　　“陈总，打听到了夏星禾的资料，他背后是盛世娱乐！”


第24章 脑子没用，就拿去换不锈钢盆
　　盛世娱乐？
　　陈飞接过资料眉头微皱。
　　盛世娱乐三年前凭空出现，依靠着强大的资本实力，在龙国娱乐圈异军突起。
　　先是花重金砸下了一批顶流艺人，接着创建龙国最大练习生培训基地，源源不断为自己公司输送新鲜血液，同时还手握多家国际时尚大牌合作。
　　目前已经算是国内T0级娱乐公司。
　　至于这家公司背后的掌舵人，有人说是国内顶级家族继承人练手之笔，也有人说是国外资本巨鳄。
　　就连陈飞都不能确定。
　　回想起相貌出众的夏星禾凭空出现，倒是真有点符合盛世娱乐花式造星的手笔。
　　繁星和盛世的交集并不多，如果夏星禾的CP不是苏晨，那么陈飞一定会果断打消对动夏星禾的心思。
　　可苏晨知道他和诗雨琪的关系，对陈飞来说无异于一颗定时炸弹！
　　所以，就算封杀不了夏星禾，那也一定要要让夏星禾远离苏晨，让苏晨在综艺上再无翻身之力！
　　“给我联系盛世娱乐总经理，我要见他。”
　　“是。”
　　...
　　盛世娱乐。
　　平常早已下班的盛世大厦，今夜却灯火通明。
　　一辆劳斯莱斯幻影，稳稳停在盛世大厦楼下。
　　等待已久的盛世娱乐总经理王全，立刻躬身上前打开车门。
　　一位满头银发的精瘦老人，缓缓走下车门。
　　王全脸上立刻挂满了笑容，“张伯，您还是风采依旧。”
　　张伯微微点头致意，大步走进盛世大厦。
　　“小姐的事情你都知道了吧？”
　　“是的张伯，小姐的上节目前和我通过话。”王全跟在张伯身后一脸恭敬。
　　“那就好，盛世娱乐的日常运营我不掺和，但有需要的时候，我会接手。”
　　“是，一切听从张伯吩咐。”
　　两人正交谈着，身后秘书快步在王全耳边耳语起来。
　　“知道了。”王全不懂神色点点头，转而看向张伯谨慎问道，“张伯，繁星娱乐的陈飞，想要见我，八成是因为小姐的事情。”
　　张伯沧桑的双眸闪了闪，“直接让他来见我。”
　　...
　　二十分钟后。
　　盛世娱乐总裁办公室房门叩响。
　　张伯坐在主位，陈飞反手关上房门直奔主题。
　　几分钟后，张伯眼底涌现一抹锐利，面上却大有深意的笑了笑，“陈总的意思是，想让我们放弃旗下的夏星禾？”
　　陈飞看到张伯在笑，还以为是有谈的机会，“呵呵，张总，不是说一定要贵公司放弃夏星禾，只要能让她退出恋综远离苏晨，我愿意为她提供其他流量平台。
　　我还知道盛世的能量都在国外，如果张总同意，我愿意帮助你们介绍一些国内资源。”
　　张伯若有所思的看着陈飞像是有些意动，“冒昧问一句陈总，那苏晨究竟怎么得罪了你，哪怕付出这些代价，也一定要整垮他？”
　　陈飞哈哈一笑，“其实也没什么，繁星培养了苏晨这么多年，现在翅膀硬了就想坐地起价，如果不收拾他，公司就会有更多艺人以他为范本，把公司当垫脚石，我是不可能允许这样的事情发生的。”
　　张伯闻言，笑容越发深邃，“我明白了，我会考虑一下，过两天给你答复。”
　　陈飞离开。
　　王全敲门走了进来。
　　办公桌前的张伯收敛脸上笑容，只有一片冰冷与蔑视。
　　“真是井底之蛙，给我们盛世介绍资源，封杀我们大小姐？！”
　　“王全，先给他们一点小教训，剩下的等我一会见过小姐再说。”
　　王全点点头询问，“那...张伯，这小教训的力度...”
　　张伯摆摆手云淡风轻道，“切断繁星娱乐所有国际大牌合作，让他们的艺人无言可代。”
　　...
　　半山别墅附近乡村小路上。
　　夜晚零零散散的灯光，像是躲藏起来星星，时不时闪烁两下。
　　格外明亮的月光和蝉鸣蛙叫相得益彰。
　　苏晨和夏星禾关掉了随身麦克风和直播镜头，踩着月光，闲逛在晚风中。
　　“冷不冷。”苏晨问。
　　“不冷。”
　　但苏晨还是脱下了外套。
　　夏星禾没有抗拒，只是掂着手里装有桃花币的钱袋子，清冷俏脸上时不时就泛起一抹愉悦。
　　苏晨余光扫了她一眼，“好兄弟，演技不错啊，那故事我听着都觉得感动。”
　　正并肩行走的夏星禾，脚步突然一顿，就连脸上的愉悦都烟消云散。
　　她平静的眸子盯着苏晨，苏晨莫名有些发毛，一字一句道。
　　“傻人有傻福。”
　　“哈？”苏晨疑问。
　　“傻逼没有。”夏星禾补刀。
　　“脑子没用，就拿去换不锈钢盆吧。”
　　夏星禾说完，两条大长腿迈动如风，没一会就超过苏晨一段距离。
　　苏晨感受到夏星禾情绪上的变化，立马追了上去。
　　“别啊好兄弟，你不会说的是真的吧？”
　　夏星禾脚步不停，只有藏在夜色中的俏脸开始发烫。
　　苏晨故作夸张道，“你等等我啊，我怕黑啊！”
　　夏星禾声音远远传来，“那你怕绿吗?”
　　“你这孩子怎么不会聊天呢，我们谈谈！”苏晨在后面追。
　　“我和你除了恋爱，没什么好谈的。”夏星禾说出这句话脸已经红到快要滴血。
　　苏晨浑身一僵，他古怪的看了夏星禾一眼，回想起夏星禾刚才的故事。
　　一时间竟然有些不知道怎么接话。
　　“那个，要不我们商量下，晚上怎么睡吧？”
　　“摸着你并不存在的良心睡。”
　　苏晨又是一僵，心脏传来一阵过电般的酥麻感。
　　他啐了一口，好兄弟给你帮忙，你竟然馋人家身子？
　　“真别闹，你这样我真顶不住。”
　　“顶不住，你就在下面。”
　　...
　　几分钟后，夏星禾突然消失在道路尽头。
　　侧面树林里。
　　张伯一身老农打扮，宠溺的看着夏星禾，“小姐，您可真是让我好找啊，要不还是带部手机吧？”
　　“不用，没人打扰也挺好的。”夏星禾说着，目光却看向了树林之外的小路上，“对了张伯，找个机会让苏晨从繁星出来吧。”
　　“小姐，这正是我找您的目的，陈飞今天来盛世了，让我帮他雪藏您。”张伯话里透着揶揄的笑意。
　　夏星禾并没有意外，“正好，一起处理吧，不过暂时不要让繁星破产，我要让苏晨亲自踏碎这个破公司。”
　　张伯恭敬一低头，“好的小姐，三天内，苏先生会收到我们盛世的签约合同。”


第25章 你家的狗会后空翻
　　返回半山别墅的乡村小路上。
　　苏晨再次和夏星禾并排行走。
　　苏晨时不时就朝后看一眼，脑门上冒出几个问号。
　　“真的啊，我没开玩笑，刚才四五个小孩，冲出来就抱着我大腿叫爸爸，不然那我肯定追上去找你了。”
　　夏星禾听着，嘴角止不住的往上翘，“你还挺能生。”
　　“啊？别搞啊！我可是清白之身。”
　　两人正说着一声隐隐约约的狼嚎，在山村中回荡。
　　为寂静的夜色，增添了一份惊悚。
　　夏星禾咬了咬嘴唇皱眉问，“这村子里还有狼？”
　　苏晨表情怪异侧耳倾听。
　　嗷呜~（我在遥望！）
　　嗷呜~（月亮之上！）
　　嗷呜~（有多少梦想在自由的飞翔！）
　　“真的有狼！”夏星禾小脸涌现一抹慌乱。
　　“有人唱歌！”苏晨一脸懵逼。
　　“神经！”夏星禾还以为苏晨在开玩笑。
　　耳边的狼嚎越来越近。
　　夏星禾下意识搂紧了苏晨的胳膊，身子也忍不住轻微颤抖起来。
　　嗷呜~（苍茫的天涯是我的爱！）
　　嗷呜~（连绵的青山脚下花正开！）
　　苏晨古怪看向声音来源方向，用力揉了揉耳朵。
　　忽然他想起了什么，慢慢松开了夏星禾的手，朝着声音方向走去。
　　“苏晨你干什么，你别去！”
　　“没事，我去看看，你在原地等我。”
　　“不行，那我陪你一起！”夏星禾态度坚决。
　　“听话，待着。”苏晨转过身，亲昵的揉了揉夏星禾头顶。
　　夏星禾心头被摸头杀带来的甜蜜占据，等反应过来苏晨已经走出去了一段距离。
　　随着声音越来越清晰。
　　苏晨眯眼打量，当看清眼前画面后，嘴角莫名抽了抽。
　　月色下一只蓝眼哈士奇，叼着一根棒骨，迈着六亲不认的步伐，尾巴打着旋在小路上边走边嚎。
　　“原来是只二哈啊！”苏晨一脸无语。
　　哈士奇看到苏晨也是一愣，注意到苏晨眼里的鄙夷，忽然呲了呲牙。
　　汪汪汪：你管谁叫二哈呐！我可是尊贵的西伯利亚雪橇犬！
　　汪汪汪：道上的兄弟给面子，都叫我一声彪哥！
　　“你能听懂我说话？”苏晨问完想起了被他遗忘的动物心声（可以动物交流）系统奖励。
　　汪汪汪：你不废话吗？小子，看你面生，新来的啊，跟我混，彪哥罩着你。
　　苏晨高高冷冷地扫了它一眼，“原来是只傻狗。”
　　【叮！恭喜宿主，获得彪哥20点破防值！】
　　汪汪汪：你说谁是傻狗！
　　彪哥狗脸不忿的追上了苏晨。
　　苏晨翻了个白眼，“傻狗就是傻狗。”
　　【叮！恭喜宿主，获得彪哥20点破防值！】
　　汪汪汪：你再骂，我可就要动嘴了！
　　苏晨脚步一停，指着它嘴里的大棒骨。
　　“在咬我和骨头之间你只能选择一样，丢下骨头就不能勇敢做自己，选择了做自己，你就无法维持生计，呐，自己选吧。”
　　彪哥湛蓝的眸子，露出一抹人性的思考，甚至还有点沉重。
　　“吧嗒！”骨头掉地。
　　没有骨头限制，彪哥的声音格外清晰。
　　汪汪汪：嘶...我觉得你小子说的很有道理啊！
　　“傻狗。”苏晨又是一记白眼，扭头继续走。
　　汪汪汪：大哥跟你说话呢，喂，你小子很没有礼貌啊！
　　苏晨脚步不停。
　　汪汪汪：小子你站住！你能听懂彪哥说话，彪哥很高兴，但是你刚才说话的语气，彪哥不喜欢！
　　苏晨头也不回。
　　汪汪汪：你...你在走，我可就真摇狗了！
　　苏晨冷笑一声，甚至又骂了一声傻狗。
　　彪哥这时突然加速，几步拦在了苏晨面前。
　　汪汪汪：你不许走！（愤怒嘶吼。）
　　苏晨这时终于抬起了眼皮，“你到底想干什么？”
　　汪汪汪：你今天吃了肉！还是东坡肉！
　　？？？
　　卧槽？
　　“可以啊，要不你是狗呢，嗅觉可以的。”
　　然后...苏晨还是没继续听彪哥说话。
　　还没等苏晨走出几步，身后突然一阵劲风袭来。
　　彪哥一个滑铲，差点没把苏晨撞翻。
　　汪汪汪：给你个机会收留我。
　　“没兴趣。”
　　汪汪汪：我可看家护院，只要给口肉吃。
　　“不需要。”
　　汪汪汪：你不要逼我！
　　“又要咬我，还是要摇狗？”
　　彪哥狗眼闪烁，忽的一个后空翻，随后傲然而立。
　　“你家的狗会后空翻，这还不够？”
　　这...
　　好像有点意思啊！
　　就在苏晨还在纠结要不要收只傻狗当宠物的时候。
　　彪哥身后猛然传来一声娇呵。
　　沉闷的打击声从，彪哥头顶传来。
　　猛狗哀嚎，彪哥在地上翻滚扑腾。
　　夏星禾拿着木棍警惕看向彪哥，抬手就要再抡。
　　“等等！”苏晨喊道，“你打它干嘛？”
　　夏星禾冷声道，“它冲你呲牙。”
　　彪哥摇了摇狗头，一看到夏星禾手上的打狗棒，嗷的一声躲到了苏晨身后。
　　汪汪汪：没人性啊，连狗都打，没有十根大棒骨和十根火腿肠，这事没完！
　　“还没死。”夏星禾紧了紧木棒。
　　汪汪汪：你说话啊，你说话啊，你不要逼我求你啊！
　　彪哥哼哼唧唧拱着苏晨裤腿。
　　“表演一下。”苏晨说。
　　夏星禾还没反应过来。
　　身后彪哥反应极快的，又是一个后空翻。
　　夏星禾清冷的眸子，终于有了点趣味。
　　“这狗还挺通人性。“
　　“你要是不拿棒子，我估计它能更通人性。”
　　下一秒，夏星禾扔掉了手里的棒子。
　　彪哥十分舔狗的在夏星禾腿边蹭了蹭。
　　汪汪汪：这妹子真好看！还香！
　　彪哥话还没说完，狗脸莫名挨了一鼻窦。
　　苏晨看向夏星禾，“这狗还没洗澡，很脏的。”
　　彪哥：？？？
　　半山别墅前。
　　已经打开麦克风和直播镜头夏星禾与苏晨刚走到门口。
　　何灵就急急忙忙冲了过来。
　　“你们怎么把镜头和麦克风给关了？”
　　“活动不是结束了吗？”苏晨问。
　　“导演说了，只有睡觉能关，平时不方便的时候，最多关一个，而且...你太小看你们现在的热度了。”
　　苏晨和夏星禾遛弯这段时间，直播间的CP粉们都快炸了！
　　毕竟看这俩人互动是真的很上瘾！
　　林麟这时也凑了过来，有些扭捏的凑到了苏晨耳边。
　　“晨哥，我想跟你请教一个问题，就是我...”
　　“这还不简单？”苏晨对着林麟就是一阵咬耳朵。
　　两人说完，同时暧昧一笑...


第26章 你在烧开水？
　　夜色渐浓。
　　所有直播镜头都被遮挡。
　　半山别墅一楼的简陋情侣房内。
　　诗雨琪将麦克风关闭后，掏出备用手机还没说两句就抽泣了起来。
　　“呜呜...陈总，我什么时候受过这样的委屈啊！”
　　“你都不知道这苏晨到底有多过分，这苏晨到底什么时候才能离开《完美恋人》啊！”
　　那头的陈飞却心情一片大好，“放心吧，我已经找了夏星禾背后公司的老板，他们蹦跶不了几天了。”
　　陈飞正说着，将手机拿到眼前看了看，颇为心疼的抱怨着，“这节目组也太过分了，竟然喝点开水还要现烧？”
　　诗雨琪扭头，鄙夷看了眼旁边蒙着脑袋发出呜呜哭声的沈逸晨。
　　“对，烧开水呢，有只大水壶，烧开了！”
　　沈逸晨作为素质教育漏网之鱼，盟友辩论赛冠军选手，国家级抬杠运动员，龙国著名窝里横，闻言一把掀开了蒙在头上的被子瞪着诗雨琪。
　　“诗雨你还有没有点良心，要不是因为帮你炒CP，我会来这破节目受苏晨这窝囊气吗！”
　　诗雨琪也憋了一肚子火，“你骂又骂不过，怼又怼不赢，你怪我？
　　我就没见过你这么窝囊的男人！
　　有本事，你冲苏晨去吼啊！”
　　陈飞听这俩人说话就头疼，直接挂了电话。
　　沈逸晨被诗雨琪贴脸开大。
　　心里怒火翻涌，但脑子里却突然灵光一闪。
　　“把你备用手机给我！”
　　“干什么？”诗雨琪警惕抱着手机。
　　“给我！”
　　没多会，沈逸晨在搜索页面打下，“怼不过别人怎么办？”
　　【1.不管别人说什么，你都说“啊对对对”，以不变应万变。】
　　【2.面对别人质问，就回答“你要是这样想我也没办法”，主打与其内耗自己，不如内耗别人。】
　　【3.当激怒别人时，反客为主率先发问“你这就生气了？”，用心胸为要挟，让对方退步。】
　　沈逸晨看着上面的内容，眼神越发明亮。
　　在浏览完所有内容之后，沈逸晨觉得自己此刻强的可怕！
　　恨不得这会就冲进苏晨房间，跟他大战八百回合。
　　三楼顶层套房内。
　　苏晨莫名打了个喷嚏。
　　这次他已经不再怀疑是不是有人骂他。
　　不过是些许风霜罢了。
　　【叮！恭喜宿主，获得白亦瑶30点破防值！】
　　嗯？
　　听到系统提示，苏晨有些纳闷。
　　自己也没招惹白亦瑶啊？
　　来不及多想，浴室房门推开，小脸粉红的夏星禾穿着浴袍就钻进了被窝。
　　只露出一双明亮的大眼睛，打量着苏晨。
　　“我要睡觉了。”
　　苏晨点点头，作势就要掀开被子。
　　“你干什么？”夏星禾心里一突突。
　　“不是你说要摸着我良心睡吗？都哥们儿，别客气！”
　　“哎呦，别踹我啊！”
　　.....
　　次日。
　　阳光穿透晨曦的薄雾，叽叽喳喳的麻雀，唤醒了美好的一天。
　　夜里和夏星禾进行了两个小时床铺争夺战的苏晨，一脸困意的掀开被子。
　　别墅一楼。
　　迷迷糊糊的许静婉揉着眼睛走下楼梯。
　　黄伟正耷拉着眼皮叼着一根牙刷，猛刷舌苔。
　　“呕！”
　　“黄老师你这咽炎挺严重啊。”许静婉说。
　　正好这时苏晨和夏星禾也走下了楼。
　　黄伟立刻阴阳怪气说，“嗐，不是什么咽炎，就是看到有些恶心的东西，就容易反胃。”
　　苏晨眼皮都没抬，“黄老师，都说让你别对着镜子刷牙了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟50点破防值！】
　　陆远和李涵雨也跟着来到一楼，一见面就是一阵夸张的问候。
　　“大家都起这么早啊！”
　　“大家早上好！”
　　苏晨四仰八叉歪在沙发上困得不行，“是谁发明的早上好啊，究竟是谁在好啊，别人在外面搂搂抱抱，我在剧组好的收到。”
　　夏星禾看了看苏晨，薅着他脑袋，按在了自己大腿上。
　　“枕这里。”
　　“嗯，软软的很贴心。”
　　【苏晨简直是我嘴替，我特么早起挤地铁，怨气比邪剑仙都重，我早上好个鸡毛！】
　　【苏晨你不要太离谱，什么好的收到，本来上班就烦，这下更烦了！】
　　【苏晨你当个人吧，我要是能枕着夏星禾大腿睡觉，我啥时候都好！】
　　人群连续下楼。
　　顶着两副黑眼圈的诗雨琪和沈逸晨也走出了房间。
　　“怎么了雨琪逸晨，看样子没睡好？”何灵问。
　　“何老师，能给盘蚊香吗？”沈逸晨昨天上半夜学习怼人大法，下半夜修炼灭蚊大法，人都要碎了。
　　一扭头，又看到苏晨在沙发上睡回笼觉，更烦了，当即一副战斗姿态。
　　“别人都起床了，有些人还在睡，真当沙发是你家床啊？”
　　结果...
　　苏晨：呼噜噜~呼噜噜~
　　“喂，别人都在聊天，你睡觉不觉得很没有礼貌吗？”
　　终于苏晨慢慢睁开了眼，“你不觉得别人睡觉，你们聊天更不礼貌吗？”
　　苏晨刚接话，沈逸晨瞬间就兴奋了起来，“没素质的人要这样想，那我也没办法。”
　　“没办法就按爹说的照做。”
　　沈逸晨噎了下。
　　不对啊，网上答案不是这样的啊？
　　沈逸晨一回合失利，再次发起攻击，“不是吧不是吧，你这样就生气了？”
　　“我不生气，难道生你啊？”苏晨又闭上了眼。
　　沈逸晨脸色涨红，咬牙冷笑，“啊对对对，你说什么都对行了吧？”
　　“知道爹对，就赶紧拿笔记下来。”
　　“我不会写字！”
　　苏晨抬头看着暗喜的沈逸晨，摇了摇头，“对不起，是我把你当人看了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨60点破防值！】
　　一大早，搞的沈逸晨心里暖暖的。
　　林麟和白亦瑶这时也来到一楼。
　　只是平常最嘻嘻哈哈的两人，今天气氛却有些奇怪。
　　白亦瑶看着林麟时不时就冷哼一声。
　　林麟只是尴尬的扣着头。
　　当看到苏晨的时候，林麟立刻凑了上去，伸出手指捅了捅他。
　　“晨哥晨哥，醒醒。”
　　“怎么回事，我就睡个回笼觉...”苏晨抱怨的话说了一半，看到是林麟，当场为之一震来了精神。
　　“快给我说说效果怎么样？”
　　林麟闻言只有一脸苦涩。
　　起因是昨天林麟和白亦瑶告白之后，才发现自己对白亦瑶是真有好感，便向苏晨取经如何追求白亦瑶。
　　第一次当军师，苏军师给出的答案是送礼物。
　　白亦瑶又是出了名的喜欢项链首饰。
　　所以最大的问题就是该如何知道白亦瑶的尺寸。
　　而这个问题，当然是难不倒苏晨的。
　　“晨哥你昨天不是让我，趁亦瑶睡着了，拿绳子量她脖子的尺寸吗？”
　　“对啊。”苏晨点点头，“没找到绳子？”
　　“找到了...”林麟表情越发苦涩，“就是我量的时候...她醒了...”


第27章 偷鸭贼
　　em？
　　别说苏晨了，就连夏星禾都听的呆滞了片刻。
　　她看向白亦瑶的眼神，带上了几分同情...
　　两人说话声音不大，但并不影响直播间的一些细节怪听了个清清楚楚。
　　一瞬间弹幕炸了！
　　【我听到了什么，林麟半夜拿绳子套白亦瑶脖子？】
　　【哈哈哈，一大早上的，你们是准备笑死我吗？】
　　【白亦瑶：什么恋人，那叫被告！】
　　#震惊！林麟竟在深夜拿绳子对白亦瑶做了这些事！
　　#问，一档恋综究竟可以多好笑！
　　#林麟，亦瑶你听我解释啊！
　　随着热搜发酵。
　　《完美恋人》第二日开播热度依旧。
　　朱德龙做梦也没想到，第二天的首个热搜，原来是在第一天就埋下了种子。
　　看着还在上涨的热度，他开始催促何灵cue流程。
　　何灵收到消息，他漫不经心的在房间里溜达起来。
　　没一会，不知道从哪里端出了一碗牛肉粉嗦了起来。
　　诱人的香气，瞬间让所有人饥饿感倍增。
　　沈逸晨看向黄伟，“黄老师，我们早饭吃什么？”
　　黄伟摊了摊手，“吃什么都可以，不过我没有食材。”
　　本就等着接话的何灵，立刻补充道，“大家难道忘记了吗，从今天开始大家所有的食物和日常所需，都需要心动币购买呢，如果大家买回来的话，黄老师可以帮大家做。”
　　苏晨听完，难得正经的问，“对了何老师，我有个问题，这个心动超市里售卖的商品，是限量供应的吗？还是说只要有心动币，就可以随时购买？”
　　何灵没想到苏晨会这样问，立马看向导演组。
　　朱德龙声音从画面另一头响起，“原则上来讲，所有日常消耗品是会保持充足供应的，但是为了避免浪费，我们会根据计算，来提供商品数量，一般三天补货一次。”
　　“懂了，所以说每一个阶段的供应都是有一定数量的对吧？”苏晨问。
　　朱德龙想了想还是点头，“对，可以这样理解。”
　　苏晨又问，“确定不会随意增减商品数量？”
　　“当然！我们节目组会带头遵守规则。”
　　“妥了！”苏晨打了个响指。
　　朱德龙不知道苏晨想干什么，但不知道为什么，看着苏晨的笑容，他莫名哆嗦了一下。
　　所有人这时都把目光看向了苏晨。
　　毕竟他昨天可是心动币的大赢家。
　　谁知道苏晨根本就没有消费心动币的意思。
　　拉着夏星禾就朝门外走。
　　两人刚走出别墅，一道黑白相间的身影就窜了出来。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“叫主人。”
　　汪汪汪：是，大哥！
　　苏晨昨天并没有将彪哥带回别墅，而是扔给它了一瓶沐浴露，让它洗香香。
　　洗过澡的彪哥，长毛蓬松，颜值极高。
　　就是那双眼睛，始终带着二哈标志性的睿智。
　　“干净点，看着顺眼多了。”夏星禾揉了揉彪哥狗头。
　　【什么情况？苏晨怎么还养了只狗？】
　　【这只哈士奇，看起来有点帅啊！】
　　【见鬼了，我怎么总感觉这只哈士奇看起来，有点贱兮兮的？】
　　【有没有一种可能，是被苏晨传染的？】
　　弹幕嘻嘻哈哈。
　　人类对狗这种动物，总是有着特殊的包容性。
　　甚至看到有人和狗一本正经的沟通都不会感觉到意外。
　　如果，狗能凑巧和人的指令产生互动，那他们还得夸一句通人性。
　　苏晨在镜头前，对着彪哥耳边低语了两句，然后又拉着夏星禾继续朝远处走。
　　别墅内。
　　林麟用十心动币，换来了两人份早餐。
　　许静婉和秦宇轩只有一百心动币，所以只买了两个鸡蛋。
　　而沈逸晨和陆远组，看着空空如也的口袋，骂苏晨成了他们唯一的乐趣。
　　“这苏晨真是离谱，有五百心动币竟然连早餐都舍不得买。”
　　“谁说不是呢？从这就能看出来，这人日常生活里肯定也抠门的不行。”
　　李涵雨实在忍受不了饥饿，就问何灵，“何老师还有其他方式能获得心动币吗？”
　　“可以去菜园除草，还有劈柴都可以呢。”
　　何灵正说着。
　　别墅门口，彪哥迈着六亲不认的步伐，闯入了镜头内。
　　“怎么还有只狗？”沈逸晨看到彪哥立马起身想去摸。
　　但他刚一伸手，彪哥一个蛇皮走位，就躲过了他的手，跑到何灵腿边蹭了蹭。
　　“这二哈很乖啊，你是不是不喜欢拆家对不对？”
　　汪汪汪！
　　诗雨琪最讨厌狗，可在镜头前又要装出有爱心的样子，“这狗狗好可爱，不过看样子应该是村里的狗吧，也不知道身上有没有细菌。”
　　彪哥正蹭着何灵小腿，猛然转头一呲牙。
　　汪汪汪：你才脏！
　　“这狗...这狗好凶啊！”诗雨琪一副被吓到的可怜模样。
　　何灵扫了眼诗雨琪，“肯定是你说它脏，它不高兴了，好了好了，我们不脏对不对？”
　　汪汪汪。
　　彪哥应了一声，欢快的摇着尾巴。
　　又逗弄了一会彪哥，何灵继续给众人介绍赚取心动币的小任务。
　　所有人都认真听着。
　　没人注意到的是，彪哥缓缓起身，偷感极重的摸到了冰箱附近。
　　“噗。”的一声轻响。
　　双开门冰箱被打开。
　　彪哥偷摸叼起其中一只包装好的酱板鸭，睿智的蓝色瞳孔，像是开启的雷达四处戒备。
　　“狗，狗开冰箱了！”沈逸晨跳起来一声大喊。
　　所有人扭头。
　　彪哥一看情况不对，拔腿就朝门外狂奔！
　　【我靠！这狗！这狗原来是来偷东西的！】
　　【这狗太聪明了，看我给你们@一个傻的。】
　　【我好像还没睡醒，我在一只狗脸上看到了类似阴谋得逞的笑容。】
　　“拦住它，拦住它啊！”陆远看着那只酱板鸭眼红到快要爆炸！
　　何灵并不在意，“算了算了，肯定是只可怜的狗狗，就让它吃吧。”
　　二十分钟后。
　　别墅五百米外的小山头上，一堆篝火被点燃，冒出袅袅炊烟。
　　一只酱板鸭被架在火堆上旋转加热。
　　彪哥坐在地上，盯着酱板鸭，口水都要流出二离地。
　　苏晨扯下一只鸭腿，递给夏星禾，“吃。”
　　“喂。”夏星禾眨眨眼。
　　经过苏晨再次加工的酱板鸭，色泽金黄，表皮焦香。
　　一口下去唇齿留香。
　　夏星禾满足的吃着，还不忘摸了摸彪哥的狗头。
　　汪汪汪：我也要我也要！
　　“没人跟你抢，骨头都是你的。”
　　【破案了，偷鸭贼原来是苏晨！】
　　【我说这家伙，怎么不吃早餐，合着是早有预谋！】
　　【苏晨：谁是偷鸭贼？只是我狗哥盛情难却罢了。】


第28章 感谢大自然的馈赠
　　导演组，朱德龙一拍桌子如梦初醒。
　　“我特么就说在这只狗身上，好像看到了苏晨的影子！”
　　吴城扣了扣头，“不过苏晨至于这么小气吗，他兜里可是有五百心动币，按照咱们节目组设定的购买力，完全可以过的相当富裕了。”
　　“这你就不懂了吧，吃好的，吃贵的，最好还是免费的！”苏晨声音透过画面响起。
　　对面的夏星禾认真点点头，“就像自己车开久了，总想试试别人的，无关性能，就是单纯想开？”
　　“你说的，真是车？”苏晨总感觉这个车不太正经。
　　【不是，这是恋综区，不是无人区啊，你俩到底要干啥！】
　　【夏星禾偶尔的清奇脑回路，让我时常担心这个综艺哪天就没了。】
　　【好家伙，不管这车正不正经，那肯定不是去幼儿园的车！】
　　两人一狗并不知道，弹幕的汹涌。
　　夏星禾吃完一只鸭腿，就托着腮看着苏晨将剩下酱板鸭风卷残云消灭干净。
　　旁边彪哥吃着嘎嘣脆的鸭骨头，一度发出了猪叫。
　　“嗝~吃饱了。”苏晨擦擦嘴上油渍，满足的拍了拍肚子，“有点油腻啊，要是能有点水果就好了。”
　　汪汪汪：大哥，村子里有桃园！
　　汪汪汪：我和看桃园的大黄可熟了！
　　苏晨小眼神一亮，但表情正经，“村子里有桃园关我什么事？农民伯伯那么辛苦，我能去偷他们的桃子吗？“
　　夏星禾已经习惯了苏晨和彪哥这跨越种族的交流模式。
　　但...好像吃个桃子，也不错。
　　“想吃？”苏晨问。
　　“不能偷。”夏星禾也认同苏晨的说法，“可是我并不觉得，村民也能认可心动币这种货币...”
　　苏晨没说话，只是神秘一笑熄灭了火堆，走向别墅。
　　十分钟后。
　　苏晨开着节目组的一辆越野车，在村里的闲逛着。
　　没多会面前就出现了一片密集的果园。
　　汪汪汪：擦，大哥！就在前面！
　　“闭嘴，都跟你说了，我们不能偷农民伯伯的水果”苏晨瞪了后排的彪哥一眼。
　　坐在副驾的夏星禾，看了看苏晨，又看了看，苏晨塞到自己手里的尿素麻袋。
　　不说好不能偷吗...
　　越野车继续朝前开。
　　狭窄的水泥路两旁，一树树枝繁叶茂，挂着累累果实的桃树肆意生长。
　　一颗颗淡粉色的水蜜桃，散发着诱人的香甜。
　　彪哥湛蓝眼瞳转了转，十分睿智。
　　汪汪汪：大哥，你不会是准备让我偷吧？
　　“切~”苏晨嗤笑一声默默降低了车速。
　　【苏晨的攻击力我是认可的，苏晨的人品我是不相信的。】
　　【睡懵逼了，竟然看到有人把锅甩给狗的。】
　　【苏晨要是今天不动手偷桃，我特么倒立吃翔！】
　　【苏晨这种烂人，肯定会偷东西的，我已经准备报警了，伸手必被抓！】
　　苏晨悠悠开着越野车，速度越来越慢。
　　直到干脆停了下来。
　　“把麻袋打开。”苏晨说。
　　“嗯？”夏星禾懵逼。
　　“嗡”的一声，副驾车窗缓缓降下，将玻璃侧面挂有果实的桃枝摩擦的哗哗作响。
　　等车窗降到一半，哗啦一声，一树桃枝一甩飘逸秀发，水灵灵的出现在夏星禾眼前。
　　“嗡...”
　　车窗开始缓慢上升。
　　“咔嚓”一声脆响。
　　一个滚圆的水蜜桃，就突兀掉在了夏星禾手心。
　　夏星禾：？？？
　　“看我干嘛，装袋子里啊。”苏晨呲牙一笑，双手合十一脸虔诚，“感谢大自然的馈赠。”
　　汪汪汪：头好痒，好像要长脑子了。
　　“不...不是说好不偷的吗？”夏星禾莫名无语，又有点想笑。
　　“没偷啊，这些桃树钻进我的车厢想袭击我，结果被我制服了，它们属于入车抢劫。”
　　苏晨一脸凝重，然后缓缓启动车辆，然后再次放下车窗。
　　【不是哥们儿，你！哈哈哈哈！】
　　【苏晨这种行为，怕是警察来了都定不了罪！】
　　【我甚至真的想到了，苏晨会让狗去偷，但唯独没想到，他会这样玩！】
　　【桃树：他不仅偷了我的身子，甚至还污蔑我入车抢劫！】
　　当然。
　　苏晨作为一个明星，必然是有底线的。
　　在摘了几个后，还是将仅剩的五十块绑在了树上才悠然离开。
　　河边。
　　苏晨将清洗过后的桃子递到夏星禾嘴边。
　　虽然不愿意承认，但清甜的桃汁在嘴里爆开后，夏星禾小脸上还是忍不住浮现出一抹愉悦。
　　免费的好像确实挺甜，苏晨亲手洗的又更甜了一些。
　　别墅一楼。
　　随着苏晨提着桃子回来，瞬间炸窝了。
　　林麟和白亦瑶捧着两颗水蜜桃直呼好家伙！
　　“晨哥，你...你哪弄来的这么多桃子！”
　　沈逸晨饿着前胸贴后背，但并不影响他嘴贱，“还能是哪来的，肯定苏晨去偷的呗。”
　　陆远咽了咽口水，“苏晨真没想到你是这种人，竟然连农民伯伯们辛苦种的水果都偷！”
　　白亦瑶吃人嘴短当即笑着找补，“晨哥怎么可能去偷呢，最多是借的。”
　　林麟扯了扯嘴比脑子快的白亦瑶。
　　你还是吃桃吧。
　　苏晨无语看着白亦瑶，“吃桃还堵不住你的嘴，吃不吃，不吃喂...”
　　狗字还没说出来，苏晨看到沈逸晨眼中竟然莫名涌出一抹期待！
　　好家伙！
　　苏晨突然想起了彪哥嘴里的大黄...
　　“当然不可能是偷的，这里的果农都很好，听说我们录节目，非要免费送我们点，实在盛情难却。”
　　说者无意听者有心。
　　等苏晨离开。
　　沈逸晨和陆远的心思立刻就活泛了起来。
　　“陆远你说苏晨说的是真的吗？”沈逸晨问。
　　“我觉得有可能，毕竟咱们是明星，平常人见了咱们，送点东西也是正常的。”陆远认真分析。
　　“没错，我觉得苏晨说的很大可能是事实。”诗雨琪也饿的不行。
　　一想到苏晨摘那么多桃子，给了许静婉和林麟他们，却就是不分自己，心里对苏晨的怨念更是达到了巅峰！
　　你不给，我们就自己摘！
　　四人既没心动币，又不想做任务，当即一拍即合！


第29章 擦，大哥！
　　果园入口。
　　沈逸晨陆远四人，人手一支尿素麻袋。
　　导演组朱德龙看着闲庭信步的四人，顿时不解道，“他们四个干什么去？”
　　刚刚坐到监视器前的吴城，满头雾水摘下耳机，“导演，你不知道他们要去摘桃子？”
　　“摘...摘什么？”
　　“摘桃啊，苏晨说果农免费送桃，沈逸晨他们就去了。”
　　朱德龙闻言瞬间双眼瞪圆，“不是，疯了啊，谁让他们去摘桃子啊！”
　　吴城弱弱道，“我之前没在，我看你没说话，还以为是你想给他们放放水呢。”
　　朱德龙心脏猛地一突突。
　　夭寿了！
　　苏晨的作案手法，别说他了，果农见了都要喊声6。
　　结果他就上个厕所的功夫，这四个活爹扛着麻袋就去摘桃了？
　　“快快快，快把他们叫回来啊！”
　　“导演就摘点桃子，至于吗？”吴城磨磨唧唧起身。
　　只听朱德龙发出尖锐爆鸣，“特么的，这里的果农家家户户都养狗，你说至于吗！”
　　我嘞个去！
　　...
　　果园内。
　　“你好，有人在吗？”
　　诗雨琪打量了果园一圈，却没有看到半根人毛。
　　只有桃树上一颗颗挂着露水的桃子，诱惑着他们。
　　沈逸晨和陆远早就等不及，已经嘻嘻哈哈开始将桃子朝麻袋里塞。
　　直播间网友原本以为，也能在他们身上能看到什么骚操作。
　　结果看着他们人手一个麻袋瞬间就没了兴趣。
　　【本来还以为这些人跟苏晨一样玩点花活，结果就生摘啊？】
　　【节目组放水也太严重了吧，知道他们四个没有心动币，就让他们摘桃充饥。】
　　【众所周知，你如果路过果园顺手摘一个吃没什么问题，但你带麻袋，就得被当小偷了，破案了，一眼剧本！】
　　弹幕上大喊无聊。
　　陆远看李涵雨拿着麻袋促狭站在原地，当即说道，“涵雨宝贝愣着干什么，摘桃啊？”
　　李涵雨又朝果园看了看犹豫说，“我们这样不打招呼，真的没问题吗，不会被人当小偷抓起来吧？”
　　沈逸晨用带来的水洗了一个桃子叼嘴里含糊说，“放心吧，苏晨都拿了半麻袋回去，也没人说他是小偷啊，我们四个大明星，总不能还不如他一个吧？”
　　“可是...”李涵雨还在摇摆。
　　而果园内，距离他们不远的狗窝旁。
　　一只黑白相间的哈士奇，一脸高傲的用爪子扒拉了两下木质狗窝。
　　听到动静，一条浑身淡黄色的田园犬突然伸出了脑袋。
　　一看到哈士奇，田园犬顿时兴奋的钻了出来。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　彪哥看着面前田园犬，狗嘴一歪。
　　汪汪汪：老弟啊，几天不见消瘦了啊。
　　汪汪汪：可不是吗，天天都看果园，主人也不给肉吃。
　　汪汪汪：对对对！你怎么知道我刚吃完酱板鸭，你闻闻，我嘴里还有肉味儿呢，也算给你开荤了。
　　田园犬一脸懵逼，但听到酱板鸭，还是带着憧憬。
　　汪汪汪：大哥，你已经尝过酱板鸭那种神奇的东西了？
　　彪哥更加倨傲。
　　汪汪汪：哥被弃养之前就在城里混过，什么山珍海味没吃过？
　　汪汪汪：还得是大哥带派！
　　田园犬正说着，耷拉的双耳忽然立了起来，耳根微动田园犬喉咙发出呜咽声。
　　汪汪汪：大哥你隔家里待会，我听着有人偷桃子。
　　彪哥闻言湛蓝的眸子转了转，莫名想到了自己的好大哥。
　　汪汪汪：等会！我和你一起看看怎么个事儿！
　　另一边。
　　沈逸晨四人齐动手，很快就薅光了附近几棵桃树。
　　四只麻袋也装的鼓鼓囊囊。
　　“差不多了，要不我们走吧？”李涵雨又看了看周围，总感觉心虚。
　　沈逸晨翻了个白眼，“来都来了，怎么也得满载而归啊，不然人家果农还以为我们觉得人家小气呢。”
　　陆远也点点头，“放心吧涵雨，就算节目组没和果农说过，他们一看我们是明星，说不定巴不得我们多摘点，帮他们代代言呢！”
　　“那...那好吧，你们快点。”
　　四人说话间，完全没注意到，侧面两双冷冽的眸子已经盯上了他们。
　　汪汪汪：明星？卵星！敢偷桃子！
　　田园犬龇牙就要往上扑。
　　彪哥拦住了他，一双湛蓝的眸子直勾勾盯着满头大汗的诗雨琪。
　　就介娘们儿刚骂它脏来着？
　　田园犬不解。
　　汪汪汪：大哥你认识他们？
　　彪哥邪魅一笑。
　　汪汪汪：那可太认识了，别着急，沙楞等我回来！
　　彪哥说完，身形矫健的没入果园出口。
　　五分钟过后。
　　正在摘桃子的李涵雨，被耳边窸窸窣窣的声音打断。
　　她惊恐的看向其他人，“你们有没有听到什么声音？”
　　其他人停下动作，朝周围看去，一棵低矮的果树叶子晃动两下。
　　一只田园犬猛的冲了出来，对着几人发出呜咽声。
　　“有狗！”沈逸晨一声惊呼。
　　陆远反应快的双手抓起一根木棒护在身前颤声道，“别，别过来啊，我可不想伤害你。”
　　诗雨琪看着两个大男人，被一条体型不大的田园犬吓成这样。
　　顿时内心鄙夷，“咱们四个人害怕一条狗吗？两个人看着狗，两个人拿着桃子走了。”
　　诗雨琪刚说完，树叶又是一阵晃动，彪哥带着睿智的眼神伸出了狗脑袋。
　　“偷鸭贼！”沈逸晨指着彪哥。
　　诗雨琪看到彪哥，立刻抓过沈逸晨手里的木棍佯装驱散，“这种二哈不怎么聪明，不用管它，走！”
　　汪汪汪：大哥，她骂你。
　　彪哥站在原地，不叫也不动，几秒钟之后。
　　它口中发出一声嘹亮的狼嚎。
　　嗷呜~！
　　“滚呐！不许叫！”诗雨琪不知道为什么，莫名感觉这二哈有点邪门。
　　一股山风吹过，将高昂头颅的彪哥毛发吹动，更显的气势非凡。
　　下一刻，果园内传来急促的穿梭声。
　　十多条田园犬，朝着彪哥快速冲来，犬吠震天动地。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　十多条狗，仿佛千军万马朝着四人狂奔而来。
　　“跑，跑啊！”
　　沈逸晨被吓的肝胆欲裂掉头就跑。
　　“呜呜...都说了不让你们偷桃子了！”李涵雨这会想死的心都有了。
　　“救命，救命啊！”


第30章 大恶魔苏晨
　　果园里顿时一阵鸡飞狗跳。
　　沈逸晨等人再也顾不上什么CP情侣，什么明星身份。
　　被狗群追撵的狼狈不堪。
　　诗雨琪一边哭，一边提着裙子狂奔，“呜呜...苏晨不是说可以摘桃子吗，呜呜...为什么有这么多狗啊！不要追了，不要追了！”
　　狗群出现的太过突然。
　　就连直播间的网友们一时都没反应过来。
　　直到诗雨琪被追上的一条田园犬撕扯掉一片裙角，长裙秒变短裙，他们才如梦初醒。
　　【我靠，这真不是剧本啊，沈逸晨鞋都跑掉了！】
　　【哈哈哈，笑死我了，你们竟然敢听苏晨的话！】
　　【人家苏晨是感谢大自然的馈赠，而你们却变成了大自然的馈赠！】
　　【笑发财了，自从苏晨出场，整个恋综都变得癫了起来。】
　　【此刻想变成狗的心情，达到了巅峰...】
　　朱德龙边跑，边看着直播画面。
　　当看到诗雨琪他们被狗追的时候，心都快从嗓子眼里跳出来了！
　　“苏晨，又是苏晨，这些明星要是真被狗咬了，我这综艺就特么玩完了啊！”
　　“导演，节目热度又上升了！”吴城喘着粗气大喊。
　　朱德龙闻言瞬间上头，“都什么时候了，还在看热度，他们几个受伤了，那就是重大节目事故了！”
　　“可...可直播间在线人数到三千万了！”
　　“什么玩意？夺少！”朱德龙不可置信回头看了眼别墅方向。
　　“三千万！”
　　“妈的，快，快给医疗组打电话，让他们准备好狂犬疫苗，联系台里准备好给他们四个的赔偿金，还有！让台长做好准备联系两对新CP！”
　　#爆！《完美恋人》综艺发生重大节目事故！
　　#爆！《完美恋人》在直播间在线人数突破三千万，成为直播综艺天花板！
　　#问！桃子擅自闯入车厢，究竟算入车抢劫，还是算大自然的馈赠！
　　#知名律师张三表示：过去我觉得我是个法律专家，看了苏晨，我觉得他重新定义了盗窃！
　　#热！夏星禾《青花》问鼎短视频热播音乐榜首！
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　陈飞看着被狗群追赶狼狈至极的沈逸晨和诗雨琪。
　　又看了看热搜榜上有苏晨与夏星禾的热搜。
　　怒火从脚底板直冲天灵盖！
　　“不可能，绝对不可能，我不可能给苏晨翻红的机会！”
　　“备车，去盛世娱乐！”
　　一小时后...
　　盛世娱乐总裁室。
　　张伯看着坐立难安的陈飞笑了笑，“陈总好像心情不是很好？”
　　陈飞强行压下心头的烦闷，强颜欢笑，“是遇到了一点小事，但问题不大，张总我们还是说正事吧，夏星禾究竟什么时候才能退出《完美恋人》的录制？“
　　张伯静静听着陈飞说完，讳莫如深的笑了笑，“陈总你应该知道《青花》这首歌，最近很火吧？”
　　“所以呢？”陈飞隐隐感觉不妙。
　　“所以，你之前提出的价码，或许就不是那么够分量了。”
　　陈飞最担心的事情还是发生了。
　　可都是待价而沽的商人，他没有去斥责张伯的不讲诚信。
　　而是开始在利弊权衡，自己究竟还要付出多大的代价。
　　但还没等他想明白，口袋里的电话先响了起来。
　　陈飞烦躁接起手机，“什么事？”
　　沉默了几秒之后，陈飞蹭的一下从座位上站了起来吼道，“你说什么？你确定你没有搞错？”
　　“陈总我怎么敢拿这种事情开玩笑，也不知道那些外国品牌方抽了什么疯，竟然要集体全部和我们解约！”
　　秘书的一番话，字字句句都像重锤，敲在陈飞胸口。
　　胸口的堵塞感，让陈飞感觉喘不上气。
　　他涨红了脸，收起手机，黑着脸看向张伯。
　　“公司出了点事，我们改天再聊吧。”
　　张伯点头表示理解。
　　等陈飞离开，没一会王全带着笑脸走进房间，恭敬看向张伯。
　　“张伯，下一步怎么做？”
　　张伯看了看陈飞离开的方向，胸有成竹的喝了口茶，“按照小姐的吩咐，让繁星主动和苏先生解约，苏先生的签约合同不是小事，你亲自把关。”
　　“是！”
　　...
　　果园不远处的小河滩上。
　　沈逸晨四人如同落汤鸡般，浑身瘫软躺在阳光下。
　　时不时，还惊恐的朝着果园的方向看上两眼。
　　沈逸晨后怕的拍了拍胸口，“那些狗，应该没追上来了吧？”
　　“应该...应该没有吧。”陆远长呼了一口气，有一种在鬼门关捡回一条命的感觉。
　　爬山涉水才躲过追杀的诗雨琪俏脸惨白，看向果园方向满是心酸。
　　那么多桃子，她是一口没吃上！
　　“苏晨这个混蛋，要不是他骗我们，我们怎么会被狗追！”诗雨琪提起苏晨就咬牙切齿。
　　沈逸晨和陆远的怨气，也在此刻达到了巅峰。
　　“我知道了，一定是苏晨用心动币买了桃子，然后骗我们说是摘的，他是故意让我们被狗追！”沈逸晨化身逻辑大师。
　　“他这是谋杀，是谋杀！我要报警！”陆远重重一拳砸在河滩上，却被鹅卵石硌的龇牙咧嘴。
　　忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　　诗雨琪紧紧攥着拳头，因为直播设备泡水失灵，她毫不遮掩道，“我们一定要报复回来，不能让他好过！”
　　“对！”
　　“没错！”
　　几人一拍即合。
　　可紧接着便是长久地沉默...
　　毕竟大恶魔般的苏晨，简直有点刀枪不入。
　　骂他没反应。
　　怼他还怼不过。
　　几人冥思苦想，抓耳挠腮，头脑风暴！
　　然...
　　没甚屌用...
　　这时，远处一路上一排画有《完美恋人》节目log的车队，缓慢行驶而过。
　　精疲力尽的李涵雨，现在只想回去洗个澡好好睡一觉。
　　“好像是节目组的车，要不我们先回去吧？”
　　毕竟想不通的事情，放一放也就忘了。
　　几人一拍即合，走向车队。
　　可车队并没有停下来的意思。
　　几人又拖着疲惫的身体跟着走了几分钟。
　　车队最终在一间荒废的三层乡村学校前停下。
　　沈逸晨无力的拍打着货车车门。
　　车门打开。
　　沈逸晨刚要上车。
　　一张涂着两大坨晒红的惨白纸人脸，一下贴到了他眼前。
　　沈逸晨只感觉大脑一片嗡鸣。
　　太奶支配的恐惧，瞬间将他笼罩。
　　“啊！！！”
　　沈逸晨一声哀嚎，仰脖就栽了下去。
　　其他人被沈逸晨这一嗓子吓了一跳。
　　抱着纸人的工作人员也是一个激灵。
　　看见倒地的是个人，工作人员擦了把脸上的汗水。
　　本来上班就烦，被人吓就更烦了！
　　“大喊大叫的干什么啊？”工作人员不耐道。
　　陆远皱眉看向那工作人员，“你不认识我们？”
　　工作人员眯眼打量了一下这群乞丐模样的人，才不确定道，“陆...陆远？”
　　“不是，你们怎么搞成这样了？”
　　诗雨琪没回答，而是盯着工作人员手里的纸人，和身后荒废的学校，“这是新任务对吧？”
　　工作人员为难道，“导演不让我们说。”
　　诗雨琪点点头，眼神却阴毒了起来。
　　她拉着几人来到一旁说，“难道今天白天都没活动，我猜今天的活动任务，一定是这些！
　　咱们整苏晨的机会来了！”
　　几人小声嘀咕起来。
　　却没注意到，草丛里一双湛蓝的眼珠子，正滴溜溜转悠着...


第31章 说话这么好听，上厕所擦嘴了吧？
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨60点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李涵雨40点破防值！】
　　【叮！】
　　半山别墅内。
　　苏晨躺在沙发上，听着源源不断的系统提示忍不住纳闷。
　　不是就被果园主人骂一顿吗，至于这么破防吗？
　　年轻人心理承受能力，还是太差啊。
　　【叮！恭喜宿主破防值累计达到3000，获得一次抽奖机会。】
　　“抽奖！”
　　【叮！恭喜宿主，获得神级钓鱼佬天赋！】
　　【宿主捆绑能力提升MAX！】
　　【宿主控竿能力提升MAX！】
　　【宿主抛竿精准度提升MAX！】
　　一连串的奖励提醒，让苏晨为之一振。
　　可等他看清楚奖励内容，瞬间有一句MMP不知当讲否！
　　“统子，搞什么啊，我是个明星啊，你让我去当钓鱼佬？”
　　统子沉默...
　　“装死？”
　　“统子...你要老婆不要？”
　　【系统：给爷死！】
　　【叮！恭喜宿主，获得系统100点破防值！】
　　果然，阿统的心眼子也不大。
　　不就说了句太监吗？
　　系统陷入装死阶段，苏晨也只好作罢。
　　躺在一旁的林麟看沈逸晨他们迟迟未归，有些担心道，“晨哥，他们去摘桃子不会有什么事吧？”
　　苏晨眼皮都没抬问道，“林麟你早上吃的什么？”
　　“吃的...吃的牛奶鸡蛋和晨哥你给的桃子啊。”
　　“嘶...这吃的也不咸啊，怎么尽操咸心呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟20点破防值！】
　　林麟干咳两声。
　　哥，你是真一点不带演的啊！
　　夏星禾这时伸出手，在苏晨脸上捏了捏高冷道。
　　“腿麻了。”
　　苏晨才想起来头下柔软的枕头，是夏星禾白嫩的大腿，一骨碌坐了起来。
　　“太好枕了，忘了...“
　　“不仅好枕，还又白又嫩。”夏星禾像个没事人似的补充，还顺便调整身位，把修长的长腿搭在了苏晨腿上，“捏。”
　　“好嘞！”
　　给好兄弟捏了捏腿，怎么了？
　　那是我行善积德，应得的！
　　苏晨搓了搓手，刚放到夏星禾大腿上。
　　一道疾风袭来，直接撞进了苏晨怀里！
　　卧槽，泥头车？
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　彪哥兴奋的张着大嘴，然后...
　　喜提一个大鼻窦。
　　彪哥呜咽一声，但朝着苏晨身边又凑了凑，活像村口八卦的老太。
　　汪汪汪：大哥，有人在背后蛐蛐你！
　　苏晨表情古怪，听完了彪哥的话，随即恍然。
　　难怪今天白天节目组都没搞活动。
　　合着是等着晚上拉着大家去玩鬼屋啊！
　　联手吓唬自己吗？
　　呵呵，或许...鬼屋和钓鱼佬更配哦。
　　苏晨想着。
　　别墅门前突然嘈杂起来。
　　所有工作人员，都一窝蜂的围了上去。
　　苏晨也看了过去，结果就看到了四个狼狈至极的身影。
　　“呦，没摘到桃子啊？”苏晨笑眯眯问。
　　沈逸晨一看到苏晨，就怒气冲冲跑了过来，“苏晨！你这个骗子！你竟然骗我们去摘桃子！”
　　诗雨琪也哭哭啼啼的指着苏晨，“我们之前确实闹得不愉快，可你有必要这样害我们吗，你知道果园有多少狗吗！”
　　陆远红着眼珠子，“苏晨，你这是谋杀，是谋杀！”
　　就连李涵雨也忍不住了，“是啊，苏晨你这次实在太过分了！”
　　苏晨好看的看着他们，“一个个说话这么好听，上厕所肯定擦过嘴了吧，是我逼着你们去摘桃子的？”
　　沈逸晨梗着脖子，“不是你说果农愿意让我们免费摘，我们会去吗？”
　　“我还说银行有钱呢，你们还准备去抢啊？这么听不懂人话，人类进化的时候，你们是躲起来了吗？”苏晨不屑地看了他一眼又说。
　　“再说了，我什么身份，你们什么档次，和我摘一样的桃子，我在果园有熟人你们有吗？”
　　诗雨琪当场气笑了，“你在果园有熟人？谁不是第一次来这个村子，你蒙谁呢！”
　　苏晨一把将还在夏星禾怀里拱来拱去的彪哥，抓到面前，“呐，熟人确实没有，熟狗倒是有一条，它带我去的，它说看果园的大黄是它拜把兄弟，让我随便摘。”
　　彪哥立刻昂起了脑袋，这个就叫江湖地位！
　　苏晨不提彪哥还好，一提起彪哥，诗雨琪几人当场就炸毛了！
　　“就是这条死狗，叫来的其他狗！”
　　万般屈辱浮现心头，沈逸晨咬牙切齿的就要去抓彪哥。
　　一向身姿矫健的彪哥，今天却不躲不闪，任由沈逸晨冲过来。
　　可还没等沈逸晨再有动作，彪哥嗓子里一阵呜咽，身子也剧烈抽搐起来。
　　汪汪汪：救命呐！有人光天化日行凶杀狗啊！
　　嗝的一声。
　　彪哥浑身绷直，狗头却耷拉了下来。
　　在场所有人都愣住了。
　　这是...死了？
　　夏星禾蹭的一下从沙发上站了起来，一把打开了沈逸晨的手，冷声道。
　　“欺负不了人，就拿狗撒气，狗死了你也别想好过！”
　　苏晨反应了一会，忽然看到一只蓝眼珠子对自己眨了眨。
　　他也瞬间跳了起来，指着沈逸晨。
　　“吼！你这个杀狗凶手！”
　　“自己偷桃被抓，竟然对这条可爱温顺懂事的小狗狗，痛下杀手！”
　　沈逸晨也懵了，自己什么都没干啊！
　　他烫手般缩回了手，“不，不是我！不是我！”
　　“你还想狡辩！”苏晨不依不饶。
　　弹幕这一刻沸腾！
　　【你们太过分了，自己偷桃被狗追，竟然虐狗！】
　　【沈逸晨你还有没有人性，这只二哈这么可爱！】
　　【沈逸晨你等着，我马上就联系爱狗协会，你完了！】
　　同一时间节目组的后台电话直接被打爆了。
　　全是质问沈逸晨虐狗的爱狗人士。
　　朱德龙脑门上汗都下来了。
　　他从没想过，自己精心打造的综艺，可能因为一条狗而摇摇欲坠。
　　“这狗绝对不能死！”朱德龙扔下耳机就开始喊起来，“兽医，快找个兽医过来！”
　　“导演，节目组哪来的兽医啊！”吴城像热锅上的蚂蚁跳脚。


第32章 你有口臭？
　　朱德龙一个箭步冲到彪哥面前。
　　“不能死，你不能死啊！”
　　彪哥舌头提溜在嘴边，随着朱德龙摇晃跟着摇摆。
　　“导演，一条狗而已...”
　　沈逸晨话还没说完，朱德龙瞪着他威胁道，“沈逸晨，我不管你背后有多少粉丝，今天这狗要是死了，从此以后水果台的综艺，你就一个都别想上了！”
　　水果台在国内综艺界，有着绝对的制霸权。
　　更是明星们争相竞争的流量平台。
　　沈逸晨慌了。
　　“喂，别...别死啊！”
　　苏晨看着几人围着彪哥团团转忙道，“动了，这狗动了，快人工呼吸！”
　　朱德龙立刻惊喜附和着，“那还等什么，人工呼吸啊！”
　　他环视周围，结果所有人都目光躲闪的朝后退了一步。
　　朱德龙一把抓过来沈逸晨，“你惹的事，你上！”
　　“我？”沈逸晨嘴巴张成O形，“不是，我连荧屏初吻都还没送出去啊！”
　　“那不正好吗，它是真的狗，你是游戏菜狗，你俩绝配！”苏晨认真道。
　　“你一个歌手，要什么荧屏初吻！”朱德龙大声附和。
　　“苏晨你闭嘴！”沈逸晨咆哮。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨70点破防值！】
　　朱德龙看着一脸抗拒的沈逸晨，目光冷了下来，“就沈逸晨上。”
　　“导演，我！”沈逸晨思路急转，“我也不会人工呼吸啊！”
　　苏晨严肃脸，同时开始按压彪哥胸口，“没事，我会，你就朝它嘴里吹气就行了。”
　　沈逸晨在朱德龙催促下，看着彪哥歪嘴的大嘴，咽了咽口水。
　　不是吧，不是吧，老子荧屏初吻要给一条狗？
　　“快点啊，马上就错过最佳抢救时间了！”苏晨催促。
　　这一刻沈逸晨想了很多。
　　他仿佛看到了因为这次抢救失败，这条狗惨死。
　　然后《完美恋人》被爱狗人士集体举报下架。
　　结果自己一个承受水果卫视的怒火，无奈退圈的潦草人生！
　　不，他不能接受！
　　沈逸晨当即心一横，捧起彪哥的嘴，猛地就凑了上去。
　　彪哥湛蓝的眸子瞬间瞪大！
　　汪汪汪：大哥，他特么伸舌头！
　　汪汪汪：呜！大哥，我不干净了！
　　现场所有人都眉头紧皱心里“咦~”了一声。
　　“快快快，有作用了！”苏晨像是兴奋的大马猴。
　　胃里翻江倒海的沈逸晨刚抬头，又被苏晨一把摁了下去！
　　“呼！”又是一口气。
　　彪哥身子猛地抽了抽，下一刻大嘴呕的一声吐了起来！
　　现场瞬间寂静的可怕。
　　就连苏晨嘴角都抽了抽，他看着沈逸晨，“哥们儿，你有口臭？”
　　“噗！”白亦瑶瞬间绷不住了。
　　许静婉等人也是当场捧腹大笑。
　　沈逸晨涨红了脸，想死的心都有了。
　　你什么时候吐不好！
　　“你胡说，我没有口臭，不信你们闻啊！”沈逸晨张嘴哈气，其他人忙退三千里！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100破防值！】
　　彪哥这时止住了呕吐，它虚弱的看着苏晨幽怨道。
　　汪汪汪：哥，劲儿使大了...
　　苏晨连忙缩回替它按压心脏的小手。
　　朱德龙一看彪哥活了过来，瞬间喜出望外。
　　【活了，狗活了！】
　　【沈逸晨这口臭这么夸张？狗都受不了？】
　　【救命啊，我对沈逸晨瞬间脱粉了，甚至不忍直视。】
　　【本来还想骂沈逸晨两句，这下好了，我怕他对我哈气。】
　　#爆！沈逸晨涉嫌殴打动物，动物保护协会严肃发声！
　　#震惊！究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，沈逸晨竟然对狗，做了这些！
　　#沈逸晨口臭严重，诗雨琪闭口不谈该问题！
　　一场闹剧之后。
　　彪哥在朱德龙的默认下，彻底在节目组站稳脚跟。
　　此刻正摁着一根大棒骨疯狂磨牙。
　　何灵看着房间里沉闷的气氛，摸了摸彪哥狗头，挑起话茬。
　　“苏晨，这狗好像你比较熟悉，它有名字吗？”
　　“它说它叫彪子。”
　　“它说它叫彪...子？”何灵古怪看了一眼苏晨。
　　“对啊，不信你自己问它。”苏晨指了指彪哥。
　　彪哥不满的抬起了头。
　　汪汪汪：大哥，你咋骂人捏？我姓彪，可我不彪嗷！
　　好家伙，还聊起来了？
　　何灵头皮有点发麻。
　　这个世界已经癫成这样了吗？
　　“彪...彪子，这个名字还真是挺特别呢。”
　　何灵生怕苏晨又把节目画风带偏，又看向闷闷不乐的沈逸晨他们安慰。
　　“逸晨陆远，你们也别太难过，这次摘桃就是一个意外。”
　　沈逸晨张了张嘴，根本不知道说什么。
　　苏晨悠哉悠哉的晃了晃二郎腿，“没错，我理解，虽然偷桃失败固然可怕，可我的成功却更令他们揪心。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨60点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪50点破防值！】
　　精疲力尽的四人看了看苏晨，最终一咬牙各自回了房间。
　　很快到了午饭时间。
　　苏晨这次老实的用四十心动币，购买了一份里脊肉和青椒。
　　一份简单的农家小炒肉，香的夏星禾狂炫两碗米饭。
　　许静婉和林麟还有白亦瑶他们，也死乞白赖的蹭了几口。
　　实在饥肠辘辘的沈逸晨几人，只能选择接受除草任务。
　　最终顶着烈日辛苦劳作一小时后成功获得十心动币。
　　四个不会做饭的人，经过激烈的商讨，稳妥的选择了，兑换三包方便面。
　　十分钟后。
　　沈逸晨热泪盈眶的捧着一碗方便面，“我的天，这简直是我吃过最香最香的方便面！”
　　陆远也大口嗦面，连连称赞，“要不说还得是黄老师呢！”
　　“这面就连汤都好好喝！”诗雨琪感觉她此刻就是全世界最幸福的人。
　　吃饱喝足的苏晨，懒洋洋晒着太阳，看着对自己投来得意眼神的黄伟，感叹道。
　　“果然，还是脸皮厚的人，先享受世界呐！”
　　【哈哈哈，这就是娱圈人情世故吗？】
　　【他们四个简直假的，像是在公司面对老板的我！】
　　【刚才你们选方便面的时候可不是这样说的。】
　　【苏晨好像是我的互联网嘴提，实锤了，黄伟做饭真的很难吃！】
　　一下午时间又悠闲过去。
　　很快吃过晚饭。
　　就在所有人都以为，今天是摸鱼的一天时。
　　节目组的大喇叭突然在别墅内响起。
　　“请所有嘉宾，前往别墅一楼集合，参加今日任务。”


第33章 已有CP，不接滴滴
　　正在房间打蚊子的沈逸晨，听到动静瞬间激动地看向了诗雨琪。
　　“大晚上集合，我们一定猜对了，今天的任务就是和鬼屋有关系的！”
　　诗雨琪冷笑一声，“今天晚上，我就要让苏晨把我这两天受到的屈辱，连本带利还回来！”
　　很快。
　　别墅一楼所有嘉宾到齐。
　　何灵刚出场，别墅内的电灯就忽的闪了闪。
　　诡异的BGM在别墅角落内跟着响起。
　　胆子最小的白亦瑶一下就尖叫出声。
　　夏星禾默默挽住了苏晨的胳膊。
　　看到众人的反应何灵满意的笑了笑，用一种惊恐的语气，指着电灯制造气氛。
　　“寂静的山村，闪烁的电灯，今晚到底发生了什么？”
　　“没事没事，估计是沈逸晨太奶来找他了。”，苏晨安慰的拍了拍夏星禾肩膀。
　　“噗！”夏星禾好笑出声。
　　何灵目光格外幽怨。
　　好不容易制造出来的惊悚感，瞬间荡然无存。
　　【叮！恭喜宿主，获得何灵20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨50点破防值！】
　　沈逸晨没想到上来就躺枪，“苏晨你又抽什么疯！”
　　苏晨歉意的摆摆手，“不好意思不好意思，请不要嫌弃我，毕竟我很少有正常的时候。”
　　【哈哈哈，苏晨是真有梗啊，笑死我了！】
　　【刚才的我看直播：好怕！现在的我看直播：好笑！】
　　【苏晨简直纯纯气氛终结者！】
　　何灵一看，什么恐怖气氛也没了，直接掏出了一枚画有《完美恋人》log的夜光卡片展示起来。
　　“那我们也不浪费时间了，想必大家应该也猜到了，本期的任务主题，就是恐怖鬼屋！
　　节目组选择了一处荒废校址搭建了鬼屋。
　　并在鬼屋内放置了若干我手中的心动卡片。
　　嘉宾们按照情侣分组，进入鬼屋，最后按照收集心动卡片的多少，来划分名次。
　　友情提示，本次排名第一的组合依然会获得五百心动币的奖励。
　　但排名最后的一组，将受到惩罚！”
　　听到还有惩罚，嘉宾们表情立刻各自精彩起来。
　　沈逸晨陆远四人不约而同对视一眼，最后齐刷刷不怀好意的看向苏晨。
　　二十分钟后。
　　众人在节目组的带领下，到达目的地。
　　在夜色的笼罩下，本就荒废的三层教学楼，看起来更加惊悚恐怖。
　　沈逸晨用手碰了碰李涵雨，使了个眼色。
　　李涵雨虽然不情愿，但还是硬着头皮看向了苏晨。
　　“苏晨，这鬼屋这么恐怖，我感觉我们这些人里就你胆子最大，要不我们一会组队进鬼屋吧？”
　　苏晨古怪的打量着她，“和你组队？那你家geigei，该不会生气吧？”
　　李涵雨：？？？
　　“不是，我的意思是...”
　　“我懂我懂，虽然哥的魅力不小，但对不起，我有CP，不能接受你的滴滴了。”苏晨抓起夏星禾的手晃了晃。
　　李涵雨感觉有点难绷，“我的意思是我们几对人一起进鬼屋，然后大家一起寻找心动卡片，这样找到指定物品的机会也大一点。”
　　陆远几人此刻也有些紧张。
　　如果苏晨不答应和他们一起进鬼屋，那后续的计划就不好进行了。
　　但出乎预料的是，今天的苏晨似乎格外好说话。
　　“可以！”苏晨说。
　　林麟看了看恐怖的鬼屋，也凑了过来，“那要不咱们也一起吧？”
　　陆远跳了出来，“那不行！”
　　“为什么？”林麟愣了下。
　　“这个...”陆远想了想干笑起来，“组队的人太多了也不好，毕竟这样的话，搜索的范围就小了。”
　　“那好吧。”林麟有些失望。
　　其实也不是想和陆远他们组队，只单纯感觉跟着苏晨一起比较有安全感。
　　最终人员分组结束，许静婉和秦宇轩，林麟和白亦瑶两对情侣分别选择了不同的入口进入鬼屋。
　　沈逸晨诗雨琪，陆远李涵雨，还有苏晨夏星禾以及彪哥，选择了一起从正门进入学校。
　　何灵这时候开始cue流程，催促众人进入学校内部。
　　沈逸晨自认白天已经见识过鬼屋的道具，第一个就迈步走向了学校门口。
　　其他人也紧随其后。
　　但就在正式进入学校的那一刻开始，沈逸晨才意识到了自己的天真。
　　寂静的大厅内，闪烁着绿油油的荧光。
　　沈逸晨一只脚刚踏进来，脚下传来一声机关的脆响。
　　头顶“呼”的一声，一颗“人头”直勾勾奔着沈逸晨飞了过来！
　　刺耳的尖叫宛若百鬼夜行，瞬间将惊悚氛围拉满！
　　“我滴妈呀！”沈逸晨惊恐万分掉头就朝出口跑。
　　但众人身后的大门却“砰”的一声自动关上。
　　人群顿时慌乱了起来。
　　弹幕也跟着炸了。
　　【这大晚上的，你们到底是准备吓死谁啊！】
　　【救命！你们是恋综啊，不是什么恐怖综艺啊！】
　　【有意观看，无意冒犯，别缠我啊！】
　　【此时一位猛男，又默默缩回了被子外的jio...】
　　【猛男？上次也是你小子吧？】
　　诗雨琪也被吓的俏脸惨白，但看了一眼又不知道从哪摸出了一把瓜子磕的苏晨，她顿时气哼哼的把藏在她身后的沈逸晨抓了出来。
　　“看你那没出息的样子，都是假的，你怕什么！”
　　沈逸晨缓过劲，看着一脸淡定的苏晨，立马佯装轻松的笑了笑。
　　“我开玩笑呢，其实我一点都不害怕。”
　　苏晨点点头，“正常，毕竟你有太奶护体。”
　　沈逸晨刚扬起的笑容，瞬间僵持在了脸上。
　　“我们继续朝里走吧。”
　　队伍继续在昏暗的灯光中前进。
　　陆远这时干咳一声，沈逸晨收到信号，立马脚步一停，一脸凝重的侧了侧耳朵。
　　接着他表情突然大变，颤声道，“你们...你们有没有听到什么声音？！”
　　“什么？你太奶叫你回家吃饭了吗？”苏晨习惯性补刀。
　　但这次沈逸晨却没有丝毫愤怒的情绪，只是焦急道，“没开玩笑，你们认真听啊，我好像听到有女人在哭！”
　　诗雨琪偷瞄了苏晨一眼，也惊慌起来，“真...真的有女人在哭！”
　　陆远和李涵雨也满脸惊愕的打量着四周，接着齐齐一声尖叫，“我听到了，我也听到了！”
　　苏晨狐疑打量了一眼寂静的四周，“你们别骗我啊，哪里有什么女人哭？你们该不会是幻听了吧？“


第34章 着相了？
　　夏星禾也侧耳倾听，“没听到什么声音啊？”
　　沈逸晨四人惊愕又浮夸的同时看向苏晨和夏星禾，“你们...真的没听到吗？”
　　“没有啊。”苏晨说着，但眼神也不自觉畏缩起来，“大晚上的，你们别开玩笑啊。”
　　“谁和你开玩笑了！真的有女人在哭，就在那边！”沈逸晨一指通道尽头，其他人也跟着附和。
　　“我们真的听到了！”
　　“不是吧，这地方这么邪乎的吗？”
　　“嘘...你们听，哭声越来越大了！”
　　苏晨心虚的看了看，通道尽头，颤声道，“这可不兴开玩笑啊，人吓人是真会吓死人的。”
　　苏晨刚说完，沈逸晨又是惊叫出声，“那有道影子闪过去了！”
　　“我也看到了！”
　　“跑，我们跑吧！”诗雨琪俏脸惨白，就像看到了什么大恐怖。
　　【这是真见鬼了？不对...我怎么没听到？】
　　【我也没听到啊！】
　　【你们别这样玩啊，真的挺吓人的！】
　　但有些网友是人，有些则是真的狗。
　　直播间弹幕陡然汹涌起来。
　　【什么？你们没听到吗？我都听到了！】
　　【我也听到了！我去，这还是挑人的吗！】
　　【听到哭声+1】
　　【听到哭声+10086..】
　　弹幕上听到与没听发言，到开始对半出现。
　　一时间，不仅现场，就连隔着一张互联网的网友，都开始人心惶惶起来。
　　沈逸晨一看苏晨面露惧色，强行压住了嘴角，低着嗓子神神叨叨说。
　　“你们有没有听过一个民间说法？”
　　“据说，女鬼勾人的时候，就会用哭声来吸引人。”
　　苏晨半信半疑啐了一口，“你不是胡说吗，那听到哭声，人不就被吓跑了吗？”
　　沈逸晨就隔这等着，他猛地一拍手，“对啊！所以说，我们听到哭声，而你没听到啊！”
　　“什么意思？”苏晨眼神呆呆的，像是CPU被干烧了。
　　沈逸晨眼神变得有些复杂，同情道。“意思是，我们听到哭声会跑，你没听到便会继续朝前走，八成...是这女鬼看上你和夏星禾了，要勾你们啊！”
　　苏晨闻言立刻面白如纸，浑身也忍不住颤抖起来。
　　“你...你是说，我着相了？”
　　诗雨琪几人连连交换眼神，最后整齐点头，嗯了一声。
　　苏晨脸上只剩一片惊恐，嘴里不断喃喃，“着相了，我着相了？”
　　沈逸晨这时又伸出一指不远处，那哭声越来越大了！
　　“啊！！！！”苏晨同时发出一声尖叫，拔腿就跑！
　　等沈逸晨他们反应过来，苏晨已经只剩下了一道模糊的背影。
　　“这就跑了？”
　　“苏晨这么不经吓的吗？”
　　四人对视一眼，齐齐爆发出一阵笑声。
　　直播间反应过来的网友开始刷屏。
　　【我去，原来是这个四个在联手吓唬苏晨啊！】
　　【早说啊，搞的那么恐怖，我还以为真发生了什么。】
　　【苏晨也不行啊，刚看他还嗑瓜子，还以为他胆子有多大呢。】
　　【逸晨演技好好，吓死那个苏晨！】
　　笑声渐止，沈逸晨看着被苏晨丢下的夏星禾，忍不住嘲讽起来。
　　“苏晨可真没点担当，一点小事，把CP对象都丢下了。”
　　诗雨琪看着落单的夏星禾，也满是报复的心思，“呵，出轨男扔下小三不是很正常的吗。”
　　陆远看着绝美的夏星禾，小心思活跃了起来，“这苏晨也就嘴上厉害，夏星禾要不你扔下他，和我们组队吧？”
　　情侣恋综和你组队？
　　陆远话里的深意，是个人都听明白了。
　　李涵雨脸色沉了沉。
　　但出乎意料的是，面对几人嘲讽，夏星禾并没有像平时一样口出狂言。
　　而是凝望向通道深处沉重道。
　　“你们真的没有听到哭声吗？”
　　“哈哈哈，都说了是吓唬苏晨的，得又吓傻了一个。”沈逸晨乐的不行。
　　夏星禾慢慢转身，小脸已经没了血色，“可...可现在有哭声，你们也没听到吗？”
　　沈逸晨四人神色一僵。
　　随即又哈哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，夏星禾你以为，用我们的办法，能吓到我们吗？”
　　“就是就是，真的一点都不恐怖的好吗？”
　　“还以为你能玩出什么花样呢，原来就这啊！”
　　讥讽声格外刺耳。
　　但就在这时，一直安安静静彪哥的，忽然对着通道尽头开始狂吠不止。
　　激烈的狗叫声，在空旷的室内回响，显的诡异异常。
　　诗雨琪被叫的心里发毛，“闭嘴，别叫了！”
　　夏星禾咽了咽口水，小声说，“你们知不知民间有一种说法，狗能看到一些，人看不到的东西...”
　　夏星禾明明声音不大，但落在几人耳中却宛若晴天霹雳！
　　因为这个说法他们当然听过！
　　可更令人胆寒的是，原本还在激烈吠叫的彪哥，突然停止狗叫。
　　一双湛蓝的眸子，在昏暗中折射成绿色，直勾勾盯着前方。
　　紧接着喉咙发出一阵痛苦的呜咽，就仿佛拟人般惊恐。
　　汪汪汪！
　　又是一声激烈的犬吠，彪哥转头就朝一边疯跑而去。
　　“真有鬼！”夏星禾清冷的语气里罕见的有了情绪的起伏。
　　扔下一句话就尖叫着，朝彪哥跑去的方向追赶。
　　沈逸晨四人站在原地呆若木鸡，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　如果说夏星禾说的是假的...
　　那狗又该怎么解释！
　　“啊！！！”
　　“有鬼！”
　　惊天动地的尖叫声此起彼伏。
　　【不是吧，开玩笑把真大姐召来了？！】
　　【小时候家里大人也说过，狗能看到常人看不到的东西，这狗的反应太邪门了！】
　　【说好不吓人的，这谁还顶得住啊！】
　　#爆！《完美恋人》再现灵异事件！
　　#震惊！一场假灵异，竟招惹来真异灵！
　　#龙虎山当代天师表示，《完美恋人》节目组拍摄地风水有问题！
　　导演组。
　　朱德龙跟何灵凑在监视器前，两人脸上已经写满了惊骇。
　　朱德龙咽了咽口水，“何老师，你...你说这不会是真的吧...”
　　何灵后背被冷汗打湿，主持这么多年，什么时候见过这么诡异的情况？
　　“要不...要不我们还是找个大师来看看吧？”
　　朱德龙深以为然点点头。
　　这也太邪性了！


第35章 有你是我的福气
　　说干就干。
　　朱德龙随即开始翻找通讯录。
　　监视器这时又有了动静。
　　贱兮兮的笑声朱德龙越听越耳熟。
　　一抬头就看到苏晨咧嘴呲出一嘴大白牙，笑眯眯的摸了摸彪哥的狗头。
　　“没看出来啊彪子，演技派啊！”
　　旁边夏星禾又换上了高冷脸，哪里还有半分惊慌的模样。
　　“沈逸晨他们的骗人手段太幼稚了，不过遇到你也算是他们命中有此一劫。”
　　苏晨嘿嘿一笑，“人海茫茫，相识一场也算报应。
　　走吧，我刚发现了一个密室，那边有动静。”
　　朱德龙默默看完这一幕，脸皮突然抽了抽了两下。
　　所以...
　　又特么是假的？！
　　“我上辈子是犯了天条吗，做个综艺要遇到苏晨！”
　　朱德龙捂着心口，忙吞两颗速效救心丸。
　　“苏晨这演技，奥斯卡都欠他一座小金人。”何灵也哭笑不得。
　　吴城这时兴冲冲的跑了过来，“导演直播在线人数，超过3100万了！”
　　朱德龙刚平复下来的心情，瞬间激动起来，“夺少？！”
　　“3100万！”
　　又是两颗速效救心丸下肚。
　　朱德龙长呼一口气，“有你，是我的福气！”
　　密室内。
　　苏晨带着夏星禾穿过一条走廊，来到学校宿舍区。
　　空旷的走廊上，一间间黑漆漆的而寝室，像是潜藏在黑夜中，择人而噬的野兽。
　　苏晨却兴奋的在前面带路。
　　当走到最里面的一间宿舍时，他扭头对夏星禾做了个噤声的手势。
　　夏星禾还没反应过来，就听到了熟悉的机械合成音。
　　“敌军还有五秒到达战场！”
　　“全军出击！”
　　夏星禾向苏晨投去一个询问的眼神。
　　结果扭头就看到这货，已经悄咪咪的推开了寝室的窗户。
　　【我就说苏晨胆子没那么小吧，这货装的简直不要太像了！】
　　【举报！有NPC上班打游戏！】
　　【不是，苏晨开窗户干什么，这小子！】
　　【刚从沈逸晨那边过来，那四个已经快吓傻了。】
　　“一杀！”
　　“二杀！”
　　昂扬的击杀提示音，掩盖了开窗的摩擦声。
　　苏晨对夏星禾点点头，一翻身蹑手蹑脚的爬上了窗户。
　　灯光昏暗的寝室内。
　　白色墙壁画满了密密麻麻的“死”字和血手印。
　　地面洒落着大量“残肢断臂”。
　　并排而立的铁架床上方，一个满脸“鲜血”的NPC，正抱着手机在峡谷大杀四方。
　　“上啊，小乔开大上啊！”
　　苏晨蹑手蹑脚的爬上了隔壁上铺，将只有半截身子的道具骷髅推到一边。
　　但总感觉少点什么，
　　所以他果断将道具骷髅脸上的狰狞面具，戴到了自己脸上。
　　【我造！苏晨在干什么！】
　　【他不去找心动卡，趴在床头看着NPC打游戏？】
　　【我都不敢想象，一会NPC发现身后一直有双眼睛在看他打游戏，得有多大的心理阴影！】
　　【高端的猎手，往往以猎物的方式出场。】
　　苏晨静静趴在床头，看着和他头对着头的NPC继续疯狂输出。
　　NPC越打越上头，后来甚至直接开了麦。
　　“不是，你这个韩信到底会不会玩啊，菜，就多练！”
　　游戏局势越来越胶着。
　　NPC额上见汗，一边打一遍嘀咕。
　　“快点啊，一会该上班了！”
　　话刚说完，游戏画面飞速后移。
　　失败！
　　“本来上班就烦，打游戏输了更烦了！”NPC抱怨着。
　　只听耳边一道温润的男声缓缓道，“不要烦不要烦，反正工作干不完。
　　但我觉得，你最大的问题是刚才那波，不应该开大。”
　　NPC回忆操作，一拍脑门，“可不是吗！”
　　“兄弟，你说的对...”
　　NPC话没说完，他身子忽的一僵，双眼瞬间瞪圆，嘴唇哆嗦了两下。
　　眼珠也不自觉朝后飘。
　　他机械的一点点转过头。
　　一张血肉模糊的狰狞面孔，突兀出现在他眼前！
　　一瞬间，NPC只感觉浑身汗毛炸起！
　　“卧槽！”
　　“鬼啊！”
　　NPC一骨碌从床上爬起来，眼底已经完全被惊悚代替。
　　苏晨压低嗓音，断断续续反问。
　　“鬼...”
　　“哪里...有鬼？”
　　“啊！”NPC凄厉一喊，直接从上铺跳下床。
　　落地却被道具断肢绊倒。
　　断肢上的红色颜料蹭了他一手，他凑近一看，结果又是一声尖叫，本能连滚带爬朝着门口冲去。
　　抓住门把手的时候，他简直如激动到想要哭出声。
　　可紧接着小腿却突然一沉。
　　苏晨一把抓住了他小腿，“吼吼，哥们儿别走啊，桀桀桀！”
　　NPC像是炸毛的猫，嗷的一嗓子一蹦三尺高！
　　“呜呜呜，我一生行善积德，就爱没事看点小电影，为什么非要缠着我啊！”
　　NPC疯狂挣扎。
　　苏晨疯狂桀桀桀。
　　NPC求饶。
　　苏晨还在桀桀桀...
　　最终NPC在付出一只鞋为代价后，终于挣脱魔爪。
　　他拧动门把手头也不回朝外冲。
　　汪！一声激烈的狗叫。
　　彪哥的双眼，泛着幽光。
　　NPC脑子嗡的一声，直挺挺抽了过去。
　　快掐他人中！
　　苏晨脑子反应很快，手上动作更快。
　　刚刚吓晕过去的NPC，瞬间被剧痛惊醒。
　　“哥们儿，哥们儿！”
　　“鬼啊！隔！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴强50点破防值！】
　　夏星禾从侧面走出来，目光幽怨，“你倒是把面具摘了啊。”
　　苏晨后知后觉准备摘面具，怀里的NPC就像诈尸一般，一下跳了起来，边喊边叫朝着远处跑去。
　　“呜呜呜...妈妈，这鬼还想装人！”
　　？？？
　　苏晨：好一个瞒天过海！
　　看着NPC逃跑的背影，苏晨有些可惜，“本来还想问问心动卡藏在哪里，可惜了...”
　　汪汪汪：大哥，这！
　　彪哥从房间里走了出来。
　　嘴里叼着的夜光心动卡，散发处淡淡的光芒。
　　苏晨接过来一看，除了心动卡外，还有一张员工地图。
　　上面清晰标注了各个密室的位置。
　　苏晨心中一喜。
　　心动卡基本都藏在这些地方，有了这个，还不跟开了上帝视角一样？
　　...
　　密室另一边。
　　沈逸晨几人在经过彪哥和夏星禾的那一出后。
　　又被进了几个密室，差点被敬业的NPC玩死在里面。
　　这会已经彻底成了敏感肌。
　　看着那一处处昏暗的角落，总感觉下一刻就会跳出来什么恐怖的存在。
　　诗雨琪当着直播镜头不好发作，只能无奈的看向龟缩在自己身后的沈逸晨陆远安慰。
　　“夏星禾她肯定是装的，这世界上哪有什么鬼？”
　　“我们还是抓紧找心动卡吧，不然又要挨饿了。”
　　沈逸晨闻言，心里又慢慢恢复了底气。
　　余光一扫，他神色一喜。
　　距离他们不远的教室最里侧，正静静躺着一张心动卡，散发着荧光。
　　心动卡！
　　周围寂静一片，沈逸晨和陆远好不容易做好心理建设。
　　一只脚刚踏进教室门门。
　　凄厉的尖啸声骤然响起，一具骷髅白骨忽地从天花板吊垂在半空中。
　　凄厉的哀嚎跟着响起，教室内的无人桌椅开始自己抖动起来。
　　场景诡异至极。
　　沈逸晨等人当场头皮一麻，转身就朝后跑！
　　但就在这时，他们身后走廊又是传来惊恐的叫喊声。
　　那声音由远及近，正飞速向他们靠近。
　　“鬼，有鬼啊！”
　　“呜呜...”
　　沈逸晨本能回头。
　　一道满身鲜血的白色鬼影，披散着头发，满脸扭曲朝着沈逸晨他们疾驰而来。


第36章 我看这女鬼，也是风韵犹存
　　尖叫四起。
　　刚才信誓旦旦说没有鬼的诗雨琪，跑的最快！
　　跑在最后的沈逸晨被吓的肝胆欲裂。
　　“鬼啊！”沈逸晨尖叫。
　　身后鬼影同样也在尖叫，“别跑啊，你们别跑，求求你们等等我！”
　　“神经病啊！别追我们！”
　　鬼影越喊，四人跑的越快。
　　四人越跑，鬼影越追！
　　直播画面一时间鸡飞狗跳。
　　【离了个大谱，这鬼好像是刚才被苏晨追的那个NPC？】
　　【哈哈哈，NPC以为自己找到了人类组织，没想到组织拒绝了他的入队申请。】
　　【他逃他追，他们插翅难飞！】
　　【这难道就是传说中的，同是天涯沦落人吗？】
　　【沈逸晨他们也是自作自受了，想吓唬苏晨，没想到命运的回旋镖敲在了自己脑门上。】
　　...
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨70点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主 ，获得诗雨琪60点破防值！】
　　【叮！】
　　另一边。
　　彪哥这时一间教室前停下， 睿智的表情贱兮兮一笑。
　　汪汪汪：大哥，有人！
　　苏晨也听到了隐约的说话声。
　　便停下脚步朝着教室内部打量。
　　“动作快点啊，一会嘉宾们就到了。”
　　“你简直笨死了，怎么连绳子都不会系。”
　　一个身穿染血白色吊带睡裙，画着厉鬼妆，但身材极为丰满的小姑娘，不满抱怨着。
　　小姑娘裸露在外的肌肤关节处，还用特效道具伪装出了一种缝合的假象。
　　远距离一看，就好像是被肢解过后，又生生缝合起来一般 。
　　旁边站着一个工作人员，拿着一根威亚绳满头大汗。
　　“好了好了，可以升高了。”
　　灯光被调节成暗红色。
　　嗡嗡的机械声中，女鬼NPC缓缓升空。
　　画风莫名诡异又香艳。
　　窗边三双滴溜溜的大眼睛，神采各异。
　　夏星禾盯着女鬼的腰正色道，“心动卡在女鬼NPC的腰里贴着。”
　　彪哥伸着舌头直哈气，“大哥，这次我动手吧，保证完成任务！”
　　苏晨笑眯眯搓了搓下巴，“这心动卡长的真白真圆啊！”
　　“哎呦！”
　　苏晨腰间一疼。
　　彪哥狗头上也挨了一下。
　　夏星禾这会眼神比大润发的杀鱼佬还要冷！
　　“嘿嘿，开个玩笑... 这心动卡我志在必得！”
　　高端的行动，往往采用最简单的计划。
　　苏晨一转身又把猛鬼面具水灵灵的戴到了脸上。
　　之前从其他密室收集来的染血阿飘服也套到了身上。
　　教室门打开一条缝，苏晨闪身而入。
　　吊在半空中的女鬼，此刻还悠闲摇晃着身体。
　　“导演还真是会玩，这种正常人来了不得吓死。”
　　话音刚落。
　　“咔嚓”一声，房间中的氛围灯忽然熄灭。
　　只留下一盏“安全出口”指示牌散发着微弱的绿光，将教室门口照亮。
　　正在努力进入角色的女鬼NPC，身子一僵。
　　“什么意思？ 嘉宾已经来了吗？”
　　空荡荡的教室内，只有她自己的回音。
　　黑板上被她亲手用油漆写下的死字，变得格外惊悚。
　　“桀桀桀...”压抑的笑声，突兀响起。
　　女鬼NPC 表情一变后背发寒，颤声说，“喂，不带这样开玩笑的，喂！”
　　教室再次陷入安静。
　　但仅安静了不到五秒，又是一声怪笑声。
　　女鬼NPC的眼底晕开一抹恐惧。
　　她本能想要朝后退，可身上的绳子，却死死将她束缚在空中。
　　让她只能在空中不断挣扎。
　　“桀桀桀...”笑声又响起，这次距离被拉近。
　　女鬼NPC，身子忍不住轻颤起来
　　下一刻， 教室地面上骤然伸出一只手。
　　手掌按在地面上留下一个血色掌印。
　　接着是一张狰狞的脑袋冒了出来。
　　“啊！！！” 目睹了这一切的女鬼NPC瞬间被吓的六神无主。
　　怪笑声越来越大。
　　鬼影在地上速度极快扭曲爬行，眨眼便到了女鬼NPC面前！
　　刺耳的尖叫声，伴随着哭腔响彻在教室内。
　　女鬼NPC越是惊恐挣扎力度就越大。
　　整个人在空中来回晃悠。
　　“不要，不要过来！”
　　“呜呜...求求你了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得张雅雅50点破防值！】
　　鬼影在距离她不到一米的地方，挣扎着爬了起来 。
　　苏晨歪着脑袋，压着嗓子给给一笑，“哦，你也是鬼？”
　　女鬼NPC大脑一片混乱，鬼使神差的说，“ 对，对！我也是鬼，大家都是同类，你快离我远点吧，呜呜，求你了！”
　　苏晨又朝前走了两步，围着吊在空中的女鬼NPC打量了一圈，贱兮兮一笑。
　　“都是鬼那就好办了。”
　　“我看你也是风韵犹存！”
　　“妖孽，我要你助我修行！”
　　NPC：？？？
　　“呜呜...搞什么啊！”
　　在女鬼NPC的尖叫中，苏晨怪叫一声就扑了上去！
　　女鬼NPC只感觉腰间一动，整个人瞬间从空中跌了下来，却又被一个有力的怀抱接住放到地面。
　　苏晨将心动卡揣进口袋。
　　一手里拿着一把剪刀，一手攥着一根绳子，一双眼睛在女鬼NPC身上来回打量。
　　女鬼NPC惊恐交加，却又被苏晨直勾勾的眼神，看着的羞愤不已。
　　家人们谁懂啊，遇了个色鬼！
　　眼看苏晨步步逼近，这一次女鬼NPC认命的闭上了双眼...
　　【苏晨！苏晨你小子干什么，这是直播啊！】
　　【别说苏晨，我看这女鬼也确实风韵犹存！】
　　【苏晨：感谢大自然的馈赠！】
　　【卧槽！苏晨你！我好像流鼻血了...】
　　【淦！谁特么给女鬼打码了！】
　　一分钟后，苏晨长呼一口气，大功告成！
　　女鬼NPC犹豫的睁开眼，下一秒羞的恨不得找个地缝钻进去！
　　她身上原本的绳索被解开，但取而代之的则是一个技艺精湛的...绳结！
　　苏晨欣赏着自己的杰作，满意的点点头。
　　还得是阿统啊，给的钓鱼佬绳结技能简直YYDS！
　　（老爷们见谅，有些描写不能写，审核过不去 。）
　　（头一次见说绳子SQ的！作者骂过！）


第37章 帅是一辈子的事情
　　导演组。
　　“叮铃铃！”电话铃声此起彼伏。
　　吴城满头黑线抓着电话，“神经病啊，再说一遍我们这是恋综，恋综！没有付费内容！”
　　朱德龙盯着直播画面里的香艳女鬼，脸皮时不时就抽搐两下。
　　“苏！晨！”朱德龙从牙缝里挤出苏晨的名字，“你是不是有病，你是不是有病啊！你给NPC打鸡毛的龟甲缚啊！”
　　吴城挂断电话，又接起另外一部电话，听了两秒钟后，古怪的看向了朱德龙。
　　“那个...导演，黑蕾斯公司打电话问我们，能不能独家赞助我们节目。
　　不过前提是...让苏晨代言他们新出的绳结道具...”
　　朱德龙太阳穴突突直跳，扔了两颗速效救心丸到嘴里，气哼哼说，“让他们自己去和苏晨谈吧，咱们这节目他别想了！”
　　“他们说赞助费八千万！”
　　“八千万？！”朱德龙一怔，随即冷笑，“笑死，他们真的很装，我们这是恋综，他们真以为有钱就可以为所欲为吗？！”
　　#爆！《完美恋人》开创综艺史首个开播追加赞助！
　　#爆！《完美恋人》成功与黑蕾斯签订战略合作伙伴协议！
　　#曝！苏晨隐藏身份曝光，竟是龙国第一绳艺大师！
　　#热！《完美恋人》更改节目宣传标语！
　　...
　　繁星娱乐。
　　陈飞看着苏晨再次冲上热搜。
　　心头怒火彻底压不住了！
　　“砰！”
　　玻璃水杯摔打在墙壁上，溅落下一地玻璃渣。
　　“凭什么，凭什么老子公司被国外品牌莫名解约，苏晨这个王八蛋却能翻红！”
　　一旁美女秘书站在原地噤若寒蝉，任由陈飞发泄怒火。
　　房门这时被敲响。
　　陈飞扭头怒吼，“干他妈什么！”
　　商务总监探进脑袋，脸上带着隐藏不住的喜色，“陈总天大的好消息，知名奢侈品牌酷奇跟我们有合作意向！”
　　“真的吗！”陈飞瞬间喜上眉梢。
　　商务总监这时却犹豫了下又说，“不过对方有个条件，他要我们开除苏晨，据说是苏晨曾经在一场酒会上的罪过他们的一个高管。”
　　得罪高管？
　　不过按照苏晨这性格倒也不奇怪。
　　陈飞再次确定道，“确定就这条件？”
　　当看到商务总监点头，陈飞顿时大笑出声，“立马准备和苏晨的解约事宜！”
　　等到商务总监离开办公室，陈飞还是忍不住笑意。
　　他本来还在因为苏晨现在的翻红而头疼。
　　盛世那边，那坐地起价，已经让他觉得继续针对苏晨有些不划算。
　　现在没想到，竟然瞌睡遇到了枕头。
　　况且当初和苏晨签合同的时候，繁星就留了一手。
　　明星主动违约可能要付天价违约金。
　　而公司违约，代价却小的可怜。
　　至于针对苏晨的事情，陈飞想到这眼神变得无比阴险。
　　只要还在娱乐圈，怎么会没有机会呢？
　　“苏晨啊苏晨，你还真是我的贵人啊，没想到最后是你帮我解开了这次危机！”
　　...
　　盛世娱乐。
　　王全乐呵呵敲开房门，对张伯恭敬道。
　　“张伯，繁星那边已经传回了消息，他们不日便会主动和苏晨发起解约。”
　　“我们这边还是按照计划进行吗？”
　　张伯抿了口茶水淡淡说，“按照计划进行，繁星不是喜欢仗势欺人吗，这次就让他们尝尝，什么叫真正的以势压人！”
　　“是！”王全说完退出房门。
　　张伯再次打开电脑，看着画面中绳艺精湛的龟甲缚，顿时陷入了沉默。
　　苏先生还真是...不走寻常路呢...
　　...
　　鬼屋内。
　　苏晨还在欣赏着自己的绳艺杰作。
　　耳边一道悦耳女声悠悠道，“真没看出来，你还喜欢玩这些东西。”
　　苏晨干咳一声，“咳咳，你别误会，我知道有些事可能让你对我有点误会，但以前是以前...”
　　“现在是变态？”夏星禾冷声说。
　　苏晨语塞。
　　彪哥突然开口，汪汪汪：大哥，我闻到了诗雨琪的味道，他们在附近！
　　苏晨立马眼神一亮，“我这是为了后面的计划。”
　　“计划？”夏星禾迟疑片刻。
　　苏晨已经转身看向了一脸幽怨的女鬼NPC。
　　“我知道你很急，但是你先别急。”
　　“一会可以给你解绳子，不过你不能出声，能做到吗？”
　　知道给她绑绳结的是苏晨后，女鬼NPC这会只剩一脸娇羞。
　　她点点头。
　　苏晨又将那枚心动卡掏了出来，放在眼前仔细打量。
　　心动卡整体呈现圆形，上面有个小圆环，是用来方便悬挂的位置。
　　在夏星禾不解的眼神下，苏晨来到教室门口，将刚获得的那张心动卡扔在地上。
　　没等夏星禾问，苏晨又从口袋里掏出了一组鱼线和滚轮。
　　接着就朝裤裆摸去！
　　“你干嘛！”夏星禾俏脸一红。
　　苏晨暧昧一笑，“给你看看我的大宝贝！”
　　夏星禾急忙捂住了双眼，清澈的眸子，却从指缝直勾勾看着苏晨。
　　看清苏晨手里的东西，夏星禾恨不得一口盐汽水喷死他！
　　“你什么时候带了根鱼竿？”夏星禾问。
　　“错，纠正一下，这叫路亚竿，我在别墅找了一下午才找到的神！兵！利！器！”
　　“有区别吗...”
　　苏晨笑而不语，开始飞速组装起来鱼竿。
　　【哈哈哈哈哈，嗝~苏晨你好像有那个大病！】
　　【我还以为又有什么付费内容出现了，结果你小子就给我看鱼竿？！】
　　【就是，录屏都打开了！】
　　【简直离谱，我裤子都脱了，你就给我看这？】
　　【等等！苏晨摸裤裆，你小子脱裤子干嘛！】
　　不到一分钟，苏晨手里就多出了一根路亚鱼竿。
　　他放线瞄准，小手一挥。
　　只听“嗖”的一声，鱼钩抛投而出，竟然准备无缺的挂上了心动卡的卡环。
　　他试着微微抖动鱼钩，心动卡果然就跟着他的节奏移动起来。
　　夏星禾似乎想到了苏晨要干什么，“其实你可以不用这么麻烦，我直接帮你把鱼钩绑在心动卡上就好了。”
　　苏晨傲然扭过头，扬了扬手上鱼竿，“非也非也，帅是一辈子的事情！”
　　夏星禾美女翻白眼。
　　弹幕却直接被苏晨这一手定点抛投的精准震惊到了。
　　【苏晨是钓鱼佬实锤了，钓瘾上来了，心动卡都得来几竿！】
　　【卧槽！确定这不是特效？将近二十米的距离，苏晨能直接用鱼钩勾住心动卡？！】
　　【切！就是扔个鱼钩而已，看看你们那没见过世面的样子，一时运气好罢了。】
　　【楼上的没睡醒是吧？我一个二十年资深钓鱼佬，从苏晨挥杆的动作就能确定，这是个高手！】
　　【就这么说吧，如果给苏晨一副鱼竿，他在二十米的距离挥杆，能准确勾住你屁股口袋你的手机壳，然后钓走你的手机！就这还不一定是他的极限距离！】
　　【魔都警务，进入直播间....】


第38章 这张心动卡，我要定了！
　　夏星禾不知道弹幕的沸腾。
　　她只觉得苏晨逗弄鱼竿的样子，怎么看都有点像个找到心爱玩具的孩子，莫名有点可爱。
　　“所以，我现在需要干什么？”
　　苏晨早就有了合计，他神秘一笑，“鱼竿准备好了，当然是该下鱼饵了！”
　　...
　　走廊上。
　　沈逸晨和陆远还有诗雨琪，都看向李涵雨。
　　“你确定那是个NPC，不是鬼？”
　　李涵雨点点头，严肃道，“可你们不觉得这样更恐怖吗？
　　NPC本来是为了吓我们，结果自己被吓跑了！”
　　沈逸晨皱了皱眉头，心里也觉得有点发毛。
　　诗雨琪突然冷笑一声，“不会吧，你们这样就被吓到了？
　　既然都知道那人是NPC，难道就不可能是节目组故意让他这样说的吗？
　　水果台的综艺本来就擅长花式整活，我觉得没什么好怕的。”
　　这样一解释。
　　陆远几人倒也觉得合理。
　　心头刚刚升起的恐惧被驱散了不少。
　　沈逸晨这几天被太奶阴影笼罩，心里还是发虚，“可万一是真的呢？我...我还是怕鬼。”
　　诗雨琪仅有的一点耐心也彻底没了，恨铁不成钢地说，“你要退出我不拦着，但我想说的是，相比于鬼，我更怕今天拿不到心动币，然后饿肚子！”
　　这话算是彻底说到了几人的心坎里。
　　毕竟饿肚子的滋味是真不好受。
　　正商量着接下来的行动。
　　寂静的空气中，侧面教室门传来木板摩擦的“吱呀”声。
　　沈逸晨四人立马打起了精神，看向声音来源。
　　“你真的能找到苏晨吗？”
　　“那你赶紧带我去找他，告诉他这里有心动卡，但是我一个人不敢进去。”
　　汪汪汪！
　　紧跟着脚步声响起。
　　下一秒夏星禾带着彪哥，正好出现在沈逸晨几人面前。
　　夏星禾一愣神色罕见有些慌张，但很快又立马切换成高冷模样，和沈逸晨他们对视。
　　空气似乎都在此刻凝结。
　　沈逸晨坏笑道，“夏星禾，还没找到苏晨啊？”
　　“管你什么事。”夏星禾嗓音清冷转身就走，只是刚抬脚她又转过身，故作惊恐地说指了指旁边教室，“你们最好还是别进这个教室，这教室不太对劲...”
　　看着夏星禾说完逃也似的背影。
　　陆远顿时哈哈一笑，“她该不会觉得自己演技很好吧？！”
　　沈逸晨也看着夏星禾消失的方向嗤笑，“这脑子也太简单了，这和此地无银三百两有什么区别。”
　　诗雨琪磨牙冷笑，“我倒是觉得她演技很好，不然怎么成功勾引苏晨出轨。”
　　好不容易找到了给苏晨泼脏水的机会，沈逸晨更不会轻易放过。
　　他对着直播镜头故作深情的摸了摸诗雨琪头顶，宠溺道，“没事的雨琪，不是她，我想我这辈子都要错过你了。”
　　一直锁定在他们分场直播间的粉丝，当场直呼好甜！
　　【逸晨摸头杀，简直甜到了我的心坎里！】
　　【哥哥，我也要，我也要摸头杀！】
　　【夏星禾怎么和雨琪比啊，除了嘴比雨琪毒点，颜值比雨琪高点，唱歌比雨琪好听点以外，她有什么好神气的！】
　　【妈的，你个假粉丝，滚出去！】
　　等夏星禾离开的方向彻底没了动静。
　　诗雨琪使了个眼色，四人快速朝着夏星禾刚出来的教室摸去。
　　教室门口。
　　沈逸晨推了陆远一把，“陆远你先进。”
　　陆远立马回头瞪了他一眼，“怎么不是你先进？”
　　“你头大比我大，脑回路也比我慢，耐吓程度高。”
　　陆远：？？？
　　“你还比我个子矮，逃跑比我快呢！”
　　没用的东西！
　　诗雨琪在心里暗骂一句，推开两人便率先走上前。
　　教室门被缓缓推开一条缝。
　　诗雨琪面色凝重的朝里面看去。
　　灯光昏暗的教室内，能依稀看到墙壁上画着各种狰狞涂鸦。
　　但除此之外，并没有任何异样。
　　“吱呀~”门被推开，诗雨琪试探性朝前走了一步。
　　情况依旧一切正常。
　　但余光中的一抹荧光，让她顿时一喜。
　　心动卡！
　　她刚要进教室去捡心动卡。
　　沈逸晨突然从身后拽住了她的胳膊，“等等！”
　　“怎么了？”诗雨琪身子一僵。
　　沈逸晨骚气的甩了甩额前刘海，“我来吧。”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，只是觉得这种危险的地方，还是更适合让男生走在前面。”
　　沈逸晨自信的挺起了腰杆。
　　之前因为太奶事件，让他丢了不少脸。
　　现在好不容易有了一个既安全，又能出风头的机会，他怎么能错过。
　　接下来，他就要用他的超绝勇气，告诉所有人。
　　他沈逸晨，是个纯爷们！
　　没再解释，沈逸晨一把推开教室门，大喝道，“NPC们都别装了，我已经发现你们了，这张心动卡我要定了，耶稣来了也留不住！”
　　【哇！逸晨哥哥好man！】
　　【棒耶！逸晨哥哥燃起来了！】
　　无耻！
　　陆远一看风头被抢，转头又护在了李涵雨身前要画面，“涵雨别怕，有我在！”
　　李涵雨：（尴尬又不失礼貌的微笑...）
　　沈逸晨这时已经雄赳赳气昂昂挺进教室。
　　心动卡就在五米之外。
　　一步...两步...
　　弯腰，捡卡，甩刘海！
　　粉丝惊呼，哥哥好帅！
　　嘿嘿嘿...
　　沈逸晨歪嘴狂笑。
　　“沈逸晨，你不捡心动卡，傻笑什么呢？”
　　沈逸晨回过神，尴尬的搓了搓鼻子。
　　三两步来到心动卡旁边。
　　刚要把预想的动作逐个上演，但却抓了个空！
　　沈逸晨一愣，心动卡依然安安静静躺在他手边。
　　什么情况，幻觉？
　　沈逸晨，这次看着心动卡，缓慢伸出手掌。
　　就在即将抓住心动卡的瞬间，心动卡在沈逸晨眼皮子地下，水灵灵的朝后滑动了五公分！
　　沈逸晨不可置信的揉了揉眼睛。
　　眼花了，好像又没有，心动卡还在！
　　陆远不耐烦催促，“沈逸晨你搞什么，捡个心动卡这么慢。”
　　沈逸晨换身僵硬慢慢扭过头，“说来你们可能不信，这个心动卡好像...好像会跑！”
　　“切！我看你是这两天被吓傻了吧！”
　　沈逸晨皱眉咬唇，再试一次！
　　这次他弯腰，扎马，双手瞄准心动卡。
　　猛地就是一个猛虎扑食！
　　“噗通！”一声。
　　沈逸晨整个人扑在地上，他低头看向怀里，却只有黑漆漆的一片。
　　而那张心动卡，依然在距离他五公分处，岁月静好。
　　一瞬间，沈逸晨大脑轰的一声。
　　“心动卡...真的会跑！”


第39章 太奶厌蠢
　　沈逸晨的反常，并没有引起其他人的警觉。
　　反而只有嘲笑。
　　“我看你真是吓坏了，这心动卡不一直就在那里吗？”
　　“就是，算了算了，还是我来吧。”
　　陆远和诗雨琪还有李涵雨，一同进入教室。
　　指着地面上心动卡，鄙夷看着沈逸晨，“呐，你看，它还能长腿了？”
　　沈逸晨面色惨白。
　　难道他的真的精神恍惚了？
　　诗雨琪嘴角挂着鄙夷，弯腰去捡心动卡。
　　就在她手指触碰到心动卡的瞬间。
　　一直安静的心动卡，突然当着所有人的面，向后移动了五公分！
　　“卧槽！”陆远直接一声国粹。
　　突如其来的变化，让所有人呆若木鸡，甚至一时间忘了再有其他动作。
　　“咕噜~”
　　陆远喉咙滚动，想跑却感觉脚下像灌了铅一般沉重。
　　夏星禾临走前的话，回响在她们脑海中。
　　“我一个人不敢进去。”
　　“这教室有点不对劲。”
　　真的，夏星禾原来说的是真的！
　　沈逸晨指着心动卡，声音都在颤抖，“我就说它...它会跑吧！”
　　李涵雨从吓懵的状态回过神，语气已经有了哭腔，“太，太可怕了，我们，我们跑吧！那个NPC说的是真的，真的有鬼！”
　　李涵雨不说还好。
　　这下一说，彻底点燃了所有人内心的恐惧。
　　就这时，没了动静的心动卡，忽然开始在原地抖动起来。
　　“动了，它又动了！”沈逸晨放声尖叫。
　　“歘！”
　　尖叫响起同时，心动卡开始无规则快速移动。
　　昏暗的教室内，夜光心动卡，只剩下一道道残影。
　　如同暗夜中飘摇的鬼火！
　　这一幕彻底击溃了他们最后的心理防线。
　　“跑！”陆远红着眼珠子一声怒吼。
　　四人掉头就朝门口冲去。
　　什么狗屁饿肚子，什么狗屁综艺，统统都去死！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨110点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪70点破防值！】
　　【叮！】
　　四人鬼哭狼嚎，连滚带爬，眼看就要冲出教室时。
　　角落里，被龟甲缚缠绕的火辣身影，幽怨看了一眼身边，一脚踩在一个机关上。
　　“砰！”教室木门陡然闭合。
　　沈逸晨看着紧闭的房门，无尽的绝望已经快要将他吞没。
　　他再也顾不得疼痛，一遍遍捶砸着房门，“呜呜，怎么又他妈的关门啊！”
　　“开门，开门！”
　　“导演救命啊！”
　　“呜呜，我不玩了，我要退出！”
　　教室内哭天喊地时。
　　一抹荧光将他们照亮。
　　那张诡异的心动卡，不知道什么时候来到他们身边，漂浮在半空跳跃。
　　尖叫再起。
　　一道压抑低沉到有些粗糙的声音响彻在教室的每一个角落。
　　“乖孙...”
　　正在拍门沈逸晨如遭雷击！
　　“太...太奶？！”
　　“桀桀桀...乖孙，上次一见，太奶十分想念。”
　　“你...为什么不愿意下来陪我？陪我...陪我...”
　　空旷的回响，宛如恶魔的低语。
　　诗雨琪边哭边喊，“呜呜...沈逸晨你快让你太奶放我们走啊！”
　　陆远缩到沈逸晨身后，“冤有头债有主，太奶你要找就找沈逸晨，别找我们啊！”
　　李涵雨已经彻底吓坏了，眼角的泪水，就像打开了开关的水龙头哗哗啦啦。
　　“乖孙...乖孙你为什么不理太奶？”
　　在嘶哑的呼唤中，心动卡再次飞掠到沈逸晨头顶。
　　一上一下跳跃的动作，就像老人手掌抚头顶。
　　沈逸晨背靠门板退无可退，双手连连挥动，狂喊达咩！
　　“沈逸晨要不你牺牲一下，去找你太奶聊聊吧。”陆远哆哆嗦嗦说着。
　　沈逸晨直接炸了，“你太奶，你太奶！你怎么不去！”
　　陆远硬着头皮说，“它摸你脑袋，你不去谁去！”
　　陆远刚说完，那心动卡突然调转方向，在陆远头顶跳跃起来。
　　一瞬间，陆远整个人都不好了。
　　他双腿软的不行，正当他准备给太奶磕几个求放过时。
　　头顶心动卡，又跳跃回沈逸晨头顶。
　　没等陆远庆幸。
　　嘶哑的声音再次响起，“这个不行，太奶我有厌蠢症。”
　　陆远：？？？
　　重压之下，沈逸晨终于彻底崩溃。
　　他一边怪叫，一边在教室四处奔跑。
　　这一跑不要紧，带动着剩下几人也开始在教室狂奔。
　　身后心动卡却宛如跗骨之蛆一步一行，紧紧跟在他身后。
　　他逃他追，他插翅难飞！
　　绝望之中，沈逸晨注意到侧面的窗户。
　　“快，从窗户跑！”
　　强烈的求生希望，彻底激活了沈逸晨的小宇宙。
　　他身手矫健，一步踏上课桌。
　　看着近在咫尺的窗户，他露出劫后余生的笑容。
　　正当他准备一跃而下时。
　　身后心动卡“歘”的向后倒飞。
　　跟着又是“嗖”的一声。
　　上鱼！
　　沈逸晨只感觉身后一紧，一股巨力直接将他生生从空中拽了回来！
　　强烈的拉力之下，沈逸晨只能眼巴巴看着自己距离窗户越来越远。
　　在场剩下三人，这会已经彻底疯了。
　　因为他们也看到，有什么东西把沈逸晨给拽了回来，可沈逸晨背后却明明什么都没有！
　　【我特么看到了什么？苏晨用鱼竿把沈逸晨给钓回来了！】
　　【虽然有点离谱，可是同为钓鱼佬，我都不敢想象，苏晨这会手上的遛鱼感有多强！】
　　【跪求苏晨使用的鱼竿品牌，我愿意花重金求购！】
　　【笑死，你以为是鱼竿牛逼？那是苏晨控竿能力强！】
　　【我不管，用上这根鱼竿，我就是最强钓鱼佬！】
　　【这鱼竿我想到了很多作用，唯独没想到会拿来钓人...】
　　就在沈逸晨在地面疯狂炸水，和苏晨角力时。
　　陆远眼睛里闪烁着睿智的光芒。
　　他拉着李涵雨，悄悄来到了窗户旁边，嘴里碎碎念。
　　“我是蠢货，我是蠢货，太奶厌蠢，请放过我。”
　　莫名的押韵和朗朗上口，让李涵雨也不自觉跟着念了起来。
　　瞅准时间，陆远一个大跳上前推开窗户，整个人如同猎豹闪身而出！
　　自由！
　　这是自由的味道！
　　陆远跳出窗户，深呼吸了两口，竟然忍不住喜极而泣。
　　身后李涵雨，跟着一跃而出。
　　强烈的喜悦，让他们忍不住抱头痛哭！
　　旁边诗雨琪看着陆远和李涵雨跳窗成功，立马有样学样嘴里像念咒般嘀咕。
　　“我是蠢货，我是蠢货，太奶厌蠢，请放过我！”
　　祈福完毕，诗雨琪也是一个健步就要翻窗而出。
　　但，就在这时。
　　沈逸晨只感觉后腰一松，拉扯感消失不见。
　　诗雨琪胸前衣服瞬间绷紧，恐怖的巨力，直接将她给拽了回来！


第40章 发疯是正常的，情绪稳定是另外的价钱。
　　惊恐，无助，不敢置信。
　　各种情绪，交织在诗雨琪被扯下窗台的那一个瞬间。
　　“呜呜...我不是沈逸晨啊，为什么不放我走啊！”
　　诗雨琪边哭边挣扎。
　　太奶声音响起，“桀桀桀，乖孙，你要老婆不要？”
　　再次偷偷摸摸来到窗户边的沈逸晨，浑身一哆嗦，“噗通”一声就跪了下来。
　　“太奶你就放过我吧，咱们沈家可就剩一根独苗了，你那么喜欢诗雨琪，让她留下来陪你好了。”
　　诗雨琪错愕看向沈逸晨，“沈逸晨，你在胡说什么，你神经病啊！”
　　沈逸晨哪还管这么多，抬腿就要跳窗户。
　　身后这时又是一沉。
　　但这次扯住他的却是诗雨琪！
　　“我走不了，你也别想跑！”
　　“这一切都是因为你！”
　　诗雨琪恶狠狠扯着沈逸晨。
　　沈逸晨当场破防，“你这个女人，有没有搞错！你坑别人就算了，连我也坑！”
　　诗雨琪根本不理会，只是死死抱着沈逸晨的小腿。
　　沈逸晨也是真急眼了威胁道，“你再不撒手，我就把你干的那些事，都说出来！”
　　诗雨琪也是豁出去了，“你说什么我都不撒手！”
　　“好好好，诗雨琪这是你逼我的！”
　　【我去，什么情况，好像还有瓜吃？】
　　【快说快说啊，我感觉我现在就像瓜园里的猹，连闰土的叉子都不怕！】
　　【苏晨估计做梦都没想到，钓鱼的同时，还能顺便钓出瓜！】
　　【笑死了，你们看苏晨的镜头，这货嘴角都快咧到后耳根了！】
　　导演组。
　　朱德龙一下从座位上猛跳了起来，直觉告诉他，苏晨这次是真玩大发了！
　　“快！快！快进鬼屋把沈逸晨和诗雨琪救出来！”
　　“真让他们口无遮拦说点什么，他们塌了，咱们节目也凉了！”
　　吴城没反应过来，“导演，他们塌房了和咱们有什么关系，咱们还有苏晨啊！”
　　朱德龙嫌弃的看了他一眼，“他俩塌房了退出节目，苏晨玩谁啊！”
　　！！！
　　“我现在就去！”
　　...
　　鬼屋内。
　　沈逸晨和诗雨琪完美上演了，什么叫大难临头各自飞。
　　沈逸晨怒不可遏，“是你先出手的，这可就怨不得我了！
　　讲真的，你素颜的时候真的挺普通的。”
　　诗雨琪被踩中雷区，当场翻脸，“我普通？你自信的超绝肌肉线条，还没我买的老母鸡拔光毛后线体流畅！”
　　沈逸晨牙都快咬碎了，“我就算肌肉线条不行，也不像你一样是个骗子，还喜欢污蔑其他人！”
　　教室内唇枪舌剑。
　　教室外吴城和一大堆工作人员，终于风风火火赶到现场。
　　结果就看到...
　　“夏星禾，你在这干什么？”吴城问。
　　夏星禾默默放开了死死握住的门把手，高冷脸上一片不解之色，“好奇怪，这门怎么拉不开？”
　　吴城：........
　　“有没有一种可能，这门是推开的？”
　　“也许吧。”
　　教室内，诗雨琪看着沈逸晨冷笑，“我是骗子，也比你普通又自信的好，其实你的歌难听死了！”
　　最引以为傲的音乐天赋被质疑，沈逸晨彻底红温，“诗雨琪，你和苏晨的事我都不稀罕说出来，人家苏晨明明对你那么好，你却...”
　　话还没说完。
　　“砰！”的一声。
　　吴城带着工作人员撞开整块门板，跌进教室。
　　“等等！”
　　吴城被摔的龇牙咧嘴，但还是强忍痛意，打断了沈逸晨的话。
　　沈逸晨和诗雨琪一愣，当看清吴城的脸后，一秒变脸。
　　“呜呜呜...你们终于来了！”诗雨琪爆哭。
　　“快，快救救我，这里真的有鬼！”沈逸晨歇斯底里呐喊着。
　　可吴城却冷静的出奇。
　　他揉了揉被摔麻的大腚，直接忽视了沈逸晨和诗雨琪，径直走向教室最靠里的角落。
　　“不要去，那里危险啊！”
　　沈逸晨的提醒，吴城置若罔闻。
　　“吧嗒！”教室电灯被打开。
　　昏暗的教室，瞬间明亮如白昼。
　　有了灯光的加持，惊悚氛围被无限衰减。
　　吴城一把掀开一张黑色窗帘。
　　接着所有人嘴角齐齐一抽。
　　苏晨正抱着鱼竿端坐在一张课桌上，脸上还保持的夸张的笑容，
　　被所有人目光锁定。
　　苏晨干笑一声，下意识抽了抽鱼竿。
　　诗雨琪的衣服还跟着动了动。
　　surprise！
　　现场莫名陷入死一般的寂静。
　　沈逸晨直勾勾盯着苏晨，“所以...是你用一根破鱼竿，在拽我？”
　　苏晨立刻纠正，“错，这叫路亚竿！”
　　诗雨琪感觉血气上涌，大脑一阵眩晕。
　　她身子摇晃两下，发出一声尖锐爆鸣，“啊！！！苏晨我要杀了你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨120点破防值！】
　　沈逸晨和诗雨琪红着眼珠子就朝苏晨冲。
　　吴城一看还要发生肢体冲突，连忙一把抱住了沈逸晨。
　　另一个女工作人员，也一把抱住了诗雨琪。
　　“别冲动，别冲动啊，冲动是魔鬼！”
　　沈逸晨隔空猛蹬，“苏晨才是魔鬼，他才是魔鬼啊！”
　　诗雨琪也挥舞着双手虚空索敌，“苏晨，你今天有你没我，有我没你，你给我死！”
　　苏晨一看两人被工作人员控制住，干脆淡定的收起了鱼竿，“别一天要死要活的，好好活着，毕竟每天都有新打击。”
　　诗雨琪被噎的差点一口气上不来。
　　如果眼神能杀人，苏晨估计已经在她的眼神下被凌迟了。
　　沈逸晨忍一时风平浪静，退一步越想越气，“苏晨，你就是个疯子，彻头彻尾的疯子，你的脑子根本就和正常人不一样！”
　　苏晨闻言，还有点小惊喜，“哎！你说对了，上节目发点疯是正常的，毕竟情绪稳定是另外的价钱。”
　　“你！”
　　【哈哈哈，苏晨这小嘴跟淬了毒一样，笑死我了！】
　　【好喜欢苏晨这种众人皆正常，唯我独癫狂的精神状态。】
　　【苏晨晚上睡觉一定锁好门啊，我怕这俩人晚上去刀你！】
　　【你们就没人注意沈逸晨刚才没说完的话吗？他说苏晨对诗雨琪其实很好！】
　　【豁！这里面看来真的有不为人知的故事！】
　　【证据在哪里，真相在哪里，沈逸晨没说完的话在哪里！】


第41章 行走江湖，来不及要脸
　　#震惊！诗雨琪和苏晨分手原因，或另有隐情！
　　#《完美恋人》现场，诗雨琪与沈逸晨上演自爆大战！
　　#《完美恋人》综艺现场太奶再现！
　　#爆！苏晨超绝控竿技巧，折服直播间众多钓鱼佬！
　　夜色下。
　　离开鬼屋的一众嘉宾，此刻站在废弃教学楼前表情各异。
　　许静婉和林麟等人，脸上是憋不住的笑意，和莫名的心疼。
　　陆远一想到厌蠢症三个字，看向苏晨的眼神几乎快要冒出火星子。
　　“骗子，彻头彻尾，毫无道德底线的骗子！”
　　苏晨并不否认，淡淡笑道，“假如生活有人欺骗了你，不要心急暴躁，反正明天后天都一样。”
　　李涵雨一想到自己碎碎念着我是蠢货的狼狈模样，同样急火攻心，“苏晨，难道你对我们就没有一点歉意吗！”
　　“歉意？对不起，行走江湖，来不及要脸。”
　　何灵一看几人又要开撕，连忙cue流程。
　　“既然鬼屋任务已经结束，那我们还是赶紧公布这轮的结果吧。”
　　“请嘉宾们，展示自己所获得的心动卡！”
　　沈逸晨和诗雨琪这对相看两厌组合，最终一共获得了三张心动卡。
　　陆远和李涵雨这次在饥饿加成下，也努力找到了两张心动卡。
　　许静婉与秦宇轩姐弟组合，只获得了一张心动卡。
　　林麟和白亦瑶这对胆小组合，很不幸一张都没找到。
　　当镜头对准苏晨时，整个画面亮度都升高了一个度。
　　六张荧光心动卡，在月色下熠熠生辉。
　　把苏晨呲着的大白牙，照的有些晃眼。
　　“那么恭喜苏晨和夏星禾，在本轮鬼屋任务中，以六张心动卡的绝对优势再次蝉联第一名，将获得五百心动币的奖励！”
　　“沈逸晨和诗雨琪，与陆远和李涵雨，取得第二三名的好成绩，分别获得三百以及一百心动币奖励！”
　　“至于林麟和亦瑶...”
　　何灵同情的看了他们一眼，“任务开始前，我们就说过了本次任务会有惩罚，你们准备好了吗？”
　　白亦瑶可爱的吐了吐舌头，“准备好了！”
　　“好的，那么本次的惩罚是...”
　　“荒岛独居！”
　　何灵手指方向，波光嶙峋的湖面上，一座小岛如同藏匿在水中的漆黑怪物，冰冷又孤独。
　　还没从鬼屋阴影中走出来的林麟和白亦瑶，整个人都不好了。
　　鬼屋就算可怕，可至少心里是知道那些鬼怪是NPC假扮的。
　　可在荒岛上如果有点什么动静，不得把人吓死？
　　何灵这时忽然笑了笑补充道。
　　“不过还有个好消息，这次荒岛独居，可以在两人之中选择一人前往即可。”
　　林麟想也不想就说，“我一个人去就行了。”
　　“那怎么行！”白亦瑶说完又有点后悔，她是真的害怕。
　　【哇！林麟和白亦瑶真的好磕，白亦瑶明明很害怕，但还是不想让林麟一个人去。】
　　【大林越来越有男人味了！】
　　【盲猜大林还是会一个人去。】
　　现场在林麟和白亦瑶的对视中，暧昧气息开始升腾。
　　一直安安静静的苏晨忽然跳了出来。
　　一句“秋豆麻袋”瞬间将现场暧昧气息击了个粉碎。
　　对上林麟幽怨的目光，苏晨格外认真说，“我替林麟去！”
　　什么？
　　所有人都愣了下。
　　林麟眼里的幽怨，肉眼可见变成了感动。
　　“何老师，节目组应该没说，不能替人承担惩罚吧？”
　　何灵看了眼旁边导演组，“这个确实没说过。”
　　“没说过那就是可以了。”苏晨重重拍了拍林麟的肩膀，“害怕就不要去了，我胆子大，小小荒岛，轻松拿捏。”
　　林麟眼中感动此刻犹如滔滔江水连绵不绝，“谢谢晨哥！做兄弟在心中！”
　　苏晨也坚定点头，伸出一根手指头，
　　林麟立刻秒懂：“对，一辈子的好兄弟！”
　　苏晨竖起的那根食指摇了摇，“100心动币！”
　　林麟：？？？
　　“1...100心动币？”林麟脸皮抽搐两下。
　　苏晨语气蛊惑，“不要998，不要888，只要100心动币，你就可以在柔软的大户床上，和心爱姑娘的度过一个美妙舒适的夜晚。
　　而我却要一个人默默去荒岛独自煎熬。
　　怎么看都是好兄弟赚了啊！”
　　林麟有些摇摆。
　　上次虽然奖励了300心动币，可这次却没有获得奖励，万一后期没饭吃怎么办？
　　苏晨看出了林麟的担心，“可以让你们蹭饭。”
　　“真的啊！”白亦瑶惊喜的不行。
　　给苏晨100心动币就能蹭饭，她都觉得划算。
　　更别说还不用去荒岛。
　　林麟闻言也瞬间心动，“成交！”
　　一百心动币到账，苏晨像个财迷在手里摩挲了片刻，直接抛给了夏星禾。
　　“上缴国库。”
　　夏星禾打开钱袋子，心动币落袋，发出叮当脆响。
　　明明没有实际价值的道具货币，落袋的悦耳声，却让夏星禾忍不住心门震颤。
　　满足到了极点。
　　沈逸晨现在有了心动币，腰杆也硬了起来，“啧啧，真没想到，苏晨你竟然会愿意为了100心动币，就去荒岛，这是心动币，可不是龙国币啊。”
　　陆远掂了掂手上心动币也阴阳怪气说，“不过这也正常，毕竟苏晨前段时间黑料那么多，早点学会省钱是好事，就当提前适应塌房后的拮据好了。”
　　诗雨琪等人一阵哄笑。
　　夏星禾嘴角愉悦逐渐冷去。
　　虽然她也不知道，苏晨这两天为什么一直都严格控制心动币的花销。
　　但苏晨这样做，肯定有他的道理。
　　“才吃了几顿饱饭，就敢这样笑话人。
　　臭泥鳅沾点海水，还真当自己是海鲜了？
　　没事就早点回你们那漏风的情侣套房睡觉吧，对了，天冷了记得多盖点土，别着凉。”
　　夏星禾冷漠的话语，像是一把把尖刀，直戳四人心窝。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨110点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪90点破防值！】
　　【叮！】
　　苏晨鄙夷地看了他们一眼也笑道，“刚解决温饱，确实会比较得意，毕竟乞丐能要到钱的时候，也会很骄傲。”
　　沈逸晨一听不干了，“你说谁是乞丐！”
　　“谁红温我就说谁咯。”
　　！！！
　　沈逸晨坨子捏的梆硬，“好好好，希望你在荒岛独自煎熬的时候，也能这么嘴硬！”
　　苏晨转过身连正眼都不给沈逸晨一个，“放心，我的嘴再硬，也没有你房间的床板硬。
　　哎呀，这顶级套房的软床睡久了，就想睡点硬的。
　　何老师，备船，上岛！”


第42章 吐船上二百
　　就在苏晨准备留下一个帅气背影潇洒离开时。
　　衣角突然被人从身后扯住。
　　一双闪烁的美眸视线定格在她脸上，“我和你一起去。”
　　苏晨看着目光决绝的夏星禾说，“岛上有蚊子。”
　　“那你把衣服脱了喂它们。”
　　苏晨脑门飘过一个问号，“万一还有阿飘呢？”
　　“你会帮我拦住它，让我跑。”
　　苏晨扣了扣头，“睡觉会冷的。”
　　“那正好睡怀里。”
　　苏晨沉默，苏晨语塞，苏晨龇牙咧嘴，“就不能不去？”
　　夏星禾想都没想摇摇头，“你去哪，我就在哪。”
　　简短的回答，却让苏晨莫名感觉有些心暖。
　　揉了揉夏星禾头苏晨无可奈何点点头，“出发！”
　　嘎吱！
　　激烈的磨牙声，从沈逸晨和陆远嘴里响起。
　　许静婉和白亦瑶还有何灵等人一脸姨母笑。
　　恋爱，果然还是要看别人谈才更有意思。
　　朱德龙盯着显示器。
　　还没从苏晨为什么要这样努力赚取心动币的疑问中脱离出来。
　　猝不及防的狗粮，直接塞了他一嘴。
　　旁边吴城歪着脑袋嘿嘿嘿嘿直笑，冷不丁诈尸一般惊呼起来。
　　“导演，直播人气又创新高了！”
　　“整整三千三百万！”
　　【嘿嘿嘿~真是甜啊！我感觉我糖尿病都要犯了。】
　　【谁懂啊，夏星禾一句你去哪，我就在哪，我心都要融化了！】
　　【可恶，苏晨何德何能，有夏星禾这样的女朋友！】
　　【要是能让我和夏星禾谈恋爱，就算是让我当大明星我也愿意啊！】
　　【不是，你们难道就没人关注，苏晨为什么这么执着于赚取心动币吗？他都快有一千多心动币了好吧！】
　　马达声划破夜空。
　　在何灵等人的注视下，苏晨从别墅背着背包小跑出来，直接跳上了小船甲板。
　　夏星禾站在码头，对着苏晨张开双手，“怕水，抱。”
　　苏晨还能说什么？
　　当然是选择近距离感受好兄弟的Q弹了！
　　上船坐稳。
　　“噗嗤”两声，苏晨从口袋里摸出两罐啤酒打开。
　　小船缓缓启动，在湖面荡漾开一圈圈涟漪，慢慢远去。
　　何灵看着喝着小酒，吹着小风一副胜利者姿态奔向孤岛的两人，莫名有些感动，“好了，大家也回去休息吧。”
　　在何灵的催促下，嘉宾们也像倦鸟归巢，鱼贯走进别墅。
　　湖面水汽荡漾，河风吹乱夏星禾一头长发。
　　漫天繁星，好似一轮星幕，璀璨夺目。
　　小船上。
　　苏晨和夏星禾并排而坐看向远方那座孤岛。
　　“冷。”夏星禾紧了衣领，朝苏晨贴了贴。
　　轰鸣的马达声中，苏晨似乎能听到自己的心跳，在和引擎一样躁动。
　　两具依偎的身体，两颗跳动的心，此刻距离被无限拉近。
　　夏星禾俏脸微红，靠在苏晨肩头，声音罕见有些许温柔，“你说，到底什么才是爱情呢。”
　　面对无数恶言毒语都能侃侃而谈，镇定回怼的苏晨。
　　这个问题，却让他不知道该怎么回答。
　　曾经他以为的爱情，到头来只有阴谋算计，大彻大悟之后。
　　爱情这两个字，对他来说，已经变得有些模糊。
　　水声哗哗。
　　苏晨看向一本正经驾船的大爷笑问，“大爷，你说什么是爱情呢？”
　　头戴渔夫草帽的大爷，看了看两人，又看了看手上的啤酒罐。
　　思索一阵，认真道，“晕船早点说，吐船上二百！”
　　五分钟后，苏晨和夏星禾站在岸边，看着大爷风驰电掣驾船离开。
　　一个字，绝！
　　【哈哈哈，苏晨惨遭人生滑铁卢，吐船上二百！】
　　【本来挺温馨的画面，大爷一句吐船上二百，听得我狂捶床板！】
　　【这还真是荒岛啊，乌漆嘛黑的，苏晨今晚估计是难过了。】
　　节目组选择的岛说是荒岛。
　　但其实也还能看到一些，人为留下的痕迹。
　　或许是担心嘉宾真冻死在岛上，还是贴心的准备了一顶帐篷和一张毛毯。
　　夏星禾钻进帐篷，将毛毯铺开，高冷的拍了拍毛毯。
　　“睡觉。”
　　苏晨放下背包，笑容暧昧，“这么好的地方，用来睡觉岂不是太可惜了。”
　　周围四下无声，安静的出奇。
　　夏星禾的俏脸瞬间绯红！
　　“直播还没关。”
　　苏晨后知后觉，看了看身上的直播镜头，笑容居然变得骄傲起来。
　　“这种事情，当然是开直播才更有意思了！”
　　这话一出，不亚于在弹幕投下了一枚核弹！
　　【你们要干什么！这不是开往幼儿园的车！】
　　【要全程直播？我造，我发誓苏晨以后就是我亲哥！】
　　【哈哈哈，我说什么来着，我就知道这个节目有付费内容！】
　　【别浪费时间了，苏晨上链接，我要开会员，不，我要开SVIP，我要看蓝光无码的！】
　　夏星禾绯红的俏脸，又肉眼可见的变得通红。
　　就连脖子都被渲染的一片粉红。
　　导演组。
　　朱德龙叼着牙刷，准备最后看一眼苏晨就去休息。
　　结果就听到了苏晨那无比炸裂的言论。
　　“不是，活爹，你又要干什么啊！”
　　“你真直播，我这综艺就真凉了啊！”
　　“吴城，吴城快给我拦住苏晨！”
　　别墅外，朱德龙的呐喊声余音绕梁。
　　就在他准备冲到河边的下一秒。
　　一声急促的急促破空声，好似激射的子弹，从监视器那头传来。
　　画面里。
　　漆黑夜空中，一抹璀璨绿光，如同流星拖挂着醒目的尾焰划破天际。
　　“噗通！”
　　水花炸起。
　　跟着又是叮铛一声！
　　而这并不是结束，而是开始。
　　一连四声破空声。
　　苏晨站在岸边，手持鱼竿，扭腰转胯，一杆清杯。
　　五根鱼竿，整齐排列在他面前。
　　苏晨转身对着夏星禾骚气的甩了甩，并不存在的刘海。
　　风骚的张开了手炫耀。
　　“深夜，孤岛，这里简直就是钓鱼佬的天堂！”


第43章 情场失意，钓场得意！
　　朱德龙盯着那五支鱼竿。
　　猛地一拍大腿，“我就说上岛之前，这小子为什么非要鬼鬼祟祟回别墅一趟，合着之前就没憋好屁！”
　　吴城看着疯狂甩竿的苏晨，嘴角抽了抽，“要是让林麟知道他花了一百心动币，反正成全了一个钓鱼佬，估计得哭晕在厕所吧...”
　　荒岛上。
　　夏星禾鸭子坐在帐篷里，看着向自己炫耀的苏晨，攥着毛毯的小手，忍不住狠狠扭了几下。
　　恨不得手里的不是毛毯，而是苏晨的肉。
　　你钓鱼就钓鱼，你笑的那么暧昧干什么？！
　　夏星禾这会儿想死的心都有了。
　　苏晨不明所以的歪了歪脑袋，“你在毛毯上摸什么呢？”
　　夏星禾长呼一口气，礼貌假笑，“我在找，地上有没有缝。”
　　“什么意思？”苏晨懵逼脸。
　　夏星禾摇摇头，“没事你先钓鱼。”
　　苏晨一听，真就兴奋转身开始继续捣弄鱼竿。
　　控竿，抖动，收线。
　　路亚竿的精髓活灵活现展示在苏晨手中。
　　正当苏晨沉浸在这种不能自拔的钓鱼氛围中时。
　　背后一道眼神冷漠地苗条身影，用尽了吃奶的力气搬起一块大石头！
　　一步...两步...逐渐靠近苏晨。
　　一门心思扑在钓鱼身上的苏晨，正在感受着鱼竿上的每一丝微妙变化。
　　有鱼正在追逐假饵！
　　就是现在！
　　苏晨刚要大力拉竿，耳边“噗通”一声。
　　巨石入水，掀起阵阵水花。
　　苏晨张嘴就要开喷，结果就对上了一双快要杀人的眼神！
　　夏星禾小拳头攥的梆硬，“我举着丘比特的箭到处射，结果你小子穿了防弹背心是吧！
　　你这辈子跟鱼过去吧！”
　　夏星禾说完冷着小脸直接钻进帐篷。
　　只留苏晨站在原地在风中凌乱。
　　【哈哈哈，笑岔气了，活该，苏晨你简直活该！】
　　【夏星禾干的漂亮！你小子笑的那么贱，结果却是给我炫耀你的破鱼竿！】
　　【夏星禾这一石头，没敲在苏晨脑袋上，已经算是大恩大德了！】
　　【哈哈哈，短短的一分钟时间，我竟然在夏星禾脸上看到了初见怦然，到相看两厌！】
　　【终于知道为什么那么多钓鱼佬会离婚了。】
　　【笑的肚子疼，苏晨恐怕就是下一个娱圈贺强！】
　　【钓鱼佬的精髓就是，空不空军无所谓，主要先到水边！】
　　【苏晨这架势看的倒是挺足，不过我怎么感觉他钓不到鱼呢？】
　　【我也感觉他钓不到，我都没看见他挂鱼饵！】
　　【盲猜钓不到+1】
　　弹幕开始疯狂报数字。
　　很快就到了+10086。
　　毕竟...不空军，你当什么钓鱼佬？
　　苏晨看着那顶帐篷猛男叹气。
　　手中鱼竿这时传来的异动，瞬间吸引了苏晨全部的注意力。
　　苏晨屏气凝神，表情凝重。
　　正所谓情场失意，钓场得意！
　　下一秒，苏晨双手握竿，猛地向上一扯。
　　一条十五厘米的大板鲫，骤然破水而出！
　　上货！
　　【我靠！真让苏晨钓鱼上了？！】
　　【这里水资源这么好的吗？】
　　【谁能告诉我这个钓点在哪里啊！我在炕上急得团团转！】
　　苏晨暴力拉杆，直接将大板鲫扔在岸上。
　　立刻又抓起另一根鱼竿。
　　鱼竿不断随着苏晨手腕动作抖动。
　　如果有人能看到水底画面。
　　就能看到夜光仿生鱼饵，就像一只活灵活现的小鱼在水底遨游。
　　而仿生饵周围，正有源源不断的大鱼，在极速靠近！
　　就在这时，苏晨鱼竿再次有了动静。
　　苏晨微闭的双眼缓缓睁开，嘴角露出一抹自信的笑容。
　　“鱼来！”
　　嗖！
　　鱼竿瞬间弯曲，鱼线绷紧发出拉扯声。
　　湖面水花迸溅。
　　一圈圈涟漪，在月色下晕开一大片嶙光。
　　苏晨不急不慢，转动滚轮。
　　水花逐渐靠岸，一条半米长的翘嘴，直接被提上了岸！
　　【又中鱼了？不是，谁说钓鱼很难的啊？！】
　　【你以为是钓鱼简单？是苏晨技术太好了！】
　　【就苏晨挥竿和控竿的技巧，没有几十年功力都练不出来！】
　　【所以...苏晨三岁就开始钓鱼了？】
　　【传出去传出去，苏晨三岁就开始钓鱼了！】
　　【传出去传出去，苏晨三岁那年被鱼咬过之后，就掌握了神级钓鱼技巧！】
　　【什么？！苏晨三岁那年从鱼变成了人？传出去，传出去！】
　　再次中鱼。
　　苏晨这次并没有在着急挥竿。
　　而是从背包里掏出了一把小刀，将那两条鱼提到湖边清理了起来。
　　随后背包仿佛化身哆啦A梦的百宝袋。
　　盐，辣椒面，香料一一掏出。
　　篝火升起。
　　两条被腌制好的鱼，在火舌的吞吐下，逐渐褪去了生涩走向成熟。
　　“噗！”又是两罐啤酒被打开。
　　夜色下，篝火映红了苏晨帅气的侧脸。
　　诱人的香味，伴着烟火气，在夜空下升腾萦绕。
　　好不快活！
　　【我去，钓鱼就算了，苏晨你直接开始烧烤了几个意思？】
　　【有没有搞错，节目组让你们去孤岛是接受惩罚的，不是让你们享受人生的！】
　　【我要投诉！节目组变相奖励苏晨！】
　　苏晨做好准备工作，目光看向了一旁的帐篷。
　　他脱下外套，站在帐篷门口踌躇了一会，眼神逐渐坚毅，像是做了什么决定！
　　【我就知道！苏晨忍不住了！】
　　【孤男寡女，干柴烈火，烧烤啤酒，我一女的都觉得不发生点什么天理不容！】
　　【啊！！！苏晨掀开帐篷了，我好激动啊！】
　　【等了一晚上，果然有付费内容！】
　　帐篷门帘被掀开。
　　露出夏星禾气到冷漠的俏脸。
　　篝火的余光，将脱下外套的苏晨，映衬的沦落格外清晰。
　　刀削般立体的侧脸，带着淡淡笑意。
　　性张力瞬间拉满！
　　夏星禾心跳再一次开始加速，但还是嘴硬，“你不是钓鱼吗，掀我帐篷干什么？”
　　苏晨一本正经点点头，“钓鱼重要，你也很重要。”
　　“所以知道错了？”夏星禾脸色不再冰冷。
　　“嗯，知道错了，所以我准备将功补过。”
　　苏晨说完，没等夏星禾反应过来，忽然双手扬起外套，像个扑棱蛾子一样，猛猛挥舞。
　　“你闻闻，这烤鱼简直香惨了！”
　　“现钓现烤，绝对新鲜！”
　　“愣着干嘛，快出来吃啊！”


第44章 把狗骗进来杀。
　　夏星禾愣住了。
　　甚至还揉了揉眼睛，才确定了自己没有眼花。
　　苏晨看夏星禾没有反应，手上挥舞的更卖力了。
　　【不是哥们儿，哈哈哈哈！】
　　【我真的蚌埠住了，夏星禾会杀人的吧！】
　　【我真的第一次对帅哥，产生这么大的敌意！】
　　【苏晨你简直抽象的让我不敢直视！】
　　【未来夏星禾生孩子：老公我要生了！苏晨：好的，鱼已经钓回来了，可以生火了！】
　　夏星禾美眸眯起，银牙紧咬。
　　但一股股诱人的香气，却止不住的朝鼻腔里钻。
　　火焰与油脂邂逅所产生的美拉德反应，就像是勾引人心的恶魔。
　　炭火与香料碰撞所产生的香气，是让人发自内心的馋意。
　　夏星禾口腔抑制不住分泌出大量口水，让她忍不住咽了咽口水。
　　可是...她真的好气啊！
　　“快出来尝尝，一会就凉了。”
　　“我还准备了湖水冰过的啤酒，绝对美滋滋！”
　　不能吃，绝对不能吃！
　　夏星禾越是劝说，越是摇摆。
　　吃一小口，应该也不算很丢人吧？
　　导演组。
　　朱德龙和吴城，看着直播画面心情复杂到了极点。
　　还好，没出现什么十八禁的画面。
　　但，苏晨你怕是戒过毒吧，这都能忍住！
　　“我猜夏星禾肯定不会吃，一个烤鱼能有多香。”朱德龙笃定的发表着看法。
　　吴城点头附议，“就是，苏晨虽然用了调料，但也就是很简单的几种，能有多香。”
　　一阵夜风从河边吹向别墅。
　　朱德龙和吴城齐齐抽了抽鼻子。
　　两人双眼瞬间瞪圆。
　　“这...这什么味道！”
　　吴城又深吸了一口，脸上满是享受，“我好像闻到了烤鱼的味道，可是怎么能这么香！”
　　咕噜~
　　朱德龙肚皮不争气的叫了起来，“好，好香的味道！”
　　饶是两人不知道吃过了多少山珍海味。
　　此刻依然忍不住沉醉在那诱人的香气之中。
　　又深吸了一口那诱人的香气，两人忍不住咂了咂嘴。
　　紧接着朱德龙和吴城突然如梦初醒的一个激灵，看向了直播间画面。
　　“是苏晨做的烤鱼？！”
　　“这么香，只要不是戒过毒的，谁顶得住啊！”
　　半山别墅内。
　　沈逸晨和诗雨琪，此刻脸色都不太好看。
　　陈飞的斥责，正从开着扩音的手机里传来。
　　“你们两个是不是脑子有问题？
　　这世界上怎么可能有鬼，还特么九转太奶，我看你们脑子是被狗吃了！
　　一点小事，搞到互相自爆诋毁，你们知不知道你们现在的路人缘有多差！
　　现在苏晨和夏星禾热度又变高了一些，你们知道我又要多付出多少代价，才能让盛世答应夏星禾离开综艺吗！
　　蠢货，两个蠢货！”
　　陈飞恨不得从电话里跳出，给这两个不成器的玩意儿几脚。
　　正挨训的诗雨琪和沈逸晨，心里都有气，却谁都不敢吭声。
　　但就在这时，一股无比诱人的香气，从他们漏风的窗户缝隙钻了进来。
　　咕噜~
　　“好香啊！”
　　二人眼神齐齐一亮。
　　陈飞的声音瞬间沉默。
　　几秒之后，手机那头传来剧烈的喘息声。
　　“他妈的，你们俩是准备气死我吗！”
　　“都什么时候了，我香你太奶！”
　　二楼。
　　已经睡着的白亦瑶，砸了吧了几下小嘴。
　　她迷迷糊糊睁开眼，深深吸了一口气，嘴角还挂着两滴晶莹的口水。
　　“林麟，林麟你有没有闻到啊，好香的味道！”
　　“确实好香，好像是烤鱼的味道！”
　　二楼最里侧。
　　已经睡下的何灵，忽然睁开了双眼。
　　难道是黄老师在做宵夜吗？
　　这个念头刚升起，就又被他自己掐灭。
　　只是闻香味，就能勾引的人忍不住食指大动的美食，黄伟这辈子估计都做不出来。
　　睡在另一张床的黄伟也突然抽着鼻子坐了起来。
　　“何老师你闻到没有，有人在做烤鱼！”
　　“我只闻味道就能确定，这人的手艺应该和我不相上下！”
　　何灵：em.......
　　别墅内已经熄灭的灯光逐渐亮起。
　　已经歇业的心动商店，在众人的强烈要求下重新开张。
　　“你们难道不卖烤鱼吗？”
　　“我可以多花点心动币的！”
　　工作人员闻言诱人的香味，也一脸无奈。
　　“这真不是我们做的！”
　　.....
　　荒岛上。
　　夏星禾依然坐在帐篷内。
　　但苏晨已经放下了外套，转而拿起了一条色泽金黄，外皮焦褐的烤鱼，在夏星禾眼前慢慢晃动。
　　咕噜~
　　最终肚皮还是没有嘴硬。
　　夏星禾冷着脸，吐出一个字，“喂。”
　　苏晨得意一笑，“啊~”
　　夏星禾，“啊~”
　　微烫的鱼肉进嘴瞬间，强烈的香气就伴随着鲜香麻辣，冲击着味蕾。
　　让夏星禾忍不住好吃的眯起了眸子。
　　“再来一口。”
　　“啊~”
　　苏晨满足的投喂，夏星禾愉悦的享受着苏晨的投喂。
　　苏晨问，“你刚说什么丘比特之箭。”
　　夏星禾嘴巴像只小松鼠鼓囊囊的含糊说，“没什么，你就当我没说。”
　　苏晨沉默了一瞬，又听到夏星禾说，“爱情之箭不好使了，所以...我准备换成爱情之矛。”
　　“什么意思？”
　　“不接受我就戳死你。”
　　夏星禾眼中杀机一闪而过。
　　苏晨小手一哆嗦，差点把烤鱼喂到夏星禾脸上。
　　【为什么，为什么！夏星禾你就这样原谅他了？】
　　【本来我以为苏晨今天要血流成河，结果你们就再这样水灵灵和好了？】
　　【好家伙，你们吃着烤鱼，甜甜蜜蜜，合着就我一个人上火？！】
　　【不带你们这样玩的啊，把狗骗进来杀？】
　　【苏晨每次投喂夏星禾，真的都超级甜啊！】
　　【大晚上的，看的我又饿，血糖又飙升是怎么回事？】
　　很快一条烤鱼被两人分吃干净。
　　夏星禾意犹未尽地舔了舔，被辣椒辣红的嘴唇。
　　满足的摸了摸隆起的小腹，“好像有了。”
　　苏晨眼皮一跳。
　　“是烤鱼的。”
　　看着苏晨脸色狂变，夏星禾露出一个胜利的浅笑。
　　舒服了。
　　就在苏晨准备把第二条烤鱼消灭干净时。
　　帐篷侧面忽然传来一阵异动。
　　夏星禾身子应激一怔，本能拦在苏晨身前。
　　苏晨脸色也凝重起来。
　　在户外，可不是鬼屋。
　　万一遇到野兽什么的，也是很危险的事情。
　　就在苏晨拿起刀护在身前准备查看情况的时候。
　　帐篷门口又传来一阵动静。
　　说时迟那时快，苏晨抬手就举起了刀。
　　一颗湿哒哒的狗头，一下钻进了帐篷内，睿智的眼神下，是淌了二里地的哈喇子。
　　“擦，大哥！”


第45章 大哥大！
　　夏星禾跟苏晨看到彪哥都是一愣。
　　这货怎么过来的？
　　彪哥没有回答，只是一甩狗头，用一手暴雨梨花针当做了回应。
　　四处乱飞的水珠，溅了两人一身。
　　“砰砰！”
　　夏星禾与苏晨的默契，第一次在彪哥的狗脸上有了具象化。
　　汪汪汪：大哥，真的太香了，我隔着一条河都闻着味了！
　　苏晨生怕彪哥哈喇子滴进帐篷，将手里剩下的烤鱼随手一抛，彪哥稳稳接住就是一顿造。
　　不到两分钟。
　　彪哥就将半条烤鱼连肉带骨吞下了肚子。
　　接着又意犹未尽的盯着苏晨，睿智的蓝色眼瞳里写满了讨好。
　　“别用这样眼神看我，我最讨厌舔狗。”
　　【叮！恭喜宿主，获得彪哥10点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张强20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李明30点破防值！】
　　【我就看个节目，我招谁惹谁了？】
　　【咱就是说，我有个舔狗朋友破防了！】
　　【苏晨小儿，汝住口！】
　　莫名巧妙到账的破防值，让苏晨搓了搓鼻子。
　　不是故意的，但下次还敢！
　　鱼竿再次挥动。
　　几分钟之后，水面再次炸起水花。
　　又是一条半米长的翘嘴上了烤架。
　　夜色下。
　　橘红色火舌不断舔舐着烤鱼。
　　岸边身材挺拔的苏晨像是不知疲倦的挥杆机器，一遍一遍挥动着鱼竿。
　　彪哥安安静静蹲坐在苏晨身边，时不时舔着舌头，偷瞄一眼不断散发着香气的烤鱼。
　　夏星禾趴在帐篷毛毯上，撑着下巴摇晃着雪白的小腿，静静看着苏晨。
　　火光映照在她闪亮的眸子，璀璨的像一汪星河。
　　【难道没有人觉得这一幕真的好温馨吗，我要被甜死了！】
　　【两人一狗，帐篷篝火，还有满眼苏晨的夏星禾，我血糖上来了！】
　　【此刻我宣布，苏晨和夏星禾就是这季《完美恋人》的最甜情侣！】
　　【事实证明，不是钓鱼佬不喜欢带老婆钓鱼，而是不是每个老婆都叫夏星禾！】
　　【人间理想夏星禾！】
　　【老公，老公和我谈，我也能陪你钓鱼！】
　　弹幕框框磕糖。
　　苏晨这边猛猛拉竿。
　　水面再次炸响。
　　又是一条半米长的翘嘴上岸。
　　【苏晨今天这运气确实不错啊！】
　　【我去，苏晨这一晚上钓的鱼赶上我半年的鱼获了！】
　　【求求了，我愿意用沈逸晨十年寿命，换取这个掉点的位置！】
　　【沈逸晨：你TM真冒昧！】
　　苏晨带来的五根鱼竿这时开始彻底发力。
　　五根鱼竿轮番中鱼。
　　水面涟漪不断。
　　提前用石头垒砌的水坑没一会，就被满满登登的鱼获所填满！
　　直播间的钓鱼佬这下是真坐不住了！
　　【不是，你捅翘嘴窝了？】
　　【一万，我愿意花一万买这个钓点，不开玩笑！】
　　【同是钓鱼佬，我都不敢想象苏晨这会有多快乐！】
　　【让我这样中鱼，就算是让我和夏星禾谈恋爱我也愿意啊！】
　　明明已经时值午夜。
　　但导演组的电话却再一次被打爆！
　　全是高价求购掉点的钓鱼佬！
　　吴城扔下电话，看着还在不断上鱼的苏晨使劲揉了揉眼睛，“这是第十二条了吧！”
　　朱德龙不可思议的搓了把头皮，“我们之前就是担心嘉宾心动币不够花，打鱼的主意，还专门试验过，这湖根本不好中鱼，这才故意准备了鱼竿，怎么到了苏晨这，钓鱼比赚心动币还简单？！”
　　难道苏晨真是顶级钓鱼佬，掌握着什么不为人知的独门钓鱼秘诀？
　　吴城心里正纳闷着，他忽然指着画面跳了起来。
　　“导演，你看那是什么！”
　　原本在月光照耀下，风平浪静的湖面。
　　这时正有十多道小黑点，在水面快速移动。
　　随着距离拉近，那些小黑点，逐渐放大成十多个黑影。
　　深夜，孤岛，水面快速移动的不明生物！
　　不仅吓坏了节目组。
　　更吓坏了直播间的网友。
　　【你们快看，湖面上有东西！】
　　【我的天，它们好像朝着苏晨的方向过来了！】
　　【到底搞什么啊！我真是来看恋综的，不是来看走近科学的！】
　　刚又中了一条翘嘴的苏晨，也注意到了湖面上的动静。
　　等他眯眼看了一会，突然把鱼竿一扔。
　　抓起旁边的彪哥又是几个大鼻窦。
　　【苏晨快跑啊，别打狗了！】
　　【完了完了，苏晨，猝！】
　　和直播间网友们的激动相比，苏晨反而淡定的出奇。
　　夏星禾也注意到了湖面的动静。
　　刚准备从帐篷里出来，却收到了苏晨“放心”的眼神。
　　平静的水面这时“哗啦”作响。
　　朦胧水雾中，不断有出水声响起。
　　【到岸边了！那东西的眼睛还是绿色的！】
　　【不会是水鬼吧！】
　　弹幕众说纷纭之时。
　　十多双泛着幽光的眸子，瞬间加速，从水里冲向岸边。
　　激烈的狗叫声陡然震耳欲聋！
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　十多条浑身湿漉漉的田园犬，直勾勾盯着火堆上的烤鱼，哈喇子淌了一地。
　　“都说了，可以叫主人，不能叫大哥！”苏晨黑着脸，谁家好人给狗当大哥啊！
　　就在苏晨准备奖励它们彪哥同款大鼻窦的时候。
　　苏晨小腿突然被推了推。
　　彪哥扭过头对苏晨害羞的眨了眨眼睛。
　　汪汪汪：大哥，他们是在叫我。
　　随着彪哥一脸威严挤到苏晨身前。
　　狗群瞬间也肃穆地仰起狗头，活像等待检阅的士兵。
　　苏晨脸皮颤了颤。
　　彪哥一声激烈的犬吠划破夜空。
　　汪汪汪：叫人！
　　狗群集体盯着苏晨吠叫。
　　汪汪汪：大哥大！
　　尼玛！
　　苏晨瞬间人都麻了！
　　汪汪汪：大哥我没骗你吧，道上兄弟给面子，都叫我一声...
　　彪哥逼还没装完。
　　就被苏晨一把扼住了命运的喉咙，“拿我的烤鱼犒劳小弟是吧！”
　　彪哥被勒的狂翻白眼。
　　汪汪汪：真不是我叫来的，是它们自己闻着味来的...
　　汪汪汪：当着小弟面，给个面子，别逼我求你！


第46章 遇到我，你算是踢到铁板了
　　苏晨盯着彪哥的狗脸看了半天。
　　忽然松开了手。
　　“想吃烤鱼？”
　　彪哥罕见的有些难为情。
　　汪汪汪：我们几个分一条就行。
　　“你不是刚吃过吗！”
　　汪汪汪：没吃饱...
　　苏晨看了一眼，水坑里的十几条鱼，笑的意味深长。
　　“就几条鱼至于吗？”
　　“传出去，搞的我苏晨做人很小气一样。”
　　“吃，吃好的，吃贵的，要吃就吃免费的！”
　　【我造，起猛了，看到苏晨在和一条狗交流。】
　　【我怎么感觉，苏晨好像真的能和彪子沟通一样啊！】
　　【这个世界果然还是癫成了，我想象的样子。】
　　【问，到底是彪子能听懂人话，还是苏晨能听懂狗语？】
　　【苏晨：你在狗叫什么！】
　　苏晨松开彪哥，直接提着小刀走到河边收拾鱼。
　　夏星禾也从帐篷里走了出来。
　　警惕的看了眼狗群，试探问道，“它们这是想吃烤鱼？”
　　“对，跟你一样，都是大馋丫头。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏星禾10点破防值。】
　　苏晨腰间一疼，对上夏星禾略显幽怨的眼神。
　　“我不馋，怎么下你给的台阶。”
　　夏星禾说完，摸出一根小皮筋咬在嘴唇，将一头飘逸长发，扎成高马尾。
　　有些生硬的拿起了一条鱼，“我帮你一起处理。”
　　看着眼神坚定，却被鱼尾拍了一脸水的夏星禾。
　　苏晨忍不住好笑出声。
　　“你还是安安静静当个美少女吧，这种事情我来干就好。”
　　夏星禾抬眼皱眉，“看不起我？”
　　苏晨头也不抬脱口而出，“是心疼好兄弟。”
　　抱着鱼的夏星禾神色一僵。
　　耳尖一片滚烫。
　　“算你会说话。”
　　看着夏星禾在彪哥的带领下，和狗群嬉闹。
　　苏晨手上的动作也加快了一些。
　　作为拥有神级钓鱼佬天赋，与食神称号双BUFF加持的男人。
　　处理起鱼来，简直比德芙还要丝滑。
　　不一会，十多条鱼就被插到了篝火旁。
　　浓烈的香味，笼罩了整座孤岛。
　　彪哥一脸感动，拿狗头猛蹭苏晨小腿。
　　汪汪汪：大哥你对我真的太好，谢谢你能善待我的小弟！
　　汪汪汪：大哥，我无以为报，公若不弃，某愿拜为义...
　　彪哥话没说完。
　　苏晨伸出一只手按在狗嘴上，强行打断施法。
　　“可不敢乱说！”
　　“你们要是在过意不去，一会吃完叫上你小弟给我帮个忙。”
　　彪哥闻言，瞬间狰狞的呲出了尖牙。
　　狗群也集体低声呜咽。
　　汪汪汪：大哥，你只管给我个名字！
　　苏晨：TM的气笑了，跟狗沟通比，跟沈逸晨沟通还困难。
　　“吃完再说吧。”
　　趁着烤鱼烤制的这段时间。
　　苏晨再次拿起了鱼竿。
　　这次五根鱼竿的威力被发挥到了极致。
　　水面浪花阵阵。
　　一条条肥美的鱼儿被不断拽出水面。
　　十条！
　　二十条！
　　三十条！
　　【苏晨疯了吗？钓这么多鱼！】
　　【我靠，我以后再也不说自己是钓鱼佬了，我不配！】
　　【我老婆问我为什么要跪着看直播，现在舒服了，她和我在一起跪着！】
　　【苏晨简直就是钓鱼佬的神！】
　　弹幕随着苏晨源源不断的鱼获直接炸了！
　　但苏晨的动作还是没有停下。
　　直到水坑彻底放不下。
　　苏晨脚边全是在地面扑腾的翘嘴。
　　【五十多条？翘嘴一族是犯了天条吗？要遇到苏晨！】
　　【这么多鱼，这些狗也吃不了啊，这不是浪费吗？！】
　　【举报举报，苏晨浪费自然资源！】
　　【就是，这鱼放一夜也该臭了，可不能给节目组吃。】
　　弹幕的不解，随着一声尖锐的嘶鸣突然中断。
　　正在钓鱼的苏晨也是迟疑了一下。
　　但鱼竿上传来的剧烈抖动，还是让他脸上一喜。
　　没有什么能阻拦一个钓鱼佬上鱼的决心！
　　滚轮飞速旋转，鱼线不断收近。
　　尖锐的嘶鸣声却越来越清晰。
　　夏星禾抬头看向湖面疑惑道，“这么晚了，怎么还有鸟叫？”
　　苏晨继续收线。
　　直到一道带着哭腔的声音，响起在他脑海。
　　嘎嘎嘎：扑街啊，我就是出来找个宵夜，哪个扑街钓我啊！
　　苏晨精神一震，看向苏晨水里，一团不断扑腾的白色影子。
　　嘎嘎嘎：是你就是你，扑街啊，我和你拼了！
　　白色影子突然从水面一跃而起，奔着苏晨就冲了过来。
　　这一刻，时间仿佛都被定格！
　　【卧槽卧槽卧槽！苏晨怎么把这货给钓上来了！】
　　【夭寿了！这综艺今天算是播到头了！】
　　【哈哈哈，又同情苏晨又想笑是怎么回事。】
　　【实锤了，果然钓鱼佬什么乱七八糟的东西都能钓起来！】
　　苏晨看清眼前东西的时候。
　　也是头皮一麻。
　　面前一只大约60多厘米高，通体白色，尖嘴，细腿的大鸟，正扑腾着翅膀朝着苏晨扑咬。
　　夏星禾瞬间瞪大美眸，“白鹭！苏晨你怎么把这活爹给钓上来了！”
　　正在看直播的朱德龙，火烧屁股般从椅子上弹了起来。
　　“活爹，你真是我活爹啊，完了，这节目完了啊！”
　　吴城看着那只白鹭，双眼无声的喃喃道。
　　“国家二级重点保护动物，属于刑法第三百四十一条所指的珍贵、濒危野生动物，依据该法条规定，非法猎捕、杀害国家重点保护的珍贵、濒危野生动物的，处五年以下有期徒刑或者拘役！”
　　【刑啊，苏晨这下可实在是太刑了！】
　　【这下好了，娱圈又要多一个进狱系顶流了！】
　　【人家进监狱都是偷税漏税，再不济也是睡粉，好家伙，你钓鱼把自己给钓进去了？】
　　【我宣布，苏晨钓鱼，自此已成艺术！】
　　荒岛上。
　　苏晨手忙脚乱的按住了那只白鹭。
　　嘎嘎嘎：小子，我劝你最好放了我！不然你吃不了兜着走！
　　苏晨脸黑了黑，“我也没说不放你啊，好了，鱼钩摘掉了你可以走了。”
　　苏晨一松手，白鹭骂骂咧咧的就要飞走。
　　可是翅膀刚刚扑腾了两下，一个俯冲又落了下来。
　　苏晨眉毛一挑，“碰瓷？”
　　白鹭优雅的落在苏晨面前，高傲的扬起了脑袋，但一双眼睛却直勾勾盯着不远处的烤鱼。
　　嘎嘎嘎：小子，给一条鱼就当是对我的赔偿了。
　　苏晨表情古怪的看了看白鹭，又看了看烤鱼，忽然意味深长的笑了笑。
　　“遇到我你可算是踢到铁板了！”
　　“国家总没说，不给你吃烤鱼也犯法吧？”


第47章 敢动大嫂？
　　一人一鸟，僵持在原地。
　　【我好像听到苏晨，在和白鹭说话？】
　　【em...虽然这个世界很癫狂，但是，哥们儿你到底在玩什么啊！】
　　【这只白鹭好像是想吃苏晨做的烤鱼？】
　　【新来的，请问在这里是动物世界吗？】
　　一阵萧瑟晚风吹过。
　　愣在原地的白鹭，忽然闻风而动！
　　嘎嘎嘎：我要吃鱼！
　　嘶鸣声响起同时，白鹭陡然迈动两条长腿，如同离弦箭矢蹿了出去。
　　苏晨像护崽的鸡妈妈张开双手，立马堵住了白鹭的去路。
　　一人一鸟大战掀起。
　　白鹭甩着两条长腿，深一脚浅一脚，试图突破苏晨的封锁。
　　面前近在咫尺的烤鱼，对它散发着致命的诱惑。
　　可苏晨每次都能精准拦住它的去路，将它封锁在烤鱼三米之外。
　　嘎嘎嘎：小子你让开！
　　白鹭在原地急的团团转。
　　苏晨淡淡扫了它一眼冷笑道，“意外钓你，你是爱答不理，但这条烤鱼，你小子高攀不起！”
　　白鹭褐色眼瞳眼神连连变换，竟然忽然转身不再去看烤鱼。
　　白色羽翼展开凌空而起。
　　但下一刻，升空的白鹭陡然调转方向，狭长的鸟嘴笑的奸诈。
　　从空中越过苏晨俯冲而下！
　　【这白鹭是个老六！】
　　【这么聪明你说这是只鸟？这比我老板都差不了多少！】
　　【好像忽然明白，这货为什么是重点保护动物了。】
　　【不要灰心，它是保护动物，但你是保护废物。】
　　白鹭与苏晨隔空对视，一眼万年。
　　两抹笑意出现在彼此的眼底。
　　“吧嗒！”苏晨伸手打了响指。
　　“彪子，拦住它！”
　　汪汪汪：抢烤鱼者，死！
　　彪哥嗷的一嗓子，狗群瞬间移动。
　　一张张血盆大口，露出尖牙。
　　纷纷向着白鹭方向扑咬而去。
　　白鹭脸色狂变，尖叫着扑腾翅膀，纤细长腿在空中一顿乱蹬，恨不得虚空划拉出火星子。
　　鸟毛乱飞，现场一片混乱。
　　嘎嘎嘎：扑街啊，我是想吃宵夜，你们却想把我变成宵夜！
　　白鹭在天上不断盘旋。
　　苏晨不慌不忙，走到火堆旁，直接朝狗群扔出几条烤鱼，看着空中呲牙一笑。
　　“这个就叫做专业！”
　　狗群三两下就将烤鱼分吃干净，一个个意犹未尽的舔着舌头，也跟着苏晨一样看向了空中。
　　白鹭扑腾了两下翅膀，一脸惊恐的伸出翅膀护在身前。
　　嘎嘎嘎：气死我了，气死我了！
　　苏晨悠悠笑道，“气死你，我可不犯法。”
　　【叮！恭喜宿主，获得白鹭20点破防值！】
　　【苏晨到底是个什么魔鬼啊，第一看见人把鸟气成这样！】
　　【虽然我也知道听起来有点扯，但这只鸟好像真的能听懂人话！】
　　【苏晨身上怕是有点什么秘密吧，不仅会狗语，还特么会鸟语？！】
　　【建议把苏晨拉去749解剖看看！】
　　【苏晨：想我死，大可直说！】
　　现场再次陷入僵持阶段。
　　白鹭煽动翅膀越来越频繁，整个鸟越来越暴躁。
　　一声声尖锐嘶鸣在夜空响起。
　　苏晨表情凝重了一些，以为这货又想当老六。
　　身后狗群同样严阵以待。
　　又是一声嘶鸣响起。
　　白鹭从空中突然朝着苏晨俯冲而来。
　　“咏春，叶问！”苏晨握拳蓄力。
　　还没等苏晨上来一手日字冲拳。
　　白鹭眨眼便至苏晨身前，落地紧接一个滑铲，一双羽翼一下抱住了苏晨大腿。
　　泪眼婆娑的鸟瞳中，带着一分坚毅两分不羁，三分倔强与四分孤傲哀求道。
　　嘎嘎嘎：就吃一口，真的就吃一口，别逼我求你！
　　这该死的熟悉感。
　　让苏晨转头瞅了瞅彪哥。
　　彪哥狗脸尴尬。
　　汪汪汪：看我干啥，上新菜啊，炭烤全鸟。
　　你们节操还真是碎了一地啊...
　　苏晨不再看彪哥，大有深意的看向白鹭。
　　“真想吃？”
　　嘎嘎嘎：哥，亲哥，就吃一口！
　　“可以...不过有个要求。”
　　白鹭扑腾着翅膀，跃上苏晨肩头，低垂着鸟头细细听了起来。
　　突变的画风，直接看懵逼的直播间一众网友。
　　【不是刚还在人鸟大战吗，这又是什么鬼！】
　　【白鹭你可是保护动物啊，你的个性呢，你的傲慢呢！】
　　【传出去传出去，苏晨真的能和动物沟通！】
　　【传出去传出去，苏晨不是人！】
　　【什么玩意，苏晨他吃人？！】
　　夏星禾看着一人一鸟在低声密谋，感觉画风诡异又透着一丢丢可爱。
　　她默默来到苏晨身前，壮着胆子伸出手，摸了摸白鹭鸟头。
　　嘎嘎嘎：big胆！
　　白鹭瞬间变脸，刚要凶夏星禾。
　　一道黑白影子，瞬间蹿了起来。
　　照脸就是一个大鼻窦！
　　汪汪汪：给你脸了？动我大嫂？！
　　白鹭鸟嘴抽搐两下，好奇怪，突然腰不酸了，腿不疼了，感觉一口气能上五楼了。
　　嘎嘎嘎：头好痒，帮孩子摸摸吧。
　　看着主动把头顶凑到面前的白鹭，夏星禾伸手摸了摸。
　　柔滑的羽毛，像是顶级的缎面。
　　夏星禾眼眸扑闪，“要是能有把这样的鸡毛掸子就好了。”
　　苏晨：你这样的想法很危险！
　　一人一鸟此刻密谋结束。
　　苏晨肩头的白鹭毫无预兆展翅高飞。
　　很快便在夜色中彻底消失不见。
　　导演组。
　　朱德龙长长松开了口气。
　　看样子饭碗应该保住了。
　　吴城也擦去额头上的冷汗，“职业生涯差点就毁在一只鸟身上了...”
　　朱德龙心心有余悸的点点头，但刚还没等彻底放松下来。
　　眼前画面突然出现了二十多个小白点。
　　刺耳的鸟鸣紧接着响起。
　　朱德龙眼睛猛地瞪圆，抬起手颤声道，“白...白鹭又回来了！”


第48章 请问这是荒岛求生吗
　　皎洁的月光之下。
　　十几只白鹭组成声势浩大的鸟群。
　　纯白的羽毛在月光和湖光之间翩翩起舞。
　　领头的一只白鹭，鸟瞳中闪烁着兴奋地光芒。
　　嘎嘎嘎：兄弟们，吃好的，吃贵的，今天就吃免费的！
　　鸟群眨眼来到孤岛上空盘旋。
　　跟着一个俯冲来到苏晨面前。
　　让原本宽阔的荒岛，变得有些拥挤了起来。
　　已经烤制好的十几条烤鱼，被苏晨直接扔到它们面前。
　　一只只白鹭争先恐后的啄食着，这些珍馐美味。
　　另一波烤鱼也开始烤制。
　　又是十几条烤鱼被苏晨扔到了狗群里。
　　鸟群和狗群，彻底沦陷在美食带来的享受之中。
　　明明是不同的物种，此刻却都吃出了猪叫声！
　　仅仅十分钟。
　　苏晨之前钓上来的四十多条翘嘴就被炫了二十多条。
　　彪哥作为心腹小弟，心满意足的仰躺在河滩上，露出圆鼓鼓肚皮。
　　狗生如此，夫复何求！
　　又是十分钟过后。
　　所有烤鱼被风卷残云消灭一空。
　　苏晨干咳一声，吐出两个字，“开工！”
　　彪哥闻言嗷呜一声长嚎，狗群迅速朝着小岛四周散去。
　　领头的那只白鹭也扬起修长脖颈，发出一声嘶鸣。
　　十几只白鹭同时扇动翅膀徐徐升空。
　　【哈哈哈，笑死了，原来白嫖怪说的不仅仅是人。】
　　【吃完烤鱼就撤，这些动物简直像极了到点下班冲出工位的我！】
　　【哈哈，第一次看苏晨吃亏，竟然是在动物身上。】
　　【苏晨刚才说的什么来着？开工？笑死，竟然有人对动物说开工！】
　　【就是就是，难道他不知道真正的牛马其实不是动物吗？嗯，肯定也不可能是我，呜呜...】
　　弹幕还在因为苏晨被被白嫖烤鱼而调侃时。
　　周围突然传来窸窸窣窣的跑动声。
　　黑白相间的矫健身影，突然从树林蹿了出来。
　　彪哥嘴里叼着一根木棒，tui的吐到地上，转身又消失在树林间。
　　刚刚消失的狗群再次出现。
　　它们嘴里同样叼着干枯的树枝扔下就走。
　　天空跟着出现一行行黑影。
　　一片片青翠欲滴的柏树枝，被白鹭空投到地面。
　　几个来回之后。
　　地面上已经堆起了一堆半人高的柴堆，和一堆柏树枝。
　　苏晨这时再次挥杆。
　　水面炸响，鱼获不断。
　　夏星禾不可置信的看着忙碌的动物们，和连连挥杆的苏晨。
　　脑袋感觉懵懵的。
　　这是在干什么？
　　直播间网友也集体石化在屏幕前。
　　【见鬼了，这些动物到底在干什么？】
　　【柴火，柏树枝，翘嘴...我有一个很大胆的想法，但是我不敢相信！】
　　【 我就知道这不是恋综，而是动物世界！】
　　朱德龙和吴城，这会盯着屏幕，同样一脸问号。
　　不开玩笑的说，就眼前这反常的画面，走近科学都能拍十集！
　　树林这时动静更大了。
　　十多只田园犬，齐心协力将一根根干枯的木棒拖了出来。
　　苏晨这时放下鱼竿，开始转头处理新鲜钓上来的鱼获。
　　清洗，控水，撒盐。
　　接着苏晨走向柴堆，将里面小臂粗细，半多高的木棒，钉在地面。
　　不一会，一个基础的正方形框架就被搭建出来。
　　然后其他纤细些的木柴，被当做骨架，将顶端撑起。
　　接着苏晨将新鲜的松柏枝铺盖在上面当做棚顶。
　　做完这些，苏晨把用木棒串联起来的翘嘴，整齐排列放进小木棚内。
　　最后苏晨走向帐篷，从背包里拿出一大卷烧烤锡纸，将小木棚周围封上。
　　当火苗跳动，丝丝缕缕的烟雾升腾而起时。
　　一些看明白的网友，瞬间不淡定了！
　　【是熏鱼，苏晨是在做熏鱼啊！】
　　【我刚才就说，怎么感觉看这些东西眼熟，结果是在做熏鱼！】
　　【所以，这些动物真的是在给苏晨打工？！】
　　【谁懂啊，我甚至能看到国家二级保护动物，再给人当苦力！】
　　【这些鸟群和狗群肯定没有活到十八年，我要举报苏晨非法雇佣童工！】
　　【不是哥们儿，你这实在有点不科学了吧，这些动物怎么就能听苏晨的话呢？！】
　　导演组。
　　朱德龙目瞪口呆看着眼前画面，脑袋只有空洞一片。
　　吴城张大嘴巴，半天合不上，“这...这根本不科学！”
　　直到柏树枝燃烧后的浓烈气味，将别墅也彻底笼罩。
　　朱德龙才如梦初醒，“这竟然都是真的？！”
　　画面里十几只白鹭和十几只田园犬，此刻正安安静静蹲在苏晨屁股后面，睁圆了眼睛看着他朝小木棚里添柏树枝。
　　朱德龙头皮一阵发麻。
　　接着突然跳脚骂道，“苏晨到底是在玩什么啊！
　　他放着身上的一千心动币不用，去自己钓鱼然后做熏鱼？
　　这是心动币，不是黄金钻石啊，不值钱的啊！”
　　吴城扯了扯朱德龙衣袖，犹豫问道，“导演，我们真的是恋综，而不是什么荒野求生吗？”
　　朱德龙认真思索后，眉头拧成一个川字，“不瞒你说，其实我现在也有点不确定...”
　　...
　　龙国动物研究所。
　　所长周瑞正伏案工作。
　　暖色灯光将他一头白发，连带着脸上的周围沟壑一并照亮。
　　手机滴滴响了一声。
　　他点开绿泡泡，一道悦耳的女声，语气里满是兴奋。
　　“爷爷，爷爷你在忙吗？
　　你猜我看到了什么！
　　我看到了十几只白鹭，在帮人叼柏树枝做熏鱼！”
　　周瑞闻言，宠溺的笑了笑，按下语音回复。
　　“小楠，又拿爷爷开玩笑，先不说夜晚是白鹭的休息时间，就算是珍贵的保护动物也是动物，怎么会帮人叼柏树枝呢？
　　而且白鹭这种鸟类，还非常胆小...”
　　消息还没说完，一条直播链接被发了过来。
　　周瑞点开一看。
　　脸上慈爱的笑容，逐渐凝固，跟着一点点被震惊所代替。
　　到最后，周瑞直接拿着手机蹭的站了起来。
　　一片浓稠的白色烟雾之中，能看到火光点点。
　　“去去去，离远点，一个不注意把你小子烤熟了，我得把缝纫机踩冒烟！”
　　“怎么说了不听呢？！”
　　“滚！”
　　嘎嘎嘎！
　　十几只白鹭，凑在一个年轻人身边，就像好奇宝宝，伸着修长的鸟头，一个劲朝着一个小木棚打量。
　　“柏树枝不够了，再去整点。”
　　嘎嘎嘎！
　　刚还被年轻人推搡的白鹭，下一刻扇动翅膀缓缓飞去。
　　几分钟过后，天空上白鹭返回，排着队将嘴里的松柏枝整整齐齐放到了年轻人手边。
　　画面上的直播二字格外刺眼。
　　周瑞浑浊的眼中，彻底被兴奋所占据。
　　“竟然真的有人可以和鸟类沟通！”
　　他拿起了座机飞速拨通一个号码，激动到连声音都在颤抖。
　　“院长吗，我发现了一个非常罕见的现象，这可能对于我们研究和拯救白鹭这种珍贵濒危物种，有着至关重要的帮助！”


第49章 开门，警察查房！
　　时间流逝。
　　苏晨将一批批制作好的熏鱼摆放整齐。
　　又用烤鱼，犒劳了鸟群和狗群。
　　天色已经蒙蒙亮。
　　苏晨伸了个懒腰。
　　看着夏星禾缩成小小的一只在帐篷内正睡的香甜。
　　身上盖着的毛毯，也不知道什么时候被踹到了一边。
　　苏晨蹑手蹑脚走进帐篷。
　　抓起毛毯一角，刚要盖在夏星禾身上。
　　熟睡中的夏星禾，发出一声梦呓般的呢喃。
　　一把抓住了苏晨的手。
　　整个人像就像粘人的小猫，顺着胳膊就揽住了苏晨。
　　钻进苏晨怀里，还舒服的蹭了蹭。
　　“一起睡。”
　　夏星禾浓密的睫毛轻轻颤动，精致绝美的五官，褪去了平日的冷冽，美的更加动人心魄。
　　苏晨静静欣赏着熟睡的夏星禾，内心忽然难得的平静。
　　“好，一起睡。”
　　说完，苏晨将两人身上的直播设备全部关闭。
　　跟着熬了一夜网友瞬间不干了。
　　【苏晨我就问你良心在哪里？付费内容在哪里？过不了审核的画面在哪里？】
　　【虽然我承认，苏晨烤鱼和修马蹄一样让我上瘾，但你现在关摄像头是几个意思！】
　　【还是见外了呗，还是生分了呗，还是把我们当外人了呗，连睡觉这种小事都要避着我们了。】
　　【苏晨你小子放开夏星禾！】
　　【一想到夏星禾喊苏晨一起睡觉，简直比杀了我还难受啊！】
　　苏晨最终还是没拗过夏星禾的拉扯。
　　钻进了温暖的毛毯之中。
　　苏晨胸膛传来的温度格外有安全感。
　　夏星禾睡得越发香甜，喃喃低语，催动人心。
　　“以前以为...你是个大明星...可...没想到也是个...傻子...”
　　“苏晨...你是不是天天装糊涂啊，你什么都懂...对不对...”
　　“苏晨...我会一直陪着你的...”
　　“苏晨...”
　　苏晨只是静静听着，时不时轻嗯一声。
　　但未关闭的麦克风，却将两人的私语听了个清楚。
　　刚就对苏晨关镜头不满的网友，更是收到了万点暴击伤害！
　　【现在是凌晨啊大哥，这么早吃的太甜我真的会受不了的！】
　　【你俩要是少儿不宜，我都还好受点，结果你俩给我玩纯爱？！】
　　【苏晨这都能忍住？不开玩笑，我怀疑这小子戒过毒！】
　　【夏星禾简直就是我心中的完美女友！】
　　【苏晨现在立刻马上和夏星禾分手，让我谈！】
　　一个小时后...
　　【叮！恭喜宿主，成功获得王德发20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，成功获得李强20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城50点破防值！】
　　导演组。
　　朱德龙和吴城顶着两双熊猫眼，恶狠狠盯着一片黑屏的监视器。
　　“可恶啊！为什么睡觉要关摄像头！”朱德龙愤愤的给了桌子一拳。
　　吴城带着耳机，忽然嘘了一声，“快听，他俩又说话了！”
　　朱德龙恨恨的扯掉耳机，“你继续听吧，这狗粮谁爱吃谁吃，毕竟我家又没有川渝暴龙。”
　　吴城怪异的看了看朱德龙，“对，你家没龙，东北虎倒是有一只。”
　　！！！
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙50点破防值！】
　　朱德龙转身就走，像是下了某种决心。
　　“导演你干什么去？”吴城问。
　　朱德龙停下脚步，目光深邃，“我现在派船把那小子接回来！”
　　...
　　呼！
　　刚眯了一会的苏晨，因为系统源源不断的提示音而忽然惊醒。
　　朝阳已经越过地平线。
　　柔和的晨曦洒进帐篷，留下一片斑驳。
　　轰隆隆的声响由远及近。
　　二百大爷，再次驾驶着那艘渔船，向岸边缓缓驶来。
　　苏晨叫醒夏星禾，带上几十条熏鱼走上渔船。
　　清晨的别墅，早起的除了鸟儿，就只剩被鸟儿吃的虫儿。
　　苏晨没有选择补觉，而是第一时间敲开了心动超市的大门。
　　早就收到导演组消息的工作人员一看是苏晨，立刻警惕起来，“我们不收熏鱼，熏鱼也不能兑换心动币。”
　　“兑换什么心动币，我是来消费的。”
　　“消费？”
　　真是破天荒了，这个两天就花了四十心动币的男人，今天是铁树开花了？
　　苏晨背着小手，在心动超市里一阵转悠。
　　看着货架上货物已经不太充足，随口就问道，“我记得导演说三天就要补一次货，今天应该到时间了吧？”
　　工作人员还以为苏晨是没找到想要的商品，“对的，一会就要补货了，你有想要的商品，可以一会再来选择。”
　　“那倒不用。”苏晨笑眯眯的。
　　工作人员却总觉得这货笑容里透着一股邪性。
　　“这样吧，我写一份清单，你一会送到别墅。”
　　苏晨伏案刷刷两下，写下一份清单。
　　接着就溜溜达达离开了心动超市。
　　【猕猴桃，纯牛奶？苏晨买这些东西干什么？】
　　【我好像还看到了火龙果，还有菠菜燕麦之类的。】
　　【果然，就算是有了熏鱼，也还是逃脱不了购买蔬菜和水果的命运。】
　　【我宣布苏晨本季荒野求生失败！】
　　走在路上，苏晨的心情似乎格外好。
　　“你说在这档节目里生存，最重要的东西是什么？”
　　夏星禾一下就想到了挨饿的沈逸晨他们，“应该是食物吧，毕竟挨饿确实不好受。”
　　苏晨神秘一笑，“不对！”
　　别墅内一片寂静。
　　心动超市的货物已经送了过来。
　　各种食物满满登登一小推车，总计花费三百心动币。
　　夏星禾还没想明白苏晨刚才的那个问题。
　　苏晨又已经系上了围裙，开始处理刚才送来的新鲜食材。
　　“我们两个能吃这么多吗？”夏星禾指着堆成小山的食材。
　　苏晨拿着锅铲回眸一笑，“做人要大方一点，今天我请所有人吃饭！”
　　夏星禾一脑门问号。
　　这个男人，有时候神秘的连她都看不懂。
　　点火，起锅。
　　不一会别墅内就飘起了阵阵诱人的香味。
　　一向喜欢早起的的何灵，看着正在厨房里忙活的苏晨，使劲揉了揉眼。
　　这是那个说，到底是谁早上好的苏晨？
　　不过看到旁边夏星禾，何灵瞬间秒懂。
　　一定是昨天晚上，苏晨他们在荒岛吃了不少苦，今天一回来苏晨就要做上一份爱心早餐，好好补偿一下夏星禾。
　　但看着看着，何灵发现不对劲了。
　　清炒菠菜，麻辣小龙虾，各种菜肴接连出锅。
　　猕猴桃，火龙果等水果也接连上桌。
　　纯牛奶，奇亚籽奶昔，等一系列饮品也是好几份。
　　这是两个人能吃完的？
　　就算是心动币大户，也不能这样浪费吧？
　　扑鼻的香味，让昨天晚上就饱受烤鱼香味煎熬的何灵，肚子发出了抗议。
　　“苏晨，你们两个人应该吃不完这么多东西吧？”
　　“不是我们两个人吃，是大家一起吃的。”苏晨头也不回说着。
　　何灵一度感觉自己没睡醒。
　　林麟和白亦瑶也下了楼，闻着诱人的香味，一听说是苏晨请大家吃饭。
　　白亦瑶恨不得一蹦三尺高。
　　嘴角也流下了感激的泪水。
　　等到饭全部出锅。
　　苏晨一看沈逸晨和陆远他们还没起床，扔下锅铲就噔噔噔朝他们房间跑去。
　　对准沈逸晨和诗雨琪紧闭的房门。
　　苏晨直接飞起一大脚。
　　“喂！开门，警察查房！”


第50章 有便宜不占王八蛋
　　二十分钟之后。
　　在苏晨小闹钟的催促之下，别墅一楼已经坐满了人。
　　饶是被苏晨一嗓子警察查房吓醒的沈逸晨和诗雨琪。
　　看着桌上花样繁多的一大桌菜也懵了。
　　【怎么回事，熬了个夜，把苏晨熬转性了，竟然请所有人吃饭？】
　　【我懂了，一定是苏晨觉得，之前整人太过分，想借机和其他人缓和关系。】
　　【好像也只有这样能说通了，不然我也想不到，会是什么原因，让苏晨如此大方。】
　　【啊！！！这一大桌菜，看起来真的好香啊！】
　　所有人不解的眼神，最终汇聚在苏晨身上。
　　苏晨不躲不避的解下身上围裙，来到餐桌旁，“别愣着啊，开饭吧。”
　　沈逸晨和陆远两人眼中满是戒备，“你不会是在这菜里下了毒吧？”
　　苏晨微笑摇头，“怎么会呢，今天这菜里又没有豆角，是吧黄老师。”
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟60点破防值。】
　　黄伟嘴角一抽，反正骂的很脏。
　　沈逸晨看着苏晨冷笑，“苏晨你少在这装好人，你会这么好心请我们吃饭？谁不知道你是出了名的抠门，一块心动币恨不得掰成两半花。”
　　苏晨依然微笑，“扁了，把人看扁了不是，以前是以前现在是现在！
　　我经过昨天的荒岛之行，忽然发现了，朋友才是最重要的。
　　钱财都乃身外之物。”
　　苏晨的话，让大林听的连连点头。
　　但沈逸晨他们是连一个句号都不信的。
　　可经过昨天烤鱼香味的诱惑。
　　桌上的阵阵饭菜香还是不断挑逗着他们的神经。
　　林麟已经坐到了桌上。
　　陆远和沈逸晨小声嘀咕，“我懂了，八成是苏晨想要借此炫富，并且给自己要画面，伪装出一副好人形象！”
　　沈逸晨眼前一亮点点头，再看苏晨的表情里就有了几分嘲讽。
　　你想要画面，那是你的事。
　　虽然我阻止不了你，但我能吃穷你！
　　沈逸晨已经做好了先饱餐一顿，再将苏晨做的饭菜贬低地一文不值的准备。
　　上桌的人越来越多，苏晨开始悠悠介绍起桌上的菜肴。
　　他指着一道色泽翠绿的清炒菠菜说，“大家不要小看这道清炒菠菜，菠菜含有大量的膳食纤维，能够促进肠胃儒，促进食物消化。”
　　说完他又指着一道汤汁浓稠的西红柿金针菇炖牛腩说。
　　“牛肉众所周知是很好的肉类食材，能提供我们需要的营养，而金针菇，则可以促进新陈代谢，二者搭配可谓是完美！”
　　“还有奇亚籽奶昔，是公认的健康食材，搭配猕猴桃食用，不仅能降低肠胃负担，更能美容养颜。”
　　“还有火龙果...”
　　苏晨像个百科全书，滔滔不绝介绍着食材的功效。
　　林麟还有何灵等人，都饶有兴致的听着。
　　诗雨琪翻了翻白眼，“难怪这么好心请吃饭，原来是为了展示自己的厨艺，就显着你能耐了呗。”
　　沈逸晨闻言附和，“就知道这小子没别好屁，不过没事，有便宜不占王八蛋，待会我们多吃点！”
　　等全部介绍完，苏晨也坐到夏星禾身边。
　　随着一声开饭。
　　现场只剩下一片叮叮当当的餐具碰撞声。
　　夏星禾刚要端起桌上一杯奇亚籽奶昔，就被苏晨在桌下扯住了胳膊。
　　“尝尝麻辣小龙虾吧，这个好吃。”
　　夏星禾看着面上不动声色的苏晨，虽然不知道为什么，但是还是选择了乖乖听话。
　　“喂。”
　　“好嘞！”
　　苏晨剥虾手艺不错，很快夏星禾碗里就堆满了一碗龙虾肉。
　　麻麻辣辣的小龙虾，入口瞬间就打开了味蕾。
　　夏星禾小嘴通红，辣的哈赤哈赤，却又忍不住一口接一口。
　　陆远看着苏晨和夏星禾腻腻乎乎，也开始要起了画面。
　　他拿起一只小龙虾剥好后，在李涵雨眼前晃了晃。
　　“涵雨你知道这是什么吗？”
　　活爹，这不是小龙虾还能是什么！
　　“这是小龙虾呀。”李涵雨甜甜的说。
　　陆远摇摇头，目光在李涵雨身上游走，“辣的方式有100种，一种是麻辣小龙虾，另外99种，是涵雨你火辣的身材。”
　　李涵雨笑容僵住。
　　要不是还有这桌饭菜太有吸引力，她恨不得现场找个地缝钻进进去！
　　沈逸晨这时也开始抢夺画面，和诗雨琪完美上演了什么叫虚假的恩恩爱爱。
　　想到苏晨精心准备的早餐，却是自己撒糖的垫脚石。
　　沈逸晨不由朝苏晨投去一个挑衅的眼神。
　　但...夏星禾身边却空空荡荡，连根人毛都没有！
　　.....
　　心动超市。
　　刚刚补完货的工作人员，诧异看着推着小推车的苏晨。
　　“苏晨，你真确定要这样做吗？”
　　“咱们心动超市的商品一旦买卖，可是概不退换的。”
　　苏晨直接豪气地拍出五百心动币，“别废话，心动超市所有的卫生纸，卫生J，湿纸巾，我统统包圆了！”
　　“你一个人能用那么多？”
　　“对，家里屁股比较多。”
　　工作人员：？？？
　　五分钟后。
　　心动超市刚补货的卫生类用品，被苏晨全部洗劫一空。
　　工作人员眼神呆呆的目送苏晨离开，嘴里还在自言自语，显然是CPU运转过度的征兆。
　　“家里...屁股多？”


第51章 你全家都是意大利炮！
　　别墅一楼。
　　一大桌丰盛的菜肴，已经被吃了个干干净净。
　　沈逸晨打着饱嗝，满足的揉着圆滚滚的肚皮，瘫软在沙发上，看着天花板怔怔出神。
　　“这就是苏晨说的，吃好的吃贵的，要吃就吃免费的吗？”
　　“果然...真的好满足！”
　　陆远靠在他旁边，也是心满意足。
　　“曾经从嘴上丢掉的面子，今天终于又靠嘴挣回来了。”
　　诗雨琪听着两人对话，嘴角勾起。
　　苏晨那么抠门。
　　吃他一顿大餐，怎么不算扳回一城呢。
　　大量补充碳水之后，血糖快速飙升，胰岛素分泌所促进的褪黑素分泌，让这群明明刚从被窝里爬起来的人儿，再次变得昏昏欲睡。
　　何灵打了个哈欠起身，“突然好困啊，我得回去再睡一会了。”
　　黄伟也揉着快要睁不开的眼睛，“我也好困，苏晨是不是在饭菜里下安眠药了。”
　　白亦瑶昨天本来就因为被烤鱼香味馋醒，迷迷糊糊了一宿，这会魂儿都已经钻进被窝去了。
　　嘉宾们各自返回房间，拉上窗帘盖上被子。
　　晚安，玛卡巴卡。
　　正守着直播间的网友，看着一个个黑掉的画面绷不住了。
　　【今天星期一啊，星期一啊，凭什么我早起上班，你们早起睡觉！】
　　【看了明星的生活，才发现我的生活就像是水煮菜，低脂乏味，还很菜！】
　　【我懂了！苏晨一定是今天自己想摸鱼，然后故意让嘉宾们都去睡觉，这是阳谋啊！】
　　【奇怪，苏晨呢？画面怎么又黑了，这小子是不是又搂着夏星禾睡觉了！】
　　一楼角落房间里。
　　沈逸晨忽然发现硬板床，也变得从未有过的舒适。
　　他忍不住用脑袋在枕头上蹭了蹭。
　　困意席卷。
　　就在周公已经对他遥遥招手时，沈逸晨困倦的双眼猛然睁大。
　　咕噜咕噜~
　　肚里一阵翻江倒海，强烈的屎意，让他当场清醒了大半。
　　十多分钟之后。
　　沈逸晨一脸舒爽的走出卫生间，浑身通透到让他忍不住呻吟出声。
　　隔壁房门突然被一把拉开。
　　诗雨琪嫌弃的翻着白眼，“这一大早的，你在厕所放雷王呢？！
　　就不能控制一下吗？
　　跟你这种没素质的人炒CP，真是倒了八辈子血霉！”
　　沈逸晨从第一次太奶出现，再到鬼屋太奶，对诗雨琪本就憋了一肚子火。
　　结果拉屎也被吐槽，不爽的心情达到了巅峰。
　　“诗雨琪，你管天管地，还管人拉屎放屁？”
　　“你家住太平洋啊，管那么宽？”
　　诗雨琪懒得和沈逸晨废话，“砰”的关上了房门。
　　沈逸晨见状，翻着小白眼，一步三晃的又钻回了床上。
　　困意再度汹涌。
　　刚要迷迷糊糊睡着，沈逸晨只感觉耳边一声“砰！”的一声炸响。
　　吓的他浑身一个激灵，一咕噜爬了起来。
　　推开房门。
　　正巧遇上满脸春风，刚从厕所出来诗雨琪。
　　“我还以为李云龙又攻打平安县城了呢。”
　　“合着你才是那门意大利炮啊！”
　　诗雨琪脸上春风秒变寒风，“你才意大利炮，你全家意大利炮，神经病！”
　　沈逸晨突然脑袋痒痒的，张嘴就来，“对，我神经病，但也没见你比我正常到哪里去！”
　　说完沈逸晨和诗雨琪都是一愣。
　　这不是苏晨的经典语录吗？
　　两人对视，两人鄙夷，两人砰的关上房门。
　　只是还没等沈逸晨重新钻进温暖的小窝，肚子又是咕噜一声。
　　他表情一变，整个人瞬间绷直，夹紧双腿。
　　一手捂肚，一手捂腚，脚尖踩着小碎步就冲向了厕所。
　　正义的雷王还没放完。
　　门外传来砸门声。
　　“沈逸晨你好了没有？”
　　“厕所又不是你家的，你在里面做满汉全席呢！”
　　沈逸晨嘴里叼着卫生纸，脸憋的通红，就连脚指头都在默默发力。
　　他从牙缝里挤出几个字，“对...给你准备...午饭呢~呼，舒服了。”
　　诗雨琪银牙紧咬，猛踹了两下厕所门。
　　结果突然意识到了此刻自己动作幅度不宜过大。
　　“你把剩下的卫生纸放哪了，我去其他房间上厕所。”
　　“咱们房间没了，你先去借点吧，晚点去心动超市买。”
　　诗雨琪狠狠推开房门。
　　沈逸晨肚里又是一阵翻腾。
　　噼里啪啦过后。
　　他骤然红温。
　　全身像只煮熟的大虾。
　　肉眼可见的被红晕笼罩。
　　下方火烧火燎的痛感，让他整个人都不好了。
　　甚至他一度怀疑，是不是谁在马桶里点了把火！
　　思绪翻涌，他猛然潸然泪下，仰天长啸。
　　“我！恨！麻！辣！小！龙！虾！”
　　...
　　“砰砰砰！”
　　诗雨琪砸开李涵雨房门时，额头上已经布满了一层细密的汗珠。
　　看着同样俏脸惨白的李涵雨，她小声问，“还...还有纸吗？”
　　李涵雨尴尬的摇了摇头，“我们房间的也刚用完。”
　　话刚说完，只听“咚”的一声！
　　李涵雨咬着牙微笑朝卫生间方向看了一眼。
　　“陆远，你朝马桶里扔Y子弹呢！”
　　陆远从牙缝里挤出来的声音，从门板里悠悠飘了出来，“涵雨，这是我对你爱意汹涌的证明...”
　　“你快去死吧！”
　　诗雨琪看着似曾相识的画面，只能默默转身离开。
　　再次踏上那条艰难地寻纸之路。
　　...
　　就在《完美恋人》所有直播间全部黑屏消音的时候。
　　沉溺许久的苏晨直播间，突然有了画面。
　　只不过第一时间出现的并不是苏晨的帅脸。
　　而是一张脸皮狂颤，顶着黑眼圈的油腻大脸盘子。
　　朱德龙刚睡下没多久，就被苏晨从被窝里生生拽了出来。
　　结果他发现，一觉睡醒天塌了！
　　节目组所有嘉宾画面全黑了。
　　一番了解，他才知道了炮火的惨烈。
　　苏晨又把镜头朝前怼了怼。
　　朱德龙“呕”的一声，“你麦克风塞我嘴里了！”
　　苏晨面不改色的缩了缩手，但眼神依然坚定的像是要入党。
　　“导演，我就问你一句话，你自己当着镜头说的话，究竟算不算数！”
　　“这心动超市的物资，到底是不是三天才补一次货！”


第52章 对，我是纯坏种，你是真杂种
　　面对咄咄逼人的苏晨。
　　朱德龙咂了吧两下嘴，可硬是一个字都说不出来！
　　真他喵的见鬼了！
　　自从意识到苏晨把心动币都省下有古怪之后，他已经绞尽脑汁去想节目的漏洞了。
　　甚至为此，他一度想到了苏晨是不是想垄断心动超市的食物。
　　还特意把货价上调了一些。
　　结果百密一疏，苏晨这货把心动超市所有的卫生类用品全部买完了！
　　但凡是个精神正常的人，他就想不出来这么损的招！
　　苏晨就好像那海澜之家，每次从他世界路过都有新感觉。
　　看着直播间那近三千万的在线人数，朱德龙欲哭无泪，委屈巴巴道。
　　“可...可你总不能让他们没有纸用吧？”
　　苏晨慢慢抬起头，扫了一眼别墅周围漫山遍野的树叶。
　　朱德龙心头一紧，“别！这太过分了！”
　　苏晨收回目光，淡淡一笑，“导演你误会我的意思了，我是说人生是场旷野，而我的心胸要比这山林还要辽阔，我怎么会眼睁睁看着他们用树叶呢？”
　　“呼~那就行。”朱德龙松了口气。
　　苏晨紧接着手上突然多了一块长条竹片，“导演，不知道你有没有听说过一种名为厕筹的东西。”
　　活爹！！！
　　“苏晨，我没得罪过你吧？”朱德龙眼珠子都红了。
　　不开玩笑，这小子绝对是来要他命的！
　　苏晨又淡淡一笑，“导演你又误会我了，我的意思是，我的品格就像这竹片一样，为人正直，宁折不弯！”
　　够了，真的够了！
　　朱德龙疯狂摆手摇头。
　　真当他亲身直面苏晨的时候，他才能理解沈逸晨他们为什么会对苏晨有那么大的怨气！
　　他真的已经不想再听苏晨多说一个字了。
　　“你到底想干什么？”朱德龙心如死灰的问。
　　苏晨向后退了一步，一脸正气的说，“导演你放心，我绝对没有拿网友威胁你的意思，我只是看不惯其他嘉宾浪费资源，所以才想集中管理。
　　然后顺便赚取一点心动币而已。”
　　朱德龙恍然大悟。
　　合着这小子绕了半天，就是变着花样赚心动币的！
　　朱德龙心动又生起一个疑问，“你能不能告诉我，你要那么多心动币究竟干什么？”
　　苏晨难得正经了一些，“导演你记不记得，心动超市里有烟花？”
　　朱德龙示意让苏晨继续说。
　　“其实我是想努力赚取心动币，为夏星禾放一场烟花秀。”
　　朱德龙闻言，不由高看了苏晨一眼。
　　原来苏晨竟然真的是纯爱本爱！
　　直播间听了半天，终于跟上两人思路的网友瞬间也如梦初醒！
　　【我去！苏晨垄断了卫生用品，费尽心机的赚取心动币，原来只是想给夏星禾一场别开生面的烟花秀！】
　　【虽然苏晨的手段有点不道德，但我真的狠狠磕住了！】
　　【一个明星能这样玩纯爱，谁再说一句他会出轨，我不介意砍死在座的诸位！】
　　【苏晨很早就开始省钱了，所以说苏晨很早就已经开始，为这场烟花秀做铺垫了！】
　　【哇！好羡慕夏星禾，苏晨真的好爱她！】
　　【当苏晨这个老六玩起真诚的那一刻起，自此已成艺术！】
　　朱德龙瞬间想起了，自己熬夜听两人撒糖的画面。
　　苏晨的理由，逐渐开始让他动摇。
　　身边吴城看着苏晨真挚的眼神，也是深受感动。
　　苏晨这种纯爱行为，不是正和他们《完美恋人》的主题完全契合吗？
　　朱德龙也彻底被苏晨说服，他问，“那你准备卖给其他嘉宾多少心动币？”
　　苏晨小手一挥，“那就是我的事情了。”
　　朱德龙提醒道，“不能太过分。”
　　苏晨迷之一笑，“有人花几块钱上香，许几千万的愿，而我付出这么高的成本，赚点辛苦钱过分吗？”
　　朱德龙一噎，他竟然无力反驳！
　　苏晨又适时竖起一根中指郑重道，“我发誓，我保证让所有嘉宾都有卫生纸用！如果做不到，就让我沈逸晨天打五雷轰！”
　　朱德龙这会脑子有点乱。
　　一看苏晨都发誓了，只能点点头。
　　至于心动币。
　　其他嘉宾实在日子过不下去了，他大不了把任务奖励的心动币提高一些，不还是能让他们正常生活？
　　到时候苏晨的纯爱行为把节目组知名度打出去了，其他嘉宾也能继续参加节目。
　　简直一举两得！
　　朱德龙为自己的机智默默点了个赞。
　　“那行吧，就按照你说的。”
　　苏晨肯定的对朱德龙竖起一根大拇指，“导演英明！”
　　但正直表情下，隐藏的得逞般笑容，却比AK还要难压！
　　看着苏晨撒欢般离去的背影，朱德龙一个念头闪现，他看向还咧嘴笑的吴城狐疑地问。
　　“苏晨刚说，谁被天打五雷轰来着？”
　　...
　　心动超市门口。
　　诗雨琪诧异地看着工作人员，把面前柜台拍的砰砰作响。
　　“你说什么？所有卫生纸都被苏晨买完了？”
　　“是的诗小姐。”
　　“那湿纸巾呢？”
　　“也买完了。”
　　“那...卫生J总有吧？”
　　工作人员无言以对，只尬笑。
　　一瞬间，诗雨琪感觉天塌了！
　　可肚子里的翻江倒海，让她已经来不及咒骂苏晨。
　　导演组。
　　“导演，苏晨这种行为，你们就不管管吗？！”
　　“他简直就是胡作非为！”
　　朱德龙共情的点点头，“可是我也不能拒绝一个纯爱战士为爱冲锋冲锋，毕竟，爱，是贯穿我们整个综艺的核心。
　　放心吧，苏晨不会太过分的。”
　　诗雨琪眼看讨论无果，只能狠狠地扭头离去。
　　原本寂静的别墅门前。
　　突兀地响起劲爆的土嗨DJ。
　　苏晨手拿话筒，面前摆满了堆积如山的卷纸，激昂呐喊。
　　“南来的北往的，佳木斯到鹤岗的，走过路过不要错过！”
　　“本店感恩大回馈，所有商品全部清仓大甩卖！”
　　震天的动静，瞬间吸引了整栋别墅的注意力。
　　刚从导演组回来的诗雨琪，一看到卫生纸，眼底立马一片渴望！
　　“给我卫生纸！”
　　达咩！
　　苏晨一步拦在卷纸面前，目露凶光，“光天化日之下，你们要抢劫？”
　　诗雨琪只能恨恨咬了咬牙退了回去。
　　这时从楼上下来的沈逸晨夹紧了双腿，顿时想明白了事情原委，怒不可遏的指着苏晨。
　　“好啊，我就说你怎么那么好心请我们吃饭，原来就是故意做的窜稀套餐，让我们拉肚子，然后趁机垄断卫生纸！”
　　陆远也满脸汗水，强忍屎意怒道，“苏晨你就是个纯坏种！”
　　苏晨冷漠地看了他一眼，“对，我是纯坏种，你是真杂种。”


第53章 君子爱财取之有道，小人爱财没有礼貌
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远60点破防值！】
　　面对众人直勾勾的眼神，苏晨两手一摊叹了口气。
　　“其实我也很无奈啊，每道菜在上桌的时候，我仔细介绍了它们的功效，现在你们一泻千里浑身通透却反过来怪我？
　　你们看，何老师不就挺好的。”
　　刚从别墅走出来的何灵，尴尬一笑。
　　他确实目前状态还不错。
　　一方面是因为他不缺纸用。
　　另一方则是，他确实吃的不多。
　　当然，并不是因为不想吃，主要是没抢过沈逸晨他们...
　　“苏晨，那你现在把所有卫生用品都垄断了，总不能只是放着看吧？”何灵一针见血指出重点。
　　苏晨小脑袋却摇的像拨浪鼓，“假如，假如我说，其实你们拉肚子和我买卫生纸，只是巧合你们相信吗？”
　　苏晨直接无视了人群的白眼，继续说，“我其实是发现大家对卫生纸浪费太严重，所以才想由我集体分配，天地良心一切都是为了环保。”
　　诗雨琪咬牙冷笑一声，“说的这么好听，还不是想变着花样赚心动币，伪君子！”
　　苏晨不怒反笑，拍了拍面前的卷纸意味深长，“懂我！
　　正所谓，君子爱财取之有道，小人爱财没有礼貌，对不起，过去我没得选，现在我只想做个坏人。”
　　【啊？我没听错吧？苏晨自爆自己是个坏人？】
　　【哈哈哈，笑死我了，如果可以我也想做个没有礼貌的坏人！】
　　【苏晨的每个回答简直都踩在我的认知盲区上。】
　　【苏晨有什么错呢？他只是一个为爱冲锋的勇士罢了。】
　　沈逸晨腹部又是一阵翻腾，忍不住又夹紧了括约肌，“别浪费时间了，不就是想要心动币吗，这次我认栽，你说个数！”
　　陆远也擦了把额头上冷汗，整个人扭曲成了麻花，“就是，你直接说多少心动币就行了。”
　　“所以你们是都同意了？”苏晨目光扫过一圈人，慢慢伸出了一根手指。
　　“10心动币？苏晨你怎么不去抢啊！”诗雨琪当场开骂。
　　结果苏晨在半空的手指，却摇了摇，“不对。”
　　“100心动币？！苏晨我看你是想钱想疯了吧！”沈逸晨急的夹腚直跳。
　　“就是！这些卷纸成本最多2心动币，你敢卖100心动币，你这和趁火打劫有什么区！”陆远捂臀怒吼。
　　面对千夫所指，苏晨却满脸失望的摇了摇头。
　　他竖起的那根食指轻轻捏住了大拇指，然后缓缓张开。
　　“格局，打开！”
　　“我说的是一万心动币！”
　　？？？
　　现场顿时安静的可怕。
　　一阵微风拂过，吹开了所有人的眼睛。
　　“夺...夺少？！”
　　“不是苏晨，你假酒喝多了吧？”
　　“苏晨你这个玩笑真的...不好笑...”
　　【我靠，苏晨知道自己在说什么吗，一万心动币！】
　　【这综艺一共都没发出一万心动币！】
　　【我懂了！苏晨是想要让嘉宾们找节目组贷款心动币！】
　　导演组。
　　朱德龙掏了掏耳朵，不可置信看向吴城，“我要是没听错的话，苏晨说的是一万心动币？！”
　　吴城嘴角哆嗦着点点头，“好像是...”
　　朱德龙忽然像炸毛的猫，“我算是看出来了，苏晨这小子就是来砸场子的！”
　　所有人顿时都用一种看疯子的眼神看着苏晨。
　　好家伙，我先人清明都不敢跟我这样狮子大开口！
　　黄伟作为节目组的人，自然不担心没纸用。
　　但并不影响他对苏晨群起而攻之。
　　“苏晨你知道你在说什么吗？
　　一万心动币，你把沈逸晨他们绑一块卖了也不值一万心动币啊！”
　　沈逸晨：？？？
　　黄伟见苏晨不说话，又继续冷笑，“况且我还知道，你和导演之前保证过，一定会保证每个嘉宾都有纸用，他们手里心动币就那么点，你现在出尔反尔，就不怕天打五雷轰吗？！”
　　朱德龙此刻简直觉得黄伟就是他的嘴替！
　　谁知道苏晨小嘴一歪，“天打五雷轰他沈逸晨，关我苏晨什么事，不信你们看回放。”
　　【哈哈哈，我刚才还以为苏晨是口误，没想到却是早有预谋。】
　　【默默心疼朱导一秒钟，好了不心疼了，我要开始笑了。】
　　【我就知道苏晨的话，一个标点符号都不能信！】
　　朱德龙：我艹！@#￥
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　就在朱德龙快把大腿拍断，暗骂不该相信苏晨的鬼话。
　　并且准备出面结束这场闹剧的时候。
　　现场情况却峰回路转。
　　苏晨对恨不得刀了他的沈逸晨抛了个暧昧的小眼神。
　　“放心，大家都是一个公司的，我不会轻易剥夺你当人的资格的。
　　毕竟我又不是你太奶，五雷炼化你也没啥意思。
　　虽然一万心动币的价码不会更改，但我决定用龙国币出售这些卫生纸！”
　　龙国币？
　　现场众人再次陷入石化。
　　但现场劲爆的土嗨DJ，却已经被替换成一曲舒缓的钢琴BGM。
　　苏晨轻轻捧起一包纸巾托在掌心，满脸柔情地说。
　　“去拉屎吧，去拉不被定义的屎。
　　去除了厕所以外的任何地方拉屎。
　　去和朋友们一起拉屎，拉完记得擦纸。”
　　所有人看着苏晨的画风突变。
　　一时间CPU都被干烧成 PUC。
　　但沈逸晨等人，莫名感觉苏晨那一句句看似不着边际的台词。
　　却像是他们此刻承受巨大压力的括约肌的内心独白。
　　屎意如泉涌，便意如尿崩！
　　诗雨琪脸色轮转好几遍，此刻已经只剩一片惨白。
　　“好！龙国币就龙国币，多少钱，你开个价！”
　　苏晨这次又竖起一根手指，忙道，“一千！”
　　听到这个数字，所有人莫名松了口气。
　　他们这些明星的日常消费，本就是常人眼中的天文数字。
　　一千块就能解决眼前的问题，确实不值一提。
　　“可我们没有现金，也没有手机怎么办？”沈逸晨问。
　　苏晨早有预料，从身下拿出了一叠手写的欠条。
　　诗雨琪第一个快步上前，在欠款合同上写上1000欠款。
　　然后一把扔下签字笔，愤愤的伸出了手。
　　“纸给我！”
　　苏晨打量了一眼欠条，“啪”的用手一弹，美滋滋的收进了口袋。
　　接着在诗雨琪的注视下，拆开一团卷纸，极其认真且严肃的缓缓展开。
　　两根手指在卷纸一格的虚线位置停顿用力一扯。
　　动作潇洒的一批！
　　诗雨琪看着掌心孤零零的那一格卷纸，整个人像是失了魂！


第54章 他明明可以直接抢的！
　　“什...什么意思？”诗雨琪愣神发问。
　　苏晨翻了个白眼，“钱货两清啊，什么意思。”
　　“所以...一千块不是一卷，而是一格？”诗雨琪盯着眼前这个男人，试图把他刻进脑海里。
　　“苏晨！！！”诗雨琪有一种被当猴耍的感觉，“你告诉我这一格纸怎么上厕所！”
　　弹幕也一片沸腾。
　　【我造！苏晨你小子不是说，为了赚心动币给夏星禾看烟花吗？！】
　　【好好好，我就说苏晨这小子的话，一个标点符号都不能信吧！】
　　【哥，你是个明星啊，现在就水灵灵的开始卖卷纸了？】
　　【苏晨癫的简直世间少有！】
　　【苏晨：你们以为我上综艺就为了赚钱？那是为了上综艺赚钱！】
　　【一格卫生纸，你卖一千块？你简直丧心病狂啊！】
　　【来来来，我倒是要看看，你怎么用一格卫生纸上厕所！】
　　【哈哈，好看爱看，就喜欢看这种我永远猜不到答案的综艺！】
　　沈逸晨一口牙都快咬崩了，“苏晨你要是想耍人，大可不必这样！”
　　苏晨鄙视地看了众人一眼，“一个个的头发短见识更短，一格卫生纸怎么就不能上厕所了！”
　　苏晨拿过诗雨琪掌心的那一格卫生纸。
　　当着所有人的面对折两次，将卫生纸变成了一个小正方形。
　　然后苏晨食指和拇指，捏住正方形的一角轻轻一撕。
　　卫生纸再次展开，原本长方形的卫生纸正中央出现了一个拇指大小的小洞。
　　看着苏晨的迷惑操作，嘉宾们更懵了。
　　这一格卫生纸要是够用，他们倒立吃翔！
　　这时苏晨的食指忽然从小洞里伸了进去。
　　“看明白了吗？”苏晨问。
　　众人：？？？
　　“那这样呢？”
　　苏晨把穿过卫生纸的手指，在空中前后滑动了两下又问。
　　“现在应该懂了吧？”
　　众人：？？？
　　苏晨恨铁不成钢的看他们一眼，最后将围绕在手指旁边的卫生纸全部向上一捋！
　　然后直接将卫生纸丢进了一旁垃圾桶内。
　　接着洗手，擦干水渍小手一摊，“干净又卫生啊兄弟们！”
　　所有人像是突然被开了灵智。
　　一脸恍然。
　　可等他们突然回过神，齐齐哆嗦了一下，咦~~~！
　　“哦，对了，还有关键的一步。”苏晨一拍脑门，从地上将最开始撕掉的那个角捡了起来，在食指指甲盖缝隙里擦了擦。
　　自此形成全部闭环！
　　现场又是咦~~~！的一声。
　　弹幕沉默了两秒当场井喷！
　　【我造！这是正常人能想出来的办法吗！】
　　【学废了，学废了，今天晚上就试试！】
　　【哈哈哈，在苏晨身上总有奇迹发生！】
　　【拿撕掉的角，擦指甲盖缝隙，细，太细了！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪70点破防值！】
　　诗雨琪瞳孔地震。
　　她复杂的看了看苏晨，认命的闭上了双眼，“我...我再多买几格还不行吗！”
　　“行啊，当然行，不过刚才做实验那张不算，就当是你交的学费了，毕竟一般人我不告诉她。”
　　诗雨琪：就跟谁很想学一样！
　　苏晨拿起卷纸又问，“那这次你要多少？”
　　诗雨琪已经完全不想和苏晨交流了。
　　她烦躁的挥挥手，“随便你。”
　　“好嘞！”苏晨笑眯眯应了一声。
　　忽然气沉丹田，一声低喝！
　　手里的卷纸直接被抛飞到了天上。
　　洁白的卫生纸，宛若一道白霞耀眼夺目。
　　苏晨另一只手将卫生纸缠绕在手上，火力全开疯狂缠绕！
　　诗雨琪回过神，惊慌喊道，“够了，够了！”
　　“好嘞！”苏晨嘴上答应，手上动作不停，当卷纸稳稳落在他手中时。
　　生生瘦了一圈！
　　“不多不少，刚好三十格，呐，签字吧！”
　　三十格！
　　诗雨琪差点一口老血喷出来！
　　不是说三万她消费不起，可这和明抢有什么区别！
　　“太多了！”诗雨琪瞪着苏晨。
　　“什么？不要？不要算了。”苏晨不耐的摆摆手，“下一个！”
　　诗雨琪慌了，“不是，我的意思是要不了这么多！”
　　“不是你说的随便吗？”
　　“可是你未免也太随便了吧！”诗雨琪从牙缝里挤出几个字。
　　苏晨白了她一眼，“你怎么这么奇怪？明明你先随便的，结果我随便了，你又说我太随便了，T0真是难搞。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪100点破防值！】
　　“你才是T0！”诗雨琪回骂。
　　苏晨懒得和她多说，只是冷冷地问，“最后问一遍要不要，不要这三天你都别想要了。”
　　苏晨说完一愣，意识到自己话里的问题，抬手就给了自己一个小嘴巴，“对不起，说错话了，差点让你占了便宜。”
　　我占便宜？！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪120点破防值！】
　　诗雨琪气到浑身颤抖，她恨不得冲上去咬死苏晨！
　　“欠条拿来！”
　　诗雨琪在欠条上写下三万巨款，腹部又传来剧痛。
　　只能恨恨瞪了苏晨一眼，急匆匆跑进别墅。
　　沈逸晨一看诗雨琪被坑，心里就警惕了很多。
　　“苏晨，我只要十格。”
　　“好嘞，知道了。”苏晨给了他一个和颜悦色笑容，将卷纸缓缓在桌上打开。
　　一格...两格...十格...
　　“这里可以吗？”苏晨问。
　　沈逸晨戒备的点点头。
　　“好了，就这！”
　　苏晨小手一抖，就朝后移动了五格，一把撕断！
　　“好了，你要的十五格，一万五签字吧。”
　　沈逸晨：？？？
　　【哈哈哈哈，我要笑死了，沈逸晨直接怀疑人生了！】
　　【上一个让我见识到一刀切到大动脉的，还是卖切糕的！】
　　【卖切糕的？卖切糕的见了苏晨都要直呼内行！】
　　【哈哈哈，阁下师承何处！苏晨：糕门！】
　　【苏晨明明可以直接抢，还给他们一人塞了一坨卫生纸！】
　　别墅前嘉宾逐渐减少。
　　林麟上前立马赔起了笑脸。“晨哥，你看咱们这...”
　　林麟话还没说完。
　　苏晨就朝，林麟白亦瑶还有许静婉跟秦宇轩，手里各自扔了一团卷纸。
　　吓的四人差点把纸当场扔了。
　　“自己人不要钱。”苏晨说完，四人不可思议的看着苏晨。
　　“帮忙干点活就行。”
　　苏晨人畜无害的笑容，让他们心头一暖。
　　二十分钟后...
　　别墅一楼，林麟看着面前堆积如山的纸张，心里万马奔腾。
　　他弱弱地说，“晨哥，其实那什么...我签名还是挺值钱的...”


第55章 送你的礼物
　　何灵坐在一边，看着林麟和白亦瑶，还有许静婉跟秦宇轩埋头狂写签名。
　　莫名瑟瑟发抖。
　　幸好他是主持人，他要是嘉宾，估计半夜都得猛然惊醒，然后骂上一句苏晨有病。
　　白亦瑶又写完一张签名卡，撇着小嘴委屈巴巴的看着苏晨。
　　“苏晨我实在写不动了。”
　　“我就算在粉丝见面会都没写过这么多签名。”
　　“咔嚓！”一声。
　　苏晨不知道手里什么时候多了一台拍立得。
　　正好把白亦瑶那委屈的小表情给拍了下来。
　　苏晨甩了甩新鲜出炉的照片，推到白亦瑶面前。
　　“这个也签上名字。”
　　“收藏款，能卖大价钱。”
　　白亦瑶：(*￣︿￣)
　　许静婉将一摞签名卡推到一边长呼一口气，“不行了不行了，实在写不动了，苏晨你就放我们一马吧，你再这样压榨我们，你就不怕亦瑶的网络老公们刀了你吗？”
　　白亦瑶闻言也傲娇的瞪了苏晨一眼。
　　她号称国民初恋，男粉可是有亿点点多的。
　　【说的对！狗苏晨不许压榨我们亦瑶老婆！】
　　【我可以当牛马，但我老婆不能！】
　　【苏晨你最好当个人，别逼我跪下来求你！】
　　苏晨认同的点了点头，随机叹了口气，“怎么能不怕呢？
　　可是做人有得必有失，得到钱的同时，就必然会消失很多烦恼。
　　不过是些许风霜罢了。”
　　许静婉和白亦瑶齐齐一僵。
　　该死的。
　　苏晨的画饼能力，简直比他们公司老板还要丧心病狂。
　　老板都是PUA他们。
　　这小子PUA自己！
　　现场再次安静下来，只有签字笔刷刷的摩擦声。
　　美美补了一觉的夏星禾，睡醒发现苏晨不在身边。
　　就找了下来。
　　白亦瑶一看到夏星禾，就像看到了救星，扔了笔直接扑进了她怀里哭诉。
　　“星禾你快管管你男人吧！”
　　“在这样下去，可能综艺没结束，我已经累死在签名的路上了。”
　　夏星禾表情淡然，用一根手指抵住了白亦瑶的脑袋。
　　“不弯，勿扰。”
　　白亦瑶一脸悲伤。
　　她就知道，这两口子没一个正常的！
　　在了解前因后果之后。
　　夏星禾看着林麟等人乞求的目光。
　　愠怒的目光落在苏晨身上。
　　所有人似乎已经想到了，夏星禾痛斥苏晨过分，然后苏晨悔悟痛哭，放过他们的画面。
　　只听夏星禾一字一句道。
　　“苏晨你太过分了！”
　　“这么好的机会，你为什么不叫醒我？”
　　“一格卫生纸定价才一千龙国币，你是看不起诗雨琪他们的身价吗？”
　　何灵等人：？？？
　　网友：昂？？？
　　黄伟看着两人一唱一和，内心冷笑一声。
　　“夏星禾，苏晨用赚心动币给你买烟花当幌子，其实是为了赚钱，难道你不生气吗？”
　　“他可是利用了你。”
　　黄伟这话一说。
　　现场的气氛陡然变了味。
　　老艺术家的挑拨离间能力，果然并非年轻艺人可比。
　　夏星禾美眸认真看着黄伟问。
　　“黄老师家里谁管钱？”
　　黄伟立马挺起了腰杆，“当然是我了，毕竟我名牌大学毕业，理财能力也是圈子里有目共睹的。”
　　夏星禾恍然的点点头。
　　将装心动币的小袋子Duang的扔到桌上。
　　“苏晨把所有心动币都给了我，他信任我，所以我也信任他。”
　　“再说了，他连人都是我的，又何谈利用呢。”
　　“倒是我，保管了所有心动币，都没想过要给他一份礼物，还真是过分呢。”
　　夏星禾一双美眸，望向身边苏晨。
　　黄伟脸上感觉火辣辣的。
　　倒是白亦瑶看着夏星禾眼睛已经开始冒小心心。
　　她夏姐还是她夏姐，霸气又迷人！
　　林麟和秦宇轩如遭雷击，对苏晨只有羡慕嫉妒。
　　何灵捧着下巴，一脸姨母笑。
　　甜啊，真是甜啊！
　　直播间本来准备看着夏星禾跟苏晨提刀相见的网友。
　　没等到现场开撕，结果被冷不丁的一嘴狗粮差点撑死！
　　【夏星禾你！我简直哭死，这是什么神仙女友啊！】
　　【如果我女朋友也能这样信任我，我又怎么可能会去花钱洗脚！】
　　【都是保管钱，凭什么夏星禾就能反省没给苏晨礼物，我老婆却总是嫌我挣得少！】
　　【有没有可能是你真的挣的少...】
　　【楼上的给爷死！】
　　苏晨被夏星禾凝视的老脸一红。
　　“老夫老妻的什么礼物不礼物。”
　　夏星禾却坚定的摇摇头，“马上就送给你。”
　　本就沉浸在甜蜜氛围中的众人，顿时更期待了。
　　看来夏星禾只是嘴上自责，其实早就准备好了礼物！
　　苏晨从没发现夏星禾有什么异样。
　　心动币也分文未动。
　　这突然说有礼物，还让苏晨有点小激动。
　　夏星禾这时伸手解下了脑后束发的黑色蕾丝丝巾。
　　当着苏晨的面，在手腕上宽松的缠绕了两圈。
　　接着又灵活的打出了一个精致的蝴蝶结。
　　下一个直接水灵灵的将蝴蝶结绳头，递到了苏晨面前。
　　清冷的表情下是藏匿不住的害羞。
　　但并不妨碍她尽力克制下的嗓音依然清冽。
　　“礼物。”
　　就连重活一世，坚定要癫狂一生的苏晨，这下都给整不会了。
　　夏星禾手腕白皙纤细，纯黑的黑色蕾丝发带又蕴藏了无数性感诱惑。
　　加上夏星禾那不食人间烟火的冷艳脸庞。
　　反差感瞬间被拉高到了极致！
　　咕噜~
　　现场响起口水吞咽声。
　　就连许静婉看着那蝴蝶结的绳结，都有种跃跃欲试的冲动。
　　这谁顶得住啊！
　　【救命啊！我真顶不住了！】
　　【夏星禾上辈子是魅魔吧，她到底是怎么做到，凭借一根发带就让人心潮澎湃的！】
　　【这是我们能看的吗？收费，这综艺必须要付费观看！】
　　【苏晨你还在等什么！你不解是吧，不解我来！】
　　【完了完了，我一个女生都顶不住，苏晨不得被夏星禾迷死啊！】
　　白亦瑶也蠢蠢欲动。
　　糟糕，手好痒！
　　现场暧昧氛围拉满。
　　夏星禾又将被缠绕的双手，又朝苏晨胸口手边送了送。
　　苏晨手心冒汗，指尖都有些颤抖。
　　他牵住绳结，轻轻一扯。
　　蝴蝶结瞬间解开，轻柔的蕾丝发带无力的垂落在夏星禾手腕边。
　　明明除了蝴蝶结，一切都没有变化。
　　但好像什么又都变了。
　　现场的旁观者心跳都加速了几分。
　　夏星禾悠悠抬眸，不紧不慢的抓起发带，搭上苏晨脖颈。
　　四目相对，夏星禾牵起发带同时，连带着苏晨也从沙发上站了起来。
　　两人就那么亦步亦趋的，走向了楼梯方向。


第56章 熬夜容易变快
　　直到两人身影彻底消失在楼梯尽头。
　　所有人才如梦初醒。
　　只有空气中残留的暧昧气息，在时时刻刻提醒着他们。
　　就在刚才，就在他们眼前。
　　究竟发生了一场何等余味十足，让人磕到心神激荡的甜蜜画面！
　　【不开玩笑，我看过的一些十八禁，都没有他俩暧昧！】
　　【这是综艺现场啊，不是你们家大床房！】
　　【你们干什么去，回来啊！回来！】
　　【苏晨和夏星禾的直播间怎么黑屏了，给我打开打开！】
　　【节目组明确规定了，除了晚上睡觉不能关掉直播画面，你们再不打开，咱们就法院见！】
　　【哥，就让我看一眼，求求你了就让我看一眼，哪怕画质是360p的我都愿意！】
　　别墅一楼。
　　白亦瑶和许静婉都感觉莫名脸颊发烫。
　　这姐们儿也太会了！
　　就上趟综艺，这性取向都变得不明朗了是怎么回事？
　　林麟和秦宇轩对视一眼，彼此眼中只剩一片艳羡。
　　“甜啊，真是甜啊！”
　　“谁说不是呢，你说这CP究竟是怎么找到的呢？”
　　何灵也一脸回味，“难怪会有幸福肥这一说，天天吃这么甜，不胖怎么可能！”
　　林麟一脸傻笑，“嘿嘿嘿，这就是甜甜的恋爱吗？”
　　林麟刚说完，忽然感觉到了一道冰冷的注视。
　　刚还充当磕学家的白亦瑶，冷哼一声。
　　“看看人家，再看看你。”
　　“都是一根绳子，人家暧昧到空气都甜的发腻。”
　　“你呢？拿根绳子只会半夜勒我脖子！”
　　啊，这...
　　林麟嘴角哆嗦两下。
　　“我要是绑着自己手让你解蝴蝶结，你不得跳起来一脚把我踹出房间，还要骂一句变态啊？”
　　“要不你试试？”林麟看着白亦瑶腰间的丝绸腰带。
　　白亦瑶狠狠翻了个白眼。
　　“就知道你变态！”
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟50点破防值。】
　　三楼顶级套房内。
　　苏晨已经无暇顾及，系统破防值到账的提示。
　　夏星禾用脚勾上房门。
　　带着苏晨一步步来到大床边。
　　轻轻一推。
　　苏晨顺势倒在大床上。
　　夏星禾刚起床不久，床上还残留着她身上好闻的清香。
　　“这...这会不会太快了一点？”苏晨紧张又兴奋。
　　就连脚趾都默默攥紧成了一团。
　　夏星禾侧躺在他身边，伸出一根手指。
　　堵住了他的嘴。
　　“嘘...别说话。”
　　“闭上眼睛。”
　　苏晨乖乖巧巧的闭上眼。
　　心跳声震耳欲聋。
　　一秒...两秒...
　　苏晨左眼眯开一条缝。
　　结果看到夏星禾正歪着脑袋看着他。
　　“等什么呢？”
　　“咳咳...”苏晨尬笑一声。
　　夏星禾突然气哼哼的朝他砸了枕头。
　　“昨天一夜不睡，今天你倒是精神抖擞。”
　　“这样熬夜，狗命不要了吗？”
　　苏晨张了张嘴，“不是，你...”
　　“我？”夏星禾反问。
　　“没事，我睡觉。”苏晨咬牙假笑。
　　“嗯，熬夜容易变快。”
　　苏晨：(⊙﹏⊙)
　　脚步声逐渐远去。
　　轻柔的薄被下，苏晨一阵蛄蛹。
　　离谱，简直不要太离谱！
　　...
　　导演组。
　　朱德龙和吴城，就像两个痴汉，看着苏晨黑屏的直播画面，笑的傻而不自知。
　　他意犹未尽的回过神，看向吴城。
　　“差不多了，我们开始今天正常节目流程吧。”
　　吴城点头，笑着拿起了节目计划表。
　　只是看了一眼，他忽的又一把放下。
　　“怎么了？”朱德龙问。
　　“导演...你是不是忘了，其他嘉宾这会还在拉肚子...”
　　朱德龙一拍脑门，“那怎么办？”
　　吴城脸色难看，“估计今天的流程是没有办法继续进行下去了，要不明天？”
　　朱德龙彻底从刚才的甜蜜暴击中回过劲，想到苏晨就恨得牙痒痒。
　　“我看我们这节目，迟早就要毁在苏晨手里。”
　　“我导演了二十多年综艺，就没见过一档综艺，能因为一个嘉宾，导致节目瘫痪的！”
　　吴城也是一脸无语，“我也没见过有上综艺靠倒买倒卖赚钱的，要是白亦瑶他们公司不追究还好，真追究也够我们头疼的！”
　　吴城刚说完，朱德龙口袋里的电话响了起来。
　　朱德龙扫了一眼号码，瞪了瞪吴城，“你这嘴开过光？”
　　电话刚接通，朱德龙就主动放下架子开始赔笑。
　　“老赵啊，你的心情我能理解，但这也是意外情况。”
　　“我跟你保证，我再也不会允许这样的情况发生了，我一定好好说苏晨，让他离开白亦瑶远远的，就是签名的事情...”
　　朱德龙话说了一半，突然僵住。
　　“你说什么？”
　　“你没搞错吧？”
　　这通电话刚挂断。
　　许静婉公司的电话又打了过来。
　　挂掉电话足足过了十多秒。
　　吴城看着沉默的朱德龙才犹豫说，“导演...要不一会我去找苏晨谈谈，他那么爱钱，不行我就扣他酬劳？”
　　朱德龙闻言像是还魂般一下惊醒。
　　他一拍桌子，“吴副导演，我自问对你不错吧，你怎么能这样害我？”
　　吴城：？？？
　　“苏晨这样擅长活跃气氛的的明星，怎么能扣他酬劳？”
　　“我很早就说过了，有他是我的福气！”
　　朱德龙说完，立马拿起对讲机兴奋道。
　　“后勤后勤，你们都给我听好了，严格按照节目组的规范保障物资！”
　　“卫生用品，三天之期不到，一张卫生纸都不能出现在心动超市！”
　　朱德龙说完，又想了想，“对，还有，把别墅里面所有的报纸书本，全部给我收起来！”
　　“哈哈哈哈哈哈，导爷我成了！”
　　看着朱德龙一个大跳冲出导演组的背影。
　　吴城只感觉懵逼妈妈给懵逼开门，懵逼到家了！
　　直到一个助理拿着平板走了过来。
　　“吴导，白亦瑶公司和许静婉公司主动让了百分之五的酬劳，希望可以让她们和苏晨多些互动的事情，朱导跟您说过了吧？”
　　“纳尼？”
　　直到平板上的鲜红的热搜字眼刺痛了他的双眼。
　　#热！《完美恋人》节目组话题热度破亿！
　　#热！夫妻相处，信任与爱，才是必杀技！
　　#曝！《完美恋人》夏星禾绑手杀，某宝蕾丝发带卖断货，百分之九十顾客为男性用户！
　　#震惊！《完美恋人》综艺现天价纸巾！究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？不，是爱财没有礼貌的苏晨！


第57章 火气很大
　　魔都前往半山别墅的高速上。
　　一辆奔驰正飞速行驶。
　　陈飞坐在后排座位，摩挲着美女秘书的丝袜腿，笑容兴奋又猥琐。
　　“哈哈，只要今天和苏晨成功解约，我们繁星就会步入一个新台阶！
　　酷奇龙国区独家代言啊，是多少娱乐公司挤破头都抢不到的机会。
　　没想到因为苏晨这个蠢货得罪了他们高管，就这样落到了我们头上，哈哈哈哈！”
　　身边美女秘书陪着笑脸。
　　眼底全是畏惧。
　　突兀的电话铃声打断了陈飞的笑声。
　　陈飞接起电话，只听了一会，脸上的笑容就逐渐变成了一片阴霾。
　　他拧着眉头拿起平板。
　　#热！《完美恋人》话题讨论热度破亿！
　　#爆！完美女友夏星禾！
　　....
　　入眼全是和苏晨与夏星禾有关的热搜。
　　还有朱德龙那张咧嘴大跳的憨批背影。
　　陈飞重重砸了一拳扶手，吓得身边美女秘书一个激灵。
　　“这两个人是走了狗屎运吗，什么好事都能让他们碰上！”
　　诗雨琪和沈逸晨是干什么吃的！
　　陈飞压着怒火继续下滑。
　　直到沈逸晨夹紧双腿一手捂前，一手捂着腚的照片出现。
　　陈飞差点暴走！
　　再看标题陈飞更是差点喷出来一口老血！
　　【屎意如泉涌，便意如尿崩！】
　　“老子是让你们上综艺炒CP的，不是让你们打造最强小丑组合的。
　　沈逸晨诗雨琪，你们就是两个废物！”
　　陈飞骂骂咧咧的扔掉了平板。
　　拿起电话直接拨通了一个号码。
　　“我想好了，你说的条件我答应了，你们着手让夏星禾退出综艺吧。”
　　电话那头张伯同样坐在一辆飞速行驶的轿车后排。
　　他淡笑着点点头，“好。”
　　陈飞扔掉手机，邪笑的看了身边秘书一眼，扯住头发就一把拖了过来。
　　“我现在火气很大啊！”
　　.......
　　半山别墅。
　　俏脸惨白的诗雨琪，和沈逸晨一前一后，捂着肚子走出房间。
　　拉了整整一上午，沈逸晨感觉已经快虚脱了。
　　一看到沙发，他直接朝后一瘫。
　　就在屁股和沙发接触的瞬间，他像是碰到了滚烫的烙铁，一下捂着屁股弹了起来。
　　“痛，太痛了！”
　　他感觉身后有一团烈火在灼烧着那朵娇嫩的花朵。
　　但身上的疼痛越是折磨，他脸上的笑容却越是灿烂。
　　诗雨琪慢慢摸着沙发刚坐下，就在现场寻找着苏晨的身影。
　　“正常综艺时间，苏晨怎么不在？”
　　何灵和白亦瑶等人闻言，互相对视一眼，小眼神暧昧的不行。
　　“苏晨啊。”
　　“他这会可能正忙着呢。”
　　诗雨琪并不知道刚才发生了什么，还以为何灵他们在给苏晨打圆场。
　　一想到陈飞刚才给她打电话，正在和苏晨解约的路上，她就一阵暗爽。
　　说起话来也是阴阳怪气。
　　“苏晨惹了祸人就跑了，还真是没有一点担当。”
　　“这样的人，在哪里都不会有人喜欢的。”
　　刚刚磕完糖的几人，这会正上头呢，一听诗雨琪说这话，脸色立马不好看了起来。
　　白亦瑶傲娇的看了诗雨琪一眼，“我怎么觉得苏晨有时候还挺有意思的，倒是有些人背后讲人坏话，才是没什么心胸。”
　　诗雨琪诧异的看了白亦瑶一眼，不明白这小白花怎么莫名其妙的开始怼自己。
　　但面子上她可不会认输。
　　她目光大有深意的落在白亦瑶胸口，又挺了挺自己还算丰满的胸脯。
　　“心胸吗？”
　　“恐怕是有些人没有吧？”
　　白亦瑶看了看诗雨琪，又瞄了瞄自己，白嫩的小脸肉眼可见变得一片涨红。
　　她磨着小虎牙，气的直哼哼。
　　这一刻她突然好想和苏晨共用一张嘴！
　　这时身后传来脚步声。
　　苏晨和夏星禾正好下楼。
　　白亦瑶看着走路颤颤巍巍的夏星禾，笑的就像个狡黠的小狐狸。
　　直接小跑着上前，将夏星禾拉到了自己身边。
　　“哼！”
　　明明只是简单的语气助词，却好像包含了千言万语。
　　果然红温永远不会消失，只会转移到了诗雨琪的脸上。
　　“你！”
　　诗雨琪瞪了白亦瑶一眼，默默将披肩拉到了胸口。
　　现场莫名又陷入了诡异的寂静。
　　【哇，原来星禾老婆和亦瑶老婆关系这么好的吗？】
　　【不是，这气氛怎么这么怪异？】
　　【你们这都看不懂？白亦瑶说诗雨琪背后说人坏话没心胸，诗雨琪说白亦瑶胸小，然后白亦瑶拉来了夏星禾完成了绝杀！】
　　【我靠，课代表不说我还没发现！】
　　【原来...原来星禾老婆说D+，是真的！】
　　【不羡鸳鸯不羡仙，羡慕苏晨每一天！】
　　【刚来，苏晨怎么无精打采的？】
　　【无精打采就对了，嘿嘿....】
　　【细嗦无精！】
　　诗雨琪在夏星禾身上感受到了强烈的挫败感。
　　一看到苏晨更是气不打一处来。
　　“为了赚钱，不择手段的小人！”
　　苏晨还睡的迷迷糊糊的，一看是诗雨琪他歪了歪脑袋。
　　“我只是小小的脑袋里面，装着大大的发财，我有什么错？”
　　沈逸晨感受着腚眼里的火辣，忍不住啐骂，“就那么点钱，你还玩这么脏的手段，苏晨你就没点道德心吗！”
　　苏晨努力的睁开了一只眼皮，“em...有吧，所以我决定卫生纸卖你两千一格。”
　　沈逸晨：？？？
　　“这算是什么道德！”
　　“算劫富济贫。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　黄伟看着沈逸晨败下阵来，果断提枪上马，“苏晨不是我说，主要是你这样的行为很掉身价，让人感觉你很没出息。”
　　“做人这么累，没出息是正常的，有气息就已经很厉害了。”
　　黄伟噎了下，正想着该如何反驳。
　　苏晨忽然像是想到了什么，认真地说，“不过黄老师说的也对，我应该有出息点的，所以我决定，将卖给诗雨琪的卫生纸价格提升到三千一格。”
　　诗雨琪：o((⊙﹏⊙))o.
　　不是，关我什么事？
　　诗雨琪懵逼，诗雨琪无语，诗雨琪破防！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪100点破防值！】


第58章 二五婊
　　白亦瑶坐在两帮人中间。
　　瞬间舒服了，感觉乳腺都变通畅了。
　　她甚至想问问苏晨的嘴卖多少钱。
　　一直沉默的夏星禾，听到苏晨的决定，眨了眨不解的眸子，冷声问。
　　“你是看不起诗雨琪？”
　　嗯？
　　夏星禾又突然开口，“还是说念旧情了？”
　　苏晨一拍脑门，“五千！”
　　林麟看着咧嘴傻笑的白亦瑶，嘴角一扬，弱弱道，“刚才工作人员好像把别墅里的报纸还有书本全部收起来了。”
　　“一格八千！”
　　苏晨多懂事啊。
　　很配合的又加了价。
　　【八千！一格卫生纸卖八千！】
　　【节目组你们就惯着苏晨吧！】
　　【哈哈哈，一开始我以为夏星禾是绝杀，后来发现林麟也没想放过诗雨琪！】
　　【这就是传说中的，趁你病要你命吗！】
　　夏星禾听到“八千一格”这个价格，才稍微满意了一点。
　　她轻轻拍了拍自己热裤下的滑腻大腿，以示奖励，“再睡会。”
　　苏晨很配合的躺着上去。
　　黄伟看着舒舒服服睡大觉的苏晨，浑身直刺挠。
　　他捅了捅正在中间笑眯眯嗑瓜子的何灵。
　　“何老师我觉得你应该说说苏晨。”
　　“毕竟今天因为他可是把节目组都耽误了。”
　　何老师脸上笑容急转。
　　去说苏晨？
　　是你疯了，还是你也没想让我好？
　　何灵学着苏晨tui了口瓜子皮，不急不慢说，“导演刚找我了，他说按苏晨说的办。”
　　“苏晨？苏晨能说出什么好办法？！”
　　“苏晨说，今日事今日毕，实在不行就放弃。”
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟60点破防值！】
　　诗雨琪看着苏晨正在夏星禾大腿上的脸，恨不得冲上去把这张帅脸撕烂！
　　这时别墅门口传来脚步声，吸引了他的注意力。
　　看到来人，诗雨琪顿时面露喜色。
　　苏晨，看你还能笑到什么时候！
　　面色凝重的朱德龙，跟阴着脸的陈飞走进别墅。
　　朱德龙刚进门，就对何灵说，“何老师，估计综艺直播要暂停一会了，有点急事要处理一下。”
　　朱德龙脸色实在好看不起来。
　　就在半个小时前。
　　他正在为《完美恋人》话题热度破亿准备开香槟时。
　　陈飞来到节目组，找到他说要和苏晨解约！
　　朱德龙被捂热乎的心，瞬间就被浇了个透心凉。
　　这不妥妥综艺滑铁卢？！
　　但好在，陈飞提前说明了，苏晨和综艺的合同不会被影响。
　　甚至主动让出部分利润当做补偿。
　　再加上综艺正在热门上，不然朱德龙非得跟陈飞法院见。
　　何灵明白前因后果后，正准备和网友们说声抱歉，然后暂停直播。
　　陈飞突然打断了何灵的话，笑道，“其实不用这么麻烦，我今天来只是和苏晨签署解约合同的，并且我们繁星娱乐愿意按照合同条款进行赔偿，所以不会浪费太多时间。”
　　刚还笑嘻嘻的网友集体脑袋上冒出了问号。
　　【我不是看恋综吗，怎么给我干到商业频道了？！】
　　【我没听错吧，繁星要主动和苏晨解约？】
　　【真是活久见，只见过艺人要求和公司解约的，还没见过公司主动和艺人解约的！】
　　一时间，所有注意力都放在了苏晨身上。
　　而苏晨...呼噜噜~呼噜噜~
　　朱德龙眯眼看了陈飞一眼。
　　这逼搞事情啊！
　　说好了私下解决，结果你特么直接把事情当着直播说出来了！
　　事已至此，朱德龙只能看向夏星禾。
　　夏星禾点点头，轻轻摇晃着苏晨。
　　“嗯？开饭了？”
　　“陈飞来找你解约了。”夏星禾说。
　　苏晨揉了揉脸，“我一定是还没睡醒吧？还有这种好事？”
　　“陈飞那傻逼，喝假酒了？”
　　苏晨说完才注意到所有人正看着他。
　　立马尴尬的笑了笑，“不好意思，话说的有点粗鄙了。
　　陈飞那智障脑子被驴踢了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞100点破防值！】
　　“苏晨！”陈飞一声怒吼，快步来到苏晨面前扔出一份合同。
　　“我代表繁星郑重告知你，由于你在我公司当艺人期间，为人卑劣，人品败坏，导致我公司多次遭遇客户投诉，已经对我们公司造成了极为恶劣的影响。
　　所以经过公司董事会慎重考虑，决定和你解除签约协议，并愿意主动承担违约金！
　　苏晨，识相的就别浪费时间，违约金会打到你卡上。”
　　苏晨这次是真听清了。
　　虽然不知道这货这么做是为了什么，但苏晨肯定是喜闻乐见的。
　　苏晨立马坐直了身体，“啧啧，陈飞，你还是老太太钻被窝，给爷整笑了啊。”
　　“就你那破公司，爷爷我早就不想待着了，要不是因为违约金那点逼子儿，你跪下来求我，我都不会看一眼！”
　　刚才还沉浸在苏晨被解约的震惊中的众人，还没回过神呢。
　　苏晨这一番连珠炮的回答，瞬间又把他们的认知水平拉升到了一个新高度！
　　林麟悄悄扯了扯苏晨的衣服，“哥，这还在直播呢！”
　　苏晨大手一挥，“直播怎么了，遇上这种小脑发育不完全，大脑不发育的老板，骂他那是我应得的！”
　　【我造，苏晨这是燃起来了？！】
　　【把牛逼打在公屏上，苏晨霸气！】
　　【苏晨天天当老六这下遭报应了吧！】
　　【解约的好！苏晨本来人品就有问题，看以后没公司要他，他还怎么嚣张！】
　　【活该！让他欺负我们哥哥！】
　　【楼上的牛马当习惯了吧，陈飞是老板，他说什么你们都信？】
　　诗雨琪感觉终于等到了千载难逢的机会，她立马委委屈屈的说，“苏晨你怎么能这样骂陈总，当时可是他带你入行，才让你有机会当明星的。”
　　苏晨扫了她一眼，好笑的反问道，“那又是谁带你入行的呢？
　　又是谁在你还是小透明的时候，帮你拉资源的呢？
　　而你呢？
　　勾大嫂，卖兄弟，没道义的二五仔见多了。
　　舔老板，装可怜，黑恩人的二五婊还真是第一次见！”
　　“苏晨你说谁是二五婊！”诗雨琪想到这是直播，当场发出尖锐爆鸣。
　　一直安之若泰的夏星禾，语气里罕见的带上了调皮。
　　“当然是谁红温就说谁咯。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪120点破防值！】


第59章 有钱的老流氓
　　直播间网友这会都已经傻了。
　　从节目开播第一天，所有人就都知道，诗雨琪和苏晨是有深仇大恨的。
　　两人见面之后的修罗场也不是没有经历过。
　　可像今天这样，直接贴脸开大，指着鼻子喷的，还真是第一次见！
　　【这久未谋面的生死战场，它终于出现了！】
　　【你们都在关注什么，没人注意苏晨刚才那段话吗？】
　　【舔老板，装可怜，黑恩人，这不就是说诗雨琪抱上了老板的大腿，然后黑苏晨吗？！】
　　【我靠！细思极恐细思极！】
　　【你们这些混蛋在说什么，我们雨琪公主，怎么可能是这样的人！】
　　【我摸着自己的neinei说句良心话，虽然苏晨老六，无耻，还不要脸，但他确实不像是出轨的那种人。】
　　【没错，尤其是他和夏星禾相处，就连犯贱都是很真诚的犯贱。】
　　【苏晨：想说我真贱，你可以直说！】
　　其他一线吃瓜的嘉宾也听得one愣one愣的。
　　什么时候，恋综还能看上这种热闹了？
　　何灵余光看了看朱德龙，发现连导演都没反应之后。
　　他也就心安理得的准备好了小板凳。
　　拉着白亦瑶还有许静婉他们排排坐。
　　“那个...我打断一下。”
　　林麟这时突然发声，吸引了所有人的注意力。
　　只见他朝着苏晨弯腰，小跑，掏兜，动作一气呵成。
　　然后就一脸讪笑的跑回了吃瓜席。
　　“来来来，吃吃吃，别客气。”
　　何灵看着给自己几人认真分瓜子的林麟，看开般洒脱一笑。
　　“果然，近朱者赤近墨者黑，近苏晨者癫！”
　　【哈哈哈，林麟你在干什么啊，人家在骂仗你去苏晨兜里掏瓜子！】
　　【笑的不行了，我怀疑林麟是在报复苏晨，上次打断他表白的一箭之仇！】
　　【何止那句好活当赏啊，还有那堆积如山的签名卡。】
　　苏晨骂骂咧咧瞪了林麟一眼。
　　扭头直接瞄上了还没发挥的沈逸晨。
　　沈逸晨眼皮一跳，退至诗雨琪身后...
　　这可不是和苏晨综艺摩擦，最多吃点小亏。
　　之前在公司，要不是那把水果刀不够快，陈飞和诗雨琪估计这会都该办满月酒了。
　　陈飞看着嘴上讨不了好的诗雨琪，也不装了。
　　一步上前指着苏晨，“血口喷人，你在狗叫什么！”
　　苏晨想都没想怼道，“因为我在尝试和你们沟通！”
　　陈飞当场怔在原地，感觉胸口堵的不行。
　　沈逸晨捂着脸直摆手，“这该死的熟悉感。”
　　足足缓了十多秒，陈飞才歪嘴嗤笑一声。
　　“苏晨我知道你牙尖嘴利，我不和你多说，签合同吧。”
　　苏晨抓起合同快速看了一遍，直接就签上了自己的名字。
　　苏晨扔下笔的一瞬间，陈飞立马露出了小人得逞的嘴脸。
　　“签了就行。”
　　“苏晨我话就放在这，你这综艺录不久了。”
　　“以后你就是一条丧家犬，我看谁敢要你！”
　　陈飞说完就要潇洒离场。
　　几乎同时，别墅门口发出一声尖锐的刹车声。
　　所有人还没看到人影，别墅内却先响起一阵爽朗的笑声。
　　“朱导演，好久不见啊。”
　　朱德龙寻声望去，当看清来人之后。
　　立刻就堆起了笑脸小跑过去。
　　“张叔！”
　　“这多年不见，您还是风采依旧啊！”
　　张伯身后跟着王全走进别墅。
　　张伯余光隐晦的看了夏星禾一眼，亲昵的拍了拍朱德龙的肩膀。
　　“这么多年不见，你现在可是大导演了啊。”
　　在综艺说一不二的朱德龙，在张伯面前却像个乖巧的小学生，“张叔，您还是叫我小朱好了，当年不是您介绍，我也没机会加入水果卫视。”
　　张伯摆摆手，“那也是你有才华。”
　　一旁陈飞听着两人对话。
　　只言片语之间，他才知道自己之前是小看了盛世的这个老头。
　　但转念一想，他忍不住笑着看向了苏晨。
　　“苏晨，我刚就说过，你的综艺拍不了多久了，你的报应来了！”
　　朱德龙问，“张叔，您今天过来是...”
　　张伯伸手点了点苏晨和夏星禾，“因为他们两个。”
　　苏晨皱眉看着这个出场自带逼格的老头，心里忍不住犯了嘀咕。
　　再看陈飞那阴险的笑容，心头隐隐生出一丝不好的预感。
　　唯独夏星禾像个没事人一样，甚至把纤白的长腿，又搭在了苏晨腿上，“捏。”
　　苏晨秉持着勇敢的人先享受世界原则，乖乖听从了好兄弟的要求。
　　滑腻腻的手感，让苏晨心态平和了不少。
　　朱德龙狐疑了片刻，“为了苏晨和夏星禾？”
　　张伯点点头，径直走向沙发。
　　陈飞见状笑着迎合了上去，“张总动作够快的啊。”
　　张伯目不斜视，无视了陈飞僵在半空的手。
　　一双深邃的眸子，落在苏晨揉捏夏星禾大腿的手掌上，隐隐带着怒意。
　　他尝试和夏星禾眼神交流。
　　小鸟依人靠在苏晨肩头的夏星禾，却直接撇过了头。
　　苏晨看着挤眉弄眼的张伯，扬了扬下巴，“老头，你眼睛不舒服？”
　　老头？
　　多少年了，没听过有人这样叫他！
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风100点破防值！】
　　苏晨心里一惊。
　　这老头气性这么大的吗？
　　张伯努力深呼吸了两口，他忽然淡然一笑，对着苏晨主动伸出了手。
　　“苏先生您好。”
　　臭小子，跟我握手！
　　俗话说，伸手不打笑脸人。
　　苏晨身子朝前探了探，与张伯手掌一触即分。
　　又秒放回了夏星禾大腿上。
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风120点破防值！】
　　苏晨心里一时古怪到了极点。
　　注意到这怪老头，时不时还看一眼夏星禾。
　　苏晨顿时心思通明，他直接将夏星禾整个人护在了怀里，“老不正经的，你看什么呢！”
　　老...不正经？！
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风130点破防值！】
　　任谁都能从朱德龙的态度看出来，这老头应该来头不小。
　　苏晨却左一个老头，右一个老不正经。
　　现场一时间安静的可怕。
　　站在张伯后面的王全汗都下来了。
　　朱德龙生怕苏晨下一句嘴里在蹦出来什么惊世骇俗的话。
　　连忙上前凑到了苏晨耳边，“你小子疯了？我刚入行的时候，张叔就已经是龙国有名的资本代理人了，你快闭嘴！”
　　苏晨主打的就是，实力不详遇强则强。
　　一身反骨，太上老君的炼丹炉都拿他没办法。
　　欺负他不行，欺负他好兄弟，更不行！
　　苏晨轻蔑一笑，“哦，就是个有钱的老流氓呗。”


第60章 其实你，一直都很棒
　　本就安静的现场，已经变得落针可闻。
　　苏晨直感觉怀里夏星禾肩膀一阵抖动。
　　“别怕，我现在也没公司了，大不了以后带货都能养你。”
　　“总不能让你吃了亏。”
　　夏星禾原本还愉悦的笑脸，瞬间凝固住。
　　波澜不惊的心海，此刻再次翻涌。
　　她轻轻嗯了一声，又在苏晨怀里蹭了蹭。
　　张伯原本因为上了年纪有些苍白的脸，陡然红润起来。
　　【叮！】
　　一连串的提示音。
　　证明了张伯此时同样汹涌的心海。
　　他从没有这么想刀一个人！
　　可是...
　　他忍！
　　身后的王全坐不住了。
　　他连忙将一份合同推到了苏晨面前赔笑道。
　　“我想苏先生是误会了，我们这次来其实是因为想和您签约。”
　　“我盛世娱乐，期待您的加入，这是我们的诚意。”
　　王全将合同翻到最后一页。
　　看着那数字后面挂着的好几个零，苏晨震惊的不行。
　　签约费十个亿！
　　王全及时补充道。
　　“这签约费只是我们的诚意，并且在后续的所有分成中，您都可以占据百分之六十，如果哪天您想离开盛世，我们也不会要求任何违约赔偿。”
　　苏晨看着合同，感觉懵逼的不行。
　　这老流氓除了不会发光，和财神爷有什么区别？！
　　苏晨古怪看了看王全，又看了看气定神闲的张伯。
　　“你们是不是觉得，我没下载反诈APP？”
　　？？？
　　张伯差点一个趔趄从沙发上跌下去。
　　陈飞这时陡然看向张伯，“你什么意思！”
　　张伯本就憋了一肚子邪火没地儿撒，陈飞这会凑上来注定没有好下场。
　　“我什么意思？”
　　“你和苏先生解约了，我们和苏先生签约有什么问题吗？”
　　“再说了，你算什么东西，我做事还需要和你解释吗？！”
　　张伯气势全开，气场直奔两米八！
　　上位者的压迫感，让陈飞感觉面临的好像是一座无法逾越的高山！
　　但吃了闷亏的陈飞，也不能就这样算了。
　　“好好好，你们盛世可以的，和我玩阴的是吧！”
　　张伯淡然一笑，“一直都是你在求合作，又何谈我们玩阴的？”
　　朱德龙这会脑瓜子嗡嗡的。
　　其他嘉宾也一脸懵圈。
　　这到底什么和什么啊！
　　【有课代表能解释一下，这到底是什么情况吗？】
　　【别问，问就是课代表这会也懵逼的不行。】
　　【所以盛世和繁星这两个娱乐巨头，因为苏晨翻脸了？】
　　【我没听错吧，盛世开的条件，简直梦幻的可怕！】
　　【不是，苏晨他凭什么啊！】
　　张伯和陈飞针锋相对。
　　苏晨这时终于恋恋不舍的放开了好兄弟的大长腿，也凑到两人身边。
　　三双眼睛大眼瞪小眼，互相瞅了半天。
　　苏晨：你们到底玩什么啊！
　　陈飞：卑鄙！
　　张伯：蠢货！
　　三人同时开口。
　　张伯不想再做纠缠，直接略过了暴怒的陈飞。
　　“苏先生，我们盛世是真诚希望能与您有合作机会的。”
　　“可是为什么啊？”苏晨指着自己看向朱德龙，“我..配吗？”
　　朱德龙沉默。
　　苏晨又看向林麟。
　　林麟抢答，“我也下载了反诈APP，所以我觉得，晨哥你确实不...”
　　“好的，不用说了。”苏晨中指食指大拇指，三指成钳，夹住了林麟的嘴。
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟50点破防值！】
　　张伯对此似乎早有所料，直接掀开了底牌。
　　“苏先生千万不要妄自菲薄，我们能开出这样的价码，自然也是看上了苏先生的才华。”
　　诗雨琪一听真不是开玩笑，秒变红眼怪。
　　“哈哈哈，真是搞笑，竟然有一天能听到有人说苏晨有才华！”
　　“他除了那张脸，他还有什么拿的出手的？”
　　“什么时候嘴贱也能换钱了？”
　　张伯根本不屑理会诗雨琪。
　　“苏先生，实不相瞒您的那首《青花》，已经在各大音乐平台上霸榜多日了。”
　　“我们相信未来您的舞台，一定不会只局限在大荧幕上，龙国歌坛定然会有您的一席之地。”
　　张伯这个消息，无异于平地惊雷！
　　现场所有人都愣在原地。
　　诗雨琪迟疑片刻就笑道，“你没搞错吧，那首歌明明是夏星禾的。”
　　【这老头是不是情报有误啊，这首歌不是夏星禾唱给苏晨听的吗？】
　　【不可能！绝对不可能！苏晨怎么可能，能写出《青花》那样的歌！】
　　【你可以说苏晨是老六，但你绝对不能说，苏晨有才华啊！】
　　苏晨忍不住皱起了眉头。
　　他看向身后夏星禾，夏星禾清冷的眸子与他对视，轻轻颔首。
　　“是的，夏星禾也是我们公司艺人，所以我们才知道了这首歌出自您手。”
　　张伯说完，夏星禾也慢慢开口。
　　“谢谢你愿意把那首歌送给我，我很喜欢。”
　　“但是我可以唱给你听，却不能剥夺属于你的那荣耀。”
　　“你需要它为你正名。”
　　苏晨立马明白了一切。
　　他笑着摇了摇头，“可那首歌，本来就是送给你的，它是我给你的礼物。”
　　双向的奔赴总是让人格外动容。
　　但根据墨菲特定律，有人欢喜那就必定有人愁。
　　陈飞瞪大了眼睛不可置信笑道，“假的，肯定是假的，苏晨能不能写歌，我还不知道吗？”
　　沈逸晨这会也有点破防。
　　因为他是承认《青花》这首歌的含金量的。
　　这会知道这首歌是苏晨写的，简直比杀了他还难受！
　　“苏晨，那首歌不是你写的对吧？”
　　白亦瑶何灵这群吃瓜小分队，也备受震惊。
　　苏晨从头到脚除了散发老六气息以外，哪里像有一点音乐细胞的人？
　　夏星禾面对那一双双诧异的眼神，再看苏晨的背影，眼底的骄傲已经快溢出屏幕了。
　　所有人都不看好你又怎么样？
　　偏偏你自己最争气。
　　夏星禾自顾自拿出一个迷你U盘，插到了音响上。
　　轻轻按下播放键。
　　熟悉的《青花》前奏，立马吸引了现场心事繁杂的众人。
　　夏星禾默默来到苏晨身旁并肩而立，微凉的小手，勾住了苏晨的掌心。
　　她凑近苏晨耳边，轻声说。
　　“其实你...一直都很棒。”


第61章 这老头有神经病属性
　　音乐阵阵。
　　一模一样的前奏，直到澄澈的男声响起后。
　　给这首歌赋予了完全不同的味道。
　　——三月走过柳絮散落，恋人们匆匆。
　　——我的爱情，闻风不动。
　　——翻阅昨日仍有温度，蒙尘的心事。
　　——恍恍惚惚，已经隔世。
　　同样的曲调。
　　夏星禾那晚歌声中，只有无限遗憾与落寞。
　　而如今。
　　这娓娓道来的男声。
　　没有那么多遗憾，却又述说尽了衷肠。
　　如同历经生活摧残，在爱情红尘场摔打的遍体鳞伤的倔强少年。
　　看淡一切，但仍对未来拥有着无限美好的憧憬。
　　两种声音，一男一女。
　　一个用情追忆，一个等爱疗伤。
　　“真是苏晨的声音！”何灵送到嘴边的瓜子，吧嗒掉到了地上。
　　如果说苏晨会写歌这件事，已经让他备受震撼。
　　但苏晨演唱过程中，对音乐细节掌握，和对音准处理的掌控，更加震惊他一百年！
　　毫无疑问，苏晨的唱功也是专业级的！
　　林麟嘴皮子上还粘着半撇瓜子皮，他呆呆的看着苏晨，“不是哥，你有这唱功，表白还问我借哪门子快板儿啊！”
　　现场嘉宾们震惊如此，直播间的网友更是炸翻天了。
　　【不是吧不是吧，苏晨你唱歌这么好，不当歌手去当小鲜肉？！】
　　【事实是，苏晨也没选择当小鲜肉，他选择当的是老阴比。】
　　【不会唱歌的小鲜肉，不是合格乐子人？】
　　【好好好，苏晨会唱歌！脱粉了！】
　　【苏晨的歌声里，真的好有故事感，爱了爱了！】
　　【不会唱歌的苏晨：嘴替！会唱歌的苏晨：老公！】
　　【夏星禾明明可以继续顶着才女的头衔一路杀进娱乐圈，却执意要为苏晨证明！】
　　【哎呦~怎么这么酸啊！呜呜...原来是我变成了羡慕苏晨的柠檬精！】
　　歌声还在继续。
　　苏晨的发挥始终稳定。
　　张伯也第一次面对面认真打量起苏晨。
　　帅气的五官。
　　顶级的音乐才华。
　　想要亲手割下来的嘴。
　　嗯，苏晨如果是个哑巴，应该会更加分。
　　直到...
　　夏星禾慢慢靠上苏晨肩头，苏晨顺势拦上了夏星禾的细腰。
　　张伯内心当场拉响了警报声
　　“放手！”
　　张伯一声怒吼。
　　打碎了音乐渲染出来的美好氛围。
　　所有人扭头盯着莫名暴跳如雷的张伯。
　　张伯自己也愣了愣。
　　接着他心头暗叫不好，45°方向一道冰冷的杀意将他锁定。
　　而苏晨那只咸猪手依然稳如老狗！
　　甚至还偷偷掐了一把。
　　苏晨后知后觉的看向张伯，“你...是说我？”
　　夏星禾也悠悠开口，“你...再说谁？”
　　张伯脸皮颤了颤，他好想逃，却逃不掉！
　　刚恢复了肉色的老脸，又憋的涨红。
　　他吭哧了半天，突然捶胸顿时，仰天长啸，“放手，早知道我的初恋会无疾而终，我就应该早点放手！
　　痛！太痛了！”
　　张伯生怕表演不够生动。
　　这一瞬间，他把这辈子最悲伤的事情都回忆了一遍。
　　往事如烟，人生如走马观花。
　　十八岁，头顶全省状元光环，考入清北大学！
　　二十四岁被导师保研进修！
　　二十七被夏家老爷子看中成为私人秘书！
　　三十岁承蒙家主放权，独自掌舵市值过亿的食品公司！
　　四十岁被家主予以重任，成为上市公司CEO！
　　五十岁虽为管家，却成功跻身夏家核心圈层，成为无数资本争相巴结的一代大佬！
　　五十二岁，儿女成家立业进入夏家管理层，孙辈绕膝享尽齐人之福！
　　六十岁，被老家主给予重望，培养夏家接班人，地位堪比三朝阁老！
　　想着想着...
　　他突然笑出了声...
　　“老头，你笑什么？”苏晨总感觉这货，多少是有点精神病属性在里面的。
　　张伯又尬笑两声，“只是想到了我曾经的爱而不得，或许这就是悲极生乐吧。”
　　悲极生乐？
　　苏晨眉毛挑了挑，脑子痒痒的。
　　夏星禾清冷的眸子不着痕迹瞪了张伯一眼。
　　拿起桌上的合同直接递给了苏晨。
　　“签了吧，以后就可以和我在公司狼狈为奸了。”
　　“我们一定能做大做强。”
　　苏晨虽然好奇为什么夏星禾自己开模特公司，却又会成为盛世的签约艺人。
　　但谁能拒绝和好兄弟狼狈...
　　不对啊。
　　夏星禾怎么感觉像是要带着自己谋朝篡位呢！
　　盛世的老板和艺人都这么不正常吗。
　　那这也，太对自己胃口了吧！
　　苏晨刷刷就签上了自己的名字。
　　当苏晨放下签字笔的同时，朱德龙懂事的带头鼓起了掌。
　　陈飞站在原地，听着送给苏晨的掌声，他只想平等的创死在场的每一个人！
　　他原本要求不关直播，是想当着所有人的面打苏晨的脸。
　　结果却搬起石头砸了自己的脚。
　　但万幸，一想到还有酷奇的合作，陈飞的心里还能稍稍平衡一点。
　　一首破歌而已，苏晨还能指望这首歌吃一辈子吗？
　　陈飞不想继续待在这个让他浑身刺挠的地方。
　　垮起批脸就要离开。
　　但今天《完美恋人》的人气似乎格外高。
　　别墅门口这时又走进来两个西装革履的中年人。
　　朱德龙看到其中一人，立刻小跑了上去主动伸出了手。
　　“钱总，你来怎么也不说一声！”
　　白亦瑶小声问，“这不会也是想和苏晨签约的吧？”
　　何灵笃定地摇摇头，“不可能，能让朱导跑步都感觉有根尾巴在摇的只有一种人。”
　　“谁啊？”
　　林麟反应最快，“赞助商！”
　　是的，来人正是之前和《完美恋人》达成战略合作的黑蕾斯品牌方。
　　钱总和朱德龙大手相握，热络一笑，“朱导贵人多忘事，你忘了我们约好今天在谈谈合作细节，并且和我们的独家代言人见一面了？”
　　钱总视线在现场扫视一圈，最后落在苏晨身上，露出一个友善的笑容。
　　朱德龙一拍脑门，“看我这记性，来来来先坐。”
　　“等等，我先给你介绍一个人。”钱总将身边中年人拉到面前，“介绍一下，不空军渔具的董总。”
　　留着小平头的董总也主动伸出手，“朱导你好，我这次来是想代表不空军渔具，和贵方谈谈赞助的事情。”


第62章 威胁我大嫂？！
　　不空军？
　　朱德龙在心里默念了一句，立马眉开眼笑起来。
　　不空军渔具，作为龙国渔具行业的龙头企业，在龙国钓鱼界拥有绝对制霸地位。
　　他们的广告都号称，每年卖出的鱼竿连起来，能绕蓝星好几圈！
　　朱德龙有种天上掉馅饼直接砸进自己嘴里的感觉。
　　“欢迎欢迎，快坐！”
　　董总和钱总走向沙发目标明确，一左一右坐在苏晨身边。
　　两双眼睛，盯着苏晨直冒绿光。
　　“苏先生，很高兴认识你。”
　　两人异口同声说完，下意识伸出了手。
　　苏晨左看看右看看，感觉今天的资本都不太聪明的样子。
　　现场气氛顿时有些尴尬。
　　可董总和钱总却好像没察觉一样，依然将手悬在半空。
　　其他人不明白这是什么意思。
　　朱德龙这个综艺人精可太清楚了。
　　这俩人看起来是朋友，但很明显都对苏晨拥有着极大的兴趣。
　　可综艺的时长就那么多，一碗水怎么都端不平。
　　那到时候又该怎么权衡？
　　在没有正式谈及酬劳的时候，贸然先握住哪一方的手，都会让另一方面子落了下乘。
　　张伯饶有兴趣的看着这一幕。
　　有些期待苏晨该如何化解，这场突如其来的意外。
　　陈飞一脸冷笑，苏晨这种人就算给他代言机会又有什么用？
　　他只会搞砸。
　　朱德龙连忙上前，准备帮苏晨解围。
　　而坐在两人中的苏晨，这时依然挂着礼貌的微笑。
　　突然两手在胸前交叉，同时握住了董总和钱总的手一起摇了摇了。
　　董总和钱总同时怔住了。
　　显然没想到还有这种解法。
　　朱德龙长松一口气，真是个小机灵鬼。
　　钱总哈哈一笑，“苏先生还真是个有意思的妙人，这是我们黑蕾斯公司，给苏先生带来的诚意。”
　　苏晨没有去接合同。
　　而是看向了张伯，“我记得合同里写了，我有自主选择代言的权利是吧？”
　　张伯点点头，“没错，你说了算。”
　　苏晨这才放心拿起黑雷斯的合同翻看起来。
　　看到合同的代言费，苏晨明显诧异了一瞬。
　　一个亿？
　　钱总注意到苏晨的微表情，立刻得意的笑了笑。
　　“苏先生不要意外，这是我们公司经过认真研究，给出的报价，苏先生值得这个价格。”
　　苏晨闻言反而更诧异了。
　　钱总将苏晨的反应尽收眼底，知道这事八成是稳了！
　　“不是，卖TT这么赚钱的吗？”
　　em...
　　什么？
　　钱总一时没有跟上苏晨的脑回路。
　　不是因为看到给出的高额代言费而激动到诧异吗？
　　董总看着哑口无言的钱总，立马见缝插针递出合同。
　　“苏先生，这是我们给出的诚意。”
　　“我们不空军渔具，不看重什么商业价值，更看重的是你这个人！”
　　商人的谎言张嘴就来。
　　同样一个亿的代言费，加上感情牌，他有信心拿下苏晨。
　　苏晨这次果然立刻扭头看向董总，“你说的是看上我这个人？”
　　董总点点头，还冲苏晨暧昧的眨了眨眼，“苏先生的个人魅力是无价的。”
　　谁知道，苏晨这回倒是不诧异了，他一脸惊恐的双手抱胸。
　　“我可是卖艺不卖身的。”
　　“虽然我爱钱，但是多疼啊...”
　　董总：原来我的母语，是无语！
　　有没有一种可能，我说的是你用我们家渔具，狂抽四十条翘嘴的魅力！
　　【叮！恭喜宿主，获得董成20点破防值！】
　　【哈哈哈，神特么怕疼，苏晨你要不要看看你在说什么啊！】
　　【苏晨的脑回路果然从来不让我失望！】
　　【笑的肚子疼，苏晨整活真是不调时间和地点，随地大小整啊！】
　　陈飞这会已经彻底坐不住了。
　　凭什么，苏晨他凭什么能同时拿到两个上亿的代言费！
　　重点自己还刚和他解了约。
　　两个亿，原本应该是他陈飞的！
　　想到这，陈飞不仅对苏晨怨气冲天，更是对摆了他一道的张伯恨到极点！
　　还有朱德龙，他们之前就和黑雷斯达成了合作协议。
　　却为什么不告诉自己，他们品牌方还很看重苏晨！
　　朱德龙这会笑的跟个大傻春似乎，根本没时间去理会陈飞。
　　张伯要不不看他，要么就是彻底的蔑视。
　　陈飞在这种强烈的侮辱下，报复的欲望达到了巅峰！
　　他忽然出声打断了几人的对话。
　　“董总，既然苏晨不太想签约，要不考虑下我们的公司的沈逸晨？”
　　“他可是时下最热门的歌手，一定不会让贵公司失望的。”
　　沈逸晨也对那一个亿的代言费眼馋的不行，他立马坐直了身子，“没错，我也觉得我和贵公司十分契合。”
　　苏晨放下手里合同，古怪的看了看他，“怎么，你不怕疼？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨120点破防值！】
　　“我！”
　　沈逸晨我了半天。
　　陈飞瞪了一眼这个恨铁不成钢的玩意。
　　“沈逸晨也是钓鱼爱好者，并且技术也非常高超。”
　　“如果董总愿意的话，我们八千万就能代言。”
　　“对对对，八千万就可以！”沈逸晨也跟着附和。
　　董总好笑的看了两人一眼，“很抱歉，我们的首要合作目标还是苏先生。”
　　陈飞也是铁了心，要把苏晨的合作搅黄。
　　“董总你看重苏晨，无非就是觉得他能钓鱼技术不错。”
　　“可是你没想过，苏晨这样的性格，很有可能那一天会对你们品牌招来祸患吗。”
　　董总依然不予理会。
　　苏晨看陈飞死缠烂打，淡然一笑，“既然陈总对这个代表那么感兴趣，那我...”
　　苏晨说到这突然一顿。
　　陈飞一喜，苏晨要犯病了？！
　　“那我就只有赶紧签字了。”
　　苏晨拿起签字笔，当着陈飞的面水灵灵签上了自己的名字。
　　陈飞怒视苏晨还想再说。
　　苏晨一抬手打断施法，“摆手不是拒绝，而是你死缠烂打的样子真的很丑，没事就滚吧。”
　　面对众人讥讽嘲笑的眼神，陈飞心头有火无撒。
　　走可以！
　　那也得让你们难受！
　　陈飞阴恻恻的看了一眼夏星禾，“夏星禾要不要考虑来我们繁星，我愿意给你开出盛世三倍的薪酬。”
　　陈飞这话本就是为了恶心苏晨和张伯。
　　但他却忽略了安安静静夏星禾的战斗力。
　　她抬了抬清冷的眸子。
　　“这钱留着烧给你自己吧，毕竟地府不听画饼。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞150点破防值！】
　　“你！”陈飞差点一口老血喷出来。
　　他一辈子受的侮辱都没这一个小时多。
　　强烈的屈辱感让他当场破防，他怒指着夏星禾，“好好好，咱们走着瞧！”
　　就在他威胁夏星禾同时。
　　一直在冰箱附近转悠的彪哥，竖起的长耳突然抖了抖，睿智的眸子瞬间狰狞起来。
　　汪汪汪：擦！威胁我大嫂！
　　汪汪汪：人可忍，狗不可忍！


第63章 大嫂贴贴~
　　众人只见一道黑白相间的影子，闪电般蹿了出来。
　　对准陈飞的小腿就是一口！
　　陈飞吃痛，嗷的一嗓子，一拳打向彪哥。
　　彪哥一击得手，转身就跑。
　　只留下一个潇洒的背影。
　　事情发生的太突然，人群反应过来，陈飞腿上已经多了几个血洞。
　　“快，快送我去医院！”
　　陈飞再也顾不上什么面子，瘸着腿就朝外跑！
　　现场氛围又变的古怪起来。
　　林麟心有余悸的看着彪哥离去的方向，小声问，“何老师，这狗就听苏晨的话，你说会不会是苏晨...”
　　话没说完，何灵像是被踩到的猫，一把钳住了林麟的嘴。
　　“可不敢乱说！”
　　而就在陈飞离开不久后。
　　别墅门口，一颗狗狗祟祟的狗脑袋又探了进来。
　　没看到陈飞之后，彪哥昂着脑袋，带着撒欢的步伐连蹦带跳的又跑了回来。
　　诗雨琪和沈逸晨看到彪哥，直接跳了起来。
　　“快，快把它弄出去！”
　　“这狗太危险了！”
　　朱德龙也满脸纠结，毕竟咬人的狗在综艺里实在是不稳定因素。
　　就在他拿不定主意的时候，彪哥来到夏星禾脚边，温顺的蹭了蹭。
　　要不是刚才亲眼目睹，打死他们也不会相信这狗会咬人啊！
　　夏星禾嘴角微扬，拍了拍彪哥的狗头。
　　“好狗。”
　　彪哥直接跳上沙发一脸讨好的甩着尾巴。
　　汪汪汪：嘿嘿嘿，大哥若在我叫嫂，大哥不在我叫宝！
　　汪汪汪：大嫂贴贴~
　　彪哥刚要往夏星禾怀里钻。
　　狗脸上就挨了一鼻窦。
　　“大哥请你吃，你最爱吃的大嘴巴子。”苏晨冷笑一声，把彪哥狗头勒在怀里，“这两天不准捡东西吃听到没有！”
　　彪哥眨了眨湛蓝的眼眸，讨好的笑了笑，“擦，大哥你在啊。”
　　【我去，这狗这么护主的吗！】
　　【有这狗在身边，简直安全感爆棚啊！】
　　【这狗比我老婆都通人性，太招人喜欢了！】
　　【苏晨对彪子用最凶的语气说最关心的话，真的好暖啊！】
　　苏晨这时撒开了手，彪哥又一溜小跑来到了白亦瑶面前。
　　打着旋的尾巴，都快赶上螺旋桨了。
　　汪汪汪：瑶瑶，贴贴~
　　白亦瑶和林麟平时就没少给彪哥喂吃的。
　　看到彪哥也不害怕。
　　白亦瑶揉了揉彪哥的狗头，“彪子真棒，下次也要这样保护我知道吗？”
　　彪哥汪汪两声，直接钻进了白亦瑶的怀里。
　　汪汪汪：好香，好香~
　　林麟正宠溺的看着一人一狗互动。
　　结果小表情猛地一变。
　　见鬼了，竟然看到一只狗在奸笑！
　　一定是昨天没休息好，幻觉！
　　现场一时间其乐融融，氛围格外和谐。
　　沈逸晨和诗雨琪几次想插话，结果却直接被当成了透明人。
　　沈逸晨想了想，凑到了陆远耳边嘀咕了两句。
　　陆远眼神一亮，点了点头。
　　朱德龙注意到他们离场也没当回事。
　　毕竟今天的情况，注定是继续不了其他活动了。
　　还不如把所有精力都交给苏晨和赞助商。
　　搞不好，苏晨把赞助商哄高兴了，还能让财神爷多爆点金币。
　　期间张伯又给夏星禾使了好几个眼神。
　　夏星禾依然视而不见。
　　只是静静的坐在苏晨身边，时不时嘴角微扬。
　　董总和钱总跟苏晨的话题越聊越深入。
　　从如何打好一个龟甲缚，再到怎样狂抽大板鲫。
　　董总这时表情正了正，“苏先生，我们现在也算是正式合作了。
　　我发现你有很多理念都非常专业，不知道你对我们公司的产品有什么什么建议？”
　　“建议吗？”苏晨也难得正经起来。
　　董总点点头。
　　抛开代言人身份不谈。
　　仅看苏晨的直播回放，就能确定这一定是个非常顶级的钓鱼佬。
　　如果能获得他的建议，不仅有卖点，搞不好还真有意想不到的收获。
　　钱总闻言也连忙补充，“苏先生方便的话，也可以给我们一点建议。
　　毕竟如此精致的龟甲缚，我从业这么多年，也只在加藤老师的手中见过。”
　　苏晨傲然一笑，“那我就浅谈下看法，要不先从绳艺开始？”
　　正乐呵的朱德龙跟摸了电门一样突然跳起来。
　　“几位，这个问题我们还是私下讨论吧，还开着直播呢。”
　　朱德龙说着凑到苏晨耳边，“我们这是恋综，你注意点影响好不好！”
　　苏晨小脸一垮，“别说话，我有我自己的节奏！”
　　直到...
　　夏星禾清冽的嗓音也从耳边悠悠响起，“突然想学绳艺，晚上教我，尤其是讲讲你是哪里学的，你简直熟练的令人发指。”
　　【我都准备做笔记，结果你不讲了？】
　　【朱导，你也不想你的综艺投诉率第一吧？】
　　【都言论自由多少年了，你小子还不让苏晨畅所欲言？！】
　　【举报！兄弟们我强烈要求换个导演！】
　　苏晨欲言又止。
　　只能把一大堆绳艺知识生生憋了回去，扔给朱德龙一个放心的眼神。
　　“那我就不谈绳艺了，我浅谈一下，我认为你们两家公司的未来发展方向吧。”
　　董总钱总还以为自己听错了。
　　让你给点建议，你直接准备规划蓝图了是怎么回事？
　　但看苏晨不像开玩笑的样子，两人心里又多了几分期待。
　　“我认为，你们两家公司其实完全可以深度合作一下。”
　　卖TT的和卖渔具的合作？
　　【苏晨你整活我们是认可的，给建议还是算了吧。】
　　【苏晨你就不能安安静静，当个独美的老六吗？】
　　【苏晨：大家看好了，我要开始装逼了！】
　　钱总和董总相视一笑问道，“那还请苏先生详细说说，我们两家有那些合作的机会？”
　　苏晨摸索着下巴摇摇头，“只有你们两家还不行，还要再找来一家公司。”
　　“哪家公司？”
　　“凯迪拉氪。”
　　“汽车公司？”
　　张伯也听的皱起了眉头。
　　外行指点内行是大忌。
　　因为很容易就闹出笑话。
　　亦如现在的苏晨。
　　钱总和董总这会已经完全不信苏晨能有什么好想法了。
　　但当着镜头，那就配合苏晨把这场戏演完吧。
　　“恕我目光短浅，还请苏先生说的更明白一些。”
　　苏晨大有深意一笑，“难道你们就没想过，你们这些产品的客户有什么共同点吗？
　　我也打开天窗说亮话。
　　在我看来，钓鱼佬和凯迪拉氪车主，是这个世界上最和谐和纯粹的两个群体。
　　因为他们见面，都会亲切问好，并且互相递烟。
　　然后虚心的请教一句。
　　有（）吗？”
　　（不能写昂，不懂的看评论，小作者相信，总有机智的读者老爷会给出答案！）
　　（狗头保命。）


第64章 阳谋
　　“噗！”
　　正在喝茶的张伯，一口茶水喷了朱德龙一身。
　　除此之外。
　　现场一片死寂。
　　苏晨表情正经的不行。
　　董总钱总稍加回味，不知道是不是想到了什么不可名状的画面。
　　齐齐脸皮一颤。
　　不是，哥，你这也！
　　朱德龙看苏晨还要说话，他纵身一个飞扑。
　　以一个极其妖娆的姿势跌进苏晨怀里，一把捂住了苏晨的嘴。
　　这就是你说的，注意影响？
　　活爹，想我死，你大可直说！
　　夏星禾目光幽怨的掐上了苏晨腰间的软肉。
　　“你去过？”
　　苏晨感觉腰间异样，扒拉开朱德龙的手，昂起脑袋尽显大男子风采。
　　“老爷们说话，老娘们别开腔！”
　　夏星禾清冷的俏脸僵硬了片刻，低了低头，“知道了...”
　　但下一刻苏晨，直感觉腰间一疼。
　　嘴里发出一声哀嚎。
　　活像成了精的大泥鳅在沙发上一阵蛄蛹。
　　【哈哈哈，刚才说苏晨外行指点内行的人出来，他分明是个内行！】
　　【哈哈哈，苏晨的发挥果然依旧稳定啊，他给出的答案，永远在我预料之外！】
　　【我就是凯迪拉氪车主，不开玩笑，苏晨说的是真的，我们车友群聊天记录放到直播上都得打码，可是真的很和谐！】
　　【凯迪拉氪不拉客，直拉妹妹和模特！】
　　【苏晨.真浴皇大帝！】
　　【苏晨这会嘴硬，晚上回去小心夏星禾半夜要你狗命！】
　　张伯这会脸比锅底都黑。
　　他宁愿苏晨是在外行指点内行。
　　也不愿意这货张嘴就是违禁词语啊！
　　这一名场面，迅速被网友们录屏然后转发。
　　原本才登上热搜的。
　　【《完美恋人》惊险娱圈抢人大战，现场互撕。】
　　等话题被迅速取代。
　　新一轮话题如潮水般汹涌，并呈井喷式热度飙升！
　　#惊！苏晨再现虎狼之词，网友锐评，不像是开玩笑！
　　#曝！钓鱼佬和凯迪拉氪车主，内部之间的和谐竟然是靠这些！
　　#《完美恋人》疑似被网警纳入重点关注名单！
　　《完美恋人》现场。
　　朱德龙如临大敌审视着苏晨，“你保证再也不乱说，我就松开手。”
　　苏晨点点头，水灵灵的竖起了手指，含糊地说，“我发誓！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙50点破防值！】
　　“臭小子，又竖中指发誓是吧！”
　　“好好好，都别活了！”
　　现场一时间鸡飞狗跳。
　　朱德龙和苏晨在沙发上，当着直播间网友的上演了一出全武行。
　　十分钟之后。
　　朱德龙咬牙切齿的看着五米之外的苏晨，虚空索敌。
　　“有本事你撒开我！”
　　“有本事你过来啊！”
　　“有本事把你那破鱼竿扔了！”
　　苏晨抱着鱼竿小手一提，鱼竿发出不堪重负的吱呀声。
　　鱼线那一头死死勾住了朱德龙裤腰。
　　每当他要发力前冲，苏晨就会提起鱼竿。
　　巨大的拉扯力让他寸步难行。
　　朱德龙脸憋的通红，从牙缝里挤出愤怒的呐喊，“松开！我不动手了！”
　　“我不！”苏晨扬着小脸不上当。
　　“你！你特么勾我裤衩子了！”
　　平角裤变丁字裤，带来的压迫感和羞耻感，让朱德龙这中登实在难绷。
　　他这辈子都没有像此刻这么想刀一个人！
　　董总一看苏晨手里拿的鱼竿是自家品牌的，立马来了精神。
　　一溜小跑到朱德龙身边。
　　还没等朱德龙向他投来感激的眼神。
　　董总就让他明白了，什么叫独属于商人的商机嗅觉！
　　“亲爱的网友们，大家好，我是不空军渔具的总经理。”
　　“你们现在看到的这根鱼竿，就是出自我们公司的王牌产品之一。”
　　“你们看这超强的拉力，硬控二百来斤的巨物都不在话下啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】
　　【哈哈哈，笑拉了，董总是懂销售的！】
　　【难道这就是赞助商和节目组之间的相爱相杀吗？】
　　【朱导生动诠释了，什么叫钱难挣屎难吃。】
　　【朱德龙：这一刻我只想平等的创死，这世界上的每一个人！】
　　又是十分钟过去。
　　何灵实在看不下去了。
　　他默默掏出了一把剪刀，“咔嚓”一刀剪断鱼线，终止了朱德龙的耻辱名场面。
　　朱德龙坐在苏晨对面缓了好半天。
　　忽然脸上带上了诡异的笑容。
　　董总心虚的不行，一看朱德龙像是在憋大招，立马就要开溜。
　　朱德龙这时却凑到了苏晨耳边嘀嘀咕咕说了一阵。
　　苏晨眼神肉眼可见的明亮。
　　直接拦住了董总。
　　“董总钱总，还有我的新老板，还请留步。”
　　董总警惕的问，“合同也签了，还有什么事？”
　　苏晨露出一个十分友善的笑容。
　　“没什么，时间也不早了，我想请各位吃顿饭，来庆祝我们此次合作愉快。”
　　窜稀套餐？！
　　钱总和董总立马想到了，早上苏晨请其他嘉宾们吃饭时的伪善笑容。
　　“要不...还是算了吧？”
　　朱德龙一把关掉别墅大门，狞笑着揽住董总的肩膀，“别客气，来都来了！”
　　朱德龙很快稳住了三人。
　　苏晨系上围裙，钻进厨房忙活起来。
　　很快别墅内开始弥漫起浓烈的饭菜香气。
　　苏晨端着三份精致的菜肴走向餐桌。
　　众所周知，精致往往就是分量少的代名词。
　　苏晨掀开餐盖，露出里面只有一小口的油焖熏鱼。
　　精致的摆盘，加上熏鱼那独特的香味，瞬间就吸引了三人的注意力。
　　就连一向吃惯山珍海味的张伯，也忍不住咽了咽口水。
　　在确定不是窜稀套餐后，三人拿着餐具蠢蠢欲动。
　　“各位请品尝。”
　　苏晨说完，三人立刻夹起熏鱼放进嘴里。
　　鲜香微辣，加上熏鱼独有的香味，在口腔绽放。
　　三人立马好吃的眯起了眼。
　　听说苏晨做饭好吃，没想到会这么好吃！
　　但巨巨巨巨巨少的分量，还没等他们再仔细回味就没了。
　　三人只能又意犹未尽的看向苏晨。
　　苏晨微笑点头，打了个响指。
　　朱德龙笑眯眯走上前，“各位，苏晨的这道油焖熏鱼，还合胃口吗？”
　　董总钱总疯狂点头眼神渴望。
　　“那就好。”朱德龙突然从身后掏出一个小木锤握在手里，“我宣布，熏鱼拍卖会，现在开始！
　　本次熏鱼起拍价格，为100龙国币！
　　各位，请出价！”
　　钱总还有董总以及张伯都愣住了。
　　不，不是你们请吃饭吗？！
　　弹幕这时陡然汹涌！
　　【我造！朱导这玩的是阳谋啊！】
　　【张伯还好，但董总和钱总是两个赞助商，他们不出价就是不给苏晨和节目组面子，但是出了价，那就一定会有个高低！】
　　【自从苏晨露出那个笑容，我就知道这逼没憋好屁！】
　　【哈哈哈，朱导就是朱导，有仇当场就报了！】
　　【朱德龙：是你们先动手的！】


第65章 你们简直就是土匪窝！
　　董总钱总暗叹一声不好。
　　冲自己来的！
　　钱总尬笑一声，“那个今天临时出门没带多少钱。”
　　朱德龙早有准备掏出两个二维码。
　　“绿泡泡和小蓝宝都可以。”
　　董总抱着手机晃了晃，“信号不太好...”
　　苏晨小手一掏，拿出之前给沈逸晨他们准备的欠条，“欠条大舞台，够胆你就来，二位老总敢写，我苏晨就敢信！”
　　看着两人吃瘪，朱德龙长长呼出一口气。
　　这下舒服了。
　　这就是苏晨的快乐吗？
　　董总钱总相顾无言。
　　又是一份香喷喷的熏鱼被端了上来。
　　朱德龙和苏晨语气一唱一和，语气蛊惑。
　　“这么好吃的熏鱼，确定真不再尝一口吗？”
　　张伯本来正在看戏。
　　夏星禾却突然干咳了一声。
　　张伯瞬间秒懂。
　　这还能怎么办。
　　当然是按照小姐的意思办！
　　他看了一眼董总钱总，忽然笑道，“这熏鱼味道确实不错，二位老总既然觉得勉强，那我就全买了！”
　　董总钱总齐齐扭头盯着张伯。
　　坏了，有打助攻的！
　　现场氛围莫名古怪。
　　董总钱总感觉放在锅里煎熬的不是熏鱼，而是他们自己！
　　董总率先顶不住了，况且苏晨的熏鱼味道确实好，“那，那我支持一下。”
　　四十分钟后。
　　董总钱总靠在椅子上满意的抚着肚皮，满脸意犹未尽。
　　但看见苏晨沾着口水数欠条的模样，还是肉疼无比。
　　人的攀比心一上来，有时候明知道是坑，也顾不得那么多了。
　　吃个熏鱼一人花出去二十万！
　　怎么想都觉得自己像怨种。
　　董总和钱总只能安慰自己，算是变相给借助好处费了。
　　直到...
　　他们走出别墅，看着自己四个轮胎空空如也的奔驰车，瞬间破防了。
　　“你们这是节目组吗？你们简直就是土匪窝！”
　　钱总死死拉着要朝别墅里冲的董总安慰，“就当破财消灾了，就当破财消灾了！”
　　董总扭头就是一个大白眼，“这是我的车，我的车！”
　　.....
　　湖边。
　　沈逸晨跟陆远，带着诗雨琪还有李涵雨神神秘秘地来到湖边。
　　看着水域宽广的湖面。
　　诗雨琪皱起眉头，“你说有好事，就是带着我们来湖边喝西北风？
　　怎么，湖边的西北风，好喝点？”
　　“对啊，难道你不觉得湖边的风，都有股鱼香味儿吗？”
　　本来跃跃欲试的沈逸晨，被迎头泼了盆凉水，鄙视的看了她一眼。
　　还故作张大嘴，猛灌了两口风。
　　结果被河风噎的直打嗝。
　　“傻逼。”诗雨琪在心里暗骂。
　　李涵雨望向碧波荡漾的湖面。
　　这会满脑子都是苏晨新签约的十个亿合同。
　　还有两个价值一亿的代言。
　　都是明星。
　　为什么人和人之间的差距，能比人和猪差距都大。
　　陆远凑到了她身边，潇洒的甩了甩刘海。
　　“此情此景，我真想吟诗一首。”
　　“啊~！”
　　“这湖真绿！”
　　“啊~！”
　　“这天真蓝！”
　　李涵雨有苦难言。
　　哥，要不你还是说情话吧。
　　作诗这个赛道，真的不适合你。
　　诗雨琪看着故作玄虚的两人实在忍不住了。
　　“你们叫我们来湖边到底干什么？”
　　沈逸晨和陆远相视一笑，胸有成竹的取下背上的挎包，拿出里面的鱼竿。
　　“我已经和工作人员打听了，苏晨之所以会有渔具代言，是因为昨天他在孤岛上钓了不少鱼。”
　　“所以呢？”李涵雨似乎明白了什么。
　　“所以我也要去狂抽大板鲫！”沈逸晨顿了顿，又说，“你们该不会真相信苏晨钓鱼技术多么高超吧，完全就是因为那个岛上的位置好而已。
　　毫不夸张的说，我上我也行！”
　　陆远在旁边附和，“没错，只要今天我们上了岛，绝对也能一战成名！”
　　今天苏晨拿下的代言合同，可以说把他们四个刺激的都不轻。
　　李涵雨不懂钓鱼。
　　但听着沈逸晨嘴里的“钓点”“抛竿”等等专业词汇。
　　心里倒也隐隐有些期待。
　　万一真就让他们钓到鱼了呢？
　　就算拿不到代言，至少也能不花心动币饱餐一顿了。
　　诗雨琪也有着同样的心思。
　　但还有一部分，是因为苏晨今天被人众星捧月，而自己则被当成小透明无视的强烈反差感。
　　这种巨大的落差，是她这个自诩顶流女艺人无法接受的！
　　可望着宽广的湖面，诗雨琪发现了第一个问题。
　　“我们怎么去岛上？”
　　话音刚落，湖面远处出来“突突突~”的拖拉机轰鸣。
　　二百大爷，开着渔船从湖面飘过。
　　沈逸晨惊喜的招了招手。
　　“大爷，能载我们去那座岛上吗？”
　　二百大爷，看了看四人，伸出两根手指，“二百心动币！”
　　“你抢劫啊？！”沈逸晨当场跳脚，“昨天苏晨上岛还免费呢！”
　　二百大爷一双沧桑的眼眸，像是看透了一切。
　　“昨天导演也不知道那小娃娃能钓到鱼，今天一早他刚改了这个荒岛的属性，这里属于隐藏地图，需要支付二百心动币当船票才能开启，不过钓到多少鱼都是你们的。”
　　四人一听，这本来是用于惩罚的荒岛，这下都得花钱上岛了。
　　内心更加坚定，一定是苏晨运气，找到了一个好钓点。
　　我上我也行的心，此刻达到了巅！
　　诗雨琪目光一揉，水灵灵的大眼睛隔空就对二百大爷眨了眨，撒娇道。
　　“大爷，您就给我们打个折嘛。”
　　“求求你了。”
　　二百大爷伸了伸脖子，直的发硬，“丫头，你眼睛进沙子了？怎么感觉直刺挠呢？”
　　【哈哈哈，诗雨琪惨遭人生撒娇滑铁卢！】
　　【这荒岛的属性都改了，该不会真让沈逸晨他们钓到鱼吧？】
　　【又有人去荒岛了？这个钓点到底在哪里啊？！】
　　【逸晨哥哥加油，你一定能钓到鱼的！】
　　【没错，打脸苏晨，夺回原本属于你的合同！】
　　最终无奈之下，四人只能掏了二百心动币坐上小渔船。
　　渔船刚靠近荒岛，沈逸晨就迫不及待的跳到了岸边。
　　剩下几人看着他熟练组装的鱼竿的样子，一时间还真有几分信心。
　　“我准备好了！”沈逸晨握着鱼竿，仿佛是握住了通向巨额代言之路的开启钥匙。
　　只见他转身引体向后拉竿，腰马合一双手猛然发力，鱼线在半空传来隐隐破风声。
　　“走你！”


第66章 QQ农场给我发消息，说你菜死了
　　“嗖！”的一声。
　　挂着仿真鱼饵的鱼钩，在惯性作用下骤然前飞。
　　沈逸晨双眸微眯，在空中寻找着鱼饵的方向。
　　下一刻寂静的荒岛半空，响起一声惨烈的哀嚎。
　　“痛！痛痛痛！痛痛痛痛痛痛痛！
　　陆远捂着屁股，一蹦三尺高！
　　沈逸晨抱着鱼竿转过身不满道，“你大惊小怪的叫什么呢，鱼都被你吓跑了！”
　　陆远冷的冷汗直流，顺着沈逸晨鱼竿转动的方向蹦跳了好几步。
　　“你特么鱼钩挂我屁股上了！”
　　沈逸晨嘴角一抽，“不好意思，失误了。”
　　【哈哈哈！笑死了，上货！】
　　【陆远出师未捷身先死啊，看着都疼！】
　　【陆远：首先，我没招惹你们任何人！】
　　陆远疼的嘴唇都白了，“赶紧把鱼钩取下来！”
　　沈逸晨心虚的扔下鱼竿，一溜小跑来到陆远身边。
　　鱼钩已经有一半挂进了陆远屁股上。
　　“你倒是赶紧给我取啊！”陆远催促。
　　沈逸晨看着已经渗出鲜血的位置，有些手足无措。
　　曾经偶然刷到过的野钓视频，从他脑海一闪而过。
　　他看向陆远严肃道，“可能有点疼，你忍一忍，一会我数一二三，我就取鱼钩。”
　　陆远这会骂人的力气都没了，只能无奈点头。
　　沈逸晨弯腰蓄力，抓住鱼钩，“1...2...”
　　“嗷！！！”
　　凄厉的哀嚎，简直闻着伤心，听着流泪！
　　“卧槽！卧槽卧槽！”
　　“沈逸晨，3呢，我特么问你3呢！”
　　沈逸晨看着鱼钩取下来的鱼钩，自信一笑，“我在一本心理书上看过，只有不留下心理准备时间，才能大幅度缩小疼痛。”
　　陆远浑身颤栗，看着鱼钩上的一小块血，红着眼珠子，欲哭无泪，“你特么的生拔啊！”
　　沈逸晨尴尬的搓了搓鼻子，“我在斗音上看的都是这样的。”
　　“你看个6啊！我特么是人，是人你懂吗？！”
　　【哈哈哈，我笑的不行了，给陆远国粹都干出来了！】
　　【钓鱼佬：请不要侮辱我们，我们取钩也不生拔。】
　　【这不就是现实版的东施效颦吗！】
　　【沈逸晨你还是人吗，竟然这样对我们陆远哥哥！】
　　【沈逸晨：好兄弟这是个意外。陆远：谁是你好兄弟，你这个该死的被告！】
　　陆远看着沈逸晨就气不打一处来。
　　他已经不想在争辩了，他好想逃！
　　别墅内。
　　朱德龙和苏晨蹲在角落里开始分赃。
　　苏晨拿着董总和张总的欠条，开始分配。
　　“你一万啊，我一万，我一万啊，我一万啊。”
　　“我一万啊，你一万，我一万啊，我一万啊，我一万。”
　　朱德龙老脸一黑。
　　“你小子打发要饭的呢！”
　　“那是我想出来的主意！”
　　苏晨动作一顿，“那四个轮胎还是我卸的呢！”
　　“好好好，黑吃黑是吧！”朱德龙正准备让苏晨见识一下花儿为什么这样红。
　　吴城风风火火的跑了过来，在朱德龙耳边小声耳语。
　　本来还执着于分赃不均的朱德龙，跟摸了电门一样，当场炸了。
　　“你说什么？”
　　“陆远被送去医院了？！”
　　...
　　荒岛上。
　　沈逸晨在目送陆远离开之后，再次挥起了鱼竿。
　　这一次很成功，鱼饵成功入水，可就是半天没动静。
　　又过了一个小时。
　　躲在八百米开外的诗雨琪忍不住问，“沈逸晨你到底行不行啊？”
　　男人怎么能说不行？
　　又是当着这么多网友的面。
　　沈逸晨思考良久，认真分析，“应该是这会还没到饭点，鱼不饿。”
　　诗雨琪：？？？
　　你要不要听听你在说什么啊！
　　这是人能想出来的想法？！
　　看着风平浪静的湖面。
　　沈逸晨忽然灵光一闪，随即开始收拾鱼竿。
　　“你又要干什么？”
　　“别问，今天我肯定能钓上鱼！”
　　离开了荒岛。
　　沈逸晨带着诗雨琪直奔村子里走去。
　　仅仅步行了十分钟。
　　沈逸晨在一处池塘边停住脚。
　　“我来的时候就记得这有片池塘，这肯定能钓上鱼，你看那边就有人正在钓鱼呢。”
　　诗雨琪顺着沈逸晨手指方向看去。
　　果不其然，在那池塘边正有一个钓鱼佬，在肆意抛投着鱼竿。
　　沈逸晨满脸兴奋跑了过去。
　　“老哥，有口吗？”
　　等跑近了，沈逸晨才发现这个钓鱼佬有些奇怪。
　　虽然临近傍晚，可温度还没有那么寒冷。
　　这钓鱼佬的身上却搭着一条毛毯，将下半身包裹了个严严实实。
　　听到动静，钓鱼佬回头看了沈逸晨一眼，又看了看他手上的鱼竿。
　　淡然的指了指沈逸晨身后，挑眉说，“这里不让钓鱼。”
　　沈逸晨不明所以转过头。
　　只见身后树枝上挂着一张醒目的警示牌。
　　【私人鱼塘，擅自钓鱼，腿打断！】
　　沈逸晨看完嗤笑一声，还以为是这钓鱼佬，担心自己来抢鱼故意吓唬自己。
　　“老哥，你都不怕，我怕什么？”
　　钓鱼佬用一种过来人的嘲讽眼神看了他一眼，缓缓将自己下身毛毯掀起。
　　露出毛毯下右腿上明晃晃的石膏...
　　沈逸晨眼皮一跳，心头直突突，干笑着将鱼竿藏在身后，“我，我其实是来旅游的...”
　　【笑的我捶床，怎么这么搞笑啊！】
　　【苏晨的含金量还在上升！】
　　【总是有些人，以为别人的成功都是巧合，非要撞了南墙才知道回头。】
　　【哈哈哈，苏晨钓鱼是好棒，沈逸晨钓鱼是好笑！】
　　沈逸晨钓鱼，猝！
　　半个小时后。
　　垂头丧气的沈逸晨一进别墅，正好遇到苏晨。
　　刚从医院赶回来的朱德龙，看了看沈逸晨手上的鱼竿。
　　发出了一声无奈的叹息。
　　“导演，这是个意外...”沈逸晨还没说完。
　　朱德龙点点头，“我懂，不用说了。”
　　沈逸晨这会只想找条地缝钻进去，但还是尽量找补说。
　　“真的导演，你相信我，我只是没有苏晨运气好，他这种人都能钓上鱼，我肯定也可以的！”
　　正给夏星禾安安静静捏大腿的苏晨，闻言抬了抬眼皮。
　　“沈逸晨，刚刚QQ农场给我发消息，说你菜死了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨140点破防值！】


第67章 你比苏晨还无耻
　　苏晨不说话还好。
　　一开口不仅对沈逸晨造成了致命打击。
　　还让钓鱼失败的耻辱与眼红带来的敌视，一股脑找到了发泄口。
　　“苏晨你神气什么，你就是一时运气好，真把自己当做什么钓鱼大师了？”
　　“他们没选择我，那是他们错过了我！”
　　苏晨淡淡哦了一声，“赞助商没看上你。”
　　沈逸晨一脸不忿再次重申，“是他们错过了我，错过了我这个最适合的代言人！”
　　“赞助商没看上你。”
　　“你胡说！不是没看上，只是他们没有看到我的闪光点！”
　　“赞助商没看上你。”
　　“啊！！！你闭嘴！你这个无耻的混蛋！”
　　“卫生纸一格卖你七千。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨160点破防值！】
　　沈逸晨红着眼珠子，猛喘粗气。
　　别墅门口。
　　从医院回来的陆远，在工作人员的簇拥下，捂着屁股一瘸一拐走了进来。
　　沈逸晨见状立马不好意思的跑了过去。
　　“陆远今天真是不好意思，没事吧？”
　　脸色苍白的陆远，一把甩开了沈逸晨的手，“别碰我！”
　　沈逸晨被当众折了面子，加上刚刚经过苏晨的语言洗礼，瞬间也黑了脸。
　　“都说了不是故意的，就那么一小块肉，至于吗？”
　　陆远瞪大了眼睛，好笑出声，“至于吗？沈逸晨你听听你说的还是人话吗，那么大一块肉你说不至于？
　　你简直比苏晨还无耻！”
　　这话一出，沈逸晨就好像是受到了世间最恶毒的咒骂，瞬间炸毛。
　　他恶狠狠瞪着陆远，“你才比苏晨无耻！”
　　陆远捂着大腚，不甘示弱，“你才比苏晨无耻！”
　　沈逸晨：“你比苏晨无耻！”
　　陆远：“你比苏晨无耻！”
　　沈逸晨咆哮：“你比苏晨无耻！！！”
　　陆远跳脚：“你比苏晨无耻！！！”
　　两人就像小学生一般互喷，眼瞅着下一步就该互吐口水了。
　　其他人这时默默将目光转移到了苏晨身上。
　　好家伙，这人什么时成计量单位了。
　　苏晨起身上前，打起圆场，“别吵了别吵了。
　　有道是，花有重开日，人无再少年，不要因为一时的气愤，对别人造成不可挽回的伤害。”
　　沈逸晨和陆远一愣。
　　这货转性了，今天说上人话了？
　　“给我个面子，你们各退一步，陆远先给沈逸晨道个歉，然后也拿鱼钩扯他一块肉下来，不就扯平了吗？”
　　“噗！”白亦瑶捂着嘴还是笑出了声。
　　其他人跟着也是一阵哄笑。
　　但陆远莫名觉得苏晨说的很有道理！
　　道歉有用的话，还要法律干什么！
　　他立马掉头转身，朝门口的鱼竿走去。
　　我造！
　　沈逸晨眼皮直突突。
　　“陆远你冷静点，你要干什么！”
　　陆远握着鱼竿，对准沈逸晨就是个90°大鞠躬。
　　“对不起，我不该说你！”
　　抬起头时，陆远眼中一道刺眼猩红骤然闪烁。
　　苏醒吧，猎杀时刻！
　　陆远虽然瘸腿但速度不减，手握鱼竿直捣黄龙。
　　沈逸晨眼看不对，围绕着沙发，当场上演究极秦王绕柱！
　　本来岁月静好的直播画面，又变得鸡飞狗跳。
　　【哈哈哈，苏晨也没打算放过沈逸晨！】
　　【苏晨他有活是真整啊，这也太有直播效果了！】
　　【笑拉了，上一个看瘸着腿还能跑这么快的人，还是开着疾跑的烬。】
　　【你们不要打啦，你们不要打啦！】
　　【楼上的为什么能发语音？】
　　最后这场大战，以沈逸晨退守房间画上句号。
　　夏星禾看着还赖着不走的张伯体贴道，“张总不早了，您该回去休息了。”
　　张伯一听到休息两个字。
　　联想到白天苏晨对自家小姐的所作所为，一想到他们要住一个房间。
　　就恨不得当场刀了苏晨。
　　苏晨也起身附和，“是啊，年纪大了，熬夜容易猝死。”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风30点破防值！】
　　朱德龙看了看时间也起身相送。
　　其他嘉宾也跟着起身。
　　气氛都烘托到这了，不走也不行了。
　　别墅门口。
　　张伯语气带着三分不甘，七分叮嘱说，“那我就先走了。”
　　夏星禾乖巧点头，“张总再见。”
　　张伯又犹豫一下，“那我可真走了。”
　　夏星禾又乖巧点头，“张总一路顺风。”
　　张伯想了想又张嘴，“年轻人不用睡那么早，多玩会，多聊聊天。”
　　夏星禾眸子一冷。
　　张伯脚步瞬间加快，“走了走了！”
　　夏星禾和苏晨并肩而立，“我们也回去休息吧，对了，你一般用哪种绳子？”
　　苏晨想也不想就说，“强者从来不抱怨工具，我都行。”
　　“砰！”车门关上。
　　玻璃升起的一瞬间。
　　劳斯莱斯后排座位，爆发出痛断肝肠的悲鸣。
　　“过分，简直过分！”
　　“我费劲心血，从小滋养照顾的小花，结果刚开花，就被个小王八蛋连盆端走了！”
　　“他还叫我老头！”
　　一路哀嚎。
　　王全在一边默默递纸。
　　过了好半晌。
　　劳斯莱斯车内恢复安静。
　　张伯浑浊的眼眸闪过一抹凌厉。
　　睥睨天下的强烈气场，自张伯的身上迸发！
　　“合同也签了，给瑟琳娜打电话。”
　　“给我干死陈飞！”
　　...
　　魔都医院。
　　刚打完狂犬疫苗的陈飞，在美女秘书的搀扶下，艰难的坐进车内。
　　“疯狗，那就是条疯狗！”
　　“给我找人把那只疯狗弄死！”
　　陈飞气的直跺脚，结果扯到伤口又疼的龇牙咧嘴。
　　电话响起。
　　美女秘书看了一眼，眼中涌出喜色。
　　“陈总，酷奇负责人的电话，估计是商量后续合作。”
　　这为数不多的好消息。
　　总算让陈飞心里好受了一点。
　　他接起电话，语气讨好，“瑟琳娜女士你好，我们已经成功和苏晨解约，你看独家代理合同什么时候签署？”
　　电话那头沉默了数秒。
　　一道磁性的女声，用着蹩脚的龙国话惊呼道，“陈总，你说什么？你和苏晨已经解约了？！”
　　陈飞愣了下，“没错啊，不是贵公司说我们和苏晨解除合约，就能进行下一步合作的吗？”
　　瑟琳娜暗闻言急促道，“误会，我想这中间一定是有什么误会，我们总部是点了名要和苏晨合作，才联系上了你们，你们怎么和他解约了？”
　　一瞬间。
　　陈飞如遭雷击愣在当场。
　　耳边嗡嗡作响。
　　“你说...点名要和苏晨合作？”
　　“怎么可能，你们负责人明明说的是，只要和苏晨解约就可以...”
　　瑟琳娜直接打断了陈飞的话。
　　“抱歉陈总，我想这里面一定是有什么误会，让苏晨成为龙国区独家代言人的决定是经过我们总部高层商讨过的结果。”
　　这个答案陈飞显然不能接受，但面对国际知名奢侈品负责人，他只能尽力挽回。
　　“瑟琳娜小姐，就算没有苏晨，我们公司也有很多其他顶流艺人，要不...”
　　陈飞的话再次被打断，“抱歉陈总，没有苏晨，我们的合作也就无法进行下去了。
　　听说苏晨刚和盛世签了约，我们就不要浪费彼此的时间了，我需要抓紧时间联系盛世。”
　　“瑟琳娜，瑟琳娜你听我说。”
　　嘟嘟嘟...
　　冰冷的挂断声，回响在寂静的车厢内。
　　美女秘书和司机，坐在原位瑟瑟发抖。
　　沉默数秒过后，陈飞一把摔掉手机，像是择人而噬的野兽咆哮道。
　　“谁能告诉我为什么会这样！”
　　“为什么会这样！”
　　“妈的臭婊子，耍我！！！”


第68章 在搞钱和搞对象之间，选择了搞对象的钱
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞200点破防值！】
　　提示音响起。
　　苏晨这会却无暇理会。
　　顶级情侣套房内。
　　苏晨顶着万千网友的付费观看请求，关掉了摄像头和收音设备。
　　淡黄色氛围灯下一片朦胧。
　　荷尔蒙的气息在空气中逸散。
　　夏星禾目光清冷注视着苏晨。
　　手里握着的一根红色尼龙绳，被她拉动的噼啪作响。
　　“说说吧，哪里学的。”
　　苏晨咽了咽口水嘴硬的说，“我，我还不知道你和盛世签约了呢，你不是自己开模特公司吗？”
　　夏星禾璀璨眼眸扑闪，淡淡说，“没错，我是开模特公司，一次偶然我带公司模特去盛世面试，结果他们没看上我公司的模特，非要和我签约，他们只负责帮我接洽代言和杂事，我还有更多推荐自家模特和他们合作的机会，不是很正常吗？”
　　听完夏星禾的解释，苏晨并未多想。
　　毕竟娱乐圈各种出人预料的合作不在少数。
　　“那你呢？”夏星禾又追问。
　　“我...”苏晨干咳两声。
　　我的是阿统给的！
　　不信你问它！
　　【叮！检测到宿主召唤系统，即将为夏星禾阐述系统作用！】
　　淦！
　　你小子报仇来了是吧！
　　“快闭嘴巴你！”
　　夏星禾一愣，困惑的指了指自己，“你说我？”
　　“没有没有。”苏晨小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　夏星禾大有深意看了他一眼，“少看，对身体不好。”
　　“不是，我没有！”
　　“我懂。”夏星禾伸出手指堵在苏晨嘴边，还顺手扔掉了那让她心跳加速的红绳。
　　短暂的沉默之后。
　　两人同时选择岔开话题。
　　夏星禾：“盛世其实挺好的。”
　　苏晨：“盛世公司内部怎么样？”
　　异口同声的提问与回答，让两人相视一笑。
　　夏星禾自然枕在苏晨腿上，抓起一缕长发在指尖打旋。
　　“盛世公司内部，还是比较和谐的，没有太黑暗的人际关系。”
　　“而且能给你开出这么高的签约费，他们应该会力捧你。”
　　苏晨双手放在后脑勺，枕在床头呼了口气。
　　“其实如果能选择摆烂，我是更愿意摆烂的。”
　　夏星禾忽地坐直了身体，“那指望你养我，不得饿死？”
　　苏晨摇摇头。
　　“其实我觉得你要是专心混娱乐圈，会比我更加海阔天空。”
　　“我是真不想努力了啊。”
　　夏星禾眯了眯眼，清清冷冷的点了点头。
　　“懂了。”
　　“在搞钱和搞对象之间，你选择了搞对象的钱。”
　　苏晨也不尴尬，他嘿嘿一笑，“谁能不喜欢呢。”
　　“叫妈妈就答应你。”夏星禾嘴角扬起，少见露出一抹狡黠。
　　“这...这么变态的吗？”刚说完，苏晨腰间一疼。
　　“哎呦，不变态不变态。”
　　房间又安静了片刻，苏晨试探的问了一句。
　　“要不你先喊声爸爸？”
　　这次腰间没有传来疼痛。
　　只有夏星禾均匀的呼吸声。
　　看着如同小猫般蜷缩在自己怀里的可人儿。
　　苏晨慢慢伸出手，轻轻揉了揉夏星禾头顶，不觉间笑容带上了几分宠溺。
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞200点破防值！】
　　又是一连好几道系统提示音响起。
　　苏晨又想起了，今天彪哥的英勇表现。
　　【叮！破防值累计达到5000点，获得一次抽奖机会。】
　　【是否抽奖？】
　　“抽奖！”
　　苏晨确定瞬间，破防值瞬间清零。
　　脑海内抽奖轮盘光华流转。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主获得：大师级中医医术。】
　　苏晨笑容一硬。
　　要不是好歹还给了首《青花》。
　　他一度怀疑，自己是不是拿了什么歪嘴龙王的人生剧本。
　　我是个明星啊统子！
　　苏晨一阵无语。
　　一股庞大如海的中医知识，这时陡然冲入苏晨脑海之中。
　　短暂头疼过后。
　　苏晨念头微动，各种药理知识，交织成一张张行之有效的中医药方。
　　秉持着来都来了的原则。
　　苏晨也只能欣然接受。
　　接着，他默默伸右手，搭上了自己的左腕。
　　稍加感知，苏晨小嘴一歪。
　　自己果然是个帅帅香香，身体健康，没有男科疾病，也必然不会肾虚的男孩子呢！
　　紧接着，苏晨的目光又转移到了正在熟睡的夏星禾身上。
　　那就也顺便给好兄弟做个体检！
　　苏晨鬼鬼祟祟的伸出手，刚搭上夏星禾光洁的手腕。
　　夏星禾狭长睫毛微颤。
　　一把就抓住了苏晨的小臂，就像怀抱玩具公仔一般，顺势抱进了怀里。
　　感受着手臂传来的压迫感。
　　苏晨仰天长啸。
　　哪个干部经得住这样的考验！
　　他伸出另一只手，刚准备触碰夏星禾肩膀，将手抽出来。
　　低头一看，正好对上一双，纯净眼眸。
　　“咳咳...手麻了。”苏晨目不斜视，化身当代柳下惠。
　　夏星禾若有所思点点头，“其实不用偷偷摸摸。”
　　苏晨：？？？
　　...
　　...


第69章 苏晨他说的对！
　　次日。
　　清晨。
　　“哐哐哐！”
　　“苏晨，开门！”
　　“我知道你在里面，你别躲着不出声，开门！”
　　门板发出带着颤音的哀鸣。
　　苏晨被吓的一个激灵，一个鹞子翻身，踩着床垫拉开架势！
　　“我要打十个！”
　　眼前还是熟悉的套房。
　　夏星禾揉了揉朦胧睡眼，不耐烦的看向门外。
　　“谁啊！”
　　房门外，诗雨琪紧紧夹住双腿，脸憋的通红，“开门，我来买纸！”
　　房门被一把拽开。
　　苏晨一看，门外好不热闹。
　　沈逸晨诗雨琪还有李涵雨，就连捂着屁股的陆远都站在门口。
　　苏晨眼神上下一打量，看着扭扭捏捏的几人，打了个哈欠。
　　“这一大早的，没有礼貌！”
　　“砰！”的一声。
　　房门再次重重关上。
　　只剩下呆若木鸡的四人，看着门板一脸愕然。
　　“砰砰砰！”
　　“苏晨你什么意思，你倒买倒卖，还卖出优越感了？”
　　“我告诉你，我直播已经打开了，你的卑鄙行径网友们都看着呢！”
　　诗雨琪牙关紧咬，总感觉随时就要后方失守。
　　“呼~”房门又被拉开。
　　苏晨平静看着诗雨琪。
　　诗雨琪顿时冷笑，“害怕了？你现在道歉还来得及。”
　　苏晨扔给她一个看傻子般的眼神，“我是发现和跟傻子置气相比，还是赚钱比较重要。
　　还有，你怕才是那个卖出优越感的人吧？”
　　“苏晨你混蛋！”诗雨琪恨不得撕烂苏晨那张嘴！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪130点破防值！】
　　直播间原本还昏昏欲睡的地铁牛马们，瞬间来了精神。
　　【这一大早火药味儿就这么浓吗？】
　　【朱导怕是还没睡醒吧？综艺尺度都这么大了！】
　　【好看爱看，一大早就搞的诗雨琪心里暖暖的。】
　　【哇！这节目内容丰富程度，简直比我超级无敌旋风豪华版的煎饼果子还有料！】
　　李涵雨看着诗雨琪和苏晨互喷，在原地急的直跺脚。
　　“苏晨是我们打扰你休息了，不过也确实情有可原，你先把纸给我们吧。”
　　苏晨扫了李涵雨一眼，满意道，“看看人家，这才是求人的态度！”
　　苏晨利索的给了李涵雨卫生纸。
　　诗雨琪牙都快咬碎了，但生理的压力，比心理更大。
　　她只能努力扬起一个笑脸，“苏晨，是我们敲门声太大了，可也确实事出有因，你说对不对？”
　　苏晨受用的点点头。
　　诗雨琪内心却在冷笑连连，还是跟以前一样傻，随便哄一哄就好了。
　　但还没等这真诚的笑容，从内心荡漾到诗雨琪脸上。
　　苏晨忽的竖起两根手指，“你，一格两万！”
　　“什么？！”诗雨琪仿佛听到了什么天方夜谭。
　　“凭什么你卖给李涵雨一千块一格，卖给我两万？！”
　　苏晨咧嘴一笑，“凭你倒霉。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪160点破防值！】
　　“买不买？”苏晨问。
　　诗雨琪坨子捏的梆硬，哪怕指甲嵌入皮肤带来的疼痛。
　　都无缓解半分，她心头的郁结，“买！”
　　诗雨琪写欠条的功夫，苏晨又看向了陆远。
　　陆远不知道是不是自己眼花。
　　他好像在苏晨两个眼珠子里看到了两个大大$$。
　　沈逸晨这会也急的上蹿下跳，看陆远半天站着没反应。
　　顺手就是一巴掌拍在了陆远屁股上。
　　“你不买就让...”
　　话还没说完，只听“嗷”的一嗓子。
　　陆远活像个窜天猴，一蹦三尺高。
　　等落地的刹那，陆远眼珠子都红了，“沈逸晨你特么的有病啊！”
　　沈逸晨后知后觉干笑两声，“不好意思...忘了。”
　　昨天被沈逸晨所伤害的画面，这会又从陆远脑海中闪现。
　　陆远的愤怒，随着他的脸色，肉眼可见的红温。
　　看了一眼苏晨房间堆积如山的卷纸，和捂着大腚的沈逸晨。
　　他眉头微皱思索了片刻，反常的拍了拍沈逸晨肩膀，洒脱一笑，“没事，都是兄弟。”
　　沈逸晨还以为陆远是要和他重修于好。
　　立马同情的捶了捶胸口，“做兄弟，在心中！”
　　“你俩到底买不买啊？”苏晨有些不耐烦。
　　沈逸晨刚要说话。
　　陆远抢先开口，“不买！”
　　“对！”沈逸晨一点头，接着懵逼的看向陆远，“啥？不买？”
　　陆远鄙夷的瞪了苏晨一眼，“找他买纸，只会助长他的嚣张气焰，会激化这种不正之风，我羞于与这种人为伍！逸晨我们走！”
　　陆远说完，不由分说拉着沈逸晨就走。
　　“别啊，我还要买纸！”
　　陆远置若罔闻，“活人还能被尿憋死？我有办法！”
　　沈逸晨顿时一喜，“真的？”
　　陆远斩钉截铁点点头，“都是兄弟我还能骗你？”
　　沈逸晨闻言，立马上演川式变脸，对着苏晨也鄙夷的啐了一口，“我羞与你为伍！”
　　“傻逼！”苏晨翻了个白眼，一把关上房门。
　　别墅外。
　　沈逸晨在陆远身后，心里就像是吃了蜜。
　　这可是第一次和苏晨交手他没破防。
　　可喜可贺，普天同庆！
　　五分钟后。
　　陆远在一处枝叶茂盛的树林边停下，“好了，到地方了。”
　　沈逸晨脑门冒出问号，“所以你说的有办法是....”
　　陆远一摆手，“放心吧，我们原来在野外拍戏的时候，经常拉野屎。”
　　沈逸晨皱了皱眉头，“我的意思是，纸，有纸吗？”
　　陆远拍了拍自己的口袋，“包的！”
　　“记得把摄像头关了。”
　　说完，陆远直接钻进树林蹲了下来。
　　说实话，沈逸晨突然觉得陆远有点不靠谱。
　　但已经是强弩之末的括约肌，却让他没有了太多选择。
　　沈逸晨也关掉摄像头，跟着钻进了小树林。
　　清晨的山林云遮雾绕。
　　周围能听到清脆鸟鸣声。
　　和大自然零距离接触的感觉，让沈逸晨心旷神怡。
　　他如释重负的长呼一口气。
　　“陆远你还真别说，这感觉还真不错。”
　　“纸呢，纸给我。”
　　沈逸晨说完，旁边树叶微动。
　　穿戴整齐的陆远，坏笑走到沈逸晨面前。
　　“你动作还挺快。”沈逸晨说。
　　陆远晃了晃食指，“不不不，我刚发现带着的“纸”不太够，所以先给你用。”
　　“好兄弟！”
　　沈逸晨还没来得及感动。
　　陆远手腕一翻，从口袋里掏出了两张鲜嫩翠绿的树叶。
　　“来，你先用。”
　　瞬间。
　　蹲在原地的沈逸晨石化了。
　　“这，这就是你说的‘纸’？”
　　“对啊！”陆远点头。
　　沈逸晨不忍直视的看着那两片树叶，“那你一会也用这东西？”
　　“我不用，我找苏晨买纸。”陆远奸诈一笑，颇有种大仇得报的爽感。
　　“尼玛！陆远你王八蛋！”沈逸晨欲哭无泪。
　　陆远看都不看他转身就走。
　　一声大笑响起，惊飞了山林的鸟群。
　　忽有好诗者吟唱。
　　“仰天大笑出门去，逸晨野屎不带纸！”
　　“有仇当场就要报，苏晨说的对，他说得对，哈哈哈哈哈！”


第70章 谁惹我，我干谁，我惹谁，谁倒霉
　　虽然没有画面。
　　但收音设备却听了个清清楚楚。
　　再加上这会时间还早。
　　网友们能选择的直播间并不多。
　　近千万网友，亲眼见证了，陆远从忽悠沈逸晨不买纸，到给他递出两片树叶的全过程！
　　【癫啊，都癫点好！】
　　【我感觉陆远是被生生逼疯的。】
　　【笑死了，他们人人都在骂苏晨，但是人人都在学苏晨。】
　　【难道你们就没人关心，沈逸晨到底怎么办吗？】
　　【还能怎么办？当然是风光大办，热搜上办啊！】
　　#热！沈逸晨《完美恋人》野外大解不带手纸，自称是为了支持环保！
　　#爆！《完美恋人》陆远上演究竟无间道，卧薪尝胆，只为报仇！
　　#曝！苏式人生观，含金量还在持续上升！
　　别墅内。
　　苏晨正要继续睡个美美的回笼觉。
　　“咚咚咚”的敲门声又响了起来。
　　苏晨拖着僵硬的身体，迈着丧尸般扭曲的步伐，满脸狰狞。
　　“都以为我好欺负是吧。”
　　“生人勿近，熟人滚开，女的一巴掌，男的更是两巴掌！”
　　“打扰我睡觉，就是犯！天！条！”
　　苏晨一把拉开房门。
　　充满怨气的一巴掌举在半空，但却迟迟没有拍下去。
　　“不是男的也不是女的，是个老的。”
　　门外何灵看着嘀嘀咕咕的苏晨，露出招牌微笑。
　　“苏晨不好意思，打扰到你休息了吧？”
　　想着何灵当了这么多年老好人，也没什么坏心思，苏晨露出一个标志假笑。
　　“何老师有事吗？”
　　何灵略带歉意笑道，“是这样的，其实是朱导想找你聊点事情，但是这会他正在忙，就让我帮忙来叫下你。”
　　“好的，我一会去找他。”
　　何灵说完，毫不犹豫转身就走。
　　导演组。
　　朱德龙会心一笑。
　　就知道早上起床的苏晨，怨气比鬼都重。
　　没一会。
　　洗漱完毕的苏晨走出别墅。
　　“导演有事？”
　　朱德龙点点头。
　　苏晨突然警惕道，“昨天的钱已经分完了昂，今天在找我可就不算数了。”
　　朱德龙嘴角一抽，“不要钱，不要钱，我们边散步边说。”
　　呼吸着清新的空气，朱德龙看了看还在打哈欠的苏晨，率先打开话匣子。
　　“这么早叫醒你陪我散步，真是难为你了，平常应该没有早起的习惯吧？”
　　苏晨这会脑子还没开机，想也不想就说，“我有遛狗的习惯，有时候会早起。”
　　朱德龙：？？？
　　苏晨一怔，“导演我不是那个意思。”
　　朱德龙急忙捂住苏晨的嘴，“别解释，我懂！”
　　【哈哈哈，真的好搞笑，苏晨看似无意，实则暴击！】
　　【笑的肚子疼，苏晨是怎么做到出口成脏的！】
　　【苏晨的回答总是出我预料！】
　　【感觉唯一能和苏晨交手的，就只有夏星禾了，可是他们的交手过程，付费都看不到！】
　　【你说的交手，是正经交手吗？】
　　两人陷入短暂的沉默。
　　朱德龙看着已经依稀可见的村庄。
　　他终于又开口。
　　“其实找你，是想给你提前交代一声，我们节目组马上就要开始乡村篇内容了。”
　　“接下来你们会走进乡村完成一些任务。”
　　“所以呢？”苏晨不解。
　　“所以我希望你有时候还是要悠着点，虽然我们和村子里打过招呼，但是万一引起不必要的争执，你们作为公众人物有时候会很被动。”
　　朱德龙是斟酌了很久，才决定要和苏晨谈谈。
　　毕竟眼下《完美恋人》这么火爆，突然夭折了他得心疼死。
　　苏晨看着朱德龙期待的眼神，毫不犹豫答应道，“当然没问题，众所周知，我是个性格友善的人。”
　　朱德龙没想到苏晨这么好说话，惊喜的不行。
　　可苏晨紧接着又说。
　　“谁惹我，我干谁，我惹谁，谁倒霉！”
　　朱德龙：这就是你说的不惹事？
　　朱德龙人都麻了。
　　总感觉这还活爹还是没打算放过自己。
　　就在这时，路边传来一声有气无力的求救声。
　　朱德龙侧耳倾听，随即表情一变。
　　“沈逸晨？！”
　　半个小时后。
　　别墅一楼。
　　嘉宾们正吃着种类不同的早餐。
　　门口忽闻气急败坏的骂街声。
　　“陆远你个王八蛋，你出来！”
　　“我真是被猪油蒙了心，才听信你的鬼话！”
　　“四十分钟啊，整整蹲了四十分钟啊！”
　　沈逸晨几乎是被几名工作人员生生抬着，走进了别墅。
　　腿麻带来的酸爽，让沈逸晨直接戴上了痛苦面具。
　　陆远捂着屁股，不仅不生气，反而笑的更开心了。
　　“我不是给你‘纸’了吗，怎么，不好用吗？”
　　沈逸晨听到“纸”当场原地爆炸！
　　顾不上酸麻的双腿，瘸着腿就朝陆远冲。
　　一时间。
　　两个瘸子硬是在别墅内上演了一出追逐大戏。
　　不知道的，还以为是来到了残奥赛场。
　　节目广播这时响了起来。
　　“新的一天开始了，请所有嘉宾前往别墅一楼，共同开启新一轮任务。”
　　何灵这时悠悠走下楼。
　　只感觉眼前一花，两道人影从他面前闪现而过。
　　“起猛了，米莱迪开着加速，狂追开了疾跑的烬！”
　　“咳咳，请大家暂时放下手头上的事情，认真倾听新一轮任务规则。”
　　何灵说完。
　　上了头的沈逸晨和陆远，却根本就没有停下来的意思。
　　无奈他只能向朱德龙投去一个求助的眼神。
　　结果正巧和卡在两人中间的苏晨对上了眼。
　　苏晨秒懂。
　　然后在沈逸晨和陆远二人，第N次跑到自己面前的时候。
　　突然！
　　伸出了腿...


第71章 几百？E300！
　　开了疾跑的烬，根本来不及躲闪。
　　陆远只感觉身子一轻。
　　整个人就离开了地面。
　　在这一刹那。
　　他突然想到了自己还是孩童时期的一句豪言壮语。
　　妈妈，长大了，我要当太空人！
　　可惜，没有等到爷爷奶奶奖励的喜之郎。
　　陆远以一个极为狼狈的姿势，扑倒在地。
　　沈逸晨还没看清楚，只看到陆远来了个旱地拔葱，原地起飞。
　　自己脚下也是一个踉跄，接着就以一个极为妖娆的姿势，扑向了陆远。
　　“噗通！”两声。
　　别墅木地板都跟着颤了颤。
　　陆远本来就被摔了个七荤八素，又被沈逸晨从后面甜蜜暴击。
　　差点没当场把昨天隔夜饭压出来。
　　鱼钩伤口上传来的剧痛，和身体的其他疼痛交织。
　　陆远的哀嚎已经到了嗓子眼。
　　结果生生被另一道凄厉的痛呼给生生压了回去。
　　“痛痛痛！”
　　“我的腿！”
　　苏晨抱着自己那条神之右腿，满脸痛苦疯狂摩擦。
　　“扑街啊！你们打架关我什么事啊，为什么要伤害我！”
　　“我是如此的善良，弱小，无助！”
　　苏晨如哭似泣，活像个受了气的小媳妇。
　　陆远都没反应过来。
　　苏晨一个箭步上前，直接伸出了手。
　　“赔钱！”
　　“赔...赔钱？”
　　陆远懵逼了片刻，突然翻过身，一脚就蹬开了身上的沈逸晨。
　　对苏晨怒视道，“苏晨明明是你伸腿绊倒了我，你还要我给你赔钱！你是不是想钱想疯了！”
　　苏晨表情一正，止住了哀嚎，“我绊倒了你？你当着这么多人的面说谎，你的左奶奶不会痛吗？”
　　左奶奶？
　　陆远下意识摸了摸自己的左胸。
　　不痛啊！
　　“就知道你没有良心！”苏晨嗷的又发出一声委屈的悲悯，接着忽然把一张纸拍到了陆远脸上。
　　“睁开你的钛合金狗眼好好看看！”
　　陆远从脸上抓过纸张。
　　【完美别墅管理守则】
　　【1.不得在别墅内嬉笑打闹。】
　　【2.一旦发生伤害他人行为，需要由伤害者个人承担赔偿。】
　　【3...】
　　陆远看着管理守则，脸色在红白黑之间反复横跳。
　　最终恨恨的指向了苏晨，“你这是强词夺理，你昨天还拿鱼钩钓导演呢！”
　　“可我没对他造成伤害啊。”苏晨摊开双手。
　　导演组。
　　朱德龙猛然拍案而起，“你放屁，你对我造成的伤害还少吗！”
　　沈逸晨深知，苏晨无礼还要搅三分。
　　让他占理，那就更是肆无忌惮。
　　扫了眼苏晨的腿，他沉着脸自认倒霉，“那就送你上医院好了，多少医药费我包了，一点医药费我还承担的起！”
　　“那倒不用那么麻烦，随便赔个几百块营养费就好了。”苏晨说。
　　沈逸晨听到几百块，内心简直对苏晨鄙夷到了极点。
　　果然是掉进钱眼的小人，几百块也至于拿出《别墅管理守则》。
　　他接过苏晨递来的欠条，用施舍的口吻问，“要几百，赔给你！”
　　苏晨小嘴一歪，亮出八颗闪亮大白牙，“E300！”
　　“什么！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨150点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　沈逸晨握笔的手一哆嗦。
　　在欠条上划出一条长长的细线。
　　“苏晨你就不能当回人吗！”
　　“你这都不是狮子大开口，你特喵是鲸鱼大开口啊！“
　　【哈哈哈，“什么？”这两个字已经成为《完美恋人》的综艺热词了。】
　　【没办法，主要是苏晨的回答，真的从来没有人能成功预测。】
　　【笑的我猛捶了一把隔壁大腿，现在好了，旁边坐地铁的妹子非说我是变态。】
　　【上次有人撞了我的雅迪电动车，他问我什么迪，我：奥迪！】
　　【就赔我苏晨一辆奔驰E300怎么了！他这么弱小无助，就该他坐奔驰E300！】
　　【学废了学废了，一会下了公交车我就找个大货车试试！】
　　【哥们，让你试试，没让你逝世啊！】
　　林麟和白亦瑶反应过来，已经笑的捂住了肚子。
　　就连一向以高冷鲜肉著称的秦宇轩，都发出了“给给给”的笑声。
　　这综艺上的值得啊。
　　不仅有钱拿，还有段子看。
　　好看，爱看！
　　何灵想笑，但看到沈逸晨和陆远那委屈的要死的小表情，他只能打起了圆场、
　　“好了好了，时间不早了，昨天已经搁置任务进程了，赔偿的事情，咱们晚上再说吧。”
　　“好的呢。”苏晨乖巧的点点头。
　　何灵对苏晨感激一笑。
　　拿出任务卡介绍规则。
　　“完美别墅的成员们，经过几天适应生活，想必大家已经相对习惯了乡村生活。”
　　“接下来，我们将正式开启乡村篇。”
　　“第一个乡村任务，名叫：齐力赚金！”
　　“五对CP将分为五个小组，从节目组准备的商品中选择商品，灵活运用个人能力售卖商品。”
　　“最终节目组将按照各组售卖金额判定输赢。”
　　“第一名依然是五百心动币奖励，第二三名分别获得三百与一百心动币。”
　　“好消息是，本期没有惩罚，但为第一名准备了神秘惊喜。”
　　对于依靠心动币在别墅内生活的嘉宾来说。
　　直观的心动币奖励，确实是最好的奖品。
　　加上其他嘉宾之前手上的心动币也并不多，此时听到可以花式揽客的一众明星们各个都摩拳擦掌。
　　毕竟如今《完美恋人》热度这么高，能展示出自己的其他才艺，也能极大拓宽自己的娱乐圈道路。
　　苏晨虽然作为《完美恋人》掌管心动币的神，之前手里掌握了巨量心动币。
　　但经过前两次操作，手中心动币也所剩无几。
　　有道是一分钱难倒英雄汉，支配过别人的神，永远不可能接受被凡人支配！
　　也颇为重视这次任务。
　　节目组准备好的五种商品，分别是：鸡蛋、猪肉、牛肉、山竹、以及草鱼。
　　苏晨和夏星禾看到商品就开始小声咬耳朵，商量具体细节。
　　沈逸晨目光灼灼盯着鸡蛋，在他看来鸡蛋简直是最理想的商品。
　　毕竟谁家不吃鸡蛋啊？
　　每队CP都各有算计。
　　就在他们想要动手开抢的时候。
　　何灵及时出声说。
　　“面前展示的就是本次的五种商品。”
　　“但在选择商品之前，我们需要进行一个小游戏，来决定挑选顺序。”
　　“请各位嘉宾，移步到别墅楼前。”


第72章 我连道德都没有，还讲什么武德？
　　别墅前。
　　作为综艺老咖，嘉宾们看到准备好的短袖短裤，以及名牌，立马就明白了要玩什么。
　　“各位，我们男女将单独分组进行撕名牌大战，最终成绩，以小组男女相加总得分来决定挑选商品顺序。”
　　“下面通过抽签选择对手。”
　　陆远之前参加过不少综艺，对于撕名牌这一经典游戏 格外有信心。
　　换好短袖后，他就忍不住撸起了袖口，露出健壮的二头肌炫耀道。
　　“涵雨你放心，男生组这边，我已经预定冠军了，你随意发挥，反正我们不会垫底。”
　　李涵雨一直听说陆远在健身，这下眼见为实，终于放心了一点。
　　沈逸晨换完衣服也不甘示弱的凹了个造型，露出麻杆一样的手臂，“凭你就想预定冠军还早了点吧？看我超绝肌肉线条！”
　　【哇塞，陆远还真有料啊，这健壮的二头我好爱！】
　　【逸晨哥哥好棒，超绝肌肉线条秒杀一切！】
　　【笑死，沈逸晨那也叫肌肉？叫细狗都是对狗的侮辱！】
　　【这下苏晨没办法耍花招了，陆远哥哥好好教训苏晨！】
　　【咦，苏晨呢？我造，夏星禾苏晨你们在干什么！】
　　随着弹幕一声惊呼，所有人齐齐看向了苏晨和夏星禾方向。
　　苏晨之前就有健身的习惯，不过他追求的并不是大，只是单纯当做一项运动保证身体健康。
　　但仅从小臂微微凸起的青筋，就能知道藏在短袖下的身材绝对不差。
　　但苏晨这会却生无可恋的站在原地。
　　旁边的夏星禾虽然一脸高冷，但微凉的小手，却伸进了苏晨短袖内，感受着指尖上腹肌传来的起伏。
　　“差不多了吧，还直播呢。”
　　“再摸摸。”夏星禾清清冷冷，嗓音清冽。
　　【啊！！！你们俩到底在干什么啊！】
　　【完了，我要被磕晕了！】
　　【难道我没有男朋友的原因，就是不能做到一脸高冷摸腹肌吗！】
　　【再次警告！这是直播现场，不是你俩大床房！】
　　【苏晨你就宠她吧！】
　　【星禾摸我，快摸我！我也有腹肌！】
　　【摸你腹肌得把脸挡住，不然下不去手。】
　　诗雨琪冷眼看着夏星禾和苏晨亲密互动，抢尽风头。
　　暗自咬牙。
　　夏星禾你就装高冷吧，一会遇上，她一定会撕下她看似完美的面具！
　　让她狼狈的出现在所有人面前！
　　何灵莫名一个激灵。
　　有杀气！
　　很快，抽签开始。
　　林麟看着手上的号码1，有些无语。
　　五个人抽签，注定有一个会轮空，为什么不能是自己！
　　“啊哦~倒霉了。”白亦瑶吐了吐舌头，也亮出了号码1。
　　【林麟和白亦瑶究竟是什么水逆CP，一个轮空的都没。】
　　【哈哈，他俩莫名透着一股子呆萌感。】
　　沈逸晨这时也亮出号码牌，同样是1。
　　沈逸晨和林麟出列，来到中间场地。
　　林麟干笑了笑，“逸晨哥手下留情啊。”
　　沈逸晨自信一笑，又凹了个造型，“对上我是你运气差，我会让你看看什么是真正的碾压，林麟你鞋带开了。”
　　“哦，是吗？”林麟扭头的低头的一瞬间，沈逸晨一个健步冲了上去。
　　“滋啦！”
　　沈逸晨一把撕掉了林麟背后的名牌，在手里得意的晃了晃。
　　“你输了。”
　　林麟看着自己完好的鞋带陷入了沉思。
　　“哥，你这也太赖皮了。”
　　沈逸晨不以为然昂起了头，“规则可是踏进中心场地，比赛就开始了，兵不厌诈，弟弟你太嫩了。”
　　所有人都没想到，刚才还扬言要用实力碾压的沈逸晨，会突然玩阴的。
　　现场突然安静了片刻。
　　只有诗雨琪激动的鼓起了掌。
　　“逸晨好厉害！”
　　【逸晨哥哥不仅有超绝肌肉线条，还有超绝智商，好棒！】
　　【妈的，沈逸晨你要不要脸！】
　　【同样都是当老六，为什么苏晨当老六我就只想笑，沈逸晨当老六我就想冲进屏幕抽死他？】
　　第一场名牌大战以这样的方式结束。
　　瞬间让现场变的火药味十足。
　　沈逸晨说的规则没错。
　　何灵也只能无奈宣布结果，“第一场沈逸晨胜！请第二组选手上场！”
　　秦宇轩亮出了手里的号码2。
　　许静婉双手攥拳打气，“弟弟，看你的了。”
　　秦宇轩走向场地中心。
　　陆远跟着亮出手里的号码2，轻蔑一笑，“抱歉弟弟，我赢定了！”
　　名牌保卫战一触即发。
　　陆远虽然身体壮实，但因为屁股上还有伤，并不能发挥全部实力。
　　一时间两人不相上下。
　　最后关头，陆远顶着屁股传来的剧痛，一把扯掉了秦宇轩的名牌取得胜利。
　　“第二场，陆远胜！”
　　“请陆远和沈逸晨用石头剪子布，决定谁先和苏晨对战！”
　　“石头剪子布！”
　　“石头剪子布！”
　　最终陆远输给了沈逸晨，第一个面对苏晨。
　　尽管刚刚大战一场，但陆远在面对苏晨的时候，还是忍不住露出了蔑视的笑容。
　　“苏晨，要不你自己认输吧，毕竟面子上也好看点。”
　　【陆远哥哥加油，干翻苏晨！】
　　【报仇雪耻的时候到了！】
　　面对陆远趾高气昂的态度，苏晨倒显得格外风轻云淡。
　　他抬了抬眼皮，“傻人有傻福，傻逼没有。”
　　“苏晨你骂谁傻逼！”陆远立马撸起袖子就要上手。
　　苏晨淡定退后一步，“真是搞笑了，哪特么放屁哪呲牙，哪特么说话哪接茬，最后还要问我说谁。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远120点破防值！】
　　陆远怒从心上来，忽然想起了苏晨的用魔法打败魔法！
　　他强行冷笑一声，“你在狗叫什么！”
　　苏晨眼神突然变得激动，“不好意思，第一次看到这么大坨屎，太兴奋了！”
　　“啊！！苏晨你给我死！”
　　陆远嗷的一嗓子就扑向了苏晨。
　　苏晨不进反退，一连躲闪了好几次。
　　陆远本来就累，这下又气又累，“苏晨你就只会跑吗！‘
　　苏晨点点头。
　　陆远再次扑来，苏晨再次闪躲，但这次苏晨瞅准机会，一巴掌就呼在了陆远的屁股上。
　　只听一声惊天动地的惨叫声在现场响起。
　　“苏晨你不讲武德，故意打我伤口！”
　　“笑死，我连道德都没有，还跟你讲什么武德。”
　　“如来神掌！”


第 73章 你本命年呐？
　　苏晨身影矫健如风。
　　在陆远周围不断辗转腾挪。
　　每次找到空挡，就会毫不留情给陆远屁股上来一巴掌。
　　一时间清脆的巴掌声，混合着痛苦的哀嚎，回响在别墅上空。
　　【我是个盲人，请问这综艺，是正经综艺吗？】
　　【这就是传说中的，猛踹瘸子那条好腿吗？】
　　【哈哈哈，给陆远都打红温了。】
　　【这哪里是名牌大战啊，分明是在给陆远上刑！】
　　【苏晨好几次都能撕掉陆远名牌，结果他就是不撕，哈哈哈！】
　　五分钟...
　　十分钟...
　　十五分钟...
　　饶是苏晨也累的呼哧带喘。
　　但陆远的哀嚎声却在逐渐减弱。
　　不是不想喊，是已经喊不动了。
　　陆远双手撑在膝盖上，大口大口喘着粗气。
　　屁股上是火辣辣的痛感，眼前是跃跃欲试的苏晨。
　　他张了张嘴，从嘶哑的嗓子里挤出最后的愤怒。
　　“王八蛋，苏晨你就是王八蛋！”
　　“我这辈子都没见过和你一样无耻的人！”
　　苏晨咧嘴一笑，“那恭喜你，现在见到了，看掌！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远150点破防值！】
　　眼看苏晨又要欺身而上。
　　陆远忽然伸出手，“等一下！”
　　苏晨警惕的站在原地。
　　只见陆远眼眶瞬间通红，脱下了身上的短袖，扯下自己的名牌，狠狠扔在地上，语气里带着哭腔。
　　“给你，我给你还不行吗！”
　　“拿上我的名牌，滚！！！”
　　随着一个“滚”字呐喊出声。
　　陆远一把捂住了脸，哭哭唧唧的冲下了名牌战场。
　　“太过分了，太过分了！”
　　“初中早恋我妈都没这么打过我！”
　　“哎！别走啊！我还没施展那招从天而降的掌法呢！”
　　苏晨还要追上去。
　　何灵赶紧抱住了他。
　　好家伙，再让你打几巴掌，陆远就该被打变性了。
　　“别追了别追了，还有沈逸晨呢！”
　　沈逸晨闻言，立马满脑袋问号的看了何灵一眼。
　　“咳咳，我是说你们还要撕名牌。”
　　苏晨一听，还真站在了原地，对沈逸晨勾了勾手指。
　　“你，过来呀！”
　　沈逸晨脸黑了下。
　　自己难道是什么很好欺负的人吗？
　　今天就让你见识一下，什么叫超绝综艺能力！
　　两人面面相对。
　　沈逸晨冷哼一声。
　　“苏晨你别以为你那些下三滥手段，能用在我身上，我才不会愚蠢到，让你抓住弱点！”
　　“哦，陆远，沈逸晨骂你是蠢货！”苏晨冲旁边喊了一声。
　　“沈逸晨你也王八蛋！”陆远骂。
　　沈逸晨不为所动，突然表情凝重的看了看苏晨身后。
　　“什么？导演叫苏晨？”
　　“苏晨，导演叫你。”
　　苏晨也愣了愣下，“是吗？”
　　话音刚落，苏晨身子一矮，双手抓住了沈逸晨短裤裤脚，用力一拉！
　　“啊！！！”
　　白亦瑶等女生尖叫同时捂住双眼。
　　沈逸晨只感觉下身一凉，大脑只剩一片空白嗡嗡作响。
　　“哟，本命年呐？”苏晨连连咋舌。
　　沈逸晨僵硬片刻，本能捂住小逸晨，口中发出一声尖锐爆鸣。
　　鲜红的平角裤叉，上面还印了个笔画工整的小楷福字。
　　端的是一个祥瑞逼人。
　　沈逸晨像个受辱的小媳妇，手忙脚乱的弯腰提裤子。
　　就在他弯腰的瞬间。
　　背后名牌赤裸裸暴露在苏晨眼前。
　　“滋啦”
　　“名牌我收下了。”苏晨甩了甩手上的名牌，看着脸色涨红的沈逸晨，“没看出来啊沈逸晨，人小本钱可不大啊。”
　　呆若木鸡的人群，这时回过神之后，便是一串惊天爆笑。
　　“哈哈哈哈！沈逸晨你今年真是本命年呐！”
　　“沈逸本你别捂着了，又不是没穿内裤。”
　　刚还苦着一张脸的陆远，仿佛找到了情绪发泄口，咧着一张大嘴，指着沈逸晨一边爆笑一边不忘阴阳两句。
　　“哈哈哈，沈逸晨别捂着啊，赶紧联系内裤品牌方要代言费啊！”
　　诗雨琪根本没眼看沈逸晨。
　　让这玩意儿，跟她炒CP，简直就是对她人格的一种践踏！
　　“沈逸晨你还愣着干什么，当那是维密大秀现场吗？”
　　沈逸晨紧紧抓着裤腰，恨不得顺便把脸也遮住。
　　苏晨似笑非笑的看了看他，“嗬！沈逸晨你也喜欢穿丁字裤啊！”
　　导演组。
　　正想着怎么救场的朱德龙，只感觉裆部一紧，当场破口大骂，“尼玛！”
　　沈逸晨抓着裤腰的手都在颤抖，“苏晨！我沈逸晨这辈子和你不共戴天！啊！”
　　“你还是人吗，你扒我裤子！”
　　“王八蛋，臭鸡蛋，烂混蛋，你这种人就该被拖出去，用冒蓝火的加特林枪毙！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨300点破防值！】
　　面对沈逸晨的指责，苏晨轻描淡写的摆了摆手，“没想到吧，这就叫当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，惊不惊喜，意不意外？”
　　“啊！！！我杀了你！”
　　沈逸晨满脸狰狞冲向苏晨。
　　苏晨战术性后跳一步，惊呼，“你裤子又掉了！”
　　沈逸晨立马惊慌低头。
　　在没有看到自己那条本命红裤衩之后，他心里一松。
　　紧接着便是强烈的屈辱感。
　　“你又骗我！”
　　可眼前哪里还有苏晨那张欠揍的帅脸。
　　只剩远处一道跟孙悟空海边冲浪一毛一样的撒欢背影，边跑边发出“桀桀桀”的奸笑声。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　“苏晨！你就不是人！”
　　【哈哈哈哈！我一般不笑，除非真的绷不住。】
　　【我做梦也没想到，这辈子能在综艺上看到这种活啊！】
　　【我都不敢想象，沈逸晨此刻的心理阴影面积。】
　　【我宣布，苏晨就是综艺界的神！】
　　【笑声这么贱，苏晨一顿几个魂殿长老啊。】
　　【9！因为6翻了！】
　　#热！《完美恋人》沈逸晨竟当众展示内裤！
　　#爆！沈逸晨综艺惊现传家宝，娱乐圈最传统的男人诞生！
　　#问！同性扒裤子，是否构成性骚扰？
　　导演组。
　　刺耳的电话铃声此起彼伏。
　　吴城一手抓着一部座机，“你打错了，这里不卖内裤！”
　　“啥玩意？不是不是，不是整蛊节目，是恋爱综艺！”
　　“别问了，别问了，也没有付费内容！”
　　“你说什么？”
　　吴城一愣，表情古怪的将电话递给了朱德龙。
　　“呐！找沈逸晨代言内裤的。”


第74章 你这不是欺负人吗！
　　救场大师何灵为了避免事态升级，赶紧拉住了上前拉住了沈逸晨。
　　“意外这都是意外。”
　　饱经摧残的沈逸晨，听到何灵的柔声安慰，当场绷不住了。
　　“呜呜…何老师，不是我心态不行，实在是那苏晨太过分了。”
　　“你知道当众被扒裤子，会对一个男孩子造成多大的伤害吗，呜呜…”
　　何灵同情的点点头，轻抚着沈逸晨的头顶，“没事的没事的。”
　　陆远这时也绷着笑脸凑了过来，点头道，“对对对，没事哒没事哒，就像你鱼钩挂我屁股一样，都是意外。”
　　“全国人民看完之后，也就忘记你这张脸了，只会牢牢记住你大腚上的福字。”
　　刚才得到安抚的沈逸晨，再次破防。
　　他恶狠狠的瞪了陆远一眼。
　　阴云密布的脸逐渐狰狞，最后扬起一个扭曲的邪恶笑容。
　　“都别活了！”
　　说时迟那时快，沈逸晨一把拍向陆远屁股伤口。
　　不等陆远哀嚎出声。
　　反手又是一扭。
　　爽！
　　陆远刚得到片刻喘息的屁股，再次传来钻心的疼痛。
　　“嗷呜！”
　　陆远悲鸣出声。
　　“沈逸晨我艹～#@%&”
　　原本收音良好的直播间，突然哔声不断。
　　陆远忍着剧痛，抓住了沈逸晨的裤脚玩命朝下拉扯。
　　现场一时乱作一团。
　　苏晨不知道从哪个角落里冒了出来。
　　盯着撕扯在一起的沈逸晨和陆远，一双有神的卡姿兰大眼睛，兴奋的直冒绿光。
　　他语气激昂，放声歌唱。
　　“豪情在天谁能与我争锋！”
　　“青锋在手谁能倚剑屠龙！”
　　“亲爱的观众朋友们，你们现在看到的是，由《完美恋人》节目组独家赞助的《完美武林风》现场。”
　　“我是本场裁判兼主持人苏晨！”
　　“好的让我们回归比赛！”
　　“红方选手沈逸晨主动发起进攻，一招无敌龙抓手，直取对方命门，漂亮！成功得分！”
　　“篮方选手陆远开始反击，漂亮！一个朴实无华的大嘴巴子，成功对沈逸晨身理与心理产生万倍暴击！”
　　苏晨的激情解说感染力十足。
　　让现场其他嘉宾，一时也沉浸其中无法自拔。
　　【哈哈哈，苏晨你小子怎么还解说上了！】
　　【我今天话放在这，《完美恋人》没苏晨我不看！】
　　【我强烈要求给苏晨加鸡腿，这又裁判又解说的，太辛苦了！】
　　朱德龙刚放下内裤品牌方电话，扭头就看到刀光剑影的恋综现场。
　　他只感觉眼前突然一黑。
　　吴城眼疾手快拿起桌上速效救心丸，倒出一把塞进朱德龙嘴里。
　　拧开矿泉水就插进他嘴里。
　　一口气“吨吨吨”了半瓶。
　　朱德龙才长出一口气，虚弱地伸出了手，“拉…拉开他们，堵，堵住苏晨那张破嘴！”
　　“我办事，你放心！”吴城目光坚毅，扭头就着急忙慌冲了出去，“你们不要打啦，不要打啦！”
　　直播画面突然黑了下来。
　　【不是搞什么啊，怎么突然拉闸了！】
　　【画面给我画面，我要看武林风！】
　　【好好好，又到了每天的付费内容了，拿着我的钱，给我画面！】
　　【开盘咯开盘咯，我买陆远赢！】
　　【苏晨：唯一的赢家只能是我！】
　　导演组。
　　朱德龙指着沈逸晨和陆远，颤声道，“你们两个是要疯啊，咋不插双翅膀上天，和太阳肩并肩呢！”
　　“噗！”苏晨一个没忍住。
　　朱德龙立马拍桌怒吼，“你给我严肃点！”
　　“好的呢。”苏晨脖子一缩，大拇指食指从嘴上划过，化身安静美男子。
　　朱德龙又看向沈逸晨和陆远。
　　“你说你们两个有意思吗？”
　　“把节目弄的乌烟瘴气的！”
　　“尤其是你沈逸晨，你知不知道我们节目组多看好你，还费劲心血帮你拉了代言，你就这样回报我吗！”
　　原本蔫头巴脑的沈逸晨，一听有代言，立马抬起了头，看向朱德龙的眼神都带着小星星。
　　“谢谢导演，谢谢导演！”
　　“导演我错了，我肯定不惹事了。”
　　朱德龙满意的点点头，“陆远你呢？”
　　陆远撇撇嘴，“是他先动手的。”
　　“行了行了别说了，继续好好直播。”
　　朱德龙挥手赶走了沈逸晨和陆远。
　　扭头把桌面的速效救心丸，吨到了苏晨眼前。
　　“你看看，我都吃上这玩意了，你就不能消停点吗！”
　　苏晨点点头。
　　“说话！”朱德龙又猛拍了把桌子。
　　苏晨委屈的指了指自己的嘴
　　朱德龙心脏又是狠狠一哆嗦，苏晨十分懂事的把速效救心丸插，连瓶插进了他嘴里！
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙60点破防值！】
　　“滚！！！”朱德龙当场绷不住了。
　　杀人要是不犯法，他绝对第一个掐死苏晨！
　　五分钟后，直播再次恢复正常。
　　朱德龙瘫在桌子上轻抚着胸口顺气。
　　有些失望的看向吴城，“直播间人气肯定下降的厉害吧。”
　　吴城目光呆滞地看着数据屏幕，嘴里喃喃，“我去…人生巅峰……来了！”
　　朱德龙不耐烦的瞥了他一眼，“唧唧歪歪的说什么呢？”
　　朱德龙伸头朝数据屏幕上一看。
　　眼珠子都差点瞪出来！
　　直播间在线人数再创新高：三千七百万！
　　“苏晨……我他妈爱你！”
　　直播现场，何灵开始继续cue流程。
　　女子组对战选手已经确定。
　　夏星禾并没有苏晨的好运气。
　　反倒是诗雨琪拿到了轮空签。
　　第一组许静婉对阵李涵雨。
　　御姐加小花的组合，两人都格外注意自身形象。
　　在象征性的拉扯两下后，许静婉成功获得李涵雨背后名牌。
　　第二组夏星禾对战白亦瑶。
　　白亦瑶一上场就对夏星禾扬了扬小拳头，奶凶道，“我可不会留手哦。”
　　夏星禾冷漠的点点头。
　　只听白亦瑶一声娇喝，气势汹汹的伸出了有些微胖的小手。
　　就在即将触碰到夏星禾衣角的瞬间。
　　一支纤长的白嫩手掌，一把摁在了她脑门上。
　　夏星禾清清冷冷微抬眼眸。
　　“你够不着我。”
　　白亦瑶不信邪的又在扒拉了两下。
　　小嘴一撇，惨兮兮跳脚道。
　　“你这不是欺负人吗！”


第75章 这天好冷，跟狗男人的心一样冷
　　白亦瑶又使劲巴拉了两下小手。
　　然...
　　在确定没什么用之后，彻底放弃了抵抗。
　　夏星禾轻而易举获得白亦瑶身后名牌。
　　诗雨琪在一旁冷眼观察着夏星禾的一举一动。
　　在确定夏星禾只是身高手长的优势取的胜利后，她心中陡然升起一个阴险的计划。
　　“恭喜夏星禾取得本轮胜利！”何灵继续cue流程。
　　许静婉和夏星禾相对而立。
　　“剪刀石头布。”
　　“剪刀石头布。”
　　许静婉懊恼的跺了跺脚。
　　“星禾你这反应也太快了吧！”
　　谁懂啊！
　　她明明都看到夏星禾要伸出手指了，结果到眼前却成了拳头。
　　夏星禾表情淡淡，“跟老六待久了，你反应也会变快的。”
　　许静婉好奇道，“什么意思？”
　　“咳咳，没什么意思，她开玩笑的。”苏晨突然跳了出来，对夏星禾小声逼逼，“还能不能愉快的玩耍了，有你这样说CP的吗？”
　　夏星禾转眸，藏起眼底狡黠，像是肯定又像是反问。
　　“可是如果跟不上思路的话，应该很快就会被吃的一干二净的吧。”
　　？？？
　　苏晨愕然看向夏星禾。
　　“不是，你！”
　　“所以，已经不想负责了吗？”夏星禾低垂眉眼，狭长睫毛忽闪。
　　姑奶奶，你又玩什么啊，这还直播呢！
　　果然不出所料。
　　在夏星禾说完之后，弹幕瞬间化身痛斥渣男热心群众。
　　【我的天！夏星禾好委屈，苏晨你是真该死啊！】
　　【就算我是苏晨粉丝，这一波也站夏星禾，狗渣男！】
　　【呜呜...你小子一定要好好对夏星禾啊，她简直委屈的快要碎了！】
　　【我宣布星辰组合锁死，钥匙被我吞了！】
　　【你到底能不能照顾好我老婆，照顾不好换我来！（愤怒/愤怒/愤怒）】
　　好甜好甜！
　　许静婉站在原地，看着当众咬耳朵的两人。
　　直呼好磕。
　　但，随后她又突然一愣。
　　所以...我也是你们play的一环吗？
　　何灵一脸姨母笑，恨不得当场宣布送入洞房。
　　诗雨琪内心骂声震天。
　　搞的跟谁不会抢画面一样。
　　她眼波流转，忽然目光温柔的看向身边沈逸晨。
　　沈逸晨还沉浸在本命年裤衩暴击之中。
　　牙关紧咬，咬肌梆硬。
　　“你看什么，你不过本命年啊！”
　　诗雨琪紧急撤回了一个撒糖现场。
　　并在心里对沈逸晨竖起了一根中指，“我本命年也不穿带福的红裤衩。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨150点破防！】
　　“再不继续流程，天都快黑了。”
　　何灵耳机中传来朱德龙着急的催促。
　　何灵如梦初醒。
　　“我们对战继续，这次由许静婉对战轮空选手诗雨琪！”
　　两人走向对战中心。
　　诗雨琪对许静婉友善的笑了笑，“静婉姐，一会可得手下留情哦。”
　　许静婉同样笑着点点头，“那雨琪也得让让我。”
　　虚假的人情世故：互相恭维。
　　真实的娱乐圈：你给我死！
　　对战一开始。
　　许静婉便主动朝诗雨琪后背名牌抓去。
　　诗雨琪似乎早有准备，她不慌不忙后退一小步。
　　下一秒忽然就朝着许静婉短袖领口抓去！
　　现场所有人都瞬间将目光汇集到两人身上。
　　本就有些宽松的短袖，被轻轻一抓，立马就朝下一松。
　　许静婉感觉面前一凉，再也顾不得背后的名片，本能惊慌失措的捂住胸口防止走光。
　　“滋啦！”
　　诗雨琪扯下许静婉名牌。
　　她得意的扬起了嘴角，但又很快隐藏好。
　　故作歉意的跑到了许静婉面前，“静婉姐，对不起对不起，我不是故意的。”
　　诗雨琪说着眼圈就红了起来。
　　眼泪在眼眶里转了转，就顺着眼角流了下来。
　　许静婉冷漠注视着诗雨琪的表演，但脸上却扬起笑容，“没事，游戏有些意外是正常的。”
　　诗雨琪闻言没有止住哭泣，反而哭的更加梨花带雨。
　　一番酣畅淋漓，堪称教科书般的绿茶表演课，在现场取得的效果先不说。
　　但弹幕却已经沸腾。
　　【靠！这诗雨琪明显就是故意的，装什么啊！】
　　【你们胡说什么啊，雨琪明显就是不小心的，她都已经道歉了，还要怎么样？】
　　【雨琪都哭成这样了，你们还说她干什么，再说了许静婉不都说没事了吗！】
　　【就是就是，而且那不是差点吗，也没漏什么啊。】
　　朱德龙皱眉看着诗雨琪。
　　“她这有点过了啊。”
　　吴城也点点头，“不过她说不是故意的，谁也拿她没办法，还是我们服化道准备的不够充分。”
　　现场。
　　“果然是八二年老绿茶，茶艺那叫一个炉火纯青。”苏晨撇撇嘴，对夏星禾叮嘱，“一会小心点，介娘们儿可不是个好人。”
　　“关心我？”夏星禾侧头微扬下巴问。
　　苏晨也不知道好兄弟到底是要闹哪样。
　　“不关心你，谁和我炒CP。”
　　“呵。”夏星禾嗔了苏晨一眼，“这天好冷，跟狗男人的心一样冷。”
　　苏晨看了看冉冉升起的太阳，选择主动闭麦。
　　何灵不想在这个问题上浪费太多时间。
　　很快就宣布了新一轮对战开始。
　　夏星禾和诗雨琪步入场地中心。
　　两人只是相对而立，就已经弥漫起阵阵火药味。
　　【我靠，来了来了，夏星禾对上诗雨琪了！】
　　【一个前女友，一个现女友，该说不说，苏晨这小子吃真好！】
　　【好期待她俩的碰撞啊！】
　　【医生在哪里，救护车在哪里！】
　　【喂，妖妖灵吗，我要报警，这里可能会出人命！】
　　诗雨琪也是第一次这认真打量夏星禾。
　　细致的观察下，她突然发现，这女人确实美的过分。
　　甚至让她这个一向以美貌自傲的女人都心生嫉妒。
　　可，那又怎么样？
　　她只不过是一个名不见经传的小模特而已！
　　诗雨琪想到这，忍不住高傲的扬起了头，“一会儿输了可不能哭鼻子哦。”
　　面对诗雨琪的阴阳。
　　夏星禾却连个正眼都没给过诗雨琪，只是轻声喃喃，“还真是期待呢。”
　　夏星禾的无视，更是深深刺痛了诗雨琪的内心。
　　她眼底涌现出嫉妒狰狞交织出的怨毒眼神。
　　在一声“开始”后，诗雨琪一步迈出，上手就要抓夏星禾肩膀的短袖。
　　大有要将夏星禾短袖一把撕烂的既视感！


第76章 我感觉你脑子被丧尸吃掉了
　　妈的！
　　苏晨生怕好兄弟吃大亏。
　　啐骂了一句就准备宣布弃权。
　　反正他已经拿了男子组第一，怎么都有优先权。
　　眨眼的功夫，诗雨琪眼看就要得逞。
　　但就在诗雨琪，即将触碰到夏星禾衣角的一刹那。
　　夏星禾清冷眼眸露出一丝笑意。
　　“抓到你了。”
　　夏星禾纤白玉手一把抓住了诗雨琪手腕。
　　没等诗雨琪反应过来。
　　夏星禾挪动脚步，不退反进，一个侧身主动将后背让给了诗雨琪。
　　诗雨琪伸手就要去扯夏星禾背后名牌。
　　整个人却在下个瞬间身子一轻，眼前世界颠倒。
　　恐惧将她笼罩。
　　“啊！”诗雨琪尖叫出声。
　　现场所有人看着眼前一幕也惊恐的捂住了嘴。
　　“噗通！”
　　夏星禾一个过肩摔，直接将诗雨琪摔倒在地。
　　然后毫不犹豫的扯掉了诗雨琪的名牌。
　　“看起来肉的像座山，可一碰却脆的像张纸。”
　　“菜，就多练。”
　　诗雨琪屁股被摔的一阵酸麻。
　　瞬间悲愤的羞红了脸。
　　“夏星禾你是不是神经病啊！”
　　看着赖在地上吃痛揉着屁股的诗雨琪。
　　夏星禾开口，嗓音纯净，“快起来吧，这里不让睡觉。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪200点破防值！】
　　“哈哈哈哈！”
　　白亦瑶最先仰天长笑。
　　许静婉跟着发出了颤颤巍巍的笑声。
　　何灵朱德龙，还有其他男嘉宾，包括苏晨，这会看夏星禾的眼神都跟见了鬼一样。
　　夏星禾刚才出手，简直太果断了！
　　甚至他们有些人都没看清楚。
　　下一秒诗雨琪就原地起飞了。
　　反应过来的众人，立马一窝蜂围到诗雨琪面前。
　　“诗雨琪你没事吧？”何灵关切道。
　　“放心吧，我托住了她，不会很痛的，而且她屁股看起来还挺有弹性的。”
　　夏星禾像个没事人一样。
　　把诗雨琪名牌一扔，就走回了苏晨身边安静独美。
　　苏晨悠悠转头，脸皮还忍不住轻颤，“你这么猛的吗？”
　　夏星禾认真点点头，眼神无辜，“怕你以后家暴我。”
　　苏晨：？？？
　　你要不要听听你在说什么啊！
　　我家暴你？！
　　喂，妖妖灵吗，有人诈骗！
　　直播间弹幕上。
　　随着夏星禾这惊天一摔。
　　彻底也把弹幕摔了个翻江倒海。
　　【夏星禾你果然和苏晨一样是个疯子！你这是谋杀，是谋杀！】
　　【天呐，诗雨琪得多疼啊，心疼死我了！】
　　【还等什么啊，赶紧送医院啊！】
　　【楼上的，护主能不能动点脑子，夏星禾明显没发力，还接了诗雨琪一把，不然她这会还有机会骂夏星禾？】
　　【摔的好！诗雨琪明显没憋好屁，想去扯夏星禾衣服，她是活该！】
　　【老婆摔我！】
　　【这么变态的要求，本变态还是第一次见。】
　　【哈哈哈，苏晨以后的婚姻生活，肯定非常和谐。】
　　【苏晨：鼠鼠我呀，下半辈子算是芭比Q咯！】
　　导演组。
　　朱德龙和吴城，在确定夏星禾有留手，并且诗雨琪也没什么事之后，就让何灵继续开始cue流程。
　　而对于还坚持要讨要说法的诗雨琪。
　　也在朱德龙向他投去一个敲打的眼神之后，闭上了嘴。
　　都是千年的狐狸，你玩什么聊斋。
　　你诗雨琪刚才和现在到底想干什么，谁不知道？
　　苏晨悄咪咪伸出手指，勾了勾夏星禾的掌心。
　　带着狗腿般的讨好笑容问，“好兄弟，你给我说实话，你从哪学的这些东西？”
　　夏星禾转过头，“想学？叫...呜呜！”
　　苏晨一把捂住了夏星禾的嘴。
　　直播可不兴说这些啊！
　　他苏晨不要脸面的吗？
　　以后还怎么在江湖上混！
　　“你这应该是柔道？”苏晨又贼心不死的问。
　　“黑带。”
　　苏晨忽然不想问了。
　　“谁家小姑娘没事练这个啊...”苏晨小声逼逼。
　　但还是被夏星禾尽收耳中。
　　“很小就开始练了，或许这就是天注定吧。”
　　苏晨有些没听懂，“什么意思？”
　　夏星禾直勾勾盯着苏晨，“毕竟有些另类的爱好，需要良好的身体素质和柔韧性支持。”
　　苏晨莫名老脸一红，鼻子还有点热热。
　　他想反驳，却又找不到借口。
　　只听夏星禾又说，“毕竟你又菜又爱玩，还是说，偷偷摸摸的更刺激？”
　　！！！
　　苏晨：不是，你听我狡辩，哦不，解释啊！
　　两人对话声音不大，但已经把弹幕听兴奋了。
　　【给我康康，给我康康，究竟什么互动需要好身体和柔韧性！】
　　【啊！！！你们就不能避着点我吗，拿上我开的总统套房房卡，滚去睡觉！】
　　【上一秒的我：可怜苏晨！这一秒的我：羡慕苏晨！以后的我：成为苏晨！】
　　【强烈要求给苏晨和夏星禾房间安装监控，要蓝光的，无码的！】
　　“现在有请排名第一的苏晨和夏星禾组合，率先挑选商品！”
　　何灵打断了两人的对话。
　　夏星禾和苏晨一起上前。
　　两人视线几乎不假思索，齐齐落在那一筐新鲜的山竹上。
　　“我们要这个！”
　　其他人看到他们的选择，有些不可置信。
　　因为节目虽然没有明码标价，商品的最低售价。
　　但却根据商品价格，给出了不同的数量。
　　山竹是有满满一筐。
　　可像鸡蛋猪肉这些，却足足有几十斤。
　　怎么算，山竹这种高档水果，都不是最优选。
　　并且在村里售卖，还有可能面对，村民不认识山竹而不买账的情况。
　　沈逸晨看着苏晨提着山竹离开。
　　立马像只兴奋的大马猴跳了出来，“哈哈哈哈！傻子，你们看这有个傻子！”
　　“我选鸡蛋！”
　　“我选猪肉！”
　　“我选..”
　　沈逸晨提着满满两大筐鸡蛋。
　　对苏晨炫耀道，“苏晨你这次输定了，我这次一定能卖完所有鸡蛋，毕竟谁家不吃鸡蛋啊！”
　　苏晨像看傻子一样看着他，“你要不还是把红裤衩套头上辟邪吧，我感觉你脑子被丧尸吃了。”
　　沈逸晨这次没有破防，“你可拉倒吧，你现在肯定后悔得要死！”
　　苏晨还是忍不住发问，“你是不是忘了这是农村？”
　　沈逸晨不屑，“农村怎么了，谁家不吃鸡蛋啊！”
　　“对啊，谁家不养鸡啊。”
　　沈逸晨脸上的笑容顿时僵硬起来。
　　陆远这时提着猪肉凑了过来，“就算家家都养鸡，可他们不可能天天都杀猪吧！”
　　苏晨不置可否点点头。
　　“所以呢？”
　　陆远傲然说，“所以我赢定了！”
　　“有点道理，但是不多，你们是不是最近没去心动超市？”苏晨问。
　　其他人互相看了看，不知道苏晨想说什么。
　　“心动超市最近上了山竹。”
　　“一斤要五十心动币。”
　　“我这里保底不下十五斤，所以就算卖不完，我给他炫完也不止第一名奖励的五百心动币了。”
　　朱德龙：糟糕，又让这小子钻漏子了！
　　苏晨不去看其他人诧异的目光，“吧嗒”打了个响指，突然拔高声调。
　　“我们的人生准则是！”
　　“吃好的，吃贵的！最好，唔...”
　　夏星禾给苏晨嘴里塞了一瓣山竹，自己也吃了一口，愉悦的眯起了眸子，补充道。
　　“最好还是免费的。”


第77章 免费的力量
　　苏晨一说。
　　其他嘉宾忽然感觉自己手里的商品就不香了。
　　他们还在想着怎么卖出商品，苏晨却已经拿到了和第一名奖励等价的商品。
　　这和马拉松刚开始开始，他们站在起跑线，苏晨站在终点线有什么区别。
　　这不是欺负老实人吗！
　　何灵无奈看向导演组方向。
　　朱德龙一脸晦气的摆摆手，示意任务继续进行。
　　【哈哈，苏晨你别炫了，这一会功夫，你俩一斤山竹下肚了！】
　　【苏晨你小子没长手吗，竟然让我老婆喂你！】
　　【看苏晨吃馋死我了，我也要去买山竹，顺便问一下去哪领和夏星禾一样的老婆？】
　　【趁着天亮去家里领吧，毕竟梦里啥都有。】
　　何灵继续cue流程，讲解进村的注意事项。
　　苏晨还在暴风吸入。
　　到最后站累了，两人干脆一屁股吨到地上，继续炫。
　　“好了，以上就是所有的注意事项。”
　　“为了保证嘉宾安全，和拍摄方便，我们这次还为大家准备了跟拍摄像师。”
　　“大家现在可以出发了。”
　　苏晨正炫着，一个戴眼镜的小胖子，就笑眯眯小跑到苏晨面前伸出了手。
　　“晨哥你好，我是你这次的跟拍摄像师。”
　　“哦，你好。”苏晨友善的点了点头。
　　摄像师悬空的手里，突然多了个山竹。
　　“这...这不好吧。”摄像师有些尴尬。
　　“哦，不方便是吧，我帮你剥开。”
　　苏晨不由分说，将一坨山竹塞进摄像师嘴里。
　　摄像师本就有点圆润的脸更加鼓胀。
　　“怎么样，是不是感觉，这山竹格外清甜？”苏晨问。
　　摄像师仔细咂吧了两下嘴。
　　还真别说！
　　这山竹确实比他原来吃过的山竹，都要好吃！
　　苏晨见状，突然虔诚的举起了双手，振臂高呼。
　　“这，就是免费的力量！”
　　免费的力量！
　　摄像师如遭雷击，像是打破了任督二脉的桎梏，瞬间脑海一片清明。
　　他诧异的揉了揉眼。
　　该死的，苏晨这会身上怎么好像在散发着某种神圣的光晕。
　　摄像师壮起胆子问，“哥，我能再吃一个吗？”
　　“包能的啊！”
　　苏晨又给他递了一个山竹。
　　“好吃吗？”
　　“好吃！”
　　“以后跟大哥混，大哥亏不了你。”苏晨亲昵的揽住了摄像的脖子，“知道什么时候该拍，什么时候不该拍了吧？”
　　“知道！”摄像师用力点点头！
　　“他妈的！”朱德龙给桌面来了一锤，骂骂咧咧说，“找跟拍就是为了避免嘉宾随意关摄像头，结果两个山竹就把你小子收买了？”
　　现场其他摄像师，看着苏晨摄像师跟着苏晨狂炫山竹。
　　喉头忍不住滚了滚。
　　都是牛马，凭什么你小子先享受世界！
　　沈逸晨若有所思看着苏晨。
　　从筐里抓了个鸡蛋，扭头递给他摄像师。
　　“别客气。”
　　沈逸晨跟拍看着那还沾着点点鸡屎的生鸡蛋，干咳一声。
　　“谢谢，不用了。”
　　傻逼！
　　活该你被苏晨整！
　　人家苏晨玩的是人情，你特么只会出事故！
　　嘉宾们逐渐离开别墅，出发前往村子。
　　苏晨吃饱喝足，满足的打了个饱嗝。
　　“出发！”
　　摄像师动作隐蔽的扯了扯苏晨衣角。
　　藏在镜框后的小眼睛，努力朝别墅侧面使眼色。
　　苏晨提起山竹，溜溜达达就走了过去。
　　下一刻别墅侧面响起一阵引擎嗡鸣。
　　苏晨正襟危坐在一辆八嘎车上。
　　夏星禾坐在后座，环住了苏晨腰。
　　摄像师举着摄像机，坐在小车斗里，也骄傲的不行。
　　（八嘎车，就是三个轮的小摩托，侧面有个车斗，可以乘坐三人。）
　　其他正费劲提着商品的嘉宾们愣住了。
　　不是说自己想办法去村里吗？
　　面对一众注目礼。
　　苏晨点头示意同时还不忘举起一只手。
　　“同志们好！”
　　艹！
　　苏晨怎么有车坐的？！
　　其他人还没反应过来。
　　八嘎车引擎咆哮，哐当哐当就驶出别墅大院。
　　朱德龙看着坐在车斗里，也一脸骄傲的摄像师咬了咬牙。
　　“叛徒，叛徒啊！”
　　道路旁。
　　最先出发的沈逸晨和诗雨琪，这会脚下扔着两筐鸡蛋正在对峙。
　　诗雨琪插着腰面露鄙夷之色。
　　“你是男生，你多拿点怎么了？我又不是没帮忙拿。”
　　沈逸晨看着自己脚边的两筐鸡蛋，又看了看诗雨琪手里那颗孤零零的鸡蛋。
　　当场气笑了。
　　“我是男生我就该死？”
　　“我提两大筐，你就拿一个鸡蛋？”
　　“咋了，这颗鸡蛋是你下的啊？”
　　“沈逸晨你混蛋，我看上你真是瞎了眼！”诗雨琪指着沈逸晨正骂着。
　　苏晨这时开着摩托车“突突突”的来到两人面前。
　　“呦，老妹儿去卖鸡蛋啊！”
　　诗雨琪对幸灾乐祸的苏晨怒目而视。
　　“苏晨你装什么！”
　　苏晨啧啧一声，看向村庄方向。
　　“你俩步行啊。”
　　苏晨说完，油门一拧，八嘎车又“突突突”向前开去。
　　只留下一个潇洒的背影。
　　沈逸晨诗雨琪懵逼了半晌。
　　才回过味，指着苏晨离开的方向骂道。
　　“你才不行，你全家都不行！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪100点破防值！】
　　在系统提示音中。
　　苏晨在一处路牌前停下。
　　“桃源村。”
　　“名字听着还真有点世外桃源的味道。”
　　苏晨环视一圈。
　　桃源村并不大，依稀能看到成片黑顶白墙的二层小楼。
　　村子周围被山林环绕。
　　鸟鸣蛙声一片。
　　夏星禾深嗅了一口，空气中淡淡的青草香。
　　整个人都感觉心旷神怡。
　　停好八嘎车，三人就准备进村。
　　不远处的一声低喝，却吸引了两人的注意。
　　苏晨闻声看去。
　　一棵枝繁叶茂的古树下。
　　一位衣着朴素的白发老人，正打着一套刚猛异常的不知名拳法。
　　一拳一脚，虎虎生风，颇有大家风范。
　　“合着这还真是世外桃源啊，还有隐世高手？”
　　摄像师也立马将镜头对准老人。
　　想要将这罕见的一幕分享给直播间网友。
　　老人也注意到了三人。
　　他手上动作一停，和蔼的笑了笑。
　　“外地人吧？”
　　苏晨笑着点点头，算是承认。
　　“老人家，您今年得有七十了吧，精神头真好。”苏晨感叹道。
　　老头忽然笑着摆摆手，“老头我今年都九十了！”
　　苏晨和夏星禾对视一眼，有些不敢置信。
　　“不用大惊小怪的，老头子我常年练习硬气功，我的目标是活到一百一！”
　　老头似乎怕苏晨他们不相信。
　　随手抓起脚边的一块红砖。
　　只听“哈！”的一声。
　　坚硬的红砖就跟纸糊的一样，被老头一掌拍成两截！
　　“卧槽！”摄像师忍不住惊呼出声。
　　苏晨眨了眨眼睛。
　　斗宗强者，竟恐怖如斯！


第78章 那你报警吧
　　别说苏晨。
　　就连夏星禾眸子也亮亮的，充满了好奇。
　　【震惊！小山村惊现扫地僧！】
　　【不开玩笑，这老头一巴掌能把我拍墙里！】
　　【牛哇牛哇，这红砖比我命都硬，就这么简单被拍断了？】
　　【苏晨还等什么，赶紧跪下磕头认师父！】
　　老头拍了拍手上灰尘。
　　双手又在胸前比比划划。
　　口中阵阵低呵，要多唬人就有多唬人。
　　“断！”
　　老人零帧起手，一个鞭腿扫向一旁一棵小臂粗细的树木。
　　“咔嚓”
　　树木一阵剧颤。
　　一秒钟过后。
　　树木发出不堪重负的吱呀声，直接从中间折断。
　　苏晨双眼瞪圆，忍不住打了个哆嗦。
　　他拉了拉跃跃欲试的夏星禾，威胁道，“你要是想学这个，我马上就找块豆腐把自己撞死，让你守寡！”
　　夏星禾抿了抿嘴唇，“好吧。”
　　老人微微一笑，“这些都是小意思，老头我练了一辈子硬气功，别说拍砖断树，就是有人想攻击我，都会被我气功反震所伤。”
　　苏晨越听越感觉这老头邪乎。
　　夸你两句斗宗强者。
　　你真当你是沈逸晨太奶呢！
　　九转巅峰，举世无敌？
　　老头似乎看出苏晨的怀疑，老头又拉了个架势，指了指自己肚子。
　　“小伙子，照这打一拳，轻点打，不然我怕反震之力伤了你。”
　　“打他！”夏星禾有些按耐不住挥了挥拳头。
　　苏晨有些犹豫，“真打啊？”
　　老头洒脱一笑，气质斐然，“放心打。”
　　“那...那我可就来了啊！”
　　苏晨深呼吸一口气，扬起拳头就要朝老头肚子上打去。
　　...
　　“累死我了，终于到了！”
　　桃源村外。
　　沈逸晨呼哧带喘的放下手里两大筐鸡蛋，擦了把额头汗水。
　　扭头就看到了旁边停着的八嘎车，顿时气不打一处来。
　　“王八蛋苏晨，你才不行！”
　　他猛踹了八嘎车几脚。
　　幻想是在踹苏晨。
　　远处这时传来一阵低喝。
　　还是熟悉的古树，还是熟悉的老头。
　　沈逸晨顿时吃惊的捂住了嘴。
　　“这老头这么厉害的吗？”
　　“外地人吧？”
　　沈逸晨指了指自己，“你怎么知道的？”
　　老头愣了下，莫名笑出了声。
　　“老人家，你打的是什么拳？看起来很厉害的样子。”沈逸晨问。
　　“都是些雕虫小技，不值一提。”老头淡然一笑，扭头一巴掌拍断了一块红砖。
　　沈逸晨眼皮一跳。
　　一溜小跑到老头面前。
　　“老人家，好功夫！”沈逸晨竖起大拇指连连称奇。
　　眼中带着抑制不住的向往。
　　要是他能从这老头手上学个一招半式。
　　什么苏晨，什么陆远，摁着他们脑门打！
　　“想学？”老头问。
　　沈逸晨连连点头。
　　“这是硬气功。”老头说完，挥手运功，气沉丹田，抬腿一记鞭腿。
　　“砰！”
　　又是一根树苗断裂。
　　沈逸晨和诗雨琪，这会已经彻底被老头展现出来的手段折服。
　　诗雨琪当场想到了夏星禾。
　　下意识揉了揉还有点肿的屁股。
　　“老人家，我也能跟你学拳吗？”
　　“你们真想学？”老头问。
　　沈逸晨和诗雨琪小鸡啄米般点点头。
　　“呵呵，好，来，你先打我一拳，别太用力，我怕震伤了你自己。”
　　沈逸晨抿紧嘴唇，“那我可真来了？”
　　诗雨琪眼中溢彩连连，说不定她的女打星之路就要从这开启了！
　　沈逸晨上前两步，对准老头腹部，一拳就打了过去。
　　“砰！”
　　“哎呦！！！”
　　一声撕心裂肺的哀嚎，自桃源村口响起。
　　“疼死我了，疼死我了！”
　　沈逸晨目光呆滞的看着自己拳头。
　　难不成是自己觉醒了什么特殊能力？
　　直到...
　　“来人呐，来人呐，有人打老人啊！”
　　“乡亲们，你们都来看看！”
　　“啊！我感觉我要死了！”
　　老头满脸痛苦的抱着肚子在地上打滚。
　　“我，我没有！”
　　“明明是你让我打的！”沈逸晨慌了。
　　老头脸色一正，鄙夷道，“你会让别人打你吗？”
　　“我肯定不会，我又没病！”沈逸晨想也不想就说。
　　老头听他说完，喊的声音更大了。
　　“你不光打我，你还骂我有病！”
　　“乡亲们都来看看啊！”
　　“你怎么这样啊！”诗雨琪也手足无措的站在原地。
　　沈逸晨眼看村子里已经有人朝这边走，他忙说，“别喊了，我给你赔医药费还不行吗？”
　　“赔钱？”老头来了精神，“这可是你自己要赔的，可不是我找你要的。”
　　沈逸晨咬了咬牙，“对，是我自己要赔的。”
　　“可我现在身上没钱，要不...”
　　沈逸晨话还没说完。
　　一旁走出三个人影。
　　“没钱？”
　　“没钱找我啊，我有欠条！”
　　苏晨甩了甩手上的欠条。
　　沈逸晨看到苏晨贱兮兮的笑容。
　　立马就意识到被坑了。
　　“你们这是敲诈，是犯法的！”诗雨琪怒不可遏指着苏晨鼻子。
　　苏晨一把打掉诗雨琪手指。
　　“长的跟哈士奇一样，就别学别人指人了。”
　　“谁敲诈了？沈逸晨自己要赔钱的。”
　　老头点头附和，“就是就是！”
　　“那也是他让我打的！”沈逸晨感觉自己抓住了问题关键点。
　　苏晨嗤笑一声，“那还有人让你去死呢，你不一样活的好好的？”
　　“算了，不想赔钱就走吧，搞的我们真像敲诈一样。”
　　老头瞬间读懂了苏晨的眼神。
　　一屁股又坐到了地上，“来人呐，乡亲们有人光天化日打老头了。”
　　“别喊别喊！”沈逸晨牙都快咬碎了，但随即他心里冷笑一声。
　　他能肯定苏晨这事肯定不占理，就算写了欠条，这钱都不一定要给。
　　到时候大不了打官司呗，反正苏晨怎么也得落个骂名。
　　搞不好还能把苏晨弄进去踩缝纫机！
　　想法是美好的。
　　但…
　　直到沈逸晨拿到欠条的那一刻。
　　他突然绷不住了，他冷不丁指着苏晨破口大骂。
　　“苏晨你好像有那个大病，不是赔钱吗？”
　　“心动币是个什么鬼？”
　　“你让我赔心动币？”
　　“你还是个人吗？”
　　“我艹！@#￥%……”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　苏晨毫不在意沈逸晨的狺狺狂吠，扬了扬眉毛。
　　“那你报警吧。”


第79章 我是FBI
　　苏晨的淡定就像一把利剑，深深刺痛了沈逸晨脆弱的内心。
　　他怒极反笑。
　　“还有王法吗？还有法律吗！”
　　“苏晨你是觉得报警都拿你没办法是吗？”
　　“笑死了，你不觉得你真的很装吗？”
　　“哈哈哈...你看这个人他连警察都不怕，哈哈哈哈....哈...呜呜...他妈了个巴子的！”
　　有些人走着走着就散了。
　　有些人笑着笑着就哭了。
　　苏晨懒得和沈逸晨在这个问题上过多拉扯。
　　直接把欠条拍到他脑门上。
　　“我数3个数，不签就拉倒。”
　　“剩下的话，你留着跟乡亲们解释去吧。”
　　“3...”
　　“1！”
　　“艹！2呢，我问你2呢！”沈逸晨怒不可遏指着苏晨。
　　苏晨把夏星禾随身补妆的小镜子，掏了出来对准沈逸晨。
　　“呐，2在这！”
　　“不签我可走了。”苏晨扭头作势欲走。
　　沈逸晨一把拉住了他，从牙缝里挤出几个字，“签，我签还不行吗，多少！”
　　苏晨想了想，“三百心动币会不会太多了？”
　　沈逸晨如蒙大赦疯狂点头。
　　甚至对于苏晨突发的善心，还有些感动。
　　“那就二百五吧。”
　　“好嘞！”
　　沈逸晨接过纸笔刷刷签上大名。
　　停笔的瞬间，他一下抬起头瞪着苏晨。
　　“你才二百五！”
　　“苏晨你真是一点脸都不要了！”
　　苏晨不在意的耸了耸肩。
　　夏星禾接过欠条收进口袋，同样毫无波澜地说。
　　“我们做事，就是这个样子的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　【我去，老婆杀我！这句话简直帅死了！】
　　【沈逸晨感觉精神都不正常了，哈哈哈，二百五本五！】
　　【我差点以为苏晨就要进去踩缝纫机了，结果你小子让沈逸晨赔心动币，哈哈哈！】
　　【救命啊，我也想要苏晨和夏星禾这样棋逢对手，犯贱发癫的爱情！】
　　“无赖，一对无赖！”
　　“你们是真该死啊！！！”
　　沈逸晨恨不得一人吐他们一口。
　　可看到夏星禾。
　　他莫名屁股一疼。
　　猛跺了地面几脚，嗷嗷嚎着逐渐跑远。
　　“没用的废物！”诗雨琪小声逼逼一句，也只能追了上去。
　　五分钟后...
　　肩扛一根棍，挑着两筐猪肉的陆远。
　　看着桃源村指示牌，擦了把汗，一甩刘海自信道。
　　“怎么样，涵雨我是不是很聪明？”
　　“说实话，与其和苏晨那样骑着八嘎车出风头，我觉得用扁担挑菜，才更符合我们这期乡村片的主题。”
　　李涵雨笑笑不说话。
　　能坐车，谁愿意走路啊！
　　咕咕~
　　李涵雨肚子发出了饥饿的抗议声，她不好意思的笑了笑。
　　陆远正好接过话茬。
　　“饿了？”
　　“嗯...”
　　贫穷让她早上只吃了一个鸡蛋，这又是撕名牌，又是赶路的，不饿才有鬼了！
　　“饿了也正常，对了，涵雨你知道我喜欢吃什么吗？”
　　对上陆远微勾的嘴角，李涵雨暗呼一声不好！
　　但面对镜头，她别无选择。
　　只能装出故作思考的可爱表情。
　　“你喜欢吃...牛肉？”
　　陆远摇摇头。
　　“那是，鸡蛋？”
　　陆远还是摇头。
　　他一脸深情看向李涵雨，下嘴唇微微上翻，柔声道。
　　“我喜欢痴痴地望着你。”
　　李涵雨：.......
　　“还饿吗？有被我的甜蜜喂饱吗？”陆远油腻二连。
　　李涵雨只感觉腻的想反胃。
　　正好耳边传来阵阵低呵声。
　　李涵雨像是看到了命中的救星激动道。
　　“陆远你看，那边有个老爷爷在打拳！”
　　“是吗？”陆远顺着李涵雨手指方向看去，顿时眸子就移不开了。
　　古树下...
　　打拳老头...
　　关键词触发。
　　叮！
　　“哎呦！”
　　“来人啊，有人打老头了！”
　　十分钟后。
　　陆远怔怔出神盯着苏晨拍在他脸上的欠条。
　　心动币？
　　“你让我赔心动币？”
　　“苏晨我艹！@#￥%……&”
　　“那你签不签？”苏晨挑眉问。
　　“签！”
　　“真好，又多了个二百五。”苏晨看着陆远离去的背影，忍不住感叹道，“果然勤能致富，都是骗人的。”
　　夏星禾颇为认同的点点头，“当然了，赚钱哪有抢钱快。”
　　苏晨：？？？
　　不是，我的意思是脑子，脑子你懂吗？！
　　就在苏晨准备好好给夏星禾上一堂生动的创业思路课时。
　　身后老头突然扯了扯苏晨衣角，兴奋的指向村口方向。
　　“来人了，又来人了！”
　　苏晨定睛一看。
　　是林麟和白亦瑶。
　　眼瞅着老头又要一步入斗宗。
　　苏晨三指成钳，一把捏住了老头裂开的大嘴，“自己人别开腔，今天收工了。”
　　老头眼中兴奋迅速暗淡。
　　白亦瑶和林麟也看到了苏晨和夏星禾。
　　“晨哥，星禾姐！”白亦瑶一边招手，一边蹦跳而来。
　　“这位是？”林麟指着苏晨身边老头。
　　“咳咳...我叫孙国城，你们叫我孙大爷就行，也可以叫我桃源村第一硬气功...”
　　达咩！
　　苏晨再次给孙大爷强行闭麦。
　　“他就一老头。”
　　打发走了白亦瑶和林麟。
　　孙大爷神秘兮兮的凑到了苏晨身边。
　　“真有钱领？”
　　“当然。”苏晨煞有其事点点头，“你说你家有腊肉是不是真的？”
　　“村里人谁家没点腊肉啊！”孙大爷不屑的看了苏晨一眼，又追问道，“那我找到你们单位了怎么说，他们才会给我钱？”
　　苏晨淡然一笑，“当然是伙食费啊！”
　　“走走走，先回家吃饭！”孙大爷会心一笑，眼中溢彩连连。
　　不愧是神秘单位，这领赏钱都不明着说！
　　只是脚步刚刚迈动了两步，他又突然转过身跑向那棵古树下。
　　当着苏晨的面，抓起了一把藏在草丛里的锯子嘿嘿一笑。
　　“吃饭的家伙，可不能忘了！”
　　半个小时前...
　　就在苏晨即将一拳打向孙大爷腹部的瞬间。
　　那势大力沉的一拳，硬是在孙大爷腹部前一寸停了下来。
　　想象中的痛感没有出现，也生生打断了孙大爷的施法前摇。
　　孙大爷紧闭的双眼眯出一条缝。
　　结果就看到苏晨正笑眯眯盯着自己，同时还扬了扬摄像师手里的手机。
　　“看到没有，摄像机，老头敲诈勒索是犯法的！”
　　“我将代表正义审判你！”
　　“送你去踩缝纫机！”
　　“踩，踩缝纫机？”孙大爷心里一惊，头摇的跟拨浪鼓一样，“年轻人你可不要骗我！”
　　“骗你？”苏晨冷笑一声，“知道我是哪个部门的吗？”
　　“哪个部门？”孙大爷心跳如擂鼓。
　　苏晨小脸一扬，威严郑重道。
　　“F B I！”


第80章 菜，就要多练
　　桃源村。
　　某处农家小院。
　　苏晨跟着孙大爷推门而入。
　　眼前的小院不大。
　　红砖墙上挂着成串的辣椒和大蒜。
　　一只小黄狗，懒洋洋趴在角落晒着太阳。
　　堂屋还挂着上世纪流行的伟人画像。
　　整个小院质朴，却收拾的很干净。
　　看到孙大爷回来。
　　小黄狗尾巴打着旋跑了过来。
　　“你们先坐。”
　　“福生来客人了！”孙大爷一声招呼。
　　一个十七八岁，留着五颜六色的杀马特的发型的小年轻抱着手机走了出来。
　　“这是我孙子。”孙老头看了看苏晨，又看了看小伙，“福生，这位可是FBI！”
　　FBI？
　　福生表情怪异。
　　起猛了。
　　一觉睡醒，自己爷爷领了个佛伯乐回家？
　　福生刚想破口大骂，接着他表情一僵，抱着手里的手机看了看。
　　接着就是一声惊呼。
　　“我造！苏晨！”
　　“我太喜欢你了！”
　　“我出门打工都没遇见你这么贱的人！”
　　“看了你直播这么久，今天终于见着活的了！”
　　？？？
　　苏晨抬手拒绝，并撤回了一个粉丝的喜欢。
　　作为苏晨狂热粉丝。
　　自从在城里被炒了鱿鱼回家之后，就迷上了《完美恋人》这档综艺。
　　昨天熬夜太晚，今天刚打开直播。
　　结果就看到苏晨就这么水灵灵出现在了眼前。
　　顿时激动地手舞足蹈。
　　苏晨被戳破也不尴尬，坦坦荡荡承认了自己的身份。
　　还说清楚了和孙老头相识的过程。
　　福生闻言立马打开直播回放一看，顿时露出了精神小伙脸上罕见的凝重。
　　“爷爷，都说了让你老实在家待着。”
　　“今天要不是遇到晨哥，遇到别人真会报警把你抓起来的。”
　　孙大爷挠了挠头，感觉头好痒。
　　“所以帮你骗坏人的赏钱没了？”
　　苏晨点点头，指了指墙根上的腊肉，“不过有伙食费，你找我们节目组要就行了，他们的地址是....”
　　导演组。
　　朱德龙看着直播间一脑门问号。
　　咱们内部有坏人啊！
　　人家其他嘉宾都在忙着卖商品。
　　你小子开局先盯上乡亲家里的腊肉了？
　　天地良心，他真的好想报警，然后告诉警察有人冒充FBI。
　　吴城这时弱弱问了一句，“导演，那沈逸晨和陆远欠苏晨的心动币...”
　　朱德龙一听又是一个头两个大，“别问，问就是还没想好，对了，我救心丸呢？”
　　...
　　小院。
　　饭菜炊烟袅袅，饭菜飘香。
　　高端的食材，往往只需最简单的烹饪方式。
　　苏师傅最清楚其中的奥妙。
　　随便一出手，便是五道地道的农家菜。
　　回过神的孙老头，在亲孙子的劝说下，也明白了自己做的事情涉嫌违法。
　　不由惊出一身冷汗。
　　再看向苏晨，眼里满是忍不住的感激。
　　“小苏，今天真是谢谢你了。”
　　“我也是老糊涂了。”
　　“来，我们喝点。”
　　农村自酿的黄酒格外有风味。
　　小酒桌上。
　　苏晨这才知道，福生的高考成绩并不理想。
　　福生他爹早年好赌成性，被高利贷逼迫的走投无路选择了自杀。
　　母亲在第二年也离家出走，自此音讯全无。
　　这么多年全靠孙大爷独自将他拉扯大。
　　其中艰辛可想而知。
　　苏晨听着他们的故事，不由心头一酸。
　　微醺的眸子闪过一丝坚定。
　　“我与赌毒不共戴天！”
　　夏星禾也共情的点点头。
　　旁边正在疯狂干饭的摄像师，干饭的动作都停顿了片刻，以示同情。
　　酒过三巡，滋味渐浓。
　　夏星禾有些跃跃欲试的扯了扯苏晨的衣袖。
　　“想喝。”
　　苏晨瞄了眼自己的酒杯，又看了看夏星禾期待的眼神。
　　果断的给了一个凶狠的眼神。
　　“不行！”
　　“这是酒。”
　　“孙大爷说是甜的。”夏星禾坚持说。
　　“那也不能喝，很容易醉的。”
　　夏星禾哦一声，但看向那杯淡黄的液体却更加渴望了。
　　就在苏晨和孙大爷聊的热络时。
　　一只小手，默默从桌下伸了上来，有些偷感，又有些光明正大的，端走了苏晨面前的黄酒。
　　轻轻抿一口。
　　甜滋滋的。
　　回味有点酒味，但能接受。
　　又抿一口。
　　越来越好喝样子。
　　等苏晨端起杯子的时候，他忍不住揉了揉眼睛。
　　自己这是喝多了？
　　刚还是满杯，怎么就剩一半了？
　　苏晨眼神斜睨向夏星禾。
　　发现夏星禾白皙的俏脸，这会带着微粉的红晕。
　　“你脸怎么这么红？”苏晨问。
　　夏星禾目不斜视指着那盘青椒炒腊肉，嘶哈两声。
　　“辣。”
　　“吃不了就别吃了。”苏晨有些好笑，将旁边的凉拌黄瓜挪到了夏星禾面前。
　　夏星禾手里的筷子，只在凉拌黄瓜上迟疑了片刻。
　　就又转移到了那份青椒炒腊肉上，湿润的眸子透着坚定。
　　“菜，就要多练。”
　　苏晨酒劲上涌，看着有些可爱的夏星禾愣了下。
　　这么可爱的好兄弟，打一拳应该要哭很久吧？
　　这个想法只停留了片刻。
　　苏晨脑海中对夏星禾挥拳的动作，就成了那记漂亮的过肩摔。
　　小苏晨哆嗦了一下。
　　酒意都清醒了不少。
　　苏晨无奈揉了揉夏星禾头顶。
　　孙老头一看苏晨酒杯空了，立马又倒上一杯。
　　话题再次热络起来。
　　那只小手又悄咪咪的从桌下伸了出来。
　　像是藏在角落里的猫爪一闪而过。
　　抿一口。
　　又是一口。
　　最后一口。
　　这次肯定是最后一口。
　　已经干完饭的摄像师，看到了那只小手。
　　刚咳咳了两声。
　　忽然后背一凉。
　　一双水润润，但又带着几分凶狠的目光，正冰冷的注视着他。
　　苏晨后知后觉转过头。
　　只看到摄像师脸涨的通红，一副欲言又止的模样。
　　脖子时不时还朝着夏星禾的方向抽动两下。
　　苏晨眯着一双狭长眸子，一拍自己脑门，“我懂了！”
　　摄像师长松一口气。
　　结果气还没松完，就听苏晨说。
　　“抽筋了是吧？”
　　“你看你吃饭狼吞虎咽的，把自己都噎抽筋了吧！”
　　摄像师：我呸！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩20点破防值！】


第81章 儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福
　　小酒桌氛围越发热络。
　　苏晨和孙老头推杯换盏间，夏星禾的小动作也愈发肆无忌惮。
　　摄像师在被眼神警告后，好像闭麦了，又好像没全闭。
　　特写镜头下。
　　苏晨酒杯旁时不时就会伸出一只偷感极重小手。
　　【苏晨你倒是管管夏星禾啊，她在偷酒喝你是看不到吗！】
　　【救命，谁懂啊！高冷老婆偷酒喝，这反差萌谁受得了！】
　　【夏星禾小脸粉扑的，简直可爱的不行！】
　　【这是黄酒啊，喝的时候爽歪歪，一会倒头就得睡。】
　　苏晨又和孙老头碰了一杯。
　　孙老头笑吟吟看了夏星禾方向一眼。
　　苏晨像是反应过来了什么。
　　他一扭头。
　　一向坐姿端端正正的夏星禾，此刻面粉如桃花身形都有点摇晃。
　　看到苏晨转头。
　　她歪头，嘿嘿一笑。
　　“怎么了？”
　　苏晨哪还能不明白。
　　他故作愠怒问，“青椒就这么辣吗，把你都辣醉了。”
　　夏星禾眨了眨顺润眼眸重重一点头。
　　“辣！”
　　“斯哈...”粉色小舌头吐了吐。
　　看的苏晨又好气又好笑。
　　他强忍住笑意。
　　故意板着脸。
　　“不许喝了！”
　　“好。”
　　夏星禾乖巧的点点头。
　　嘴角挂着愉悦的笑意，美眸逐渐眯成一条缝，一下靠上了苏晨肩头。
　　苏晨无奈放下酒杯，对孙老头说，“大爷，得找个地方让她睡一会。”
　　孙老头乐呵呵招呼着福生收拾床铺。
　　苏晨一个公主抱，将夏星禾拦腰抱起。
　　混着酒味的炽热鼻息扑打在苏晨脸颊上。
　　夏星禾本能的勾紧了苏晨的脖子。
　　脑袋还在苏晨胸口蹭了蹭。
　　“喂，别搞啊，这还直播呢！”
　　摄像师立马懂事的举起摄像机。
　　晨哥给我吃山竹，我必然帮他们抢画面。
　　一个特写，将苏晨和夏星禾两人暧昧的画面拍了个仔仔细细。
　　【好看，爱看！这波必须给摄像师加鸡腿！】
　　【对对对，就这样，跟着他们进房间！】
　　【甜的我糖尿病都要发作了，请把直播进行到底！】
　　【不开玩笑，直觉告诉我，等这期综艺结束，苏晨可能就要当爹了！】
　　苏晨跟着孙大爷走进侧面房间。
　　将夏星禾放在床上，顺手盖上了被子。
　　看着还咂吧着小嘴的夏星禾，苏晨忍不住捏了捏夏星禾的鼻子。
　　“下次可别偷酒喝了。”
　　“你这么菜，还怎么跟我行走江湖。”
　　夏星禾置若罔闻，只是抓住了苏晨的手，就朝被子里拽，嘴里还含糊道。
　　“一...一起睡。”
　　“这...”苏晨一怔，看着粘人的夏星禾，真的是很难绷啊！
　　正当他天人交战之时。
　　摄像师像个大黑耗子，一下蹿到了床头。
　　不是，哥们儿！
　　“你多冒昧啊！”
　　“出去，出去！”
　　苏晨推着摄像师，感觉自己之前的山竹像是喂了狗。
　　“好好休息，一会叫你。”苏晨在夏星禾耳边说了一句就退出房间。
　　房门关闭的瞬间。
　　已经酣然入睡的夏星禾，紧闭眼眸轻颤，狭长的睫毛动了动。
　　一抹得逞般的狡黠笑容勾起。
　　...
　　“小苏你就让小夏安心睡吧。”
　　“来来来，咱爷俩继续喝。”
　　酒杯再次被倒满。
　　福生坐在一旁，直勾勾盯着苏晨。
　　就好像苏晨是什么不明生物。
　　“晨哥，我以后也要当明星！”福生冷不丁说了一句。
　　苏晨看着福生那头杀马特造型。
　　莫名陷入了沉默。
　　孙老头瞪了福生一眼。
　　“当什么明星，明天你就给我回城里打工去。”
　　“凭什么，晨哥都能当明星，为什么我不可以！”
　　苏晨：？？？
　　孙老头给了福生当头一栗，“你说你除了和小苏都是人以外，还有什么是一样的？”
　　福生嘴硬道，“怎么没有了！”
　　“我朋友就说，我犯贱的时候和晨哥一毛一样！”
　　苏晨当场石化。
　　远处好像还有三只乌鸦“啊啊啊”的飞了过去。
　　“噗！”摄像师没忍住笑出了声。
　　【哈哈哈哈，福生是准备笑死我，继承我的蚂蚁花是吗？】
　　【笑死我了，福生动不动就是零帧起手！】
　　【我个人觉得还是苏晨比较贱。】
　　【真爱粉，福生能这么自豪的说出和苏晨一样贱，绝对是真爱粉！】
　　快闭嘴，你这假粉丝！
　　苏晨尬笑两声，秒变严肃脸。
　　“说个你能当明星的理由！”
　　“我，我还会跳舞。”
　　“整一段。”
　　苏晨说完，福生立马小跑回房间，扛出了一个硕大音响。
　　下一刻一串节奏感颇强的DJ舞曲响起。
　　苏晨心中顿时升起一个不好的预感。
　　糟糕，是社会摇！
　　福生傲然屹立在苏晨眼前，脸上展现出了从未有过的自信。
　　但苏晨想象中的社会摇并没有出现。
　　福生整个人保持着某种奇妙的律动。
　　脚步翻飞，几乎快出了残影！
　　“鬼步舞？！”摄像师表情愕然。
　　苏晨莫名看出神了。
　　这种动作又土又潮，还带着点独特味道的舞蹈
　　不仅越看越上头，还和精神小伙的花手摇，有点异曲同工的味道。
　　“双脚踢破家徒四壁，双手摇出兰博基尼？”
　　苏晨脑海中不自觉冒出了这句话。
　　直播间看着福生的舞蹈，听着苏晨喃喃已经笑声震天。
　　【苏晨不想夸别硬夸啊，还双脚踢破家徒四壁。】
　　【这小伙子还是好好上学吧，明星估计这辈子你是当不上了。】
　　【哈哈，笑死了，还摇出兰博基尼，真当人人都能集齐库里南碎片啊！】
　　一曲舞罢。
　　苏晨恍若隔世，这很难评。
　　但福生却一把搂住了苏晨的肩膀，激动道，“晨哥你刚说什么？”
　　苏晨懵逼，“我说了什么？”
　　“双脚踢破家徒四壁，双手摇出兰博基尼！”
　　“晨哥你是让我另辟蹊径去当网红？！”
　　“是...是吗？”苏晨欲言又止。
　　“哈哈哈，我悟了，我悟了啊，我要把这段话写出来！”
　　看着福生夺门而出的背影。
　　苏晨对上孙老头无奈的眼神莫名点心虚。
　　他干笑两声安慰道。
　　“大爷别着急。”
　　“有道是儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福嘛。”
　　“啊不对，我不是那个意思。”
　　【叮！恭喜宿主，获得孙国城50破防值！】


第82章 你家养鸡啊？
　　苏晨摸着自己的左奶奶发誓，他真不是故意的。
　　就是嘴瓢。
　　孙老头叹了口气，感觉瞬间又苍老了几岁。
　　“小苏你歇歇，你不是还要卖山竹吗？”
　　“我帮你联系乡亲们，我去去就回。”
　　孙老头起身，苏晨这时才忽然注意到孙老头的左腿其实有些微瘸。
　　不认真看还真看不出来。
　　“大爷你左腿有伤？”苏晨问。
　　“老毛病了，关节炎。”孙老头如实回答。
　　关节炎...
　　瞬间苏晨脑海之中，便浮现出了若干有关关节炎的治疗方法。
　　看了一眼桌上的饭菜，和孙老头苍老的背影，苏晨忽然出声。
　　“等等大爷，或许这关节炎我能治！”
　　孙老头笑了笑，“小苏不用安慰我了，这关节炎治不好的。”
　　苏晨不由分说在，直接将孙老头按在了椅子上。
　　“从前我没得选，但是现在，我想做个好人。”
　　“小苏，小苏你等等，哎！你别扯我裤腰带啊！”
　　孙老头紧紧握着裤腰带，总感觉下一刻就要晚节不保。
　　【苏晨怎么张嘴就来啊，还给大爷治疗关节炎，苏晨能治好我吃！】
　　【虽然苏晨是想安慰大爷，可是没效果大爷不是会更加失望吗？】
　　【苏晨快醒醒，你只适合当老六，不适合当乡村神医啊！】
　　【苏晨你小子该不会是想骗老头的钱吧？我要报警了！】
　　【你别说，你还真别说，苏晨这会真像个卖狗皮膏药的黑心郎中！】
　　孙老头也实在架不住苏晨的劝说。
　　只好卷起了裤腿，露出明显有些肿胀的膝盖。
　　“刚开始可能会有点疼，你忍忍。”
　　苏晨手掌慢慢贴上孙老头膝盖。
　　完全是凭借肌肉记忆，施展出了一套推拿手法。
　　孙老头一脸紧张。
　　但随着苏晨推拿的时间逐渐变长。
　　孙老头表情逐渐变得轻松。
　　明显感觉到因为关节炎导致常年僵硬麻木的左腿，触感正一点点变得清晰。
　　就好像有一股热流，在血管筋脉间游荡。
　　二十分钟后。
　　苏晨擦了擦额头汗水。
　　“试着走两步。”
　　孙老头不可置信的慢慢起身。
　　一步，两步。
　　孙老头感觉整个人就像扔掉了繁重的枷锁，越走越轻松。
　　“神了，真的神了！”
　　孙老头脸上被惊喜诧异交织。
　　甚至忍不住喜极而泣。
　　“这只是第一次推拿，等后面我在给你进行几次推拿，只要你保养得当，基本不就会再复发了。”苏晨淡淡说着。
　　老孙头止不住的连连点头。
　　他现在看苏晨，简直就和看神仙差不多！
　　【苏晨真能治关节炎？不可能吧。】
　　【我也没看出苏晨的推拿有什么特别的地方啊，感觉就是一般的按摩。】
　　【这分明就是剧本啊，这演技也太浮夸了。】
　　【没错，众所周知关节炎是不可根治的，苏晨就这么两下子，就说不会复发？】
　　【拜托节目组设计剧本也用心一点好不好，这实在太抽象了。】
　　弹幕上满屏都是质疑声。
　　就连现场摄像师这会都不敢置信。
　　如果不是从别墅跟拍了一路，他都觉得这是剧本。
　　可现实却总是这么出人预料。
　　孙老头在没有关节炎带来的病痛之后，走路都虎虎生风。
　　他再次对苏晨道了声谢，转头就激动的走了出去。
　　...
　　另一边。
　　村民活动广场。
　　正值午后，不少村民们正晒着太阳玩牌聊天。
　　村情报小组，正忙着交换信息。
　　沈逸晨和诗雨琪提着鸡蛋一出现，瞬间就吸引了所有人的注意力。
　　“呦，好漂亮的小姑娘，外地人吧？”
　　沈逸晨和诗雨琪闻言就是一怔。
　　不由想到了上一个一句“外地人”，就坑他们二百五心动币的孙老头。
　　诗雨琪对路边的大娘们挤出一个僵硬的笑容。
　　“大娘，我们今天是来卖鸡蛋的。”
　　“对对对，我们的鸡蛋买的很便宜的。”沈逸晨也附和道。
　　周围刚还围在两人身边的村民，眼神当场就变了变。
　　“小伙子小姑娘模样看着倒是挺俊俏，就是脑子不太好使。”
　　“可不能娶回家。”
　　人群一哄而散。
　　沈逸晨连忙喊道，“别走乡亲们，我们鸡蛋真的很便宜，只要两块一个！”
　　乡亲们这下走的更快了...有土匪！
　　诗雨琪这会开始后悔了。
　　为什么自己要信沈逸晨的鬼话。
　　还谁家不吃鸡蛋？
　　“谁家不养鸡啊？”诗雨琪忍不住阴阳了一句。
　　结果没成想，沈逸晨听到这话，立马就想起了苏晨，还有自己那二百五心动币。
　　秒变被踩尾巴的猫，瞬间爆炸。
　　“我家就不养鸡！”
　　“怎么，你家养啊？”
　　诗雨琪冷笑的脸当场僵住。
　　可面对直播镜头，她只能攥紧了拳头，“不养！”
　　沈逸晨切了一声，见诗雨琪吃瘪莫名一阵暗爽。
　　这就是怼人的乐趣吗？
　　沈逸晨眸子一亮，像是盲僧找到了华点。
　　“不行就闪开吧，我有办法招揽顾客。”
　　沈逸晨嘴角一勾，从裤兜里掏出了一个小音箱和一只迷你麦克风。
　　弹幕上的粉丝瞬间期待了起来。
　　【逸晨哥哥要展示才艺了吗？好期待！】
　　【逸晨出征，寸草不生，哥哥最帅！】
　　【什么？沈逸晨要唱歌了？快撕烂他的嘴！】
　　可惜弹幕始终慢他一步。
　　随着熟悉的伴奏响起。
　　沈逸晨又拿出了那首惊天地，泣鬼神，召太奶的，《癌》。
　　上一次演唱被苏晨搅局。
　　但今天，他就要勇敢为自己证明！
　　随着咿咿呀呀的歌声响起。
　　明明温暖的阳光，照在身上好像都没有了温度。
　　活动广场上的村民，一个个冷不丁的起了一身鸡皮疙瘩。
　　看着依然忘情演唱的沈逸晨，仿佛看到了避之不及的妖魔。
　　“咦~我就说这个娃是个勺子吧！”
　　刚才轰散的人群，逃也似的离开了广场。
　　但唯有一个头发花白的老头，看着放声歌唱的沈逸晨，不仅没有丝毫嫌弃。
　　还一边吧嗒着旱烟，一边跟着节奏摇头晃脑，仿佛沉浸在其中。
　　一曲唱罢。
　　沈逸晨看着空荡荡的广场，彻底懵逼了。
　　甚至一度自我怀疑。
　　但当他看到那个仅剩的老人后，他瞬间就像被打了鸡血。
　　他笃定地说，“我就知道，高端的音乐，只有小部分懂得欣赏艺术的人，才能明白这其中的奥妙！”
　　又看到老人还满眼欣赏向他走来。
　　沈逸晨更是激动到眼底泪花闪动。
　　“大爷，您懂我，对吗？！”
　　老人认真的点了点头。
　　“娃，你唱的很好！”
　　“卖鸡蛋真是太可惜了。”
　　“跟俺去走白事，一天给你二百！”


第83章 条条大路当牛马
　　沈逸晨笑容僵的好像那北极的冰层。
　　他想骂人。
　　可是明星的身份只能让他用笑声掩饰内心的尴尬。
　　旁边摄像师紧抿着嘴唇。
　　把这一辈子经历过的悲伤回忆了个遍，才勉强压住上翘的嘴角。
　　沈逸晨忽然问，“走白事挣的钱，能算卖鸡蛋挣的吗？”
　　摄像师思考片刻，“不能。”
　　沈逸晨不由长松一口气，礼貌道，“大爷不好意思。”
　　老人可惜的摇了摇头，
　　“没事，孩子，你有天赋，想吃这碗饭随时联系我。”
　　“《走得快》白事店的大门随时为你敞开！”
　　沈逸晨假笑点头。
　　这年头明星想挣点钱，都这么困难了吗！
　　【说实话，我还挺期待沈逸晨走白事的。】
　　【为什么不去？有钱挣还能搂席，沈逸晨这脑子不行啊。】
　　【我赌两根仔仔棒，如果是苏晨，他绝对会去，搞不好他得把哭丧的活儿都给接了。】
　　【幸好沈逸晨是当了明星，不然这货估计早晚得饿死。】
　　【跟着沈逸晨的摄像也是倒霉，跟苏晨混的那哥们儿，这会都吃撑了。】
　　【哈哈哈，跟着逸晨混，三天饿九顿。】
　　...
　　孙家小院。
　　在孙老头离开之后。
　　就只剩下了苏晨和摄像师。
　　暖烘烘的太阳晒的人懒洋洋的。
　　酒足饭饱。
　　苏晨这会正躺在一张摇椅上昏昏欲睡。
　　旁边的摄像师也时不时大嘴张开一个惊人的弧度打着哈欠。
　　“困了就睡会，你瞅你都困成河马了。”苏晨眼睛眯开一条缝。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩20点破防值！】
　　“不好不好，还工作呢。”摄像师连忙摆摆手。
　　“人生短短三万天，棺材一趟吊朝天，何必为难自己呢？”苏晨抬手指了指，面前木桌，“摄像机放着，睡吧，这摇椅睡着，可香，可美了。”
　　摄像师回味着苏晨的话。
　　由他身上所散发的松弛感，更是深深影响着摄像师。
　　摄像师莫名感觉那张平平无奇的木质摇椅。
　　此刻像是孩童时母亲的臂弯，对他有着致命的吸引力。
　　他默默放下了摄像机。
　　屁股一点点蹭上了另一把摇椅。
　　温热的阳光晒在他身上。
　　从正襟危坐，到僵硬躺下，再到彻底放松。
　　他忍不住舒服的呻吟一声，“哥，你真是我亲哥，我做梦都没想过，能这样上班。”
　　苏晨不在意的摆摆手，眼皮越来越沉，轻声说。
　　“不用在意的，毕竟条条大路当牛马...”
　　“呼噜噜~呼噜噜~”
　　【苏晨你就这么水灵灵的睡了？你不卖山竹了？】
　　【什么条条大路当牛马，苏晨你要是这样说，那我可就要破防了！】
　　【妈的，苏晨说的好鸡儿有道理，一气之下我又猛敲了十行代码！】
　　【不是，你们上班这么舒服，简直比杀了我还难受啊！】
　　【叮！恭喜宿主，获得刘力10点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得...】
　　小院内一片祥和。
　　此起彼伏的鼾声，像是一曲华丽的交响乐。
　　就在两具尸体安然入睡时。
　　小院外。
　　十几个村民正气势汹汹直奔孙家小院而来。
　　“快点，都快点跟上！”
　　“哐当！”
　　一声巨响。
　　孙家大门被一脚踹开。
　　摄像师最先诈尸般从摇椅上弹了起来。
　　“导演我没睡觉，我真没睡觉！”
　　“我就是装睡陪晨哥玩呢！”
　　苏晨也是一哆嗦，猛然睁开双眼。
　　一个鹞子翻身站直身体，拉出一个格斗式大喊道，“可曾听闻，布鲁斯苏！”
　　两人大眼瞪小眼对视一眼，齐齐看向大门口。
　　十几个村民在门口挤成了一团。
　　一个个凶神恶煞的看着苏晨。
　　“你就是苏晨？”
　　苏晨眼皮一跳，扭头看向摄像师。
　　“苏晨，他们找你。”
　　摄像师：卧槽！
　　“不是，误会，哥，别打脸，呜呜呜！”
　　摄像师人都麻了。
　　就在他准备抱头下蹲的时候。
　　去而复返的孙老头从人堆里挤了出来，对人群呵斥道。
　　“干什么，干什么，一个个跟土匪一样。”
　　“小苏我给你介绍一下，他们都是我们桃源村的村民。”
　　“听说你治好了我的关节炎，都嚷嚷着想让你也帮忙看看。”
　　苏晨撇了撇嘴，“早说嘛，看把我们摄像师吓的。”
　　摄像师：我真的会谢。
　　但一转头，苏晨又犯了难，“可是我今天还得卖山竹，时间不够怎么办呢？”
　　孙老头成竹在胸的哈哈一笑。
　　“小苏啊，我已经帮你想好办法了。”
　　“你就给他们看病，咱们呢就买你的山竹，当医药费了。”
　　“这样病也看了，山竹也卖了，岂不是一举两得？”
　　苏晨一想，这样也确实是个好办法。
　　毕竟价格昂贵的山竹，想在村里卖出去也确实比较困难。
　　“那行吧，一会要是治的效果还行，你们就看着买点山竹吧。”
　　“多少钱都行。”
　　“你们谁先来？”
　　苏晨一问。
　　人群从里被挤开。
　　一个六十多岁的胖大娘，抓着一个二十多岁的小伙就哭天喊地的冲了出来。
　　“小伙子，你先给我儿子看看吧。”
　　“我儿子整天说不舒服，晚上也睡不着，今年才刚结婚，这就和儿媳妇分房睡了啊！”
　　孙老头一听，还没等苏晨开口就抢先说。
　　“福生他婶，你这不是捣乱吗？”
　　“小苏他只能治关节炎，你儿子那怪病他怎么治的好？”
　　胖大婶一愣，刚刚燃起的希望，被浇了个透心凉。
　　“孙大爷，让我先先看吧，没准能治。”
　　苏晨对胖大婶儿子招了招手示意他坐。
　　“手伸出来，我先给你把脉。”
　　胖大婶儿子二十出头，整个人有些消瘦，脸上还挂着两个熊猫眼，显然是长期失眠的模样。
　　苏晨一边号脉，一边打量。
　　片刻过后，苏晨问道。
　　“你是不是经常感觉手脚冰冷？”
　　小伙一愣，但立马摇了摇头。
　　“那你是不是感觉腰膝酸软，浑身无力？”
　　小伙又摇了摇头。
　　“那你是不是经常感觉嗜睡，脑子还浑浑噩噩？”
　　小伙这次没有摇头。
　　他直接起身拉起了胖大婶不满道，“妈，他一个症状都没说准，我们走吧。”
　　其他村民闻言，立马窃窃私语起来。
　　看向苏晨的目光，也带上了质疑。
　　毕竟苏晨太年轻了。
　　哪个中医大拿，不是一脸胡须，苍苍白发的？
　　弹幕见状，也是一片唏嘘。
　　【哦吼，这次找到真村民了，结果就翻车了吧。】
　　【苏晨你骗骗自己就行了，还真以为能骗过我们啊！】
　　【太假了，孙老头那关节炎就是个笑话，一眼剧本实锤了！】
　　【苏晨你就听劝当老六吧，中医这俩字真和你不沾边。】
　　导演组。
　　朱德龙扣了扣头，表情复杂，“苏晨这小子瞎猫撞上死耗子，帮老头缓解了一下关节炎，他还真以为自己是什么中医大师了？”
　　吴城深以为然点点头，转头扫了一眼数据，顿时惊呼一声。
　　“完了导演，直播间人气下降的太猛了！”
　　“他们都说我们在玩剧本！”
　　“后台举报率也在飙升！”


第84章 大夫，我的心好不舒服
　　朱德龙顿时感觉晴天霹雳！
　　直播间的人气，那就是他朱德龙的命！
　　他盯着数据屏幕看。
　　不到两分钟，就跌了快一百万！
　　“快快快，赶紧给苏晨的摄像师打电话，别让他继续冒充江湖郎中了！”
　　现场。
　　胖大婶无奈了口气。
　　看着自己儿子满脸的惆怅。
　　“等等！”苏晨从他们身后喊道。
　　胖大婶立马皱起了眉头，“不会没看好也要买东西吧？”
　　苏晨摆了摆手，看向她儿子，“我能治好你。”
　　“怎可能，你说的症状分明...”
　　小伙话还没说完。
　　苏晨直接打断道，“信我一次，不过请所有人回避一下。”
　　孙老头见状，连忙说着好话，将所有人推了出去。
　　苏晨扫了摄像师一眼，“你也出去。”
　　摄像师只能乖乖走出大门。
　　下一刻他想起了什么，急忙转身。
　　苏晨已经重重关上了房门。
　　摄像师手举在半空脸皮轻颤，喃喃说，“摄像机还...还在里面啊...”
　　小院内。
　　苏晨关上门，温和的脸陡然就严肃了起来。
　　小伙对上苏晨的眼神，顿时心虚的低下了头。
　　“过来坐。”苏晨敲了桌面。
　　小伙这次异常乖巧。
　　苏晨看都不看他，从手边抓过一张纸，边写边说。
　　“我知道人多你不好意思。”
　　“但是你要清楚你的情况已经不容乐观了。”
　　“你就是典型的肾虚，并且还是阴阳两虚。”
　　“我想除了我刚才所说症状外，你应该还头晕眼花，经常盗汗，以及内心烦躁。”
　　“年轻的时候当手艺人，结了婚就要为此付出代价。”
　　“我给你开的药，你一定要按时...”
　　苏晨说着抬头看了小伙一眼，不由双眼一睁。
　　小伙刚才坐的位置已经空空如也，人毛都没有一根。
　　下一刻苏晨只感觉一道劲风呼啸。
　　那小伙一个滑跪，稳稳停在苏晨面前，双眼含泪感激道。
　　“多谢神医！”
　　苏晨脸皮抽动。
　　你玩这么抽象的吗？
　　直播间观众当场石化。
　　【啊？啊！啊？！你们在玩什么啊！】
　　【所以...苏晨说对了，他真的会中医？】
　　【这是什么梦幻画面，你和我开玩笑呢？】
　　【我承认，我不仅没猜中开头，甚至没猜中结尾！】
　　【不会又是剧本吧？】
　　【看那小伙的反应不像啊，他好像真的感激苏晨。】
　　【我造！苏晨你小子真会中医？这比拐跑了夏星禾还让我难以接受啊！】
　　五分钟之后。
　　小伙小心翼翼保管好苏晨开出的药方。
　　昂首阔步的拉开了小院大门。
　　“儿子，怎么样？”
　　“有效果吗？”
　　人群一拥而上，将小伙围在了正中央。
　　小伙拍了拍口袋满意道，“神医他很厉害，症状全对，我这就回去吃药去！”
　　“嘿呀，真是神医啊！”
　　人群有人惊呼。
　　胖大婶看着自己儿子不由喜极而泣。
　　“老孙头，你给我拿个山竹。”
　　胖大婶接过一个山竹，掏出一张百元大票就扔进了竹筐里。
　　“帮我谢谢神医！”
　　孙老头点点头，人群瞬间轰动了。
　　“我也要买山竹！”
　　“给我一个！”
　　“我也来一个！”
　　各种面额的钱币被争先恐后扔进竹筐。
　　山竹的数量在肉眼可见的减少。
　　五分钟过后。
　　小院内一个老人从凳子上起身，眼中还闪烁着激动的泪水。
　　“我多年的关节炎好多了，我都能跳了！”
　　小院内人越来越多。
　　不少村民慕名而来。
　　一些小姑娘看到苏晨不仅医术好，还那么年轻帅气时，一个个秒变星星眼。
　　“该我了该我了。”
　　一个风韵少妇挤出人堆，颤颤巍巍的坐到苏晨面前。
　　“哪里不舒服？”苏晨问。
　　少妇风情万种的看他一眼，捂住了蔚为壮观的胸口，娇声道。
　　“大夫，我的心好不舒服啊~”
　　“那开点药给你吃好吗？”苏晨顺嘴回了一句，感觉这台词好熟悉。
　　少妇一下变得委屈起来，“我家那个死鬼在外面养小老婆，说他两句就动手打人，我受够了！”
　　苏晨暗叹一声坏了。
　　这是冲我来的！
　　孙老头一步窜了出来怒道，“周雅芝，你都守寡三年了，你老公诈尸啊！”
　　“滚，不许捣乱！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　现场一阵哄笑。
　　风韵少妇瞬间羞俏脸通红。
　　扭头瞪了怀她好事的孙老头一眼，又颤颤巍巍挤出了人群。
　　“啧啧...天赋异禀，甚为雄壮啊！”苏晨忍不住啧啧称奇。
　　“好看吗？”耳边的声音语调平静，却像是数九寒风的北风，冷的吓人。
　　“包好看的啊！”苏晨刚说完，顿感不妙。
　　夏星禾手里拿着一根翠绿的黄瓜，正眯眼盯着苏晨。
　　“咔嚓！”她恶狠狠的咬了一口黄瓜。
　　苏晨莫名下身一紧。
　　“怎...怎么想起来吃黄瓜了？”
　　夏星禾把黄瓜嚼的嘎吱作响，语气冷淡，“本来是替你给病人准备的药引子，看来用不上了。”
　　苏晨CPU高速运转两秒，尬笑两声。
　　“你...你还挺会开玩笑。”
　　【哈哈哈，太有直播效果了，笑的我肚子抽筋！】
　　【如果说少妇出场效果拉满，那夏星禾出现就是锦上添花，而黄瓜当药引自此已成艺术！】
　　【哈哈哈，夏星禾这张嘴依然不让我失望啊，尤其是对战异性，战斗力翻倍！】
　　【盲猜苏晨今天回去要跪搓衣板。】


第85章 见过明星搞艺术的，没见过明星搞医术的
　　夏星禾的出现，也让现场村民们一阵骚动。
　　毕竟这夏星禾的颜值，实在太过能打。
　　不少原本对苏晨芳心暗许的小姑娘们，在看到苏晨身边出现这么好看的女生后，一个个也主动打起了退堂鼓。
　　这样反倒是让现场就医秩序正规了许多。
　　不少关节炎患者，在经过苏晨推拿治疗后，都感觉如获新生。
　　一些其他患者，在被苏晨准确说出病症后，也心满意足带着药方欢喜离去。
　　竹筐里的山竹越来越少，取而代之的是堆积成一个小山的钞票堆。
　　渐渐地。
　　网友们也从一开始质疑，逐渐过渡成半信半疑，再到直呼牛逼！
　　【苏晨有这本事还当什么明星啊，去开医馆不是能直接暴富！】
　　【我已经买好机票了，马上就去找苏晨看病！】
　　【我家就是中医世家，不开玩笑，苏晨这手推拿手法，我爷爷看了都直呼内行！】
　　【通通闪开，我是真爱粉，苏晨先给我看！】
　　【苏晨可以的，诊费随意给，这就是传说中的医者仁心吗！】
　　不少网友，更是将苏晨直播切片传到了短视频网站。
　　那些从未关注《完美恋人》综艺的网友们，瞬间也炸了锅。
　　见过明星搞艺术的，没见过明星搞医术的！
　　评论区热度飙升，直冲热搜总榜！
　　#热！苏晨综艺展示医术，究竟是剧本演绎，还是真有本事？
　　#曝！苏晨中医能力技惊四座，不少网友正赶往现场！
　　#惊！继顶级钓鱼佬之后，苏晨再获得神医称号！
　　繁星娱乐。
　　陈飞经过连续打击，正颓然坐在办公室喝着闷酒。
　　面对盛世的做局，和酷奇的羞辱，他只感觉到深深的无力。
　　只能将一腔怒火，全部堆到了苏晨身上。
　　“白眼狼，二五仔！”
　　“背地里和外人一起做局坑我，别以为你离开了繁星，我就拿你没办法！”
　　陈飞眼神无比怨毒。
　　当他扫向面前的热搜榜单时，看到苏晨再次热度爆炸。
　　他只感觉整个人快要原地爆炸！
　　“苏晨要是会中医，我直播吃！”
　　说完陈飞布满血丝的眼红出现一抹清明。
　　他盯着热搜榜单，思索片刻，忽然放声大笑起来。
　　“哈哈哈，苏晨啊苏晨，你特娘还真是个法盲！”
　　陈飞扔下酒杯，拿起电话，毫不犹豫拨通了一个号码。
　　“喂，妖妖灵吗？”
　　“我要举报，有人无证行医！”
　　.....
　　桃源村活动广场。
　　沈逸晨绝望的看着原封未动的两筐鸡蛋。
　　还有已经没了电的迷你话筒和音响，不甘的啐了一口。
　　“一群不懂的欣赏艺术的家伙！”
　　“知不知道，我一张演唱会的门票多少钱！”
　　“现在当你面演唱，你们竟然置若罔闻，这简直就是对艺术的践踏！”
　　诗雨琪饿的前胸贴后背蹲在一边不满道。
　　“我说沈逸晨，就算卖不出去，我们还不能用鸡蛋先去换点吃的吗？”
　　“我都快饿死了。”
　　有苦难言的摄像师闻言，像是遇上了救星。
　　家人们谁懂啊，跟着沈逸晨心理饱受魔音摧残就算了，生理还要忍饥挨饿。
　　可对上两双渴望的眸子。
　　沈逸晨像是下定了某种决心。
　　“不可能，我一定有办法将鸡蛋卖出去。”
　　“这些鸡蛋一个都不能动！”
　　正说着，几人快步就朝他们冲了过来。
　　领头的大娘，一看到沈逸晨就露出了友善的笑容。
　　“刚才唱歌的小伙子就是你吧？”
　　沈逸晨顿时喜上眉梢，“懂我艺术的人，终于来了！”
　　五分钟后...
　　“神经病，神经病啊！”
　　“不接白活，不接哭丧，不会吹唢呐！”
　　“艹！”
　　沈逸晨跳脚，沈逸晨暴躁，沈逸晨忽然有点心动。
　　林麟和白亦瑶这时走了过来。
　　沈逸晨刚刚升起的心动，被他自己掐死在萌芽之中。
　　“你们的草鱼都卖光了？”诗雨琪诧异看着二人空荡荡的竹筐。
　　白亦瑶兴奋的炫耀道，“对啊，林麟他可厉害了，在村里讲了一段评书，那些大爷们都可喜欢了，然后就把草鱼买光了，还问我们明天在哪演出呢！”
　　林麟谦虚的笑了笑，“都是运气好。”
　　“你们鸡蛋卖的怎么样？”
　　林麟刚开口，就注意到了脚边的两筐鸡蛋。
　　气氛顿时变得尴尬起来。
　　就在林麟绞尽脑汁试图破冰时，广场另一侧，突然涌出一大群村民。
　　“快快快，老孙家就在前面。”
　　“你们是不知道啊，那个叫苏晨的小伙子，看病可厉害了！”
　　人群来也匆匆去也匆匆。
　　喧哗过后，只剩下懵逼的四人站在原地。
　　“我是不是听错了？苏晨，治病？”沈逸晨使劲掏了掏耳朵。
　　“没听错，他们说的就是苏晨会治病！”白亦瑶有些激动。
　　诗雨琪本来就饿，听到这种不切实际的笑话更烦了。
　　“别搞笑了，苏晨那种家伙怎么可能会看病，指不定是用了什么坑蒙拐骗的手段在骗村民。”
　　林麟想说话，但想了想还是闭上了嘴。
　　不知道为什么，他总觉得他晨哥身上有无限可能。
　　沈逸晨已经感觉卖蛋无望。
　　可本着要死一起死的心态，他毅然决然道。
　　“走，我们去看看，要真是苏晨在骗村民，我一定要揭穿他丑恶的嘴脸！”
　　几分钟后。
　　沈逸晨四人跟着村民就来到了孙老头的小院附近。
　　在路口他们还碰见了，同样听到消息来凑热闹的陆远跟李涵雨。
　　还有许静婉与秦宇轩。
　　陆远和沈逸晨一见面，就互相打量了一眼对方手里的竹筐。
　　幸好，他没卖出去。
　　幸好，他也没卖出去。
　　两人心里都松了口气。
　　视线碰撞，相顾无言。
　　一秒...
　　两秒...
　　鲁迅曾经说过，当两个人对视长达两秒以上时。
　　一般不就是接吻就是干仗。
　　但今天现场却出现了第三种答案。
　　“苏晨在骗村民。”沈逸晨笃定地说。
　　“敌人的敌人就是朋友，咱俩矛盾先放一放。”陆远也眯眼说。
　　两人一拍即合。
　　扔下鸡蛋和猪肉，就满脸狞笑的走向了小院内。


第86章 执法有温度，挥棍有力度
　　“挤什么，一边排队去！”
　　“看你年纪不大，怎么这么没有公德心，还插老年人的队！”
　　孙家小院门口。
　　刚才雄心壮志的沈逸晨和陆远，门还没进去，就被三个七旬老汉连推带搡的踹出了大门。
　　但小院内部的惊鸿一瞥，却着实惊呆了他们。
　　不大的院子里，到处挤满了人。
　　苏晨坐在一张八仙桌前，一本正经的替人号脉问症。
　　“真是苏晨！”
　　“可恶啊，他竟然真的骗村民！”
　　“搞臭他！”
　　沈逸晨和陆远这一次终于挤进了小院。
　　沈逸晨化身正义使者，一脚就踹翻了苏晨面前的八仙桌怒斥道。
　　“苏晨，你竟然连淳朴的乡亲都骗，你还有人性吗！”
　　苏晨怔了怔。
　　这喝着小茶看着病，怎么突然就遇上土匪了？
　　他抬头一看是沈逸晨和陆远顿时笑了。
　　“呦，俩二百五，稀客啊！”
　　沈逸晨还没反应过来，立马红着脸回骂。
　　“你才二百五！你骂谁啊！”
　　苏晨唰的甩出两张欠条。
　　“欠我多少心动币？”
　　沈逸晨嘴角抽搐两下沉默不语。
　　陆远看着那张欠条更是气不打一处来。
　　“苏晨你卑鄙！”
　　苏晨不以为耻，反而深以为然点点头。
　　“毕竟卑鄙的人先享受世界嘛。”
　　“两个二百五还钱！”
　　面对债主。
　　沈逸晨和陆远气场顿时弱了下去。
　　林麟眼珠转了转。
　　晨哥的金句妙啊。
　　不要脸的人先享受世界。
　　无耻的人先享受世界。
　　卑鄙的人先享受世界。
　　这简直就是万能公式啊！
　　小本本记下来。
　　“这欠条怎么回事啊？”林麟扯了扯苏晨摄像师。
　　摄像师飞速的讲解了一遍过程。
　　林麟下巴都差点被惊掉。
　　“这是谁的部将，竟如此勇猛！”
　　沈逸晨和陆远被苏晨短暂气场压制后，立刻想到今天来这的目的。
　　他们不再去看苏晨，而是看向还懵逼的村民们大喊道。
　　“乡亲们，你们不要信他，苏晨就是骗子，专门骗你们的钱的！”
　　“没错，他根本就不会医术！真不舒服还是去医院吧！”
　　村民们一听当场不乐意了。
　　尤其是一些刚被苏晨治疗过的村民。
　　效果好不好，谁能比他们更有发言权？
　　“哪来的两个兔崽子，敢这么污蔑小苏！”
　　村民们立马一拥而上，将两人围在中间。
　　“真的，他就是个骗子！”沈逸晨还在尝试解释。
　　一只老布鞋就直奔他脑门上飞了过来。
　　“小苏会不会医术，我们还不知道吗？”
　　“敢污蔑苏晨，看我不打死你！”
　　现场陡然混乱了起来。
　　烂菜叶子臭鸡蛋，如同雨点向沈逸晨和陆远身上砸来。
　　苏晨微微一笑，退至众人身后。
　　“别拿门口的鸡蛋扔啊！”
　　“可千万不能拿棍子打啊！”
　　苏晨不说还好，一提醒顿时就有一帮大娘看到了门口的两筐鸡蛋。
　　诗雨琪吓的花容失色，连忙想护住鸡蛋。
　　大娘：拿来把你！
　　漫天鸡蛋，像是射向阶级敌人的子弹，在沈逸晨和陆远脑门上相继爆开！
　　导演组。
　　朱德龙正看着回暖的直播数据，刚想说句苏晨牛逼。
　　结果就看到沈逸晨和陆远他们被村民扔鸡蛋。
　　瞬间从椅子上弹了起来。
　　“卧槽！出大事了！”
　　“妈的，沈逸晨和陆远你俩是不是有病啊，非要去招惹苏晨干什么！”
　　“快给跟拍摄像们打电话！”
　　五组摄像师们手机同时响起。
　　他们连忙放下手上拍摄设备，护在了沈逸晨和陆远周围。
　　直播间网友都快疯了。
　　【好看爱看，天天看！谁家恋综天天上演全武行啊！】
　　【什么？武林风第二季又开始了？】
　　【豪情在天谁能与我争锋，青锋在手谁能一剑屠龙！】
　　【哈哈哈，苏晨是懂拱火的！】
　　【这也太有直播效果了啊铁铁，网红整活都赶不上你们尺度大啊！】
　　【沈逸晨和陆远出现的最大作用，就是帮我们验证了这场直播真的没有剧本！】
　　现场好不容易控制下来。
　　诗雨琪看着狼狈的沈逸晨瞬间找到了借题发挥的地方。
　　“苏晨你够了！”
　　“你就看着沈逸晨他们这样挨打，还有一点人性的温度吗？”
　　“你简直没有一点明星的格局和高度！”
　　“你这样的人，简直就是我们艺人的耻辱！”
　　苏晨本来还看戏呢，突然就到了自己的solo环节。
　　他淡定看了一眼诗雨琪。
　　“什么人性的温度我不懂。”
　　“我只知道我们善良的乡亲们，在面对污蔑他人的坏人时。”
　　“执法有温度，挥棍有力度，出拳有准度，抬脚有速度！”
　　苏晨一语落现场静。
　　接着便是山呼海啸的叫好声。
　　更有九旬老汉激动挥舞着手上拐杖。
　　“老子当年打脚盆鸡也是这样打的！”
　　人群再次沸腾。
　　诗雨琪脸憋的通红，但面对士气高涨的人群，却不敢反驳。
　　就在小院内还嘈杂不堪时。
　　没人注意到一条黄黑相间，一米左右的花蛇正从小院墙角掉了下来。
　　脚步凌乱间，那条蛇被一脚踢到诗雨琪身边。
　　下一刻诗雨琪只感觉小腿一疼。
　　就听到有人惊呼道，“蛇，有蛇！”
　　诗雨琪低头一看，一条花蛇正在将她腿边“嘶嘶”吐着蛇信子。
　　“啊！！！”诗雨琪尖叫跳脚。
　　孙老头一步上前，抓起蛇尾就从院墙上扔了出去。
　　刚被打懵逼的沈逸晨被当场吓醒。
　　“诗雨琪你被蛇咬了！”
　　诗雨琪小腿位置两个血洞还朝外渗着鲜血。
　　她只感觉双腿一软，跌坐在地，脸上顿时没了血色。
　　“那，那好像是条毒蛇！”沈逸晨惊惧地说。
　　诗雨琪感觉天都塌了。
　　孙老头当时动作太快，其他人也没看清到底是什么蛇。
　　一个个也着急起来。
　　“快快快，送医院去！”
　　“咱们这距离医院太远了，送过去肯定也来不及了！”
　　“这不是有小苏医生在吗？！”人群看向苏晨。
　　诗雨琪像是抓住了救命稻草哀求道，“苏晨我求求你救救我。”
　　苏晨冷笑道，“我可是骗子，你不怕我治死你？”
　　“不怕，我不怕！”诗雨琪边哭边摇头。
　　“不好意思，我怕，我怕你讹我。”苏晨淡定的喝了口茶水。
　　死亡的威胁，让诗雨琪已经泣不成声，“苏晨我承认我原来对不起你，都是我的错，你救救我好不好？求求你了！”


第87章 前倨而后恭，思之令人发笑
　　诗雨琪本就长得漂亮。
　　现在哭的梨花带雨，更是让人心生悲怜。
　　一些不知所以的村民也开始劝说道。
　　“小苏医生，这小姑娘还这么年轻，你就救救她吧。”
　　“是啊小苏医生 ，这小姑娘看着也挺可怜的。”
　　弹幕也如海水汹涌。
　　【都到这种生死关头了，苏晨就别在计较原来的陈年旧账了，就救诗雨琪一次吧。】
　　【这可是条人命啊，苏晨你别犹豫了！】
　　【虽然我也很讨厌诗雨琪，但也觉得她罪不至死啊！】
　　【我靠，这种问题放到谁身上都感觉很难抉择啊！】
　　苏晨看不到直播弹幕。
　　对村民的劝说也置若罔闻。
　　他忽然笑出了声。
　　“诗雨琪，你说这算不算是报应？”
　　诗雨琪脸色惨白，眼神复杂的看着苏晨。
　　“报...报应吗？”
　　“苏晨，苏晨求你看在我们曾经相爱一场的份上，救救我好吗？”
　　苏晨笑容逐渐变得冰冷，再到只剩一片冷漠。
　　用相爱一场来形容他和诗雨琪。
　　简直就是对这个词的侮辱。
　　“我家暴过你吗？” 苏晨又轻声问。
　　诗雨琪紧咬薄唇，默不作声。
　　求助的看向沈逸晨。
　　沈逸晨被诗雨琪冷不丁地眼神吓了一跳！
　　姐，别带我！
　　这是生死局！
　　诗雨琪看到沈逸晨的态度，又看了看自己小腿上的两个血洞。
　　她绝望的闭上眼摇了摇头。
　　“没有，你没有家暴我。”
　　村民们还不知道这其中有什么故事。
　　但嘉宾们的表情已经变了。
　　要知道，前不久诗雨琪可还是当着一众记者的面痛斥苏晨家暴她。
　　结果现在就两极反转了？
　　网友这会已经疯了。
　　“所以说，诗雨琪之前说苏晨家暴她是造谣？”
　　“妈的，这诗雨琪是真该死啊！”
　　“卧槽，给我乳腺都听堵了，怎么会有这么不要脸的人啊！”
　　“楼上别狗叫，雨琪肯定是迫不得已才这样说的！”
　　“就是，雨琪肯定是为了让苏晨救她，才委曲求全的。”
　　“脑残粉都去死吧， 我之前就说过夏星禾不可能是小三，老子是预言家（王有胜骄傲脸！）”
　　导演组。
　　朱德龙已经跳起来看直播了。
　　他算是看出来了，苏晨是真没打算让诗雨琪活啊！
　　恋综第一季就死人？
　　他都不敢想，诗雨琪今天噶了，他将要面对什么。
　　“快送人去医院，让摄像师和苏晨沟通，如果能救一定要救啊！”
　　“他救的不是诗雨琪的命，那是我的命啊！”
　　“速效救心丸给我！”
　　“嗝！”
　　“导演，导演！”
　　...
　　“除了这些，你就没有其他想说的了吗？”苏晨又问了一句。
　　诗雨琪身体轻颤，她知道苏晨想听什么。
　　无非就是和陈飞那点破事。
　　可如果让陈飞老婆知道，凭着她娘家惊人的背景。
　　她只会生不如死！
　　诗雨琪感觉进退两难。
　　一个大大的死字，好像已经刻在了她脑门上。
　　一股跪在菜市口等候午时斩首的无力感，将她笼罩。
　　就在她犹豫不决时，苏晨突然朝门口方向看了一眼。
　　几个工作人员抬着一张担架慌慌张张跑了进来。
　　担架上，身心俱疲的朱德龙虚弱的对苏晨伸出了手。
　　“救救她，也救救我！”
　　门外节目组的车已经准备就绪。
　　大有苏晨只要拒绝就立马会将诗雨琪拉走的架势。
　　苏晨突然抓住了朱德龙的手。
　　“放心吧导演，我不会让你的导演生涯断送在我手里的。”
　　“好兄弟！” 朱德龙一扫脸上颓废，就跟回光返照似的一下坐了起来。
　　诗雨琪绝望的眸子也闪烁出希望的光芒。
　　夏星禾眯了眯眸子，“这是念旧情了？”
　　苏晨一回头对她挤了挤眼睛，随即表情一正，“老爷们办事，老娘们别插嘴，我有我自己的节奏！”
　　夏星禾璀璨眸子闪了闪，不再多说。
　　苏晨冷冷扫了诗雨琪一眼。
　　“我救你也可以，可总不能白救吧？”
　　诗雨琪立刻秒懂，“我给你打欠条！只要你能救我，给多少医药费都行！”
　　“别！搞的我好像敲诈你一样，我可还不想踩缝纫机。”
　　“要不你买个山竹？”
　　苏晨笑了笑。
　　朱德龙从担架上一下跳了下来。
　　“等等，苏晨你能因为节目组放下个人恩怨，节目组也不可能忘了你，我代表节目组给你涨薪五百万！”
　　“至于这五百万，诗雨琪你懂吧？”
　　诗雨琪表情僵硬了片刻。
　　所以羊毛还是出在羊身上？
　　“从我薪酬里扣！”
　　“苏晨这样可以了吗？”
　　诗雨琪满怀期待看向苏晨。
　　苏晨淡然一笑，“比起你现在这个样子，我还是更喜欢那个桀骜不驯的你。”
　　“前倨而后恭，思之令人发笑！”
　　诗雨琪只能用干笑掩盖尴尬。
　　“都让让，给我腾出个地方来。”
　　苏晨表情变得严肃，来到诗雨琪身边。
　　手中还拿着从孙老头家取出来的一把剔骨刀。
　　他盯着两个血洞，认真道。
　　“苏晨我知道你是第一次，但是千万别紧张，很快就好了。”
　　“你可以的，你可以的！”
　　诗雨琪还以为苏晨是在安慰自己，本来有些感动。
　　但下一刻她愣了愣，弱弱说。
　　“我是诗雨琪，苏晨你说错名字了吧？”
　　哪想到，苏晨只是瞥了她一眼。
　　“我知道，我是在给自己加油打气。”
　　诗雨琪：？？？
　　“你第一次治这种病？”
　　诗雨琪看着苏晨手里的剔骨刀，瞬间遍体生寒。
　　在看到苏晨手拿剔骨刀，在她小腿上来回比划，却又感觉无从下手的模样。
　　诗雨琪只感觉头皮发麻。
　　苏晨又纠结的比划了两下，把剔骨刀随手一扔。
　　“这个不太顺手。”
　　诗雨琪心里顿时一松。
　　但下一秒，诗雨琪陡然发出一声痛苦的哀嚎。
　　苏晨化身苏嬷嬷，两根手指宛如铁钳，对准诗雨琪伤口狠狠一拧！
　　“这是帮你排除毒素。”
　　“忍着点。”
　　“深呼吸，头晕是正常的。”
　　“啊！！！”诗雨琪的哀嚎回响在整座小院。
　　苏晨动作越来越快。
　　表情也逐渐癫狂。
　　报仇，爽！
　　十分钟后。
　　诗雨琪就像是被刚从水缸里捞出来，全身被汗水浸透，面白如纸。
　　“感觉怎么样？”苏晨严肃问道。
　　“好，好多了。” 诗雨琪虚弱的点点头，伤口是不疼了。
　　毕竟整条小腿都快被苏晨掐肿了。
　　“嘿呀，小苏医生真是厉害啊！”
　　“没错，竟然连蛇毒都能解！”
　　“苏医生牛逼！”
　　朱德龙也有些不敢置信。
　　本想着死马当作活马医，没想到苏晨他是真有本事啊！
　　【卧槽！蛇毒都能解？苏晨牛逼 ！】
　　【苏晨该不会是哪个中医世家的传人吧？】
　　【可是，只是掐小腿就能解蛇毒吗？】
　　现场一片震惊。
　　但就在这时，消失了一会的孙老头，这会兴冲冲的从门外跑了回来。
　　手里还提着一条一米多长黑黄相间的菜花蛇。
　　“哎呀，误会，都是误会！”
　　“大家不要紧张，这是条菜花蛇，没毒，没毒的啊！”


第88章 战歌，起！
　　沸腾的现场，像是突然被人按下了暂停键。
　　所有人都茫然地看向孙老头手里那条，还吐着信子的菜花蛇。
　　没...没毒？
　　朱德龙诧异的愣在原地。
　　诗雨琪不再抽泣。
　　但大脑显然也还处在宕机阶段。
　　我听到了什么？
　　白亦瑶林麟等人看了看菜花蛇，又看了看苏晨。
　　最后视线定格在诗雨琪那肿胀的小腿上。
　　夏星禾扬起一个早知如此的自信笑容。
　　苏晨默默从诗雨琪小腿上缩回了手，拧着眉头愕然道。
　　“没毒吗？”
　　“没毒好啊，哈哈哈哈，恭喜你诗雨琪，你安全了！”
　　苏晨边笑边把诗雨琪拍的肩膀摇晃。
　　诗雨琪像是瞬间被抽干了全身的力气，整个人也随着肩膀的晃动摇头晃脑。
　　“没...没毒？”
　　短暂呢喃片刻，她猛然抬起了头，死死盯着苏晨。
　　“苏晨你一早就知道这条蛇没毒是不是！”
　　“难怪你会这么好心救 ，原来这条蛇根本就没毒！”
　　“我的腿，我的腿！”
　　“啊！”
　　诗雨琪看着被苏晨生生掐肿的小腿，发出嘹亮的尖锐爆鸣。
　　她都不敢想，这短短的二十分钟，她究竟经历了什么 ！
　　她竟然当着直播，承认了自己造谣苏晨家暴！
　　她辛苦营造了这么长时间的人设，很有可能瞬间崩塌。
　　从一开始她就掉进了苏晨的圈套里。
　　简单的言语咒骂，都已经无法形容诗雨琪此刻内心的愤怒。
　　她简直恨不得杀了苏晨！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪400点破防值！】
　　“苏晨你简直就不是人！”
　　“你是恶魔，你是畜生，你就应该被千刀万剐！”
　　苏晨被戳破也不尴尬。
　　他嘻嘻一笑，小脸一黑。
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说。”
　　“我怎么可能知道那条蛇有毒，再说了是你求我救你的。”
　　“再造谣，小心我让你飞起来！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪400点破防值！】
　　诗雨琪感觉胸口堵的呼吸都有点困难。
　　救命啊，这种骂又骂不过，怼又怼不赢的感觉，真的会让人崩溃的好吗！
　　万般的委屈涌上心头。
　　上诗雨琪哇的一声就哭了出来。
　　朱德龙在一边瞪着苏晨。
　　脸色一会黑一会红，转换速度简直比鬼火上的跑马灯频率都高。
　　不是，你闹呢！
　　我在这边感动的要死，又给你涨薪酬又给你当担保的。
　　结果你给我整这死出？
　　真就哥把你放心里，你把哥踹沟里是吧！
　　“导演，虽然你给我涨了薪酬，可我是宁折不弯的，你盯着我看也没用啊。”
　　苏晨跟个没事人似的，让朱德龙更是感觉一拳打在了棉花上。
　　他抽抽两下，“救心丸，担架，卧槽！”
　　“导演，导演！”
　　【疯了疯了《完美恋人》已经彻底疯了！】
　　【这综艺的复杂性让我一时分不清楚，我究竟看的是《武林风》还是《走近科学》还是《法治在线》还是《动物世界》！】
　　【这反转比我看《柯南》都精彩和烧脑！】
　　【苏晨用这种方法，直接套路了诗雨琪公布了家暴真相，还赚了五百万，还顺便折磨了她一波，我宣布身苏晨这波在大气层！】
　　陆远和沈逸晨这时对视了一眼。
　　忽然觉得和诗雨琪相比，他们被臭鸡蛋丢一丢，好像都变得不值一提了。
　　人间正道是沧桑，远离苏晨保健康！
　　“呜呜...王八蛋，欺负人！”
　　“苏晨我恨你一辈子，我恨你一辈子！”
　　诗雨琪擦了擦眼泪，怨毒的瞪着苏晨。
　　“好好好，你就非要和我过不去是吗？”
　　苏晨嗤笑一声，“对，我就是要看你起高楼，看你宴宾客，再看你楼塌了，怎么滴？”
　　诗雨琪银牙紧咬，发出了独属于她的时代最强音。
　　“苏晨，我CNMD！”
　　“就这点战斗力？” 苏晨扬了扬眉毛，却看到朱德龙乞求的眼神。
　　他比出一个OK的手势。
　　“放心，我可是有素质的人，怎么可能直播骂人呢。”
　　苏晨扔下一句话转身就走。
　　再从老孙家出来时，肩上已经扛上了福生的超大音响。
　　“手机借我用一下。”苏晨对摄像师说。
　　下一刻现场响起一串悠扬的和声。
　　动感的节奏逐渐响起。
　　其他人看着紧闭双眼，不断跟着节奏点头的苏晨都是一脸茫然。
　　歌声节奏渐强。
　　苏晨骤然睁开的双眼战意昂扬。
　　歌词正好唱响！
　　——梦想的旅途我背井离乡。
　　——肩上扛的行囊，装着对未来的梦想。
　　——我和你们一样也来自远方，做着普通的工作在外漂泊思乡。
　　苏晨脸色涨红，脖颈青筋暴起，指着诗雨琪贴脸开大！
　　直播间被那首慷慨激昂的《飘向北方》歌声占据。
　　但从苏晨那夸张的口型不难看出，含妈量极高！
　　一场酣畅淋漓的族谱保卫战就此打响！
　　——他们的坚强他们的梦。
　　——他们的苦只有自己懂。
　　——我飘向北方~~~
　　网友们一开始还能看到诗雨琪红着脸回怼。
　　直到夏星禾加入战局。
　　瞬间帮苏晨锁定胜利。
　　无数直播间网友，看着屏幕，下巴都快掉到地上。
　　哥们儿，你强行消音啊！
　　【哈哈哈哈哈哈，我要是哪天真笑死了，我一定找你小子赔钱！】
　　【这短短的五分钟，比我这辈子叫妈的频率都要高！】
　　【笑yue了，苏晨和夏星禾双贱合并天下无敌！】
　　【诗雨琪：骂不过，根本就骂不过！】
　　【太燃了，这才叫rapper！】


第89章 小手一指，rapper开始
　　直播间网友们就那么水灵灵的见证了。
　　诗雨琪一鼓作气，再而衰，三而竭，四密马赛，五脸哭泣的全过程。
　　但大多数网友们，不仅没有丝毫同情，反而只感觉浑身都无比通畅。
　　这种人就活该挨骂！
　　热搜。
　　#《完美恋人》惊现毒蛇，诗雨琪命悬一线！
　　#好消息，蛇是没毒的，坏消息，诗雨琪自爆造谣苏晨！
　　#热！小手一指，rapper开始，苏晨上演手动消音，战意昂！
　　朱德龙看着苏晨和夏星禾梦幻联动，只感觉胸口又是闷闷的。
　　这就是你口中的素质？
　　好家伙，只要网友听不到，那我就是没骂是吧？
　　林麟和白亦瑶就像是发现了新大陆。
　　还能这样玩的？
　　别人掩耳盗铃捂自己耳朵，你捂网友的是吧，哈哈哈哈！
　　“好看，爱看！”林麟嘿嘿一笑。
　　“早知道《完美恋人》这么有意思，不给钱我都愿意来，这种一线吃瓜的感觉简直太棒了！”白亦瑶小狗眼里被兴奋填满。
　　许静婉和秦宇轩一度怀疑自己到底参加的是不是恋综。
　　只有亲临现场，才能知道苏晨和夏星禾这对组合的战斗力究竟有多彪悍！
　　“到底是谁在造谣夏星禾沉默寡言的啊？”
　　“这小嘴跟淬了毒一样！”
　　秦宇轩莫名想到了苏晨曾经和林麟，就国粹问题展开讨论的结果。
　　“脏话这玩意儿，必须得骂，不然憋在心里，心就脏了...”
　　至于陆远和沈逸晨。
　　这会正躲在角落瑟瑟发抖。
　　甚至还有点想拿个小本本摘抄一些，苏言夏语。
　　大家都长一张嘴，但发挥的作用，怎么能比人和狗的差距还要大？
　　“别骂，别骂了。”
　　“活爹你俩别骂了！”
　　朱德龙猛拍大腿，感觉《完美恋人》已经在封杀的边缘。
　　他尝试着强行打断苏晨和夏星禾二人施法。
　　结果以被喷一脸口水，而惨烈退场。
　　就在他准备再次介入战场时，吴城忽然扯了扯他。
　　“导演你先看看这个！”
　　“我看什么我看，我...”朱德龙看着吴城手机上的直播数据。
　　眉毛狠狠跳了两下。
　　四千万在线人数！
　　“嘶...我的头好晕！”
　　“哎呀！吴副导演快扶住我，我得去担架上再休息一会。”
　　朱德龙在吴城的搀扶下。
　　妖娆的躺上了担架，一只手撑起脑袋，看着苏晨和夏星禾联手喷人的画面。
　　莫名感觉有点甜滋滋的。
　　还真别说，苏晨这歌选的是真不错。
　　“梦想的旅途我背井离乡。”
　　“肩上扛的行囊，装着对未来的梦想。”
　　朱德龙忍不住跟着哼哼起来。
　　真是美好的一天。
　　一曲结束。
　　苏晨和夏星禾同时收声。
　　长长吐出一口浊气。
　　夏星禾再次化身高冷女神。
　　苏晨掸了掸领口并不存在的灰尘，俨然一副医学大家风范。
　　诗雨琪还在小声抽泣。
　　现场村民们看着苏晨的目光不由多出了一份敬意。
　　文能治病救人，武能安邦定国，是个大才！
　　风暴过后，只剩一地鸡零狗碎。
　　村民们又开始排队找苏晨看病。
　　大门这时突然被一把推开。
　　四名帽子叔叔一脸严肃走了进来。
　　“都让一让，谁叫苏晨！”
　　陆远和沈逸晨见状跳了出来，“他，他就叫苏晨！”
　　苏晨茫然了片刻。
　　他扭头看了看身边摄像师。
　　“噗通！”摄像师当场跪了个结实。
　　“哥！”
　　苏晨干咳一声。
　　自己难道是什么很坏的人吗？
　　“我是苏晨，警官们有事？”苏晨大大方方起身。
　　为首的警察看了苏晨一眼，亮出了证件。
　　“接到群众举报，说你在村子里无证行医，跟我们走一趟吧。”
　　刚还哭哭啼啼的诗雨琪，瞬间破涕为笑。
　　“哈哈哈，苏晨你完蛋了！”
　　“你的报应来了！”
　　沈逸晨和陆远对视一眼，像是两只兴奋的大马猴。
　　站在道德制高点批判道。
　　“苏晨收手吧，外面全是警察！”
　　“我们好心劝你，你不听，这下有你小子后悔的！”
　　沈逸晨还没得意两秒。
　　后脑勺就挨了一下。
　　两个年过九旬的大爷狠狠瞪了他一眼。
　　“你们两个兔崽子闭嘴！”
　　“苏医生他是好人！”
　　“警官，小苏医生他可是好人啊，你们不能带走他！”
　　“是啊，不能带走他！”
　　小院内村民一拥而上，将苏晨护在中间。
　　四名警员看着反应激烈的村民，脸色沉了沉。
　　来之前他们就已经了解了事情起因。
　　知道苏晨是明星。
　　也知道他是因为综艺任务，帮人治病。
　　先不说苏晨是不是真的有医术，但他无证行医却是铁一般的事实。
　　《完美恋人》的热度又这么高，他们不管就会造成极其恶劣的影响。
　　“大家都让一让，请不要妨碍执法。”带头警官说着，就要往人堆里挤。
　　但村民们组成的人墙，却不曾退后半步。
　　面对怒目而视的村民。
　　带头警官看向苏晨，“苏晨，你也是个公众人物，请不要让我们为难。”
　　警官话刚说完。
　　门外又进来一人，冷笑道。
　　“苏晨啊苏晨，难道你现在就只会躲在被你欺骗的村民身后了吗？”
　　“幸亏你离开了繁星，不然还不知道要对我们造成多恶劣的影响。”
　　“陈飞？”苏晨扫了他一眼，倒也不意外。
　　诗雨琪一看到陈飞，立马就找到了主心骨。
　　要不是这么多人看着，她已经扑向陈飞怀里嘤了。
　　“老板，苏晨他诽谤我，我要告到他倾家荡产！”
　　“呵呵，放心，会的。”
　　陈飞阴恻恻看了苏晨一眼，又挑衅的看了看夏星禾。
　　“别去，我帮你找人。”夏星禾说着拉住苏晨的手。
　　苏晨却摇了摇头，“老爷们可以在下面，但绝对不能躲后面，注意看，我就表演这一次！”
　　苏晨松开夏星禾的手，走出人群。
　　路过得意洋洋的陈飞面前时，他嗤笑一声。
　　“还真是东方不亮西方亮，2B啥样你啥样。”
　　“陈飞，你懂法吗你？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞100点破防值！】


第90章 我是他老婆
　　陈飞被噎了一下。
　　随即满不在意地耸耸肩，“苏晨你除了会耍耍嘴皮子，你还会干什么！”
　　“还会站你坟头撒尿。”
　　“还会给你祖坟松土。”
　　“还会帮你哭丧。”
　　“你！”陈飞被气了个大红脸，“警官你看他！”
　　为首警官看了陈飞一眼，“你是干什么的？”
　　“我是举报人！”陈飞一脸骄傲。
　　“好啊，就是你举报的小苏！”
　　孙老头一声怒喝。
　　陆远和沈逸晨以及林麟几人顿感不妙，立刻远离了陈飞半径三米范围。
　　果不其然。
　　下一秒，铺天盖地的烂菜叶子臭鸡蛋就飞到了陈飞脸上。
　　陈飞被砸了个七荤八素。
　　他不敢相信，这些人竟然敢当着警察的面打他！
　　“警官你看他们！”
　　为首警官打量了一眼站在最前面的几个老头。
　　其中好几个还穿着上世纪老兵军装。
　　帽子中间的那颗红星，简直比他们身上流的血还红。
　　“你闭嘴！”警官呵斥了陈飞一句。
　　朱德龙这时也凑了过来。
　　“警官这肯定有什么误会。”
　　警官没理会朱德龙，而是看向苏晨。
　　“你有什么想说的？”
　　苏晨委屈道，“警官，我没犯法。”
　　“呵。”警员冷笑一声，“你就打算这样解释？”
　　“你在村里无证行医被那么多人看到，你怎么狡辩？”
　　“这筐子里的钱，还放在这呢！”
　　钱？
　　苏晨皱了皱眉头，“这是卖山竹的钱。”
　　“没错，这是我们给小苏的山竹钱！”
　　村民立马附和。
　　警官眉头拧的更深了。
　　“苏晨你的态度很有问题。”
　　“我有义务告知你，就算这些钱是卖山竹的钱。”
　　“那你依然涉嫌无证行医！”
　　“根据龙国法律，未取得或者非法取得行医资格证的，个人未取得《医疗机构执业许可证》开办医疗机构，未取得相关执业证书，从事乡村医疗活动的都属于无证行医。”
　　“严肃点说，你现在已经涉嫌触及刑法了你懂吗？”
　　面对警官振振有词的警告。
　　苏晨依然风轻云淡。
　　“可是我没有行医啊。”
　　“什么？”警官顿时好笑出声，“你刚才的硬气劲儿呢？”
　　网友们也没想到苏晨会这样回答，也以为苏晨是认怂了。
　　【苏晨这次估计是要栽了，涉嫌非法行医，缝纫机都被踩冒烟！】
　　【真是活久见，别人都是因为逃税和睡粉进笆篱子，苏晨这货给别人看病把自己看进去了！】
　　【苏晨你还是别嘴硬了，争取宽大处理吧。】
　　【苏晨：坦白从宽牢底坐穿，坦白是不可能坦白的。】
　　苏晨这时不慌不忙的叫来了孙老头。
　　“大爷，我刚才怎么帮你缓解关节炎的？”
　　孙老头不懂苏晨的意思，只能将苏晨为他推拿的过程原原本本说了出来。
　　“听到了吗，你这还怎么抵赖！”陈飞又冒了出来。
　　“傻逼！”苏晨扫了他一眼，看向带头警官。
　　“警官你也听到了，我对孙大爷关节炎的缓解手段，主要是推拿。”
　　“而根据龙国法律，推拿本身不属于非法行医，因为它通常是一种基于保健和舒缓肌肉紧张的非专业性服务，不涉及医疗，治疗，或者诊断等专业行为。”
　　“当然了，如果推拿过程中涉及针灸，牵引等医疗行为，则可能被视为非法行医。”
　　“如果我推拿都算非法行医的话，那全国的按摩技师不都得被抓个遍？”
　　苏晨笑吟吟看向陈飞。
　　接着又看了看为首警员。
　　“警官，你们平常训练有个什么跌打损伤，那互相上个药，按摩推拿一下总不至于也犯法吧？”
　　警员闻言沉思片刻摇摇头，“这确实不犯法。”
　　朱德龙双眼瞪的溜圆，对苏晨竖起大拇指。
　　妙啊！
　　【这样说确实没毛病啊，苏晨推拿是不犯法的。】
　　【可以啊苏晨，我打小看你就聪明！】
　　【哈哈哈，一句全国技师都抓起来，我绷不住了，哥们儿你扫黄呢！】
　　但轻松地气氛并没有持续太久。
　　警员就立马发现了苏晨的另一个问题。
　　“就算推拿不犯法，可是你当着直播间那么多网友，给村民开药方的事情，又怎么说？”
　　所有人脸上的轻松当场僵硬起来。
　　苏晨也煞有其事的点点头，“这个我确实没法狡辩。”
　　“不过，要不警官你先看看我开出来的药方？”
　　警员看着苏晨那胜券在握的模样。
　　真想问一句谁给你的自信。
　　正巧之前给苏晨跪了的小伙出现在人群中。
　　苏晨立马对他招了招手。
　　“小伙子，药方借我用下。”
　　小伙嘴角立马抽了抽。
　　他还在犹豫时，被她老娘一巴掌铲在了后脑勺上。
　　“人家小苏让你给药方！”
　　小伙挣扎了片刻，红着脸递出了一张纸。
　　警员接过来一看药方，顿时傻眼了。
　　【杜仲党参鸽子汤：杜仲，黄芪，党参各五克，生姜枸杞少许，鸽子一只。】
　　【生蚝，韭菜，羊肉，秋葵，枸杞，炫就完事了！】
　　【敲黑板，别当手艺人了！】
　　这是药方？
　　警官都看懵逼了。
　　苏晨拿走这张药方，又递了一张过去。
　　【红烧萝卜：提高免疫力，预防心脑血管疾病，助消化，清热解毒，化痰止咳。】
　　【醋溜白菜：白菜又名崧菜，具有消湿下气去火，滋阴润肺止咳之功效。】
　　【清蒸土豆:性味甘平，能够和胃健中，解毒消肿。】
　　【清炒西蓝花，手撕鸡，牛肉炒芹菜...】
　　这特么是药方！
　　你报菜谱呢！
　　“正所谓药食同源，不一定只有药方才能治病。”
　　“有时候食疗，也是一种不错办法。”
　　警员张了张嘴，他忽然感觉苏晨说的他竟无法反驳。
　　朱德龙看着再次峰回路转的结果，嘴都差点笑歪了。
　　这小子给的是食疗！
　　就在警员不知道该说什么的时候。
　　陈飞跳了出来，“警官你不要听他胡说。”
　　“他就是非法行医，抓走他！”
　　警员这会本来就烦，听到陈飞命令般的口吻更是气不打一处来。
　　“你妈给你熬过姜汤吗？”警员问。
　　陈飞一愣，“熬过啊，这和苏晨有什么关系。”
　　警员皮笑肉不笑地说，“我要是因为这个把苏晨抓起来，那估计下一个就得抓你妈了！”
　　扔下陈飞，警员脸色松了松，“苏先生看来是有些误会，不过还是要麻烦你和我们走一趟，我们需要询问你一些细节。”
　　气氛一缓和，苏晨也配合的点了点头。
　　一直没说话的夏星禾忽然挡在了苏晨身边，“我和你一起去。”
　　警员迟疑片刻，“你是？”
　　苏晨打了个哈哈，“这是我的亲朋好友！”
　　谁知道夏星禾突然白了他一眼，“谁是你亲朋好友，亲过嘴的朋友，才叫亲朋好友。”
　　苏晨：？？？
　　“警官，我是他老婆。”


第91章 警官，我的命也是命啊！
　　老婆？
　　听到这个称呼。
　　别说苏晨了。
　　现场其他人也懵逼了。
　　朱德龙挠了挠头。
　　他综艺叫《完美恋人》啊，不是《妻子的旅行》。
　　但村民们可不管那么多。
　　夏星禾此刻在他们眼里，简直就是完美孙媳妇的代名词。
　　男人遇事她是真上啊！
　　孙老头欣慰的点点头。
　　“小苏，遇到小夏这样的女孩子就嫁了吧！”
　　苏晨：哈？
　　白亦瑶回过神来，甜的她直跺脚。
　　不愧是她都喜欢的女孩子。
　　简直霸气外漏！
　　林麟和秦宇轩哪怕陆远和沈逸晨，这会都一脸羡慕的看着苏晨。
　　得妻如此夫复何求？
　　这俩不像假情侣啊，建议查查！
　　“走吧。”夏星禾自然的挽住了苏晨的手臂，落落大方走向门外警车。
　　警员看着两人坦然的模样，也忍不住点点头。
　　这些年他办的案子多了，能在关键时刻还不离不弃的伴侣真不多了。
　　“走吧，你也跟我们走一趟。”警员看了陈飞一眼。
　　“我？我去干什么？”陈飞愣了下。
　　警员看了眼周围义愤填膺的村民，“你举报了苏晨，我不确定我离开后你会遭遇什么，顺便也去警局做个笔录。”
　　陈飞倨傲环视村民一圈。
　　一帮子农民，除了能丢丢菜叶子和鸡蛋，还敢干什么？
　　想到这他不由嗤笑一声，“警官，我想我不...”
　　“吧嗒！”
　　陈飞话没说完。
　　人群里传来一声脆响。
　　孙老头老脸一红，默默捡起了脚边掉落的半块儿砖头。
　　“你什么？”警员冷笑扭过头。
　　陈飞嘴角抽抽两下，“我觉得配合警方执法，是每个公民应尽的责任。”
　　说完陈飞一路飞奔一头钻进了警车里。
　　还没上车的苏晨看了都忍不住点个赞。
　　来年奥运会田径小组没你我不看！
　　“对了，导演，还有个事。”苏晨说。
　　朱德龙连忙上前了两步，“你放心，节目组会和你站在一起，摄像也会跟着你去警局，全程直播警方办案，你不会受到任何委屈的。”
　　“我担心的不是这个。”苏晨摇摇头，小手一指沈逸晨和陆远他们，“我怕他俩偷乡亲们的卫生纸。”
　　沈逸晨和陆远不可置信的瞪着苏晨。
　　“苏晨你血口喷人！”
　　“我们是明星，会去偷卫生纸？”
　　朱德龙表情古怪地看了两人一眼。
　　“导演，你不会真怀疑我们吧！”
　　“就是，我们可是顶流艺人！”
　　“吴副导演。”朱德龙唤了一声。
　　沈逸晨和陆远当即面如死灰，心里恨不得把苏晨祖宗十八代都问候了个遍！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨150点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　朱德龙站在原地目送苏晨和夏星禾坐上警车。
　　他若有所思摩挲着胡茬。
　　工作人员这时问道，“导演，苏晨这框里的钱怎么办？”
　　朱德龙闻言，眼神登时变得明亮。
　　“收起来。”
　　“这可是判定本轮任务谁能获胜的关键数据。”
　　“嘶...老婆...不行，我得帮他们推一把。”朱德龙喃喃两句，对着正在翻沈逸晨兜的吴城打了个响指，“一会回别墅紧急开个会，商讨下最终本轮任务神秘奖励的事情。”
　　魔都。
　　盛世娱乐总裁办公室。
　　随着那句脆生生的“我是他老婆。”从直播间响起。
　　张伯感觉心都碎了。
　　“小姐你糊涂啊！”
　　“你这样对这小子，他未来不珍惜你怎么办！”
　　张伯好一阵捶胸顿足。
　　忽然神色一凝，盯着苏晨那张帅脸，眯了眯眼。
　　“你小子最老实点，不然我会让你知道什么叫没有分手，只有丧偶！”
　　“王全！”
　　“张伯。”王全推门，恭敬走了进来。
　　“出发，去警察局。”
　　......
　　魔都警局。
　　“姓名！”
　　“赵小天。”
　　“性别！”
　　“男。”
　　“为什么和邻居打架！”
　　“警官我冤枉啊，我什么事情都没做，刚一开门他就冲上来打我，我这是自卫啊！”
　　赵小天正解释着。
　　旁边另一个中年男人蹭的一下就站了起来怒道。
　　“赵小天你特娘放屁！”
　　“你天天大晚上不睡觉，把你那破音响开那么大声，我找你好说歹说了那么多次，你当回事了吗，你这是严重的扰民！”
　　赵小天二十多岁，正是容易上头的年纪，当场也站了起来。
　　“周明你嘴巴给我放干净点！”
　　“什么叫破音响，我那可是斥巨资购买的哈曼卡顿！”
　　“我在家已经把音量减小到只有百分之25了，这已经是对我的哈曼卡顿的一种侮辱了，你还想怎么样！”
　　“你天天晚上敲我的门，还在门外骂我，你就不算扰民吗！”
　　赵小天和周明说着就要动手。
　　“干什么干什么，在警察局你们还想动手？”
　　“不想出去了？”
　　声音落下，两人视线不约而同看向对面。
　　“警官你一定要帮我做主啊，你看周明把我打的！”赵小天委屈道。
　　“警官，那也是他在开门之前先骂我的！”周明也一脸愤愤。
　　“行了行了，又不是多大的事情，很难解决吗？”
　　“你俩这次之所以打起来，不就是因为赵小天觉得周明不该敲他家门，而周明觉得赵小天不仅扰民还在家里骂他吗？”
　　两人同时点点头，“是这样！”
　　“那就很简单了，赵小天的音响不是只开了百分之二十五的音量吗？”
　　“你把音量开到百分之百，这样你就听不见敲门声了。”
　　“周明也就听不到赵小天在家里骂他了。”
　　闻言。
　　周明和赵小天齐齐一愣。
　　这警官说的好像有点道理，但是不多！
　　反应过来的周明当场不干了。
　　“警官，他音量开到二十五就已经很扰民了，在开到百分之百，我还住不住了？”
　　“你看你，又急！”
　　“他把音量开到百分之百，不就也吵到了其他邻居，这样其他邻居就会过来找他的麻烦，你是不是就不用和他打架了？”
　　卧槽！
　　妙啊！
　　周明一双牛眼瞪的溜圆。
　　眼中满是敬佩之色。
　　“警官，你这不是胡闹吗！”
　　“他周明一个人就把我打成这样了，再多来几个邻居，我还有命吗！”
　　赵小天委屈的都快哭了。
　　“说你笨你还不承认，那音量调节到百分之百了，那么大的声音，其他邻居能分清楚谁家放的歌吗？”
　　“有人来找你麻烦，你就装出义愤填膺的模样告诉他，是隔壁周明放的歌不就好了吗！”
　　周明：不是，警官，我的命也是命啊！
　　就在周明和赵小天感觉CPU不够用的时候，两人身后传来一声怒喝。
　　“苏晨，你小子干什么呢！”
　　“谁让你乱出主意的！”


第92章 逻辑鬼才
　　周明和赵小天齐齐转身。
　　一个身穿制服的国字脸警察沉着脸就冲了过来。
　　苏晨尬笑两声，“徐警官，我这不是看你工作繁忙，想助人为乐来着吗，不用谢不用谢哈....”
　　“不是哥们儿，你不是警察？”
　　“em....我也没说过我是啊...”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵小天50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周明50点破防值！】
　　“他是个屁的警察！”
　　徐警官坐到了苏晨原本的位置。
　　苏晨乖巧的坐到了赵小天身边。
　　“姓名！”
　　“苏晨。”
　　“性别！”
　　“男？”
　　“苏晨！你给我老实点！”
　　苏晨：老实了，老实了。
　　看着画风突变的两级反转。
　　赵小天和周明俩人嘴角狠狠抽了抽。
　　不能动手不能动手，这是警察局！
　　【哈哈哈哈哈哈！苏晨你小子当上判官了？】
　　【哈哈哈哈，苏晨你简直倒反天罡！】
　　【不开玩笑，我真的觉得苏晨是想笑死我。】
　　【哈哈哈，如果眼神能杀人，苏晨估计已经被这俩哥们儿凌迟了！】
　　【我宣布苏晨就是逻辑鬼才！】
　　旁边摄像师想笑却又不敢。
　　只能肩膀一耸一耸的，搞的直播画面都跟着抖动了起来。
　　“夏姐，晨哥的精神状态一直这么美丽的吗？”摄影师小声问。
　　夏星禾思考了两秒，认真道，“这已经是他很正常的时候了。”
　　摄像师：........
　　徐警官在给苏晨做完基本信息后。
　　“啪”的一下就把笔拍到了桌上。
　　“苏晨我就去倒个水的功夫，你小子要上天啊！”
　　“本来还想着让你做完笔录赶紧走呢，现在你给我反省一个小时在离开！”
　　“好的呢！”苏晨点点头，“警官我能点外卖吗？”
　　“随便你。”
　　“那我能点奶茶吗？”
　　“随便你！”
　　“那我能...”
　　“你闭嘴！”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐天50点破防值！】
　　苏晨悻悻一笑，伸出食指和大拇指，拉上了嘴上的拉链。
　　回头他就和夏星禾咬起了耳朵。
　　“喝什么奶茶？伯牙绝弦？”
　　“包喂吗？”
　　“包的！”
　　“那都行，五分糖。”
　　苏晨点点头，又看向摄像师。
　　“奶茶？”
　　“喝！”摄像师感动的不行。
　　还得是我晨哥！
　　“喝你掏手机啊，我手机还在节目组呢！”
　　摄像师紧急撤回了一份感动，并撇着小嘴掏出了手机。
　　十分钟后。
　　皇马加身的外卖小哥就送来了十杯奶茶。
　　苏晨默默推了一杯到徐天面前。
　　徐天没好气看了苏晨一眼，也没拒绝，这是他应得的！
　　这时只听苏晨悠悠道，“警官多喝点甜品，这样能刺激多巴胺分泌，能缓解你的暴躁。”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐天50点破防值！】
　　刚嘬了口奶茶的徐天牙都快咬碎了。
　　只能把奶茶里的珍珠当做苏晨狠狠的咀嚼。
　　这么贱，你当什么明星啊！
　　苏晨“咚”的将吸管钉进了奶茶杯，一手举着喂到了夏星禾嘴边。
　　另一只手送到了自己嘴边。
　　甜滋滋奶茶，蕴含着淡淡的茶香。
　　果然，免费的就是好喝！
　　夏星禾也愉悦的弯了弯眉眼，今天的奶茶格外甜。
　　就在气氛一片和谐时。
　　警局门口又传来一阵吵闹声。
　　一个帽子叔叔带着一男一女两个小年轻走了进来。
　　打扮时髦的女生刚坐到徐天面前就开始放声痛哭。
　　“呜呜呜，警官他就不是个人，搞大了人家的肚子就不想负责了。”
　　男生一听，立马慌忙解释道。
　　“警官她胡说的，我那晚根本就没进她房间！”
　　“她刚才差点没把我打死，哪有一点怀孕的样子，你看我这脸现在还肿着呢！”
　　徐天皱了皱眉头，看向面前女生。
　　“慢慢说，你们怎么认识的？”
　　女生见徐天先问她，哭的声音更大了几分。
　　“呜呜...我们是在酒吧认识的。”
　　“那天我们好几个人在一起喝酒，后来我就喝醉了，然后我就怀孕了！”
　　徐天愣了下。
　　几个人？
　　他不由看向男生。
　　“你们好几个人喝酒，你又说没进房间，那她为什么找到了你？”
　　男生一听，一脸晦气给了自己一巴掌。
　　“那天就我加了她的绿泡泡。”
　　“今天她说找我有事，结果一见面她就抓着我说自己怀孕了，然后就报警了。”
　　“警官我发誓，我那天真的什么都没干，就和她喝了一场酒！”
　　“那我怎么怀孕的！”女生瞪了男生一眼。
　　“那我怎么知道！”男生也怒不可遏。
　　苏晨放下奶茶忍不住倒吸一口凉气。
　　“我造，难道...酒精也是精？”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴帅50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得许艾艾50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得徐天60点破防值！】
　　徐天：你闭嘴！
　　苏晨灿灿一笑，又默默咬住了奶茶吸管。
　　弹幕已经笑炸了！
　　【啊哈哈哈，苏晨你要不要听一听你在说什么啊！】
　　【正所谓酒精也是精，足道也是道，手法也是法？】
　　【哈哈哈，笑的老子床板的锤烂了，苏晨你赔我床板！】
　　【苏晨的这句话，哪怕是放在炸裂界，那也是相当炸裂！】
　　徐天这时已经彻底无视了苏晨。
　　这时一个身穿制服的中年警察，悠哉悠哉走到了苏晨面前。
　　“你就是苏晨？”
　　苏晨看了眼他肩膀上的警衔，脸色正了正。
　　“领导你好，我是苏晨。”
　　“没事，坐下吧，我是魔都警局局长柳钢。”
　　柳钢对苏晨和善的笑了笑，“你的直播我也看了，我有点好奇你的推拿你是不是真的有那么厉害。”
　　“你想让我帮你推拿？”苏晨古怪的看了他一眼。
　　柳钢被戳破心事也不尴尬，“我们当警察的多少身上都带点伤，实不相瞒我是想试试。”
　　似乎想到什么，柳钢又补充道，“你放心，只是推拿，和无证行医没关系。”
　　这话说完，苏晨表情的更加怪异。
　　他摇了摇头。
　　“我的意思是，推拿是另外的价钱。”


第93章 肾虚？建议报工伤
　　柳钢怔了怔，跟着哈哈一笑。
　　“你小子是真行啊，把生意都做到警察局来了。”
　　苏晨嘬了口奶茶。
　　眼神甩到了一旁同样小口嘬奶茶的夏星禾身上无奈道。
　　“没办法，我这拖家带口的也不容易。”
　　夏星禾闻言认真点点头，“赚钱养我是比较辛苦。”
　　柳钢无奈一笑，“行，那你就给我看看，效果好了，我们给你介绍生意。”
　　“好的呢！”苏晨点点头，“哪里不舒服？”
　　柳钢脱下制服外套，指了指大臂上的一个圆形疤痕。
　　“自从当年挨了一枪，这肩膀一到下雨就总是疼的厉害，平常也隐隐作痛。”
　　“去看了不少医生，吃了不少药，可始终没有什么好转。”
　　苏晨打量着柳钢身上的枪伤，不禁肃然起敬。
　　“柳局长当真是人民的好警察！”
　　柳钢不在意的摆摆手，“责任使然，你可别因为这就免了我的推拿费用。”
　　“嗯，我知道，就是你这枪伤年代太久了，已经伤到了骨头。”苏晨说。
　　“治不了？”柳钢不禁有些紧张起来。
　　“能治，得加钱。”
　　柳钢：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得柳钢50点破防值！】
　　原本忙活的警局大厅瞬间安静下来。
　　所有警员一脸不可思议的看向苏晨。
　　好家伙，你怎么敢的啊！
　　旁边正在做笔录的徐天，握笔的手都颤了颤。
　　这家伙真是个明星？
　　一旁摄像师头上的汗都下来了。
　　让你来警局做笔录，你奶茶喝着还坐地起价了？
　　【苏晨这么勇的吗？】
　　【好好好，好一个加钱居士！】
　　【曾经我进警察局也和苏晨一样硬气，直到三警棍打散了我的天生傲骨。】
　　【刑啊，实在是太刑了，我感觉苏晨今天就算出不去我都不意外。】
　　【我还怀疑就算把苏晨送去踩缝纫机，苏晨都得来句多谢包吃包住。】
　　【苏晨这小玩意脑子是和正常人不一样昂！】
　　柳钢咂了咂嘴，一时有点语塞。
　　“成，能治好，加钱也行。”
　　“可要是治不好...”
　　“治不好你还得管我一顿宵夜，毕竟就算是传唤查证，最多也不能超过二十四小时，如果可以的话，宵夜我想吃小龙虾。”
　　苏晨说完扭头看向夏星禾，“小龙虾行吗？”
　　夏星禾若有所思点点头，“一半蒜蓉，一半香辣，谢谢。”
　　柳钢莫名感觉胸口有点闷闷的。
　　只好用笑声掩饰面部表情的僵硬。
　　“哈哈哈哈哈哈。”（哈哈哈他妈了个巴子的！）
　　“苏晨你还真是有意思的年轻人，先帮我看看吧。”
　　苏晨这次没在接话，起身来到柳钢面前。
　　边捏着柳钢枪伤部位边说。
　　“当我们受伤深达真皮和皮下组织的时候，就会形成疤痕。
　　新生的血管和神经也会生长在其中，疤痕内的血管受到寒冷潮湿或者低气压刺激后血管持续收缩。
　　血流减少或者流速缓慢，代谢产物得不到及时地排出，局部供血不足，就会降低疤痕组织对疼痛的耐受力。
　　同时疤痕组织也会因为刺激而收缩，对于神经纤维产生挤压或者牵拉的刺激，导致旧伤部位的疼痛。
　　用我们中医的话简单来说就是，痛则不通。
　　而长期如此没有及时的治疗，湿寒也就影响了疤痕附近的骨骼。
　　如果想根治，针灸就必不可少。
　　但目前我还不能施针，只能通过推拿帮你阻止情况的进一步恶化。”
　　苏晨说着已经用上了推拿手法。
　　柳钢能明显感觉到大臂内的肌肉微微发热发胀。
　　常年折磨他的隐痛被瞬间消除，整个人都感觉一阵轻松。
　　柳钢面露喜色，“还真别说，确实感觉好了不少，小苏你这手艺是祖传的？”
　　苏晨手上动作不停，面露追忆之色。
　　“这就要从几年前的一个梦说起了。”
　　“我梦到了一个老叫花，他拿了五本古书对我说，我是万中无一的练武，哦不，行医奇才，醒来我就会了。”
　　柳钢翻了个白眼，“你小子不想说就别说，我像三岁小孩吗？”
　　苏晨小嘴撇了撇。
　　我要说是系统给我的，那你不得说我把你当傻子？
　　两人话语渐少。
　　半小时后，苏晨拍了拍柳钢大臂。
　　“这次就到这了，后续在做三次推拿，下雨天应该就不会痛了。”
　　“至于根治，等我拿到考到行医执照，帮你针灸再说吧，费用到时候一次结清就行。”
　　柳钢满意的点点头，忽然一拍脑门。
　　“对了小苏，要不你顺便帮我号个脉？”
　　“我总感觉整天没什么精神，有时候还感觉头脑昏沉。”
　　柳钢说话时，苏晨已经扣上了柳钢的手腕。
　　苏晨正襟危坐感受了片刻。
　　柳钢忽然注意到苏晨的表情凝重了起来。
　　老话说，不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。
　　柳钢瞬间紧张起来。
　　“小苏，我没事吧？”
　　苏晨抬眼看了看柳钢，严肃的摇了摇头。
　　“我是在想，等我回节目组了，你怎么给我钱。”
　　“噗！”夏星禾笑了出声。
　　柳钢坨子捏的梆硬。
　　要不是今天身上没带枪，他真想毙了苏晨！
　　【叮！恭喜宿主，获得柳钢50点破防值！】
　　“那我这头脑昏沉是怎么回事？”柳钢压着火气问。
　　苏晨收回手悠悠道。
　　“你肾虚。”
　　“哐当！”
　　众人好像听到一声晴天霹雳！
　　一双双视线落在柳钢身上，刺的柳钢脸皮生疼。
　　他噌的一下跳起来。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“我都很久没有回家了，怎么会肾虚！”
　　夏星禾眨了眨眼，可惜道，“真是苦了嫂子了。”
　　说完，夏星禾冷不丁伸出小手，搭上了苏晨的手腕。
　　狭长的睫毛扑闪了两下。
　　苏晨脸黑了黑，“我怎么可能虚，我实的发硬！”
　　“果然，男人在某些话题上，总是嘴硬的出奇。”夏星禾像是洞穿了真相。
　　“信不信告你诽谤！”苏晨威胁道。
　　“实践出真知。”
　　【不是，这画风怎么转变的这么突然？夏星禾你要不要听听你在说什么！】
　　【喂妖妖灵吗？这里有人搞涩涩！】
　　【苏晨你快管管夏星禾吧，怎么什么虎狼之词都朝外蹦！】
　　【我听到了什么，苏晨肾虚？！】
　　【传出去传出去，苏晨不行！】
　　【最新消息，苏晨钟情蓝色小药丸！】


第94章 警官她打我！
　　柳钢听着两人的对话。
　　都感觉老脸臊的不行。
　　扫黄没把你俩抓进去，算是我们工作失职！
　　苏晨这时咳了咳说。
　　“柳局我没开玩笑，你真的肾虚。”
　　【叮！恭喜宿主，获得柳钢50点破防值！】
　　柳钢牙齿咬的嘎吱作响。
　　却又听苏晨一本正经继续说。
　　“我需要和你说清楚的是，肾虚并不是只有打扑克才会导致。”
　　“你肾虚的原因，其实和你的枪伤也密不可分。”
　　“长久的病痛会严重影响你的睡眠，晚上睡不好，白天又要面对繁重的警局工作，休息不好精力跟不上，自然会损伤肾气导致肾虚。”
　　“所以我建议，你去报工伤。”
　　什么玩意儿？
　　柳钢下巴都差点快掉到地上。
　　肾虚还能报工伤？
　　真特娘的活久见。
　　原本知晓柳钢肾虚原因之后，肃然起敬的警员们。
　　听到那句肾虚应该报工伤之后。
　　当场陷入了思考。
　　接着便是豁然开朗！
　　【我不是幻听了吧，肾虚报工伤！！！】
　　【肾虚是因为熬夜，熬夜是因为工作，工作是为了公司，所以肾虚等于为公司肾虚，这简直完美闭环！】
　　【善，大善！苏晨简直是我们打工人的嘴替！】
　　【太好了，苏晨来了，我们打工人有救了！】
　　别说还真挺有道理！
　　柳钢煞有其事的点点头。
　　接着他猛地一挥手，警惕的打量着其他警员，“什么乱七八糟的玩意！”
　　“你们这些兔崽子，敢拿肾虚给我报工伤，看我不削死你们！”
　　现场警员们彻底蚌埠住了。
　　警局大厅爆发出一阵剧烈的哄笑声。
　　喧闹中。
　　警局大厅门口，一辆警车稳稳停下。
　　车门推开，两名警员满脸厌恶的拉着一个三十多岁长相猥琐的男人下了车。
　　“韩警官咱们都这么熟了，你就不能轻点吗？”
　　猥琐男佯装吃痛的咧着大嘴。
　　熟门熟路的就走进了警局。
　　闻到警局那冷气中夹杂的一丝烟味，他还忍不住猛吸了一口陶醉道。
　　“对，就是这个味儿。”
　　“回到警局就像回到家一样熟悉，我超爱这里的。”
　　“王德发把嘴给我闭上！”
　　身边警员推了他一把，扯着他衣服就带到了距离苏晨他们不远的办公桌前。
　　“呦，徐警官忙着呢。”
　　王德发冲徐天挑了挑眉毛。
　　刚喝了口奶茶的徐天立马厌烦的皱起了眉头。
　　就连嘴里的奶茶都不甜了。
　　苏晨戳了戳徐天，“介货怎么来警察局，感觉跟走亲戚似的。”
　　徐天无语的摇摇头，“这家伙叫王德发，是个街溜子，经常因为骚扰女性被抓回来。”
　　“性骚扰？这不送他去吃牢饭？”苏晨诧异道。
　　“别提了，这货是个惯犯，既不偷拍也不录像，摸一把就跑，关键每次还在监控死角，抓他回来那么多次，都因为证据不足给放了。”
　　徐天正说着，旁边王德发忽然一声哀嚎。
　　“饿啊，警官我饿啊！”
　　“你们冤枉了我，总得给我点饭吃吧？”
　　“警官请给我来一碗隆江猪脚饭，我想吃出男人的浪漫！”
　　苏晨愕然看向王德发。
　　牛哇牛哇！
　　这比他来警局还要嚣张！
　　似乎注意到苏晨的目光，王德发也朝这边看了一眼。
　　当目光落在夏星禾身上的时候，他顿时眼神一亮。
　　“女神！”
　　“夏星禾女神！”
　　“我的天哪，我竟然在这碰上夏星禾了！”
　　“《完美恋人》里面我最喜欢你了！”
　　“女神亲亲！”
　　王德发眯着一双眼模样要多猥琐，就有多猥琐。
　　正在喝奶茶的夏星禾冷淡的扫了王德发一眼。
　　王德发一脸享受的咂了咂嘴，“女神看我了！”
　　苏晨脸色瞬间冷了下来。
　　一只微凉的小手，这时突然握住了他的掌心。
　　耳边响彻清冽的嗓音。
　　“乖，喝奶茶。”
　　夏星禾随即起身，笑眯眯走向王德发诧异道。
　　“你认识我？”
　　王德发没想到夏星禾会搭理他。
　　而且还对他笑！
　　那璨若星河的眸子眉眼微弯，差点把他迷死！
　　“我当然认识你了，我天天都在想你，夏星禾要不你别跟苏晨了，这小白脸一看就不行。”
　　“那这么说你很行了？”夏星禾笑的越发灿烂，一步挡住身后监控位置，俏生生的伸出了手，“你好，很高兴认识你。”
　　王德发看着那葱白玉润的小手，猛吞了吞口水，伸出咸猪手就要去握夏星禾小手。
　　就在他即将触碰到夏星禾手指的瞬间。
　　夏星禾往后小撤一步，口中发出一声尖叫。
　　“非礼啊！”
　　尖叫声响起同时，夏星禾右手抄起桌上铁制保温杯，迎头就抡了上去。
　　只听“砰！”的一声闷响。
　　王德发当场口鼻蹿血，捂着嘴发出了杀猪般的嚎叫。
　　一击得手，夏星禾扔掉保温杯，一个转身就哭唧唧的扑进了苏晨怀里。
　　梨花带雨地指着王德发，“嘤，他对我耍流氓！”
　　众人：啊(⊙_⊙)？
　　徐天和柳钢嘴角微微抽搐两下。
　　咳咳！
　　“臭娘们儿你敢打我！”
　　“警官她打我，她打我啊！”
　　王德发吃痛的指着夏星禾。
　　旁边警员看了看王德发，顿时只感觉一阵舒爽。
　　“嗯，我知道了。”
　　“先解决你刚才那起性骚扰案件，再解决这起性骚扰案件。”
　　“好！警官你定要把她抓起来！”王德发说完猛地抬起了头。
　　“不是，你玩呢！她打我，我性骚扰？！”
　　“嗯，你承认了就好。”警官认真的点了点头。
　　王德发只感觉胸口闷得不行。
　　他怒极反笑，“好好好，合着伙欺负人是吧！”
　　“哎呦，哎呦呦，我心脏疼，我要晕了！”
　　王德发边嚎叫，边夸张的捂住了胸口。
　　跟着“噗通”一声就从椅子上摔到了地上一动不动。
　　苏晨眼皮跳了跳，默默扔掉了夏星禾手里还攥着的一根钢笔。
　　三两步冲到了王德发面前，表情严肃地搭上了他的手腕。
　　下一刻苏晨表情连连变换。
　　从犹豫，到坚定，最后变成两个庄严的大字——审判！


第95章 惩恶扬善！
　　徐天和柳钢看苏晨表情并不轻松。
　　还以为夏星禾真把王德发打出了什么好歹，连忙问道。
　　“他没事吧？”
　　苏晨放下王德发手腕，又放到了王德发脖颈处摸了摸笑道。
　　“没事，吃两颗溜溜梅就好了。”
　　啥玩意？
　　柳钢板着脸走到王德发身前冷声说，“王德发我看你是真不想出去了，在警察局你都敢碰瓷？”
　　“给我拉起来！”
　　徐天得令，立刻就把王德发朝起拽。
　　可王德发铁了心要碰瓷，整个人就像一摊烂泥，不管徐天怎么拉扯都无动于衷。
　　“等等！”苏晨拦在王德发身前严肃道，“你们怎么可以对病患这么粗暴！”
　　“这件事也因我们而起，我有必要对他负责。”
　　柳钢不知道苏晨又在做什么妖。
　　但他了解王德发。
　　这种老油子，一旦被他缠上，哪怕你是明星也不好脱身。
　　退一万步来说，苏晨就算医术了得。
　　可没有人能叫醒一个装睡的人。
　　在高明的医术也治不好装病的老赖。
　　这种事情也只能交给他们来解决。
　　就在柳钢准备让苏晨别胡闹时。
　　苏晨已经蹲在王德发身前，他双手抓着王德发小腿，露出了一个残忍的笑容。
　　给爷叫！
　　“嗷呜！”
　　苏晨拇指瞬间发力，死死摁在王德发地机穴上。
　　一股强烈的痛感，从地机穴位置顺着小腿蔓延到大腿，彻底占领了大脑。
　　王德发口中发出一声杀猪般的哀嚎。
　　“呦，醒了？”苏晨笑道。
　　但王德发在发出叫完之后，便又彻底没了动静。
　　好像刚才那死出，不是从他嘴里发出来的一般。
　　柳钢徐天他们一看确实没事，也就把心放到了肚子里。
　　打了个120之后，就坐到了一边吹着热茶，静静看着苏晨表演。
　　“恭喜你挺过第一关，男人你成功引起了我的兴趣。”
　　苏晨手掌移动落在王德发承山穴，水灵灵地就按了下去。
　　王德发闷哼一声，虽然没有惨叫，却浑身紧绷到到颤抖，连脚拇指都在暗暗发力。
　　强烈的痛苦侵袭着他大脑。
　　苏晨也没打算放过他，按着就不撒手。
　　一波波剧痛，疼的王德发直抽抽。
　　他这会的怨气，邪剑仙来了都得喊声6！
　　【叮！恭喜宿主，获得王德发100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得王德发100点破防值！】
　　系统提示音不断响起。
　　苏晨好像找了什么 bug。
　　脸上的笑容逐渐变态。
　　“哈哈哈，迎接审判吧！”
　　给爷死！
　　苏晨手指飞动，突然落在足三里位置。
　　一股前所未有的剧痛的，疼的王德发嘴里哼哼声都带上了颤音。
　　整人像个就像喝了雄黄酒的白素贞，在地上一直扭曲试图摆脱苏晨的摧残。
　　“这么能忍？”
　　“哥们儿你都翻白眼儿了！”
　　苏晨手指再次加力。
　　王德发这下彻底忍不住了，整个人发出一声惊天哀嚎。
　　可就是死活赖在地上不起来。
　　苏晨也不着急。
　　因为他此刻好像进入了某种玄妙的状态。
　　感觉摸索到了前所未有的领域。
　　人体开关？
　　好玩，爱玩！
　　【苏晨简直是活阎王！】
　　【虚假的中医救死扶伤，真实的中医惩恶扬善！】
　　【你两口子简直不要太离谱，一个铁水杯照头就抡，一个让这货生不如死！】
　　【夏星禾一水杯就干碎了我的老婆梦，这谁还敢叫老婆啊！】
　　【苏晨和夏星禾是好道认识的吗，你俩比恐怖分子还恐怖！】
　　【不是，苏晨你可以的笑的贱，可你贱中带淫是几个意思？】
　　正如弹幕所说。
　　苏晨这会简直兴奋的不行。
　　尤其是听到王德发惨叫，他只感觉浑身舒爽。
　　在苏晨的惨无人道的折磨下，王德发彻底扛不住了。
　　他一下瞪开紧闭的双眼，连滚带爬就要起身。
　　苏晨却死死抱住了他的小腿，发出桀桀桀的笑声。
　　“救命，警官救命啊！”
　　“他这简直是谋...呜呜呜！”
　　夏星禾抓起一条毛巾，一把捂住了王德发的嘴，手动闭麦。
　　“不可以大喊大叫，会咬到舌头的。”
　　呜呜呜！
　　【叮！恭喜宿主，获得王德发100点破防值！】
　　徐天嘴角抽了抽，我嘞个手动消音。
　　这小姑娘看着柔柔弱弱的，下手是真黑啊！
　　门外这时传来救护车的呜咽声。
　　柳钢拿手肘顶了顶徐天，生怕王德发被这俩活阎王玩死。
　　徐天立马会意上前说，“救护车来了，快送他去医院。”
　　医护人员这时抬来了担架。
　　不用人抬，王德发连滚带爬就躺上了担架，哭喊道。
　　“快送我上医院，呜呜！”
　　这像是病人？
　　柳钢对医护人员点点头，医护人员只好抬起担架。
　　可没等王德发松口气。
　　小腿又传来一阵剧痛。
　　他诧异的敲起了脑袋，苏晨正跟着担架朝救护车走，嘴上还说道。
　　“我会点中医，要不我和你们一起去医院吧，还能帮他陈述病情。”
　　王德发：我尼玛！
　　“不行！他...呜呜呜！”
　　夏星禾也跟了上来，熟悉的毛巾又捂上王德发的嘴。
　　“我是病人朋友，我和你们一起去医院吧。”
　　王德发眼珠子差点瞪出来。
　　警局门口这时一辆劳斯莱斯也停了下来。
　　张伯带着王全刚急急忙忙走下车，就看到救护车旁的夏星禾，顿时心提到了嗓子眼。
　　“小...”
　　“夏星禾你没事吧？”
　　夏星禾对张伯眨了眨眼，“我没事啊，就是一个朋友不舒服，我准备送他去医院。”
　　苏晨脑袋也探了出来，“还有我。”
　　柳钢实在忍不住了咳了咳，“行了，有医生在你俩别去了。”
　　苏晨和夏星禾失望的耸了耸肩。
　　可惜了，这么好玩的小玩意儿，不知道什么时候能在遇到了。
　　王全看着帮助医务人员一起将王德发送上救护车的夏星禾，忍不住凑到了张伯耳边感叹道。
　　“小姐当真是人美心善，菩萨心肠。”
　　张伯得意的扬了扬眉毛，“那你不是废话吗？小姐可是我从小看着长大的，什么都好，就是太善良。”
　　“来的路上也没看直播，不知道小姐在警局受欺负了没有。”
　　张伯说着就点开了《完美恋人》的直播回放。
　　刚点开画面。
　　就听到了夏星禾夹带着笑意的声音。
　　“你好，很高兴认识你。”


第96章 做饭，易如反掌
　　一分钟后。
　　咳咳！
　　张伯干咳两声，默默退出了直播回放。
　　王全也尬笑一声，“今天这天儿不错，月亮可真圆....”
　　柳钢注意到了站在夏星禾身边的张伯问道。
　　“苏晨的家人是吧，没什么事，一会他就可以走了。”
　　话没说完，又是一道刺耳的刹车声从几人身后响起。
　　一辆考斯特商务车，车门刚打开，一道人影就急不可耐的跳了下来，直奔苏晨而来。
　　“你就是苏晨苏先生？”
　　“苏先生您好，我是龙国动物研究所周瑞。”
　　苏晨懵逼的看着面前这个陌生的老头。
　　整个人被握住手，甩的跟面条一样东摇西晃。
　　“好了好了，我知道你很急，但是你先别急，要签名请和我的经纪人联系。”
　　“你年纪这么大了，追星一定要保持理智知道吗？”
　　追星？
　　周瑞一愣，然后笑了笑。
　　“苏先生您误会了，我是代表龙国动物研究所，想和您深入了解一下，您可以和鸟群沟通的能力。”
　　苏晨闻言眼皮一跳。
　　我靠，不是749局的找上门了吧？
　　该不会把我当生鱼片给片了研究吧？
　　“不好意思，你认错人了，他才是苏晨。”
　　苏晨抬手一指。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩20点破防值！】
　　摄像师幽怨的看了苏晨一眼，“哥...”
　　周瑞见状哈哈一笑。
　　“苏先生别误会，我们没有恶意，我们只是希望能通过你的这种特殊能力，帮助我们进一步了解白鹭这种鸟类的生活习性，好进一步保护它们。”
　　“对了，您真的可以和鸟群沟通吗？”
　　坏了，真冲我来的！
　　承认是不可能的。
　　苏晨摇了摇头，“沟通不至于，只是我们祖上就有善口技者，能模仿部分鸟类声音，和一些鸟类产生简单的共鸣。
　　其实本质和动物园里的驯兽师没有太大区别。”
　　周瑞听完不禁有些失望。
　　他就说这个世界上怎么可能有人能和动物沟通。
　　自己还真是老糊涂了。
　　“那真是太可惜了，本来我来之前还专门向上级申请了一笔一千万的科研费用，如果苏先生只能简单的做到这些，恐怕还是不够啊。”
　　一千万？
　　蹬！
　　苏晨双眼瞬间变成了金钱的形状。
　　“但是话又说回来。”
　　“我祖上对于其他的鸟类研究的训练能力一般，但是对于白鹭的训练能力可是颇有心得。”
　　“你想知道什么？”
　　苏晨暧昧的挑了挑眉头。
　　周瑞怔了怔，随即兴奋的笑了起来。
　　“如果是这样的话，那可太好了，走，我们这就回村子！”
　　周瑞拉着苏晨就朝外走。
　　柳钢连忙拦住了苏晨，“等等。”
　　周瑞转过头，直接掏出了证件，“警官你好，科研工作争分夺秒，而且我看了苏先生直播的全过程，他并没有任何违法行为。”
　　柳钢没去看周瑞，而是对着苏晨说，“苏晨推拿费用，我到时候会送到节目组，不知道你有没有兴趣在取得行医资格证后，到我们警队挂职个名誉医疗专家，偶尔为警队上上推拿课，毕竟授人以鱼不如授人以渔。”
　　“这...”苏晨犹豫了下。
　　柳钢忙补充道，“一年一百万。”
　　“这种事情是我们每个守法公民应尽的责任，什么钱不钱的，俗气！”苏晨小嘴笑的有点歪。
　　“俗气那不给了？”
　　“你敢！”
　　柳钢：艹！
　　看着柳钢骂骂咧咧的目送苏晨离开。
　　徐天忍不住好奇问道，“局长，就上上推拿课，至于一年给一百万吗？”
　　柳钢收回目光大有深意的笑了笑，“我总感觉这苏晨有点神秘。
　　动物研究院的人都这么重视他你看不出来吗？
　　况且我看过他直播，他的医术很厉害，指不定哪天还能在案件上给我们提供一些帮助。
　　就是....”
　　柳钢咬了咬牙，“这小子太贱了！”
　　.....
　　半山别墅。
　　没有了苏晨的存在。
　　别墅氛围都变得有些冷清。
　　倒是沈逸晨反而显得尤其如鱼得水。
　　“今儿个老百姓，真呀么真高兴。”
　　“今儿个老百姓，真呀么真高兴。”
　　他手里提着一只用剩下鸡蛋，加上陆远没卖完的猪肉死皮赖脸向村民兑换的鸡，嘴里哼唱着小曲。
　　打开了别墅内的娱乐平板。
　　点开短视频APP，搜索【烤鸡做法】。
　　黄伟看了看沈逸晨，忍不住说，“逸晨你想吃，直接告诉我就好了，我做烤鸡可是一绝！”
　　何老师你看你把这货惯成什么德行了！
　　沈逸晨心里直骂娘，但表面还是笑道。
　　“不用了黄老师，雏鹰终究要学会飞行，我想自己学学做饭。”
　　黄伟不置可否耸耸肩走出了别墅。
　　沈逸晨点开视频，然后就一脸兴奋的钻进了厨房。
　　很快烤鸡的做法，通过音响响起在别墅内。
　　沈逸晨抓着那只已经被拔了毛的整鸡严阵以待。
　　“我们首先用竹签把鸡戳上小孔，这样腌制时更容易入味。”
　　沈逸晨依法炮制。
　　许静婉这时拿着一张瑜伽垫走了过来。
　　顺手就把娱乐平板上的视频划走。
　　切换成了瑜伽练习视频。
　　短视频声音卡顿片刻继续响起。
　　“把脚分为与肩齐宽，头部做圆形摆动。”
　　沈逸晨懵了片刻。
　　默默分开鸡的双腿，提着鸡头呈圆形摆动起来。
　　“1234，一定注意要动作轻柔，避免过度拉伸肌肉，造成肌肉的损伤。”
　　“第二步把胸腔打开。”
　　沈逸晨双眼闪过一抹迷惑之色。
　　看着手中的整鸡陷入了沉思。
　　“1234，2234。”
　　“收腹。”
　　“提臀。”
　　沈逸晨瞬间眼神一亮。
　　伸出食指，水灵灵托起了鸡屁股。
　　做饭而已，简直易如反掌！
　　【哈哈哈哈，救命啊，沈逸晨你到底在干什么啊！】
　　【哈哈，我现在开始严重怀疑，沈逸晨的脑子是不是真被丧尸吃了！】
　　【这哪里是不会做饭啊 ，这纯纯生活不能自理啊！】
　　【哥，要不你还是让黄伟做饭吧，毕竟他做饭只是好笑，而你做饭是好傻！】
　　【完了，我喜欢了这么多年的爱豆，竟然是特么个智障！】
　　......
　　......


第97章 功成不必在我
　　苏晨这时正巧和一大帮人走进了别墅。
　　沈逸晨一看苏晨回来了，当场秒变显眼包。
　　恨不得把那只鸡举过头顶炫耀。
　　苏晨扫了他一眼，“呦，干嘛呢沈逸晨，准备明星干不下去了，转行当健身教练，这会练手呢？”
　　“苏晨你不要吃不着葡萄，说葡萄酸，你那么会做饭，看不出来我在做烤鸡前的准备工作吗？”
　　苏晨不忍直视的看着沈逸晨继续揉捏鸡肉，指了指自己的脑子。
　　“有时间你去趟医院吧，我感觉你这有问题。”
　　“你放屁，你才脑子有问题，我这么努力学习做饭，你是见不得人好！”沈逸晨回怼。
　　苏晨顿时笑了，“嗯，努力是好事，只要你努力你就会发现，没什么事情是你搞不砸的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　许静婉一看来了不少陌生人，也默默收起了瑜伽垫，顺手把短视频朝下一滑。
　　一条恶搞美食短视频出现。
　　“要想鸡肉好吃的关键，除了腌制，剩下的就是最后的调味。”
　　“这里我们需要提前准备食盐一包，蚝油一瓶，老抽一瓶，白砂糖一包...”
　　听到教程声音再次响起。
　　沈逸晨恨恨瞪了一眼苏晨，连忙回身在厨房里寻找起来。
　　“食盐...老抽....”
　　朱德龙一看苏晨回来了。
　　立马笑眯眯的跑了过来。
　　苏晨现在简直就是他们《完美恋人》的吉祥物！
　　警局这一出惩恶扬善，更是让综艺再次霸榜热搜。
　　“苏晨，这位是？”朱德龙看向周瑞。
　　周瑞表明来意后，朱德龙并没有太多抗拒。
　　反而是思索了片刻，对吴城勾了勾手指。
　　“导演，是不是把这老头赶回去？苏晨本来就爱摸鱼，哪有时间帮他搞科研？”
　　朱德龙恨铁不成钢的白了他一眼，“你懂个屁！你见过哪个明星能和科研扯上关系的？如果能把科研和我们综艺扯上关系，这新一轮的话题不就有了吗！”
　　“妙啊！”吴城佩服的竖起了大拇指，“要不你是正的我的是副的呢！”
　　“别废话，把策划叫上，我们一起商量商量。”
　　朱德龙说完对周瑞和善一笑，“周研究员，这边请。”
　　周瑞和苏晨对视一眼就跟着朱德龙离开。
　　苏晨见状径直往沙发上一瘫，忍不住感慨道。
　　“果然，牛马还是要窝在自己的槽里才最舒服。”
　　夏星禾跟着就要亦步亦趋朝苏晨身边躺。
　　张伯连忙拦住了夏星禾板着脸说，“夏星禾你过来一下，公司有事找你。”
　　夏星禾看着苏晨的怀抱有些可惜，但还是走了出去。
　　别墅外劳斯莱斯车厢内。
　　车门刚关上。
　　张伯表情立马变得恭敬起来。
　　“什么事。”夏星禾问。
　　“小姐，繁星目前所有国际合作已经被我们切断，但陈飞今天又举报了苏先生，我们要不要再给点教训。”
　　夏星禾看着窗外湛蓝的天空，纤长的手指颇有节奏的敲打在车窗旁。
　　“不用了。”
　　“苏晨那首《青花》我很喜欢，成绩也不错，继续推流，下届国际时装周就用这首歌当主题吧。”
　　“对了，诗雨琪承认造谣苏晨的事情，热度好像被压下来了，你们应该有所动作才对。”
　　“是我们考虑不周。”张伯急忙解释了一句，“小姐，冒昧问一句《青花》的主题是什么？”
　　“遗憾。”
　　虽然词意冰冷，但夏星禾说起时却难掩笑意。
　　张伯看着鲜少露出笑容的夏星禾，老脸颤了颤，还是硬着头皮说。
　　“小姐，虽然老爷提倡您自由恋爱。”
　　“可是您这样宠着苏先生，他以后万一对您不好可怎么办？”
　　“他不会。”夏星禾斩钉截铁地说。
　　“那万一他出轨呢？”
　　“他不敢。”
　　“那...那万一始乱终弃呢！”
　　“他没命。”
　　？？？
　　张伯嘴角一抽。
　　好家伙！
　　小姐还是小姐！
　　“没什么事我就先走了。”夏星禾说着推开了车门径直下车。
　　看着夏星禾绝美的背影。
　　张伯忽然嘿嘿一笑。
　　苏晨啊苏晨啊，镜头前你是心高气傲。
　　遇上小姐，你是生死难料！
　　别墅内。
　　忙碌了许久的沈师傅，终于按照教程将鸡送进了烤箱。
　　就是他盯着烤箱里的那只乌漆嘛黑的鸡，莫名有种一种不好的感觉。
　　下一刻教程声音再次响起。
　　“当你把鸡送进烤箱后，那么恭喜你。”
　　“可以连鸡带烤箱一起扔了！”
　　“本期的黑暗料理科普，你学废了吗？”
　　o((⊙﹏⊙))o.
　　沈逸晨不敢置信的看着那只饱经摧残的烤鸡。
　　耳边好似有歌声响起。
　　不敢睁开眼，希望是我的幻觉！
　　他气冲冲来到娱乐平板前，正在播放的哪里还是刚才的美食教程！
　　“谁动了我平板！！！”
　　沈逸晨跳脚抓狂，怒吼声在整栋别墅回响。
　　听到动静的陆远一溜烟跑了出来。
　　看着烤箱里那只不可名状的煤炭状物品。
　　抓着沈逸晨衣领摇晃道。
　　“我的鸡呢？”
　　“我特么用牛肉换来的鸡呢！”
　　苏晨抬了抬眼皮，看了别墅一圈。
　　发现诗雨琪不在。
　　“鸡在房间睡觉呢。”
　　沈逸晨心虚的解释道，“这不怪我，是有人动了我的平板。”
　　陆远眼巴巴看着那只鸡。
　　自从《完美恋人》需要心动币购买食物开始。
　　他忍饥挨饿了好几天，终于要开次荤了，结果就给他吃这玩意？
　　“沈逸晨啊沈逸晨，没有那个金刚钻你就别揽瓷器活！”
　　“你没有做饭的天赋，你猪鼻子插大葱你装什么象！”
　　苏晨看着面红耳赤的陆远，换了个舒服的姿势悠悠道。
　　“谁说沈逸晨没天赋，他的天赋就是，每次别人干活，他总能站在最碍事的位置。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　“苏晨这有你什么事！”沈逸晨怒视着苏晨。
　　“大家都是明星，你哪来的优越感，你以为你和我有什么区别吗？！”
　　“也是，确实区别不大。”苏晨点点头，“我办事那叫功成不必在我，你不过是反着念罢了。”
　　沈逸晨一下没转过弯。
　　他拧着眉头，重复道。
　　“功成不必在我，反着念？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】


第98章 恩师苏晨！
　　桃源村。
　　孙家小院，此刻响起一阵劲爆的DJ舞曲。
　　“信号良好！”
　　“麦克风收音正常！”
　　“开播！”
　　福生毅然决然的点开了直播按钮。
　　直播画面正对着孙家那有些简陋的木质大门。
　　福生站在大门中央，头顶上挂着鲜红的四个大字——恩师苏晨！
　　直播间人气+1+1+1+1...
　　看着直播间源源不断上升的人气。
　　福生难掩盖激动之色。
　　晨哥说的是对的，相比当明星，我果然更适合当网红！
　　【这哥们儿看着有点眼熟啊，这杀马特发型可真特么抢眼。】
　　【哈哈，这不是说自己和苏晨一样贱的那个小伙吗？】
　　【我滴龟龟，恩师苏晨，哈哈哈就冲这四个字，我给你刷辆保时捷！】
　　【刷，我也刷，一想到哪天苏晨看到这个直播间的表情我就想笑！】
　　“感谢拨云见日大哥送来的保时捷！”
　　“感谢覆水难收大哥送来的小心心！”
　　福生对着镜头连连鞠躬。
　　被杀马特刘海遮盖的眸子里，隐隐有些泛红。
　　他局促道，“各位大哥们，我给你们跳段鬼步舞吧！”
　　弹幕上开始源源不断送上礼物。
　　福生也越跳越带劲。
　　双脚在地面来回摩擦，几乎快到出现了残影！
　　福生正跳的激动，大门被“哐当”踹开。
　　孙老头黑着脸进来就骂，“臭小子你又在干什么，天天让你喂鸡你窜稀，让你学习你开飞机，你就不能找点正经事干吗！”
　　福生被骂的脸色一僵，孙老头抬腿就是一脚踹在他屁股上。
　　“走，跟我一起帮你苏大哥报仇去！”
　　报仇？
　　福生满头的问号，不知道自己爷爷又在整什么幺蛾子。
　　“别啊爷爷，这是晨哥给我出的点子，我听他的话当网红呢！”
　　孙老头听到苏晨名字，面色稍微缓和了一点。
　　“我不懂你这红那紫的，先跟我走。”
　　孙老头在工具箱里翻找出两只扳手，拽着福生就朝外走。
　　【卧槽，这老头什么情况，他该不会不知道苏晨已经回节目组了吧？】
　　【给苏晨报仇？】
　　【我靠，好像有趣起来了，直播间别关，我给你上华子！】
　　村口。
　　三个身穿抗战军装的老汉人手一把扳手，一看到孙老头立马招了招手。
　　“老孙这边！”
　　孙老头小跑两步上前，眯眼看了看远处停着的一辆新款奔驰S，眼神坚定的不行。
　　“这就是陈飞那孙子的车是不？”
　　“小苏那么好的一小伙他都举报，他简直不是个东西！”
　　“老哥几个，手脚麻利点儿，把那四个轱辘给我卸了！”
　　“放心吧，当年抗炸药的时候，就属老子手脚最麻利！”
　　“就是！冲！”
　　老人们中气十足的一声怒吼。
　　拄着拐杖就一瘸一拐，踉踉跄跄朝着奔驰着冲去。
　　福生站在原地一脸愕然。
　　福生直播间瞬间炸了。
　　“不是，你们，大爷，卧槽！”
　　“哈哈哈，虽然有点不道德，可是我真的很想笑啊！”
　　“大爷这犯法啊！”
　　“爷爷，不能拆啊！”福生在身后大喊一声。
　　可老头们压根充耳不闻。
　　就在孙老头即将来到奔驰车前时，远处传来一串激烈的狗叫声。
　　汪汪汪：妈的，就是那辆车！
　　汪汪汪：坑我大哥，兄弟们上！
　　彪哥领着二十多只大黄，一路火花带闪电疾驰而来。
　　孙老头几人被吓的愣了愣，纷纷扬起了手上扳手。
　　但狗群看都不看他们，瞬间向着奔驰车扑咬了上去。
　　尖锐的狗牙，与车身摩擦发出刺耳的嘎吱声。
　　彪哥一下跃上车头，颇有王者风范的扬起狗头。
　　汪汪汪：先把保险杠给我扯下来！
　　二十多条大黄，不断撕咬着奔驰车保险杠。
　　“咔嚓”一声，奔驰车保险杠出现丝丝裂痕。
　　几分钟的时间，保险杠就被扯了下来。
　　接着二十多条大黄，又在彪哥指挥下，对奔驰车展开了惨无狗道的摧残。
　　眼前的一幕，让孙老头几人彻底愣在了原地。
　　“老孙，我们还上吗？”
　　一个没牙的大爷拧着眉头看着这人间惨剧。
　　老孙头咽了咽口水，大手一挥，“撤！”
　　福生还盯着奔驰车怔怔出神。
　　一只大手一把就薅住了他后脖领。
　　“别特么看了，就当我们没有来过！”
　　【这车是犯了天条吗，要被这样摧残！】
　　【别跑啊，我要，我要看！】
　　【领头的那只狗不是彪子吗，卧槽！】
　　【陈飞：警官我要报案，一帮狗把我车拆了。警察：精神病院朝前直走一百米，然后右转。】
　　别墅内。
　　由一只鸡引发的矛盾还在继续。
　　陆远没好气的看着沈逸晨，“沈逸晨你告诉我，今天晚饭我吃什么！”
　　“你个傻逼，你连只鸡都做不好！”
　　沈逸晨也被骂急眼了，他回瞪着陆远，“我当时就说了我不会做饭，是你说的斗音上面有教程，让我跟着做就行，光说不做，你才傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“好了好了，别骂了，还直播呢。”
　　何灵看着两人互骂，生无可恋的走上前制止。
　　结果被夹在两人中间喷了一脸口水。
　　“何老师，这时候你拉开他们没用。”
　　“你得帮他们分出个对错才行。”
　　黄伟扬了扬头，一副老资格模样走到两人中间。
　　“好了陆远，逸晨你也先别说了，依我看这事，是怪...”
　　“滚！！！”
　　沈逸晨陆远齐齐红着眼珠子，一嗓子吓了黄伟一跳。
　　他尴尬的笑了笑，老实坐到了何灵身边。
　　何灵翻了个白眼，满脸希冀的看向苏晨。
　　“苏晨我知道你肯定有办法，让他们不吵架对不对？”
　　“得了吧，他怎么可能有办法？”黄伟不屑地撇撇嘴。
　　苏晨看了他一眼。
　　“黄老师，要不咱俩打个赌？”
　　“好啊，你要是输了，把你的所有的心动币给我怎么样？”
　　“行啊，那要是你输了，你冰箱里的菜随便我选五样，至于怎么给节目组交代，那是你的事情。”
　　“好！”黄伟干脆的点了点头。
　　苏晨一摇三晃的来到两人面前。
　　“行了行了，你俩给我个面子，各退一步。”
　　“你俩都傻逼行了吧。”


第99章 葵花点穴手，谁骂谁是狗
　　沈逸晨和陆远原本通红的眼珠子，这下更是迸发出了要吃人般的目光。
　　满腔怒火熊熊燃烧，一肚子的国粹瞬间冲到了嗓子眼。
　　就在两人准备开喷的时候。
　　苏晨右手并成剑指，快速在沈逸晨和陆远胸口位置连点几下。
　　“葵花点穴手，谁骂谁是狗！”
　　？？？
　　两人差点被气笑了。
　　真当他们三岁小孩呢！
　　就在他们准备对苏晨进行十八代祖宗问候的时候。
　　苏晨抢先悠悠开口道。
　　“我可没和你们开玩笑，我的医术你们应该是知道的。”
　　“我点了你们的失声穴，如果强行说话，会对嗓子造成不可逆的伤害，甚至会永久失声。”
　　沈逸晨和陆远两人瞬间脸色大变。
　　苏晨的医术，他们可是亲眼见证过的。
　　桃源村的村民们，那么维护苏晨，也完全是因为苏晨那堪称神乎其技的医术手段。
　　当下再看苏晨那似笑非笑的表情，他们怎么看都像是憋着坏。
　　他俩一个歌手，一个演员，谁都不能承受失声的代价。
　　沈逸晨和陆远顿时僵在了原地。
　　林麟和白亦瑶等人，也是脸色一变。
　　别人他们不确定，但苏晨这性格还真干得出来这事！
　　何灵当场坐不住了。
　　苏晨真把这俩人整出个什么好歹，那他这主持生涯也算是到头了。
　　“黄老师，我应该算是赢了吧？”
　　苏晨扭头阴恻恻看了黄伟一眼。
　　黄伟心里直突突，这要是给他来一下...
　　“你赢了，冰箱里的食材随便你选五样，我来给节目组交代。”
　　【我就知道葵花点穴手是真实存在的，我刚刚就在地铁上戳了一下旁边美女的屁股，她就和沈逸晨他们的反应一毛一样，只不过我功力不到家，只定住了她两秒就被她挣脱了，不说了，我该拿冰块给脸消肿了。】
　　【我造！苏晨肯定是来自什么隐世家族吧，这手段简直了！】
　　【哈哈哈，这你们都信？笑死，苏晨我是纯爱粉，别点我穴好吗？】
　　“苏晨你快给他们解开啊，别一会真出什么事了。”何灵急忙来到苏晨身边。
　　沈逸晨和陆远这时也用恳求的眼神看着苏晨。
　　“好吧。”苏晨松了口。
　　众人立刻松了口气。
　　只见苏晨双手在胸前一阵比比划划，口中还发出阵阵低喝。
　　“点穴这么简单，解穴这么困难吗？”
　　众人心头浮现起一个疑问。
　　下一刻只听苏晨一声低吼，右手猛然伸出，然后水灵灵的竖起了一根中指。
　　“Surprise！”
　　“骗你们的！”
　　…(⊙_⊙;)…
　　画面仿佛被按下了暂停键。
　　只有苏晨肆无忌惮的笑声，在现场别墅内回响。
　　众人脸皮轻颤。
　　沈逸晨和陆远因为惊吓而惨白的脸，像是被加了特效，肉眼可见红润起来。
　　“苏晨你TMD，你到底还是是不是人！”
　　“苏晨我和你不共戴天，我艹！@#￥%”
　　苏晨笑嘻嘻看着两人，“吧嗒”打了个响指。
　　众人又困惑的看着苏晨。
　　只有夏星禾，默默走向了娱乐平板前。
　　昂扬音乐骤然响起。
　　——梦想的旅途我背井离乡。
　　——街上扛着行囊，装着对未来的梦想。
　　——我和你们一样也来自远方。
　　——做着普通的工作在外漂泊思乡。
　　【哈哈哈，小手一指，从妈开始，小嘴一张，鸟语花香！】
　　【你说苏晨有素质吧，这小子骂人，你说他没素质吧，这小子还知道消音，哈哈哈！】
　　【N字开头偏商务，C字开头偏运动。（扬天流泪jpg）】
　　【苏晨：看我大荒囚天指！】
　　【我嘞个小嘴抹了蜜！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主...】
　　#热！《完美恋人》疑似三位聋哑人互骂，观众直呼听不见！
　　#热！《飘向远方》热度飙升，原唱表示感谢苏晨。
　　#爆！苏晨在有素质和骂人之间，选择了有素质的骂人！
　　十分钟后。
　　沈逸晨猝！
　　陆远头发凌乱，满目狰狞的瞪着苏晨。
　　“苏晨我和你拼了！”
　　陆远怒吼一声朝苏晨扑了上去。
　　苏晨云淡风轻的向后一躲，一把扼住了陆远手腕。
　　“啧啧，你肾虚！”
　　“啊！！！你放屁！”
　　“我能治！”
　　“神医当真？！”
　　陆远的眼神瞬间就变清澈了不少。
　　恨苏晨是真的，但他肾虚也是真的。
　　能屈能伸方为丈夫！
　　缓了口气的沈逸晨，一看陆远那副嘴脸顿时气不打一处来。
　　“陆远你还要不要脸了，他一句话你就认贼作父了？！”
　　陆远回头冷冷扫了他一眼。
　　“我陆远一生行事光明磊落，岂会骂人！”
　　“你！”
　　沈逸晨当场被噎了个半死。
　　好好好，好一个光明磊落陆不虚！
　　我艹！
　　“苏晨你说我这毛病该怎么调理？”陆远和善的看向苏晨。
　　“少熬夜就好了。”，苏晨淡淡一笑，“我的建议是，通宵。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　【哈哈哈，神医啊，苏晨真是神医啊！】
　　【笑死我对你是有什么好处吗？】
　　【我上前看到这么好笑的事，还是在上次！】
　　当然了，作为《完美恋人》第一大善人。
　　苏晨最终还是给出了一个食补的方子。
　　看着陆远美滋滋的离开的背影。
　　苏晨径直走向冰箱。
　　直接将黄伟冰箱里刚处理好的二十斤小龙虾拿了出来。
　　“一半蒜蓉，一半香辣？”
　　夏星禾点点头。
　　很快厨房就传来阵阵扑鼻的香味。
　　二十斤小龙虾上桌。
　　沈逸晨受不了这种煎熬，直接回了房间。
　　林麟帮白亦瑶擦了擦口水，笑眯眯凑到了苏晨面前。
　　“晨哥。”
　　“吃。”
　　何灵也笑着走了过来。
　　“苏晨。”
　　“坐。”
　　黄伟看着红彤彤的小龙虾直咽口水。
　　“苏晨。”
　　“滚！”
　　黄伟：！！！
　　【叮！恭喜宿主，获得黄伟100点破防值！】


第100章 因为你爱我，我就会快乐
　　夏星禾正襟危坐在苏晨身边。
　　莫名显的有些乖巧。
　　明亮的眸子，在香辣和蒜蓉两个口味之间，一时间有些难以取舍。
　　苏晨快速剥好一只小龙虾，送到她嘴边，“啊！”
　　“啊~”
　　Q弹的虾肉在口腔爆发出充盈的汁水。
　　香辣咸香的口味，唇齿留香。
　　夏星禾安安心心享受着苏晨的投喂。
　　但还是逃脱不了被辣的斯哈斯哈的命运。
　　“吃个蒜蓉的缓缓。”
　　夏星禾摇摇头，“还要香辣的，菜，就要多练。“
　　苏晨好笑的摇了摇头。
　　很快夏星禾俏脸就被红晕占满。
　　红润的小嘴，也已经有些微微发肿。
　　但依然乐此不疲。
　　一顿小龙虾吃完。
　　朱德龙终于和周瑞还有节目策划，从会议室走了出来。
　　几个人笑呵呵来到别墅内。
　　显然是达成了某种双赢的协议。
　　朱德龙看了眼时间，对吴城耳语了两句就对何灵使了个眼色。
　　何灵立马会意。
　　别墅广播响起。
　　【请各位嘉宾前往一楼集合，公布今天任务结果。】
　　嘉宾们走出房间来到一楼。
　　沈逸晨闻着空气中残留的小龙虾香味，忍不住深深嗅了一口。
　　心情更是跌落到了谷底。
　　好不容易做个任务，鸡蛋没卖出去就算了，被人扔了不少。
　　最离谱的是，还莫名其妙欠了苏晨两百五十心动币！
　　骂又骂不过，阴又阴不赢。
　　强烈的挫败感，让沈逸晨感觉生无可恋。
　　何灵看嘉宾全部到齐，当即开始cue流程。
　　“经过一天的辛苦，我们的任务也已经彻底结束。”
　　“下面我将根据各组卖出的商品总钱数，来宣布今天的排名。”
　　“沈逸晨和诗雨琪组合，卖出鸡蛋钱数为：0元。”
　　“陆远和李涵雨组合，卖出猪肉钱数为：50元。”
　　“许静婉和秦宇轩组合，卖出牛肉钱数为：70元。”
　　“林麟和白亦瑶组合，卖出草鱼钱数为：150元。”
　　“苏晨和夏星禾组合，卖出山竹钱数为：2360元！”
　　哗！
　　众人顿时惊呼一片。
　　他们知道苏晨卖的钱多，可没想到会这么多！
　　“所以根据排名奖励：”
　　“苏晨组合将获得五百心动币奖励！”
　　“林麟组获得三百心动币奖励！”
　　“秦宇轩组合获得一百心动币奖励！”
　　“同时也恭喜我们的苏晨和夏星禾获得，由节目组提供的神秘奖励！”
　　“何老师，神秘奖励是什么？”白亦瑶兴奋地问道。
　　何灵没有回答，露出一个神秘微笑。
　　“一会儿你们就知道了。”
　　“苏晨你们准备好了吗？”
　　“嗯？该不会要噶腰子吧。”苏晨惊恐道。
　　何灵：你要不要听一听你在说什么！
　　弹幕瞬间笑成一团。
　　苏晨纯纯气氛终结者。
　　朱德龙及时补充道。
　　“请所有嘉宾移步到别墅外。”
　　人群起身。
　　天色渐晚。
　　别墅外只能依稀看到星星点点的萤火虫在夜空扑闪。
　　苏晨和夏星禾站在人群中央。
　　刚迈出别墅大门。
　　“噔噔噔！”一连串的脆响声过后。
　　别墅门口亮起柔和的暖光，将一条铺满玫瑰花瓣的红地毯照亮。
　　紧跟着一盏盏星星灯，也顺着红毯阻逐个点亮，蔓延到远方。
　　鲜艳的花瓣，将红毯点缀的妖冶。
　　淡淡的花香，让空气都渲染的有些甜腻。
　　暧昧的气氛不知不自觉就弥漫了整座别墅上空。
　　何灵笑眯眯看向苏晨和夏星禾。
　　“请苏晨和夏星禾走上红毯。”
　　面对突如其来一切，苏晨有点懵逼。
　　微凉的小手，这时主动扣上了苏晨掌心。
　　夏星禾一身酒红色吊带连衣裙，却依然难掩清冷气质。
　　站在红毯上，就像是清晨点缀在花瓣上的露珠清新动人。
　　苏晨身穿白色衬衣，干净清爽的发丝被夜风吹动，看着身旁夏星禾有些晃神。
　　“走吧。”
　　夏星禾开口嗓音清冽。
　　苏晨点点头，不急不缓顺着红毯走向远方。
　　节目组有心改编过的《青花》钢琴独奏徐徐响起。
　　醉人的旋律一开场，就彻底将人心弦扣动。
　　没有歌词的填充。
　　反而让《青花》的旋律不再只有无尽的遗憾。
　　脆响的钢琴音符，反而让人感觉越发坚定。
　　尽管爱情挫折难免，我却依然期待明天。
　　苏晨和夏星禾的脚步也越发坚定。
　　尽管不知前路通向何处，但身边有你，便就不再是迷途。
　　其他嘉宾们也不自觉慢慢跟在苏晨和夏星禾身后。
　　十分钟之后。
　　一抹红黄交织的灯光出现在两人眼前。
　　一棵被灯光衬托，直径一米有余的古树，在夜色下展示着旺盛的生命力。
　　粗壮的枝干上被数不清的红色祈福牌挂满。
　　鲜红的丝绸在微风中摇曳。
　　何灵看着两人一树，发自内心的露出祝福笑容。
　　“桃源村这棵姻缘树，已有两百余年树龄。”
　　“在这两百年之间，见证了无数情侣们亲昵的情话，和动人的誓言。”
　　“今天节目组为你们准备的神秘礼物，便是共挂姻缘牌，百年互相爱，请你们写下心中的愿望，挂于姻缘树上。”
　　姻缘树吗...
　　夏星禾漆黑的瞳孔，倒映出觥筹交错的姻缘树，就像闪烁的星河。
　　轻声呢喃，顺着微风吹进苏晨耳中。
　　让苏晨心跳也加快一拍。
　　姻缘树下求月老，执手暮暮与朝朝。
　　特写镜头下，夏星禾和苏晨并肩仰望着姻缘树。
　　荡漾的晚风中，酝酿出甜蜜的气息。
　　【节目组你搞这么突然，是要甜死谁啊！】
　　【磕了磕了，请你们原地锁死！】
　　【真的好感动啊！】
　　工作人员这时端来姻缘牌来到两人面前。
　　苏晨拿着笔踌躇片刻，开始动笔。
　　夏星禾表情清冷，耳根却在发烫。
　　她捂住了自己这边姻缘牌，一笔一划，认真动笔。
　　三十秒之后，两个人放下笔。
　　夏星禾没给苏晨偷看内容的机会，抓住了姻缘牌，和苏晨一起发力。
　　姻缘牌飞起，稳稳挂在姻缘树上。
　　见状两人都忍不住长松了口气。
　　朱德龙站在两人侧面，嘴角一咧拿起对讲机。
　　“无人机上场！”
　　早就盘旋在姻缘树上方的十几架无人机，随着BGM高潮来临，同时打开了下方网兜。
　　漫天的栀子花与玫瑰花，一红一白，在夜色下窸窣飘洒。
　　花雨飘扬香气扑鼻。
　　夏星禾忍不住靠上了苏晨的肩头，静静享受着独属于他们的浪漫。
　　“你写了什么？”苏晨问。
　　“你先说。”
　　苏晨抿了抿唇认真道。
　　“希望你平安快乐。”
　　“希望你爱我。”夏星禾扬了扬嘴角，坚定道。
　　“因为你爱我，我就会快乐。”


第101章 斯人若彩虹，遇上方知有
　　苏晨闻言心脏一酥。
　　就像承受了万倍暴击伤害，却又甘之如饴。
　　和夏星禾从网络到现实相处的点点滴滴，如同幻灯片从他眼前一一闪过。
　　最后定格成那一张时而高冷如冰，时而狡黠如狐狸，时而又眉眼微弯笑容愉悦的绝美脸庞。
　　思绪翻飞，就像乱了节拍的心跳。
　　苏晨喉咙有些干涸，他想说些什么，却最终成为了嗫嚅的喃喃。
　　“别闹，这谁扛得住啊。”
　　“谁和你闹。”夏星禾从他肩膀上抬起头。
　　灼灼的目光好像要透过洞穿苏晨心海。
　　一阵香风袭来，苏晨本能张开手，迎接着怀里的柔软的娇躯。
　　夏星禾把脸埋进苏晨的怀抱，遮盖住自己已经绯红的脸颊。
　　用只有他们两个人才能听到的声音，颤声问。
　　“不当合约女友了好不好。”
　　“不要只有冰冷的对话框好不好。”
　　“就这样一直在一起好不好。”
　　夏星禾声音越到后面，就越是弱小，语气里的无助听着让人揪心。
　　沉默无声，却字字铿锵。
　　哪怕只是一个标点符号，都在苏晨心里掀起无尽的波涛。
　　感受着炙热的鼻息，苏晨浅浅的笑了笑，轻声回应。
　　“好。”
　　夏星禾身体一颤，猛地抬起头，和苏晨视线碰撞。
　　璀璨的眸子不知道什么时候，已经翻起水雾。
　　一头柔顺长发，任由夜风凌乱。
　　苏晨宠溺的揉了揉她头顶。
　　似乎是生怕，这一切都是他不真实的幻想，主动弯下腰，又紧了紧怀里的人儿。
　　“如果可以的话，我希望你一直快乐。”
　　“如果这份快乐，需要一个期限的话，我希望是一生，生生。”
　　“然后...一直生生生生生。”
　　“噗！”
　　夏星禾笑出了声，却忍不住轻捶了苏晨胸口一拳。
　　“就不能正经点吗？”
　　苏晨想了想认真说，“我已经在很努力的正经了。”
　　直播间没听到夏星禾在苏晨怀里的呢喃。
　　却把那句“你爱我，我就会快乐”听了个真切。
　　直播间瞬间沸腾了，一整个两岸猿声啼不住。
　　【吼吼吼！亲一个，亲一个，亲一个！】
　　【呜呜...我老婆这下真跑了，妈的，带上我的祝福，滚！】
　　【甜！太甜了，甜得我当场旋转跳接倒立一字马！】
　　【苏晨！你还我老婆！】
　　【杀晨狗，夺星禾！】
　　【节目组等菜呢！导演在哪里，司仪在哪里，洞房在哪里！】
　　【撒花撒花撒花！】
　　现场其他工作人员，看着苏晨和夏星禾，哪怕肩扛各种设备，也不影响他们露出姨母笑。
　　朱德龙兴奋的老脸通红，欣慰又感慨。
　　“这才是我想象中的恋综！”
　　“这才是甜甜的恋爱！”
　　“无人机，撒花别停！”
　　最感性的何灵，此刻眼眶已经有些湿润。
　　他边笑边哽咽，高举双手用力鼓掌。
　　“斯人若彩虹，遇上方知有！”
　　林麟正咧嘴笑着呢，忽然腰间就是一疼。
　　“哎呦，你不好好磕糖，你掐我干什么？”
　　白亦瑶幽怨又嗔怪的看着他，“你看看人晨哥和夏星禾，你再看看你，你就会半夜勒我脖子！”
　　em......
　　林麟张了张嘴。
　　万般话语变成了幽怨的目光投向苏晨。
　　给自己出坏招，结果你自己吃这么好！
　　晨哥，你误我啊！
　　许静婉抱着双臂，远远眺望着姻缘树的方向，难掩内心悸动。
　　“你确定他不会离开，这是安全感。
　　你确定自己不会离开，这就是归属感。
　　双方都不会离开，这或许...就是幸福感吧。
　　真是讨厌啊，看的自己都突然想恋爱了。”
　　许静婉无奈笑了笑。
　　肩膀突然一暖，身上就多了一件男士外套。
　　“羡慕别人有什么用，我们要自己争取才行。”
　　许静婉看着眼前的年下弟弟，风情万种的白了他一眼。
　　“弟弟，不要因为环境影响就暧昧上头。”
　　“这样一点都不浪漫。”
　　秦宇轩也不恼，只是看着许静婉离开的背影，若有所思的笑了笑。
　　“不浪漫吗？”
　　人群中，角落里。
　　沈逸晨在原地急的跳脚！
　　“妈的，怎么又让苏晨装上了！”
　　“节目组在想什么，难道其他嘉宾就不甜吗，为什么偏偏就是苏晨！”
　　陆远从满天花雨中收回目光，也因为所有的画面都给了苏晨而不爽。
　　看着苏晨那张脸，他就恨不得给他bangbang两拳！
　　但...
　　苏晨有个什么理论来着？
　　陆远看着暴躁的沈逸晨邪恶一笑。
　　“你气急败坏的样子，可真丑。”
　　沈逸晨一愣，“陆远你有病啊，我就不信你就不讨厌苏晨！”
　　陆远笑了笑，“嫉妒让你面目全非。”
　　“陆远你TMD！”
　　“谁嫉妒了，谁会嫉妒苏晨啊！”
　　“你真的比苏晨还装，你TMD，呜呜呜呜！”
　　敌人的得意固然让他难受，可是同为背景板的补刀，却让他瞬间破防！
　　看着沈逸晨愤愤离去的背影。
　　陆远呼的长舒一口气。
　　舒服了！
　　果然，与其内耗自己，不如逼疯他人！
　　哈哈哈哈哈，爽！
　　诗雨琪目光有些呆滞的看着不远处的苏晨。
　　自从她自爆造谣苏晨后，回到别墅就把自己关进了房间。
　　她用备用手机，看着网络上铺天盖地的骂声，整个人都感觉有些浑浑噩噩。
　　眼前五光十色的姻缘树下的夏星禾是那么耀眼。
　　沉溺在苏晨怀里，洋溢的笑容是那么甜蜜。
　　可她却像一个躲在阴暗角落里的老鼠，偷偷窥视着别人的美好。
　　如果她没有背叛苏晨，这一切又会不会是属于她的。
　　这个念头冒出，乱七八糟的各种设想，就如同潮水将她吞没。
　　她不得不承认的是，她后悔了。
　　也不知道是因为后悔离开了苏晨，所以与这一切美好无缘。
　　还是因为苏晨其实一直比她想象的耀眼。
　　她不知道。
　　她只是咬紧了牙，五味杂陈的注视着姻缘树的方向，内心久久无法平静。
　　姻缘树下。
　　众人的掌声经久不息，愈演愈烈。
　　孙老头和村民们，一张张质朴的笑脸，从阴影里走了出来。
　　孙老头嘿嘿一笑，咧嘴露出缺了两颗的门牙大喊道。
　　“亲一个！”
　　气氛当场被这句话点燃。
　　“亲一个！”
　　“亲一个！”
　　呐喊声伴随着掌声的节奏此起彼伏。
　　“小苏，今天这现场的鲜花，可是咱们帮忙采的，你要是不亲一个，我可不回去睡觉！”
　　“就是啊苏医生！”
　　“不亲，今天咱们就跟你们回节目组睡觉去咯！”


第102章 礼成，送入洞房！
　　不仅村民们起哄。
　　就连现场工作人员也开始高声呐喊起来。
　　“亲一个，亲一个！”
　　朱德龙何灵也激动的呐喊助威。
　　姻缘树下。
　　草在结它的种子。
　　风在摇它的叶子。
　　苏晨和夏星禾站着不说话，就已经十分美好。
　　暧昧的气息在人群的起哄中愈演愈烈。
　　“气氛都烘托到这了，要不...”苏晨试探着说。
　　“吻我。”夏星禾鼓足勇气说了一句，接着就慌忙的闭上了双眼，身体却诚实的凑了上去。
　　夏星禾的唇柔软冰凉。
　　带着丝丝缕缕的香甜。
　　她试图让自己装出一副平静的样子，可攥紧的小手指节处因为太过用力，而微微泛白的细节，还是了暴露她并不平静的内心。
　　不同于上次的一触即分。
　　也不同于上次有合约女友的名头遮掩。
　　这就是情侣之间最简单，却又令人心神激荡的甜蜜向往。
　　“吼吼吼！亲了，真亲了！”
　　“啊啊！！！谁懂啊，我真的甜的牙疼不开玩笑！”
　　“哇哇哇！！！请不要怜惜我，激烈点，我插着氧气管都要继续磕！”
　　孙老头咧着大嘴露出大黄牙。
　　看到激动的时候，一巴掌就扇在了福生的后脑勺上。
　　“看看你苏大哥，看看你，没用的玩意儿！”
　　福生幽怨了看了一眼自己前爷爷。
　　孙老头却根本无暇理会福生，深深憋了一口气嗷的就是一嗓子。
　　“礼成，送入洞房！”
　　现场举目皆惊。
　　卧槽！
　　【哈哈哈哈，谁喊的，你简直配享太庙！】
　　【我看到了，是碰瓷的那个气功大爷！】
　　【你大爷永远是你大爷，大爷有事他是真上啊！】
　　吴城这时悄咪咪凑到了朱德龙耳边，贱兮兮道。
　　“导演，我有个让收视率爆炸的想法！”
　　“不用说了，我有个更爆的！”朱德龙大手一挥，扯着嗓子也是一声，“送新人，入洞房！”
　　朱德龙声音落下。
　　十几个工作人员，一溜烟冲向苏晨身边。
　　反手就掏出了两门意大利，哦不，是若干礼花筒。
　　“砰砰砰”的礼花声落下。
　　却仅仅只是揭开今晚压轴大戏的序章。
　　一颗橘黄色火星在一声炸响后，径直划破夜幕冲上天空。
　　轰隆隆的爆炸声陡然响起。
　　火星四散，又裂变出数颗璀璨夺目的绚丽烟花。
　　爆炸声源源不断。
　　一颗颗炽热的烟花轮番上场。
　　用那转瞬即逝的美好，绚烂了整片星空。
　　五光十色轮转的光彩。
　　但此刻，却依然不如少女脸上的红妆。
　　唇分。
　　夏星禾红唇微张，有些轻喘，直勾勾盯着苏晨。
　　“今天晚上还要分床睡吗？”
　　“不分了，以后都不分了。”
　　震耳欲聋的烟花声中，苏晨落落大方抓起夏星禾小手，向众人深深一鞠躬真诚道。
　　“感谢乡亲们和所有工作人员的辛苦付出。”
　　“谢谢你们，这个神秘奖励，超棒的！”
　　“小苏别废话了，该洗洗睡了！”
　　孙老头话音刚落，现场顿时哄笑一片。
　　苏晨也咧着嘴嘿嘿直笑。
　　星空上，烟花还在嗡嗡作响。
　　苏晨毅然迈动脚步，哪怕身后是万千绚烂，可依然不敌佳人在侧。
　　深深的话我们浅浅的说，长长的路我们慢慢的走。
　　夏星禾就那么亦步亦趋跟着苏晨走向来时的路。
　　一双美眸落在苏晨身上，嘴角扬起着无与伦比的甜蜜。
　　“我野蛮生长，却没能成为自己的月亮，遇见你是银河赠与我的糖。”
　　一路欢笑一路祝福，一路艳羡的目光。
　　苏晨径直回到别墅，走向三楼顶级套房。
　　就在拧动门把手的那一刻。
　　苏晨猛然停住了脚步。
　　他蓦然转身，瞪着摄像师。
　　“我们只是朋友，你越界了！”
　　摄像师干笑了笑，“导演说让我一直拍到你们关门为止。”
　　我！
　　“别逼我在我最快乐的时候扇你昂！”
　　苏晨骂骂咧咧的威胁着。
　　摄像师却寸步不让，眼神坚定的像要入党。
　　“晨哥，就一眼，你打开房间看一眼。”
　　苏晨古怪的看了看摄像师。
　　戒备的拧开了门把手。
　　门板刚闪开一条缝隙，扑鼻而来的幽香让苏晨浑身一激灵。
　　整个房间被红色香薰蜡烛点亮。
　　洁白的大床上被洒满玫瑰花瓣。
　　正中央，一份份款式眼花缭乱高级睡衣，被整整齐齐叠码放在床头。
　　最下角几个四四方方的小盒子旁放着一张卡片。
　　苏晨拿起来看了两眼。
　　“尊敬的苏先生您好，很高兴能有机会与您合作。”
　　“祝愿您和夏小姐有个难忘的夜晚。”
　　“署名：黑雷斯。”
　　“尼玛！”
　　苏晨一把捂住了卡片上的内容。
　　连踢带踹的就把摄像师给请了出去。
　　“我谢谢你昂！”
　　“砰！”大门被重重关上。
　　摄像师暧昧的笑了笑掏出对讲机，“导演，任务已完成！”
　　对讲机那头，朱德龙当场大笑出声。
　　旁边黑雷斯负责人，对朱德龙竖起大拇指。
　　“高，实在是高！”
　　“朱导你这属实是，给了我们一波泼天的流量！”
　　朱德龙兴奋的搓了搓手，“数据怎么样了？”
　　吴城盯着数据页面，因为太过激动面部微微潮红。
　　“爆了，直播间网友看到苏晨房间画面的五分钟之内，热度上涨了三百万！”
　　“后台留言数据也爆炸了！”
　　“他们说什么，是不是夸我们节目组考虑周到。”朱德龙呼吸都粗重了几分。
　　吴城点开留言定睛一看，嘴角莫名抽了抽。
　　“没有...”
　　“怎么可能，那他们说的什么？”朱德龙不解道。
　　吴成讪讪道，“他们说节目组傻逼，不给他们直播房间内的画面...”
　　弹幕。
　　【你这不是欺负老实人吗，都到这一步了你不直播？】
　　【睡衣，好多睡衣，我特么某宝推荐页面都没见过这么多款式的睡衣！】
　　【重要的事情说三遍，我要看，我要看，我要看！】
　　【直播的，蓝光的，最好还是无码的！】


第103章 消防车来咯
　　直播间热度飞涨。
　　同时无数直播切片在短视频APP上，如同雪花纷至沓来。
　　一时间全网都被苏晨和夏星禾的甜蜜瞬间彻底霸屏。
　　评论区更是一水的撒花留言。
　　#热！《完美恋人》节目组化身甜蜜催化剂，神秘奖励甜翻全网！
　　#热！姻缘树下求姻缘，笔下誓言定实现！
　　#热！黑雷斯倾力助攻，只为美好的夜晚！
　　#甜！苏晨夏星禾现场热吻，《完美恋人》诞生最甜名场面！
　　《完美恋人》官V更是化身气氛组。
　　直接将官V首页背景图从粉色，换成了大红色。
　　进入官V第一眼，就能看到标头上那醒目的红双喜。
　　盛世娱乐。
　　总裁办公室内，一盏灯光散发着微弱的光芒。
　　张伯一身笔挺西装坐在老板椅上。
　　看着眼前的直播回放泣不成声。
　　从苏晨和夏星禾携手走上红毯的时候，张伯的心情就变得复杂起来。
　　当苏晨和夏星禾深情告白的时候，张伯更是欣慰又心酸。
　　“小姐喜欢就好，小姐喜欢就好。”
　　张伯抹着眼泪。
　　但当苏晨和夏星禾拥吻的瞬间，他又秒变川剧变脸大师。
　　咬牙切齿的指着苏晨破口大骂。
　　“畜生，畜生啊！”
　　“你放开我家小姐！”
　　屋外，王全听着屋内张伯时哭时笑，时而破口大骂，整个人瑟瑟发抖。
　　不空军渔具公司。
　　所有高管坐在会议室内。
　　大屏幕上还播放着苏晨和夏星禾直播回放。
　　老板万航正撑着下巴，一脸姨母笑。
　　“看到没有，这就是咱们公司最新代言人的流量能力。”
　　“商务部，一定要和苏先生建立密切的合作关系，懂吗？”
　　直到镜头里出现了黑雷斯公司的卡片内容...
　　“好好好，都是合作公司，你俩竟然背着我搞这种事情！”
　　“好你个浓眉大眼的朱德龙！”
　　万航急的团团转。
　　这种想蹭流量又蹭不上的无力感，简直比他面对自己老婆时还要抓狂。
　　忽然万航眼神一亮。
　　“给我联系盛世，我要以出高价邀请夏星禾成为我们的代言人，与苏晨联名出情侣鱼竿！”
　　“广告词就叫...真爱无需多言，爱你的人自在身边！”
　　魔都。
　　陈飞刚才骂骂咧咧的出了警局大门。
　　“你们这些家伙到底有没有搞错，我是举报人啊，你们特娘的把我关的比苏晨时间都长！”
　　陈飞脸比锅底都黑。
　　美女秘书看到陈飞急忙上前，脸色复杂的掏出了平板。
　　当看着热搜上铺天盖地的苏晨和夏星禾时。
　　双眼登时一黑。
　　“老板还有个不好的消息。”
　　“诗雨琪造谣苏晨的事情有人在推，诗雨琪现在掉粉速度很快。”
　　“特娘的肯定是盛世那帮王八蛋！”
　　陈飞咬着牙坐进车内。
　　司机又转头欲言又止。
　　“说！”陈飞吼了一声。
　　“陈总您留在村子里的那辆车...”
　　一小时后。
　　桃源村。
　　陈飞看着自己鸡零狗碎的新款奔驰S脑瓜子嗡嗡的。
　　这不是欺负老实人吗！
　　“一定是苏晨找人干的！”
　　“报警，我要报警把他抓进去！”
　　魔都警局。
　　去而复返的陈飞，面目狰狞的看着徐天。
　　“警官，行车记录仪是不是拍到犯罪嫌疑人了，你快把他们统统抓起来！”
　　“损害他人财产5000元以上的，能被判处三年以下有期徒刑，情节特别严重的，更是能被判处七年以下有期徒刑！”
　　“我这辆车可价值百万！”
　　徐天冷冷扫了他一眼，“你在教我做事啊？”
　　陈飞被噎了下，“抓捕犯人不是你们的工作吗？”
　　“没错，抓捕犯人确实是我们的工作。”徐天玩味的看着陈飞，“但你这事儿找警察没用，要不你去找警犬吧。”
　　“什么意思？”陈飞眯眼看着徐天。
　　“什么意思？你车是被狗拆了，总不可能让我们去帮你抓狗吧？”
　　徐天直接将电脑屏幕翻转过来，指着屏幕说。
　　“自己看！”
　　因为来的匆忙，陈飞之前根本就没有看车载记录仪里的内容。
　　这下定睛一瞅。
　　顿时嘴角抽了抽。
　　拍摄到的画面里，二十多只田园犬像疯了一样撕咬着他奔驰车。
　　而在一堆黄狗之中，一道黑白相间的身影尤其显眼。
　　湛蓝的瞳孔，睿智的眼眸。
　　这不是上次咬他的那只狗吗？！
　　陈飞差点没当场气死！
　　“又是这只狗，又是这只狗！”
　　“警官我没开玩笑，这只狗在报复我，它在报复我！”
　　徐天都听笑了。
　　“狗报复你？”
　　“行了，你遭受了这么大的损失，心情不好我能理解，但是这事情你应该找保险公司，或者捕狗大队，我们没有办法，请回吧。”
　　徐天说完就合上了记录本，收拾东西准备离开。
　　“你们是警察，你竟然告诉我你没有办法？”
　　“你信不信我投诉你们！”
　　陈飞也是被气急了，冲着徐天就开始吼。
　　徐天也拧起了眉头，收起了好脸，指着自己的胸牌。
　　“警号在这，投诉电话在墙上，要投诉你就投诉去吧。”
　　“我这下总算是知道，为什么连狗都不放过你了。”
　　“什么玩意儿啊！”
　　徐天抓起水杯就走。
　　只留下陈飞一人站在原地无能狂怒。
　　别墅内。
　　苏晨关掉了摄像头和收音设备。
　　看着满房间的红蜡烛，不由讪笑一声。
　　“该说不说，整的还挺像那回事哈。”
　　夏星禾坐在沙发上扫了一眼，满床的花瓣耳尖有些滚烫。
　　“你好像有点紧张。”夏星禾故作平静的说。
　　苏晨摩挲着无处安放的双手夸张道。
　　“我紧张？我怎么可能紧张，真是的，我从来都不会紧张的好吧，我一点都不紧张，嗯，很轻松。”
　　“你不仅紧张，甚至还有点心虚。”夏星禾说完，拍了拍身侧沙发，“坐。”
　　“这...”苏晨尬笑着摸了摸头，硬着头皮坐到夏星禾身边。
　　但却足足保持了半米之远。
　　夏星禾看了看他，忽然叹了口气。
　　“好难过。”
　　“怎么了？”苏晨忙问。
　　夏星禾扫了一眼两人之间的距离，突然说。
　　“真没想到，狗男人只是亲了嘴就已经乏味了。”
　　“伤心。”
　　苏晨嘴角扯了扯。
　　根本想不明白，夏星禾是如何做到高冷的说出那些茶言茶语。
　　“你听我狡辩，啊不，是解释。”
　　苏晨不说还好。
　　一说，夏星禾更是垂了垂眸子，仿佛下一刻就要哭出来。
　　“不是，别啊，我...”苏晨有些手忙脚乱。
　　夏星禾却又突然认真地说。
　　“要不我们玩个情侣游戏吧？”
　　“玩过你就不会紧张了。”
　　“真的？”苏晨狐疑地问。
　　“嗯。”夏星禾点点头，“那我开始说规则。”
　　“我的手从会你的脚踝开始往上走，如果你觉得不适应，你就喊红灯，然后我就会停手。”
　　“这个游戏还可以检测，你内心对我的亲密度，和会不会产生抗拒。”
　　苏晨听的一头雾水，“你确定这有用？”
　　夏星禾没有回答，只是又垂下了眸子，“就知道你不想陪我玩。”
　　“玩，必须玩！”
　　“那我开始了。”
　　夏星禾说完，伸出粉嫩的小臂，手掌就贴在了苏晨脚踝位置。
　　苏晨莫名心里一突突。
　　这种不同于无意触碰的刻意接近，顿时让房间暧昧无比。
　　夏星禾默默移动小手，很快就从脚踝移动到了小腿。
　　眼看下一秒就要滑过膝盖来到大腿。
　　苏晨一吞口水连忙喊道，“停停停，红灯红灯！”
　　夏星禾小手一顿，幽幽看了苏晨一眼，小嘴微张高冷出声。
　　“Oi Oi！”
　　“我是消防车，消防车看到红灯是不会停下的。”
　　话音刚落夏星禾小手径直朝上滑动，整个人更是直接扑向了苏晨。
　　“消防车来咯。”


第104章 干嘛呀，哥哥...
　　苏晨只感觉香风拂面。
　　胸前就是一沉。
　　夏星禾压在苏晨身上，挺翘的鼻尖蹭了蹭苏晨。
　　耳边垂落的碎发，落在苏晨脸上痒痒的。
　　“以后就跟我混吧，有我一口饭吃，就有你一个碗刷。”
　　苏晨好笑的看着夏星禾不退反进，慢慢抬起了头。
　　“你害羞了？”
　　“没有。”
　　“那为什么脸红。”
　　“因为消防车就是红色。”
　　“可消防车是灭火的，不是点火的。”
　　滚烫的鼻息喷薄交织。
　　就在即将唇齿相依的时候。
　　门外传来敲门声。
　　“谁呀！”
　　苏晨翻了白眼，“你最好有事，不然咱们没完！”
　　苏晨起身打开房门。
　　看到来人愣了下。
　　诗雨琪妆容精致，一身白色吊带连衣裙，站在门外。
　　当透过门缝看到房间内飘摇的烛火时，眼神再次黯淡了几分。
　　“有事？”苏晨挑眉语气生硬。
　　诗雨琪沉默了两秒，再抬头眼眶已经有泪水闪烁。
　　“苏晨我能和你谈谈吗？”
　　“我们俩什么什么好谈的，我现在可是有妇之夫，我得洁身自好。”
　　苏晨脸上玩味的笑容，刺的诗雨琪生疼。
　　诗雨琪任由泪水从眼角滑落，楚楚可怜的看着苏晨。
　　“苏晨我们心平气和的谈谈好吗？”
　　“我想我们之间一定是有什么误会。”
　　“误会？别开玩笑了，赶紧走，别逼我在我最快乐的时候扇你嗷！”
　　苏晨斩钉截铁的态度。
　　让诗雨琪感觉眼前的苏晨是那么陌生。
　　“苏晨，算我求你，谈谈好吗？”
　　“我知道错了。”
　　苏晨冷笑一声，毫不遮掩脸上的讥讽。
　　“你不是知道错了，你只是知道你快完蛋了！”
　　“我和你没什么好说的，你，还有陈飞，你们早晚会为自己的行为付出代价。”
　　“滚吧，看着你我就觉得恶心。”
　　苏晨的话一字一句，宛若一把把锋利的剪刀。
　　让诗雨琪彻底破防。
　　“我有什么比不上她的！”
　　“她只是一个名不见经传的小模特，我可是顶流小花。”
　　“我只是犯了每个女人都会犯的错，你怎么就不能原谅我一次！”
　　诗雨琪的歇斯底里，让苏晨脸色愈发冰冷。
　　“对，你确实没有什么比不上她的，因为你们根本就没有可比性。”
　　“在我心里，成千上万个你，都不如她的一根头发丝儿来的重要。”
　　“最后警告你一遍，滚！”
　　诗雨琪抽泣的看着苏晨，却依然无法接受这样的事实。
　　“我不信，你是骗我的。”
　　“苏晨你一定是骗我的对不对！”
　　苏晨转身欲走，身后却传来一道清冽的呼唤。
　　“老公。”
　　夏星禾来到苏晨身后，看着诗雨琪眨了眨眼。
　　“有事吗？”
　　“你！”
　　诗雨琪差点被这一声老公当场气死。
　　“夏星禾在我面前就别装了，你们只是炒作的假CP，你恶不恶心！”
　　“闭嘴！”苏晨一声怒喝。
　　他眯眼看着诗雨琪，眸子里几乎快要迸发出杀人的目光。
　　诗雨琪心里一惊，当时苏晨提刀向陈飞捅去的画面还历历在目。
　　夏星禾悄无声息的握住了苏晨的手。
　　苏晨扭头和夏星禾视线碰撞，忽然笑了笑。
　　接着又露出了招牌贱笑。
　　“你不是问你比她差哪了吗？”
　　“我这就告诉你。”
　　诗雨琪脸色正了正。
　　苏晨却直接怼了她肩膀一拳。
　　诗雨琪吃痛怒道，“苏晨你干什么！”
　　苏晨没有理会她，反而是转过身也轻轻给了夏星禾一拳。
　　夏星禾怔了怔，小嘴撇了撇，委委屈屈的看着苏晨。
　　“干嘛呀，哥哥...”
　　(´･ω･`)?
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪300点破防值！】
　　诗雨琪瞳孔地震。
　　苏晨摊摊手，“呐，看到了？这就是区别。”
　　“砰！”
　　苏晨说完重重关上房门。
　　只留下诗雨琪一人在风中凌乱。
　　“好听，爱听，要不再叫一声？”苏晨笑坏笑着看向夏星禾。
　　夏星禾也回了他一个笑脸，“哥哥好听，还是爸爸好听？”
　　苏晨小嘴一歪，这谁顶得住！
　　还没等苏晨做出选择，夏星禾又说。
　　“作为交换，一声妈妈，一声爸爸。”
　　苏晨：？？？
　　好好好，在这等我呢！
　　苏晨作势就要朝夏星禾扑去。
　　夏星禾一个闪身躲开，嫌弃地瞥了他一眼。
　　“碰过狗女人又碰我，恶心。”
　　“我要去洗澡。”
　　“你不洗澡不许上床。”
　　浴室门关上。
　　一个小时后。
　　灯光熄灭。
　　寂静的房间传来夏星禾均匀的呼吸声。
　　苏晨感受着蜷缩在怀抱里的夏星禾，却怎么也睡不着。
　　“那个，睡着了吗？“
　　“睡着了。”
　　苏晨脸色正经了一些，“刚想起来一件事，品牌方说明天要给他们睡衣的反馈，要不你试试，我好给他们个交代？”
　　苏晨正说着。
　　一低头，发现夏星禾正无辜的眨巴着卡姿兰大眼睛盯着他。
　　“你的演技，简直拙劣到了极点。”
　　苏晨：“em.....”
　　“叫妈妈穿给你看。”


第105章 今天是三好女人
　　半个小时后。
　　夏星禾严肃的看着苏晨，冷哼一声。
　　“我就知道你不爱我。”
　　“你都不叫我妈妈。”
　　苏晨使劲扣了扣头。
　　感觉脑子好痒。
　　“可是你不爱我又有什么关系呢，毕竟我是爱你的。”
　　夏星禾淡淡说着，抓起一套白色吊带丝绸睡衣，就走进了卫生间。
　　磨砂玻璃背后的人影身材窈窕，影影绰绰模糊之间，却又让人无限遐想。
　　窸窸窣窣的换衣声，更是让苏晨激动的心脏砰砰直跳。
　　果然，好兄弟是心疼自己的！
　　浴室门缓缓打开。
　　暖色灯光下，夏星禾顺滑的长发披散在脑后。
　　白色的丝绸睡衣，和她高冷的气质相得益彰。
　　绝美俏脸下是修长纤白的脖颈。
　　视线下移，蕾丝花边包裹下的圆润，让苏晨忍不住咽了咽口水。
　　他瞬间想到了当时夏星禾对诗雨琪的那句话，“要身材我有...”
　　老婆诚不欺我！
　　夏星禾微微低着头，双手交织在背后。
　　幸好灯光昏暗，能完美掩盖她已经红到快要滴血的俏脸。
　　等她好不容易抬起头，迎上苏晨的视线。
　　夏星禾微微一惊，“你怎么了？”
　　“我？我很好啊。”苏晨愣了下。
　　夏星禾小跑到苏晨身边，“噗”的笑出声。
　　“擦擦。”
　　？？？
　　苏晨下意识朝下方看去。
　　结果“吧嗒”一声。
　　一滴血珠溅落在地面。
　　“这！”
　　苏晨连忙捂鼻仰头，鲜红的鼻血跟不要钱的一样朝外喷涌。
　　十分钟后。
　　夏星禾看到苏晨止住了鼻血，她似笑非笑的转过了头。
　　狭长的睫毛在扑闪两下。
　　“哥哥...”
　　“啊？你！”苏晨表情惊喜交加中，还有一丝期待。
　　“那个...我想...”
　　“好！”苏晨意气风发的大手一挥。
　　五分钟后。
　　套房门被打开。
　　换了一身小熊睡衣的夏星禾悄咪咪的探出了脑袋。
　　上面是苏晨偷感极重，却生无可恋的脸。
　　直播间无戏可看，即将准备休息的网友们，瞬间通过别墅走廊直播镜头看到了两人。
　　当场就来了精神！
　　【那不是苏晨和夏星禾吗，他们俩大半夜的不睡觉出来干嘛？】
　　【难道...蛙趣，画面太美我不敢想！】
　　【还得是年轻人啊，玩的这么花哨！】
　　【哈哈哈，我就知道晨哥没有忘了我们，福利来咯！】
　　直播间人气+1+1+1...
　　二人蹑手蹑脚来到一楼。
　　夏星禾坐到沙上眼神带着几分期许，“我准备好了。”
　　苏晨邪魅一笑，“放心，我很快的。”
　　【啊！！！我听到了什么！】
　　【我已经做好录屏的还准备了！】
　　【卫生纸组已就位！】
　　下一刻只听轰隆一声。
　　直播间网友的眼差点被一道夺目的光亮闪瞎了眼！
　　苏晨点燃天然气灶，起锅烧油动作一气呵成。
　　晚饭剩下的五斤小龙虾，很快加热出锅。
　　“来咯来咯，香喷喷的小龙虾来咯。”
　　苏晨将小龙虾放到夏星禾面前。
　　“噗”的又打开了两瓶冰啤酒。
　　夏星禾舔了舔嘴唇，主动剥开一只小龙虾喂进苏晨嘴里。
　　“啊~”
　　“啊~”
　　直播间：？？？
　　【不是，我裤子都脱了，你们俩就给我看这个？】
　　【你俩有毒吧，大晚上不睡觉，隔这吃小龙虾，是准备馋死谁啊！】
　　【好好好，这样玩是吧，我根本就不饿好吗！】
　　【呜呜呜，不争气泪水从嘴角流了下来。】
　　【给我吃一口！！！就当喂鸡了，咯咯哒咯咯哒...】
　　【哈哈哈，他妈了个巴子巴子，给爷都气笑了。】
　　【叮！恭喜宿主，获得李小强20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得王凯20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，破防值累计达到30000，是否抽奖？】
　　苏晨刚灌了一大口冰啤酒，就听到了系统提示音。
　　这大晚上的，自己什么都没干，都能获得破防值？
　　“抽奖！”
　　苏晨声音落下，系统空间内抽奖轮盘光华流转。
　　【叮！恭喜宿主，获得歌曲奖励《稻香》！】
　　终于又是歌曲了吗！
　　苏晨内心仰天长叹，阿统啊阿统，你终于想起来我是个明星了！
　　心念一动，《稻香》舒缓的吉他前奏悠然响起。
　　仿佛一瞬间，就将耳朵拉进儿时的盛夏夜晚。
　　——对这个世界如果你有太多的抱怨。
　　——跌倒了就不敢继续往前走。
　　——为什么人要这么的脆弱堕落。
　　.....
　　——还得记得你说家是唯一的城堡。
　　——随着稻香河流继续奔跑。
　　——微微笑，小时候的梦我知道...
　　脑海中的歌声让苏晨情不自禁沉浸其中。
　　直到...“啊~”
　　小龙虾香香辣辣的滋味，将他拉回现实。
　　一顿风卷残云。
　　一顿狂撒狗粮。
　　苏晨和夏星禾才终于满足的拍了拍肚子。
　　直播画面再次陷入黑暗。
　　次日。
　　清晨。
　　伴随着奥德彪专用打工曲缓缓响起。
　　苏晨徐徐睁开双眼。
　　晨曦穿过白纱窗帘透进房间，明亮却并不刺眼。
　　鸟鸣声叽喳一片，苏晨一脚蹬飞被子，一个鲤鱼打挺纵声高呼。
　　“我二弟天下无敌！”
　　“一大早的，你有点过于亢奋了。”
　　夏星禾撑起凌乱的发丝，虚眯着眼看着苏晨一脸嗔怪。
　　听到声音，苏晨表情一僵，秒变武当派，一溜烟又钻进了被窝里。
　　“呵呵...一个人睡习惯了。”
　　“没关系，大家也不是外人。”夏星禾说着，又钻进了苏晨怀里，舒服地闭上眼蹭了蹭。
　　“今天也是三好女人。”
　　苏晨：？？？
　　“好困，好饿，好想你。”
　　听着耳边轻轻柔柔的声音。
　　苏晨精神一振，哪个干部经受得住这样的考验！
　　“给你做饭去。”
　　“好。”
　　清晨别墅格外的安静。
　　苏晨哼着小曲，做着爱心早餐。
　　“苏先生早。”，身后周瑞友善的和苏晨打了个招呼。
　　苏晨笑着点点头，“周研究员也挺早啊，不过也是，一把年纪了是不怎么睡得着。”
　　【叮！恭喜宿主，获得周瑞20点破防值！】
　　很快三份三明治做好。
　　苏晨给夏星禾面前放了一份，扭头看向周瑞。
　　“周研究员一起吃点？”
　　周瑞很想有骨气的说一句不吃，可苏晨做的三明治仿佛有着某种魔力。
　　只是闻着就让人感觉食欲大增。
　　“也有我的吗？”周瑞佯装惊讶的问了一句，“那真是太感谢了。”
　　周瑞说完，就满足的啃上一大口。
　　三明治已经塞到了嘴边。
　　只听苏晨悠悠道。
　　“周研究员，一千万的研究经费是不是有点少啊？”
　　“我感觉一千五百万，正正好。”
　　周瑞脸色大变，连忙就要把送到嘴里的三明治拿出来。
　　苏晨眼疾手快的一步上前，一把将三明治塞到了周瑞嘴里。
　　“好，你吃了，我就当答应了哈！”
　　【叮！恭喜宿主，获得周瑞100点破防值！】


第106章 量变产生质变
　　周瑞人都傻了。
　　活了大半辈子，啥三明治一块就五百万啊！
　　你土匪啊！
　　直播间正忙着挤地铁的牛牛马马们，瞬间感觉简直比喝了脉动还要精神。
　　【喂，妖妖灵吗，这里有土匪啊！】
　　【苏晨明明是个明星，可他每次挣钱的手段，都在我的预料之外！】
　　【不是，一块三明治你小子就多赚五百万，这班我还上个鸡毛啊！】
　　【都是牛马，为何汝独秀之？】
　　周瑞好悬差点被一口三明治噎死。
　　好不容易吞了嘴里的三明治，他没好气的看着苏晨。
　　“苏先生，一千万经费已经不少了。”
　　“白鹭虽然是保护动物，可是也远远没这身价啊！”
　　苏晨共情的点点头，“我懂，不过我祖上其实也对其他动物颇有研究。”
　　周瑞莫名感觉苏晨像个骗子。
　　你小子上次刚见面可不是这样说的啊！
　　“当真？”
　　“当真！”
　　周瑞也是老狐狸，他思索了片刻笑了笑。
　　“加钱倒也不是不行，不过我们得看看苏先生的能力再说。”
　　苏晨直接问道，“你直接告诉我，你们这次针对白鹭的研究，重点是什么方向就可以了。”
　　周瑞想了想，“重点还是繁殖，因为白鹭的幼鸟生存活率一直不高，所以我们需要弄明白除了环境原因，还有没有其他因素会影响幼鸟的存活率。”
　　“就这？”苏晨挑了挑眉。
　　周瑞越发觉得苏晨这货是骗子。
　　自己研究所研究了那么久的问题，你说就这？
　　“苏先生的解决办法是？”
　　“一个字，生！”苏晨斩钉截铁的说，“你管它幼鸟存活率干什么，只要生的够多，存活率再低，也能拉高白鹭的种群数量。”
　　“这就是量变产生质变！”
　　周瑞：好特么有道理！
　　“所以苏先生打算怎么做？”
　　“还不知道。”
　　周瑞：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得周瑞50点破防值！】
　　这个世界好像一个巨大的草台班子。
　　有些人的话，好像说了，又好像没说。
　　【哈哈哈，一大早的要不要这么搞笑，苏晨废话文学简直了。】
　　【我：老板，我们公司只要一年挣两千万就能盈利！老板：所以你的计划是！我：还没想好。】
　　【苏晨：你就说我说的对不对吧！】
　　周瑞深呼吸平复着自己的情绪，“苏先生还真是幽默呢。”
　　“是吧，其实其他嘉宾也不错，我是搞笑，他们是好笑。”
　　“呵...呵呵...”周瑞尬笑两声，感觉自己貌似找苏晨是个错。
　　“不过苏先生这么有信心，想来早晚能想到解决办法，我等候您的好消息，如果真能提高白鹭的种群数量，一千五百万研究经费，我一定亲手奉上！”
　　周瑞说完，三两口就解决了嘴里的三明治，一脸无奈的离开了别墅。
　　果然，把一项科学研究的希望放在一个明星身上，还是他太冲动了。
　　夏星禾小口小口吃着三明治。
　　看着周瑞离开的背影淡淡说，“他不相信你。”
　　苏晨撇撇嘴，“不相信是正常的，毕竟天才总是不被人所理解的。”
　　“我信你。”夏星禾抬起头说。
　　苏晨感动的笑了笑。
　　得妻如此夫复何求啊！
　　“毕竟你对‘生’这个字执念挺深的。”
　　苏晨嘴角一抽。
　　紧急撤回了一条好老婆发言。
　　“吃好了吗？”苏晨问。
　　“好了，要睡回笼觉吗？”
　　“不睡，跟我出去一趟。”
　　夏星禾没有问去哪里，只是默默起身跟着苏晨走出了别墅。
　　清晨的山野，空气还有些潮湿。
　　摄像师被其他工作人员叫醒，迷迷糊糊扛着摄像机跟上了苏晨。
　　苏晨背着一个小背篓，一手提着小铲子，一手牵着夏星禾，走在山野中。
　　摄像师还没来得及感慨一句郎才女貌。
　　他瞬间被吓醒了。
　　“晨哥，再走就离开节目组规划的安全区域了。”
　　“听说林子里还有猛兽呢！”
　　苏晨脚步一停，指了指前方，“是那边吗？”
　　“对。”摄像师点点头。
　　“好，那就去那边。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩20点破防值！】
　　摄像师一路上胆战心惊的跟着。
　　苏晨却好似闲庭信步。
　　一会挖株不知名野草。
　　一会砍下一根不知道名树枝。
　　半个小时后，苏晨有惊无险的回到了安全区域。
　　他从背篓里取出一只砂锅，然后生火煮水。
　　一种种刚才收集来的草木被清洗后放进了砂锅内。
　　一股沁人心脾的草药香缓缓飘起。
　　摄像师忍不住上前两步，给了锅内草药一个特写。
　　抬起头看到苏晨时，他不由表情怪异了起来。
　　“晨哥，你戴口罩干什么？”
　　“夏小姐什么时候也戴上了口罩？”
　　摄像师刚说完，莫名感觉心跳有些加速。
　　一股无名的燥热，自小腹缓缓升腾而起。
　　一股暖流更是直冲脑门。
　　下一刻摄像师鼻头一热，一股血箭从鼻腔喷涌而出！
　　“我去！”
　　“我怎么流鼻血了！”
　　摄像师急忙捂住鼻子，他猛然想起了面前的那罐草药！
　　“晨哥你煮的什么！”
　　苏晨拨弄了两下药罐子，淡然道，“没什么，就是淫羊藿、覆盆子、菟丝子、还有一些乱七八糟的好东西，放心吧没毒的，就是有亿点点副作用而已。”
　　摄像师感觉鼻头又是一热，又是一股血箭飙射。
　　“你管这叫一点点副作用？”
　　摄像师人都麻了。
　　还没等他止住鼻子里的血，只听苏晨嘴里爆了句国粹。
　　“卧槽，完了完了，风向变了！”
　　摄像师茫然的顺着苏晨目光看去。
　　下一秒心里陡然一惊。
　　原本飘向白鹭栖息地的烟雾，风向一转，径直飘向了别墅方向！
　　“卧槽！！！”


第107章 神医啊！
　　摄像师瞳孔地震。
　　直播间沉默了片刻瞬间沸腾！
　　【起猛了，苏晨化身绝命毒师！】
　　【这妥妥重大节目事故了吧！】
　　【苏晨这下完蛋了，苏晨估计得被人告的倾家荡产。】
　　【难道就没人好奇，苏晨的这锅草药究竟有什么用吗？】
　　【有啥用，当场飙鼻血的药那也不是啥好药啊！】
　　苏晨拉着夏星禾就急忙朝别墅跑。
　　摄像师跟在两人身后，一边飙鼻血，一边跑的上气不接下气。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得......】
　　系统源源不断响起的提示音。
　　听的苏晨嘴角直抽抽。
　　他都不敢想象别墅究竟发生了什么。
　　十分钟前.....
　　“开工了开工了，都别睡懒觉了。”
　　朱德龙走出房间神清气爽的伸了个懒腰。
　　湿润空气中飘浮着淡淡的草药清香，让他不自觉深嗅了一口。
　　“舒服啊~”朱德龙陶醉的叹了口气。
　　下一刻身体却突然一阵燥热。
　　“嘶...这一大早的怎么这么热？”
　　“导演早啊。”吴城这时从隔壁房间走了出来。
　　刚打完招呼，他跟着就是一声惊呼。
　　“导演，你流鼻血了！”
　　“我去！”
　　别墅一楼。
　　黄伟正端着一只煮锅，自信的看着何灵。
　　“何老师你今天可有口福了，我煮的鸭血粉丝汤一般人可吃不着。”
　　“什么味道，好香啊。”
　　黄伟嗅了嗅，忽然鼻头一热。
　　两股血箭瞬间喷涌而出。
　　何灵面色懵逼的看着黄伟。
　　不是鸭血粉丝吗？
　　“何老师，你怎么流鼻血了！”
　　林麟和白亦瑶刚下楼，就诧异的看着何灵。
　　跟着自己鼻头也是一热。
　　啊！！！
　　别墅里顿时一阵鸡飞狗跳。
　　十多分钟后。
　　苏晨蹑手蹑脚的从别墅门口探出了脑袋。
　　夏星禾在苏晨头顶也悄咪咪探出了巴掌脸。
　　摄像师有样学样，扛着黑洞洞的摄像机对准了别墅内。
　　只见别墅内洗手台前，一排人正满脸水渍仰着脑袋。
　　一人鼻孔里插着两坨卫生纸。
　　脸上挂着“生无可恋”四个大字。
　　em.....
　　事情好像变的有一丢丢严重。
　　苏晨脸皮哆嗦两下，刚想悄咪咪地离开。
　　肩膀突然被人拍了一下。
　　“你们仨干什么呢！”
　　苏晨连忙转身。
　　鼻孔里插着两坨卫生纸的朱德龙，正困惑的看着他们。
　　“你们戴口罩干什么？”
　　朱德龙话刚出口，他忽然心里一突突。
　　“苏晨，这是不是你搞的鬼！”
　　“哪能啊导演。”苏晨严肃的摆了摆手，“我就是路过，我还有事，回聊啊！”
　　苏晨转身欲走，后领却被人一把拽住。
　　“哎呀！”
　　“你干嘛~~~~”
　　苏晨眼神幽怨的被朱德龙推进了别墅内。
　　朱德龙面色不善的盯着他。
　　“说，到底是不是你搞的鬼！”
　　众人闻言，目光唰的一下落在苏晨身上。
　　“这话说的，我能有什么坏心思呢。”苏晨无辜的眨了眨眼。
　　朱德龙默默将目光转移到了夏星禾身上。
　　“好吧，我承认。”夏星禾点点头，“我承认我知道是谁做的，那就一人做事一人当好了。”
　　夏星禾话音刚落。
　　苏晨和夏星禾齐齐朝后退了一步。
　　只留下并排而立的摄像师，独自在风中凌乱。
　　“啊？！”
　　“不是！”
　　“你们，丸辣！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　摄像师面对朱德龙快要吃人的眼神差点就跪了。
　　“导演，如果我说我是被冤枉的你信吗？”
　　“吴浩啊吴浩！”朱德龙眯起眼睛。
　　摄像师抓着苏晨的胳膊疯狂摇晃。
　　“哥，你倒是说句话啊！”
　　苏晨叹了口脸色一正，“大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下！这个比班吴浩不上了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　【哈哈哈哈，苏晨你也没打算放过他啊！】
　　【心疼摄像小哥一秒，好了不心疼了，我要开始笑了！】
　　【笑不活了，强烈建议给摄像小哥加工资，让苏晨赔他精神损失费！】
　　【苏晨：我觉得，这算工伤。】
　　摄像师默默看了看苏晨，只恨手里扛的是摄像机，不是99米的大刀。
　　不能一刀暴击999！
　　在摄像师的汪汪眼注视下，苏晨实在受不了了。
　　他挥挥手，灿灿一笑。
　　“好了好了，是我的问题。”
　　沈逸晨等人闻言立马冲了上来。
　　刚想激情开麦，结果气血上涌。
　　又是两道血箭飙射而出。
　　“苏晨你到底在玩什么啊？！”
　　“你是不是要玩死我你才高兴！”
　　朱德龙怒目圆瞪。
　　“直男，勿cue。”
　　“哈哈哈，哈哈哈他妈的！”朱德龙当场气笑了。
　　黄伟黑着脸指着苏晨，“苏晨你到底把我们怎么了，今天你要是给不了一个合理的解释，咱们法庭见！”
　　“黄老师，你别激动嘛...”
　　“谁是你老师，你这个该死的被告！”
　　沈逸晨好不容易止住了鼻血，立马加上了讨伐苏晨的行列。
　　“苏晨你这是谋杀，谋杀啊！”
　　林麟和白亦瑶也嗔怪的看着苏晨，“晨哥你这玩的也太过了。”
　　陆远也插着两坨卫生纸，跳了出来冷笑道，“苏晨你完了，你小子摊上事了！”
　　气氛一时间紧张起来
　　苏晨面对千夫所指。
　　却淡然一笑。
　　“既然你们诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你们。”
　　“其实吧...这是补肾的。”
　　苏晨这话一出，现场陡然一静。
　　所有男性都被生生硬控在原地。
　　苏晨继续悠悠道。
　　“这锅草药包含了多种珍贵药材，具有强肾益精，壮阳补气之功效。”
　　“我是看大家最近都比较辛苦，所以才特意熬制了这锅药材帮大家补身体。”
　　一直未发声的诗雨琪站了出来阴毒的看着苏晨。
　　“你胡说，那我们怎么会流鼻血！”
　　苏晨用看傻子的眼神扫了她一眼。
　　“第一，流鼻血是因为你们太虚了，所以虚不受补，才会导致这种情况。”
　　“第二，我这锅药药效太过霸道，所以会有一点流鼻血的症状。”
　　“难道你们没发现，你们除了流鼻血以外，没有任何身体不适，并且身体还格外精力充沛吗？”
　　朱德龙恍然一怔，“没错，自从闻了这草药味，我这背也直了，腰板也舒服了，感觉一口气上五楼都不费劲了！”
　　林麟在细细感受之后，更是脸色大变，“嘶...好像真是这样，我感觉我有使不完的劲儿，一拳能打死一头牛！”
　　陆远倒是没有那么确切的感受，可他总觉得自己越看李涵雨，越是有点蠢蠢欲动！
　　多少年没出现过这种感觉了！
　　“神医啊！”


第108章 朕不是皇帝，朕是谁?
　　现场画风转变太过突然。
　　所有男性再看苏晨的眼神都变清澈了。
　　甚至清澈中还夹杂着一丝崇拜！
　　【不是，你们《完美恋人》人均变脸大师啊！】
　　【果然，没有一个男人能拒绝补肾这两个字，如果再加上壮阳，那将会是绝杀！】
　　【龙国男人一生要强，他们表面都说不虚，背地里谁虚谁知道！】
　　【谁有苏晨刚才采摘草药的录屏，我有个朋友想要...】
　　别墅内气氛逐渐和谐。
　　有些人选择了回到房间睡回笼觉。
　　饥肠辘辘的李涵雨拿着斥巨资购买来的两颗鸡蛋刚要下锅。
　　陆远舔着脸凑了上来。
　　“涵雨，吃鸡蛋啊？”
　　李涵雨扫了他一眼。
　　不吃鸡蛋我吃你啊！
　　“嗯，准备做煎蛋。”
　　陆远笑眯眯地点了点头，总觉得今天的李涵雨格外好看。
　　“吃鸡蛋好啊，吃鸡蛋营养价值高。“
　　“对了，涵雨我刚吃了一碗面，你猜猜是什么面？”
　　李涵雨握着鸡蛋的手一僵。
　　扑面而来的熟悉感，简直让她感觉到窒息。
　　但一想到两人的CP身份，她只是牵强的扬起一个笑脸。
　　“是牛肉面吗？”
　　陆远直勾勾盯着李涵雨的眨了眨眼。
　　“不，是想和你见一面。”
　　李涵雨本来挨饿就烦，一看陆远那张油腻的脸，和侵略感十足的眼神瞬间炸了！
　　“陆远你真觉得这话听着很浪漫吗？”
　　陆远愣了愣，接着潇洒一笑，半倚在墙上用低音炮问。
　　“难道不浪漫吗？”
　　李涵雨咬了咬牙。
　　“我浪漫你个头啊！”
　　“天天饭都吃不饱，浪漫能当饭吃吗！”
　　“陆远，你要真有本事，不是每天问我浪不浪漫，而是努力去赚取心动币！”
　　“都改革开放多少年了，我现在连鸡蛋自由都不能实现，看到你我就烦！”
　　李涵雨说完气鼓鼓就转身上楼。
　　只是没走两步就转了回来。
　　陆远心里一喜。
　　结果李涵雨只是抓起了那两个鸡蛋，然后又愤然离开。
　　陆远尴尬的脚趾快要抠出三室一厅。
　　她转身就走了，像是下定了某种决心。
　　“涵雨，赚不到心动币也不怪我啊！”
　　“都是因为苏晨他实在太坑了！”
　　“为什么你不能理解我，为什么要走啊！”
　　陆远在原地仰天长啸，捶胸顿足。
　　生动的演绎出了霸总破产，然后妻离子散的心酸历程。
　　就在他正沉浸其中无法自拔时。
　　耳边突然传来一声揶揄的笑声。
　　“还为什么离开？”
　　“花谢花会再开，可你早泄，她肯定会离开啊！”
　　陆远：(￣﹏￣；)
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远300点破防值！】
　　【哈哈哈哈，苏晨你！哈哈哈哈！】
　　【这下好了，全世界都知道陆远肾虚甚得很严重了。】
　　【没本事就没本事，你说你非要带上苏晨干嘛啊！】
　　【苏晨这小嘴，依然毒的深得我心。】
　　“苏晨，你在胡说八道什么！”
　　“我和涵雨吵架，你不劝就算了还污蔑我，你还是人吗！”
　　苏晨挑挑眉，“那你把我肾虚的方子还给我。”
　　！！！
　　陆远牙都快咬碎了。
　　可...他真的很需要那份方子。
　　不想在和苏晨多说，他又独自沉浸在霸总失恋的情绪之中。
　　“涵雨你怎么可以这样说我。”
　　“如果可以我怎么能不想给你更好的生活！”
　　“爱情为什么如此艰难，这世界上难道还有比爱情更难的东西吗！”
　　陆远的呐喊在别墅回荡。
　　接着突然戛然而止。
　　陆远懵逼的看着夏星禾朝他脸上拍来的书本。
　　眼神一片迷茫。
　　“高等数学？”
　　夏星禾抬起眼皮嗓音清冷。
　　“这个可比爱情难多了。”
　　“如果不够的话，这里还有高等化学。”
　　【我的天，你们两口子是打算杀了陆远吗！】
　　【夏星禾的补刀才是真正的绝杀！】
　　【陆远眼神都清澈了，别问为什么，因为霸总可能看不懂高等数学。】
　　【笑发财了，你俩真是双贱合并天下无敌！】
　　【陆远：我真的是什么很该死的人吗，你们俩要这样对我！】
　　摄像师目睹着眼前这一切。
　　默默咽了咽口水。
　　其实这样看来，晨哥对自己还是挺好的...
　　“走喽，干正事去咯！”
　　苏晨笑眯眯牵住了夏星禾小手。
　　只留下陆远一个人，在知识的海洋里懵逼。
　　十多分钟后。
　　苏晨再次来到了刚才熬药的地点。
　　摄像师不知道什么时候带上了个防毒面具，戒备的直播着苏晨的一举一动。
　　“这些草药的意义是？”夏星禾好奇道。
　　“赚钱给老婆花。”
　　苏晨小嘴一歪，直接走到了白鹭栖息的那片树林下。
　　反手掏出一张黄色卷轴，缓缓打开。
　　直播间紧跟着响起了一道夹杂嗓子的做作之声。
　　“奉天承运苏晨皇帝诏曰。”
　　“白鹭一族，作为益鸟，在生态环境中占据着不可或缺的地位。”
　　“但你们种群数量太过稀少，朕为保你族群延续，故特下旨意，让汝多生。”
　　“钦此~~！”
　　嘹亮的嗓音在山林间回荡。
　　现场好像有一阵冷风刮过。
　　天上还有乌鸦嘎嘎飞去。
　　这就是你说的提升白鹭种群数量的办法？
　　也特么太抽象了吧！
　　【苏晨这精神状态已经不是超前了，他完全是癫啊！】
　　【不开玩笑，我觉得苏晨脑瓜子有大泡！】
　　【苏晨皇帝快醒醒，你的大清已经亡了！】
　　摄像师嘴角抽了抽了。
　　“晨哥，你这怎么还当上皇帝了...”
　　苏晨一把收起圣旨，面露威严之色。
　　“我生性敏感多疑，阴晴不定，看到美女就想占为己有，看谁不爽就想诛他九族，身边的人都比我着急。”
　　“你说，朕不是皇帝，朕是谁？”


第109章 喂，妖妖灵吗？
　　苏晨散发的王霸之气。
　　看着的摄像师一愣一愣的。
　　别说，你还真别说。
　　苏晨说的他竟无法反驳。
　　一旁夏星禾小脸却瞬间冷了下来。
　　“陛下，那臣妾要不要帮你在招揽个三宫六院呢？”
　　“看到美女就想占有？”
　　苏晨腰间一凉，当场疼的龇牙咧嘴。
　　摄像师嘿嘿一笑。
　　果然，恶人自有恶人磨啊！
　　“太子，你小子笑什么呢！”
　　摄像师：你搁这超级加倍呢！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩50点破防值！】
　　“直播呢，给个面子。”苏晨腆着笑脸，把夏星禾小手从衣服下面抽了出来。
　　摄像师见不得两人打情骂俏，将镜头对准了树上懒洋洋地白鹭。
　　“晨哥，你的圣旨好像对它们没用啊。”
　　“没用？怎么可能！”苏晨虎目一瞪，“喂，下来！”
　　苏晨一声大吼。
　　树上的白鹭不仅没有反应，甚至还拉了两坨鸟屎。
　　“好好好，装高冷是吧！”
　　苏晨放下身后背篓，一把扯掉了上面的棉布。
　　一条条色泽微红，散发着阵阵香气的熏鱼干，暴露在空气之中。
　　嘎嘎嘎：开饭了，开饭了！
　　树上的白鹭群瞬间有了动静。
　　一个个扑扇开翅膀就要朝熏鱼冲来。
　　“嘿嘿，给你们加点料！”苏晨小嘴一歪，直接把熬煮好的草药汤倒在了熏鱼上。
　　“开饭咯！”
　　苏晨盖住其他熏鱼，只拿了一条在空中挥舞。
　　白鹭褐黄色瞳孔里，满是向往。
　　“这边！”苏晨将手里熏鱼随手一扔。
　　白鹭群瞬间一哄而上开始争抢熏鱼。
　　一条几斤重的熏鱼眨眼就被分食殆尽。
　　接着鸟群就眼巴巴的看着苏晨。
　　嘎嘎嘎：哥，求求你了再多给点，就当喂狗了，汪汪汪！
　　阿彪，有鸟骂你！
　　苏晨又拿起一条熏鱼傲然而立。
　　“没有熏鱼的我你是爱答不理，有了熏鱼的我你们高攀不起！”
　　“去别墅上空给我飞一圈！”
　　苏晨遥指别墅方向。
　　摄像师脑门一头问号。
　　你还真给白鹭训练上了？
　　这个疑问刚从脑海闪过。
　　镜头里二十多只白鹭竟然真的展开翅膀，在原地扑打两下纷纷起飞，直奔别墅方向！
　　这也行！
　　【我靠，真飞了，真飞了！】
　　【我上次就说苏晨能训鸟你们还不信，这下实锤了，苏晨是个鸟人！】
　　【苏晨：你才是鸟人，你全家都是鸟人！】
　　二十多只白鹭排列成群，很快就在别墅上空环绕一圈。
　　正在别墅散步的周瑞，看着头顶盘旋的白鹭，立马兴奋起来。
　　“没想到这里竟然有这么多白鹭！”
　　只是没等他在细致观察，那群白鹭又火急火燎的朝远处飞去。
　　看的周瑞一头雾水。
　　嘎嘎嘎：熏鱼！
　　苏晨随手又扔出一条熏鱼。
　　白鹭一哄而上，再次吃了个干净。
　　接着又盯着苏晨满脸渴望。
　　【见惯了舔狗，还没见过舔鸟！】
　　【这熏鱼真有这么大的诱惑吗，把白鹭都馋成这样了！】
　　【不对，你们难道没发现，苏晨把那些草药汤浇在了熏鱼上吗？】
　　【不对劲，十分有一百分不对劲，苏晨你小子该不是！】
　　弹幕刚沸腾起来。
　　苏晨直接将所有熏鱼一股脑扔了出去。
　　二十多条熏鱼，足够保证每只鸟都能分到一条。
　　看着白鹭们大快朵颐的模样。
　　苏晨露出一个邪恶的笑容。
　　“好戏，开场了！”
　　十多分钟之后。
　　吃完熏鱼的白鹭美滋滋飞回了树上。
　　刚开始还一切正常。
　　但逐渐有些白鹭开始逐渐焦躁，不断扑腾着翅膀。
　　嘎嘎嘎：热！热！热！
　　夏星禾似乎想到了什么。
　　看着挣扎的鸟群瞬间红了脸。
　　“你该不会...”
　　夏星禾扯了扯苏晨。
　　手里却莫名其妙多了把瓜子。
　　“嘿嘿嘿...看表演看表演。”
　　夏星禾莫名有点不忍直视。
　　下一秒白鹭群彻底暴躁。
　　一双双白鹭从树枝飞回地面。
　　做起了少儿不宜的运动。
　　这活爹！
　　摄像师嘴角抽了抽。
　　但还是非常敬业的将镜头对准了鸟群。
　　【哈哈哈，我竟然天真的以为苏晨，真有什么提升白鹭种群的办法！】
　　【那咋啦，你就说生没生吧！】
　　【我严重怀疑苏晨这小子熬的不是补药，而是chun药！】
　　【喂，妖妖灵吗，我要举报，这里有人涩涩！】
　　【我有一个大胆的想法，要是我们一起举报的话...】
　　【不知道为什么，看到苏晨马上要挣钱，比我亏钱还难受！】
　　【嘿嘿嘿，冲！】
　　苏晨目不转睛的盯着鸟群。
　　一双小手忽然捂住了他的双眼。
　　耳边传来夏星禾清冷的声线，“不要脸。”
　　苏晨煞有其事点点头，“对，我也觉得这群白鹭挺没羞没臊的。”
　　夏星禾：......
　　嘎嘎嘎：扑街啊！你给我们喂了什么！
　　“别问，问就是好东西。”
　　嘎嘎嘎：不是，你别盯着看啊！
　　“那咋啦，我就看我就看！”
　　【叮！恭喜宿主，获得白鹭50点破防值！】
　　导演组。
　　吃完早餐的朱德龙，正滋溜着热茶，准备开启一天的美好工作。
　　刺耳的电话铃声响了起来。
　　朱德龙拿起手机一看，立马开心的贴到了耳边。
　　“喂，台长。”
　　“哈哈哈，你也知道我们节目现在的热度很高是吧，不用夸我，这都是我应该做的。”
　　“什么玩意？”
　　朱德龙笑容僵在了脸上，神情激动地辩解道。
　　“怎么可能啊！”
　　“我们这是甜甜的恋综，怎么可能和涩情扯上关系！”
　　“况且这会嘉宾们都还在吃早餐呢，是不是有什么误会？”
　　朱德龙说完，脑海里突然浮现出了苏晨和夏星禾的脸。
　　我去，不会是这俩！
　　挂了电话，朱德龙连忙对吴城吼道。
　　“快给我苏晨和夏星禾的画面，台长打电话说，有人举报我们节目涉嫌涩情直播！”
　　吴城闻言，好险没从凳子上掉下去。
　　一分钟后。
　　朱德龙和吴城看着镜头里，正春意盎然的鸟群，莫名陷入了沉思。
　　“谁啊！神经病啊！你管这叫涩情？”
　　“好家伙，你看白鹭也有反应是吧！”
　　吴城嘴角抽了抽。
　　“导演，要不咱报警吧，告这些人造谣诽谤！”
　　朱德龙咬了咬牙，“如果真可以报警的话，我想先把苏晨抓起来，这小子也不是什么好人！”


第110章 前朝的剑，斩本朝的臣？
　　十分钟后。
　　苏晨意兴阑珊的回了别墅。
　　一看到朱德龙苏晨就气不打一处来。
　　“导演，挡人财路犹如杀人父母你懂吗？”
　　“我挣钱挣的好好的，你为啥不让我直播！”
　　朱德龙扫了苏晨一眼，直接把身后周瑞拽了出来。
　　“来来来，你画饼的，你自己说！”
　　周瑞老脸一红，不好意思的笑了笑。
　　“其实那天我刚到节目组的时候，就和节目组还有桃源村商量好了。”
　　“桃源村的自然环境非常好，就算你没有办法提高白鹭的种群数量，我们也会将桃源村作为白鹭栖息地发展，这样不仅可以带动桃源村的旅游业发展，还可以让白鹭种群数量缓慢提高。”
　　“什么玩意？”苏晨瞪着周瑞，“那你还敢大言不惭的告诉我一千五百万经费都能给我！”
　　“我...我这不是也没想到你真有办法吗...”周瑞干笑两声。
　　“那我这忙活一大早的算什么！”
　　“算..算你厉害！”
　　苏晨小脸一黑。
　　周瑞急忙说。
　　“苏先生别误会，我肯定不会让你白忙活，你的办法，给我们提供了一个很好的思路。”
　　“所以我刚才已经向所里提出了申请，他们愿意将经费提高到两千万，只要您的药方是安全无副作用的，我们愿意花一千万五百万购买您的药方，另外五百万用来投资桃源村，建设白鹭栖息地。”
　　“这还差不多。”苏晨翻了翻白眼。
　　“那，苏先生可以先把手里的板儿砖扔了吗？”周瑞咽了咽口水。
　　“板儿砖，什么板儿砖，我听不懂。”苏晨默默把手里的板儿砖扔到了草丛里。
　　身后却传来吧嗒一声。
　　夏星禾一脸高冷的回看着众人。
　　脚下却默默踢开手上掉落的板儿砖。
　　“有事吗？”
　　“没事没事。”
　　众人脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　夏星禾之威，那可不是盖的。
　　有事她是真上啊！
　　现场众人沉默了片刻。
　　直到一条黑白色的身影蹿进了画面。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　彪哥一下扑到了苏晨面前，扒拉着苏晨的裤子往上蹦跳。
　　结果就吃到了它最爱吃的大嘴巴！
　　“疯了啊！”苏晨扫了它一眼。
　　彪哥闻言，脸上的委屈瞬间消失不见。
　　转而一脸贱笑的甩了甩舌头。
　　汪汪汪：大哥，白鹭那帮小子疯了，这会儿正群...
　　苏晨一把捂住了彪哥狗嘴。
　　果然狗嘴里吐不出象牙。
　　这么伟大的科研项目，硬是被你说成了十八禁。
　　没有成功发泄分享欲的彪哥，挣脱了苏晨，又蹭了蹭夏星禾的裤腿。
　　汪汪汪：大嫂贴贴~
　　“啪！”
　　夏星禾抬手也是一个大鼻窦。
　　“几天没洗澡了，离我远点。”
　　汪汪汪：所以爱会消失是吗？
　　别墅内其他嘉宾也吃过了早饭。
　　朱德龙看时间差不多，便给何灵示意让他开始cue流程。
　　别墅内广播同时响起。
　　“请所有嘉宾前往别墅一楼集合，开启今天任务。”
　　陆远和沈逸晨刚出门，就听到了苏晨一锅草药狂赚一千五百万的消息。
　　哪怕他们也是顶流艺人，也同样羡慕的吉尔发紫。
　　沈逸晨趁着众人不注意，来到了周瑞身边小声道。
　　“周研究员，你该不会是被苏晨骗了吧？”
　　“这家伙可一点道德都没有，上次他无证行医还闹到了警察局呢！”
　　周瑞看了沈逸晨一眼，脸上平静心里却在冷笑。
　　这锅草药值不值一千五百万，他能不知道吗？
　　如果只对白鹭繁衍能起到作用，或许不值那个价钱。
　　可那锅草药显然也能对其他鸟类，甚至动物起效！
　　这可是能在他们保护濒危动物上，发挥大作用的！
　　“我们研究所的事情，就不劳烦沈先生操心了。”
　　“你们节目要开始了。”
　　周瑞冷淡的态度，让沈逸晨脸色难看起来。
　　“好心当作驴肝肺！”
　　沈逸晨纷纷转身，路过苏晨身边的时候还忍不住啐了一口。
　　“骗子！”
　　苏晨闻言顿时笑了，“那个谁，那个二百五，你叽叽咕咕说啥呢！”
　　沈逸晨一听当场红温，“你才二百五！”
　　苏晨刷的抖出了一张欠条，“欠我的心动币记得还，导演！沈逸晨和陆远如果获得心动币奖励了不用给他，直接给我就行！”
　　朱德龙探出脑袋比了个OK的手势。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　“沈逸晨你有病啊，好好的你招惹苏晨干什么！”
　　“这下还带上了我，你简直是个傻逼！”
　　“你才傻逼！”沈逸晨立马回骂。
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你才傻逼！”
　　“你才才才傻逼！”
　　黄伟看着眼前熟悉的画面，瞬间想起了那天和苏晨的赌局。
　　他让苏晨不出心动币拿到了食材。
　　结果就是导演组要求从他的伙食里面扣。
　　天知道从昨天到现在就吃了一根黄瓜的他，有多煎熬！
　　黄伟当即准备一雪前耻！
　　“苏晨要不我们在打个赌？”
　　“看看我们谁能让他们停止互骂？”
　　“好啊！”苏晨答应下来。
　　“我先来！”黄伟说完就直奔沈逸晨和陆远而去。
　　沈逸晨和陆远的骂战，此刻已经进入了白热化的阶段。
　　两人撸着袖子眼看就要动手。
　　黄伟咳嗽一声笑道，“好了陆远逸晨你们不如给我个面子，各退一步，你们都...”
　　黄伟话还没说完。
　　陆远和沈逸晨就像踩了尾巴的猫，齐齐扭头异口同声道。
　　“你傻逼！”
　　黄伟嘴角一抽。
　　多少年了，都没人敢这样当面骂自己了！
　　但不重要，他赢了！
　　黄伟扭头冷笑道，“苏晨，我赢了！”
　　“嗯，恭喜。”苏晨笑着鼓鼓掌。
　　黄伟直接伸出手，“把你的心动币全部给我！”
　　苏晨表情古怪，“凭什么？”
　　“你想不认账？！”
　　苏晨瞬间笑了，“我们刚才只是打赌又没说赌注是什么，所以我承认你赢了啊。”
　　黄伟怒不可遏冲向苏晨，“明明我们昨天就说好了的！”
　　“对啊，你都知道是昨天的赌注咯，黄老师，你该不会是想拿前朝的剑，斩本朝的官吧？”
　　“你！”黄伟捂住胸口，差点气死！
　　“哈哈哈哈哈哈！”陆远和沈逸晨瞬间大笑出声，“傻逼！就你还想学苏晨？你有他不要脸吗！”
　　“就是，你有他老六吗！”
　　黄伟被嘲讽的脸色涨红，恶狠狠瞪着陆远和沈逸晨。
　　“你们才傻逼！”
　　二人一愣。
　　呦！
　　“你傻逼！”
　　“你们傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你们才傻逼！！！”


第111章 基操勿6
　　刚准备cue流程的何灵，看着三人一个头两个大。
　　他再次向苏晨投去了哀求的目光。
　　看，天上有飞机！
　　苏晨果断的仰着小脸看向了远方。
　　何灵只能扯了扯他衣袖，“让导演给你加十万酬劳。”
　　“何老师，你知道的，我这个人不爱金钱，是不是只要不让他们三个互骂就行了？”
　　何灵内心啐了一口。
　　好一个不爱金钱苏老六！
　　“对，你赶紧制止他们，一会影响节目时长了。”
　　苏晨扭头看向导演组。
　　在得到朱德龙肯定的目光后，他晃晃悠悠走向风暴正中心。
　　沈逸晨陆远还有黄伟，此刻已经从傻逼问候，演变成了族谱保卫战。
　　在距离三人还有一段距离的时候，他突然停了下来。
　　接着低头夹着嗓子就是一阵尖叫。
　　“什么！”
　　“诗雨琪你怎么能说黄老师和陆远他们小肚鸡肠，不是个男人！”
　　正抱着胳膊满脸嘲讽看着三人互骂的诗雨琪陡然一惊。
　　下意识放下了胳膊，一脸委屈。
　　“我没说！”
　　陆远三人齐齐扭头，瞬间向诗雨琪怒目而视。
　　“诗雨琪你骂谁呢！”
　　“真不是我，是苏晨他胡说！”
　　诗雨琪急忙向苏晨看去。
　　可现场哪里还有苏晨一根人毛。
　　“呦，干嘛呢，开始录节目了？”
　　苏晨从卫生间方向出来，还甩了甩手上的水渍，歉意道。
　　“不好意思，今天有点闹肚子。”
　　诗雨琪跟活见鬼一样，指着苏晨。
　　“苏晨你！”
　　“我？我怎么了？难不成我上厕所你饿啊？”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪200点破防值！】
　　“诗雨琪你还要不要脸了，苏晨虽然不是个好玩意儿，可你这样污蔑他，真当我们是傻逼啊！”陆远怒视着诗雨琪。
　　“没错，苏晨要是在场，我相信他能干得出来，可人家在上厕所，你骗谁呢！”
　　诗雨琪被气的浑身颤抖冷笑道。
　　“难怪苏晨说你们是傻逼。”
　　“我看一点都没说错！”
　　“傻逼！”
　　哦吼？
　　诗雨琪申请加入群聊！
　　“你傻逼！”
　　“你们才傻逼！”
　　‘你最最最傻逼！”
　　诗雨琪狰狞尖叫，“你们最最最最最傻逼！”
　　【哈哈哈哈，我真笑的不行了，我就说苏晨喊完跑那么快干嘛去了！】
　　【噗！原来苏晨说的制止三人互骂，是他们变成四人互骂！】
　　【啊！！！苏晨你个杀千刀的，你怎么这样对我们雨琪，你混蛋！】
　　【那咋啦，诗雨琪之前还造谣苏晨家暴她呢，不想想苏晨当时有多委屈？】
　　【苏晨：就是就是，那咋啦（傲娇脸jpg）】
　　现场其他嘉宾脑门上顿时冒出三条黑线。
　　尤其是何灵。
　　他看着还对自己搓了搓手指的苏晨，简直恨不得咬他两口。
　　让你小子制止三人互骂，所以你就让他们四人互骂？
　　好好好，逻辑天才是吧！
　　饶是习惯了苏晨不走寻常路的朱德龙。
　　这会也头疼的捂住脑袋。
　　“导演，十万块还给吗？”吴城问
　　朱德龙好险没把牙咬碎，“给！不给我不成苏晨那无耻之徒了吗！”
　　“那现场怎么处理？”
　　“给我消音。”
　　直播间画面顿时没了声音。
　　朱德龙从导演组，探出脑袋吼道。
　　“都给我闭嘴！”
　　“我们这是直播，在骂人就都给我滚！”
　　四人集体哑火。
　　委委屈屈的看向朱德龙。
　　他们也是受害者好吗？
　　林麟站在苏晨身侧，默默竖起大拇指。
　　就这思路，够他学一辈子！
　　“基操，勿6。”
　　苏晨自信一笑，对夏星禾扬了扬眉。
　　“又挣了十万给老婆花。”
　　“真好。”夏星禾嘴角微扬，掏出了一个小玻璃瓶，“奖励你的。”
　　苏晨看着玻璃瓶里淡棕色的液体感觉有点熟悉。
　　跟着他嘴角一抽，“你什么时候弄的！”
　　“这不重要，晚上记得喝。”
　　【哈哈哈，我就说那会看夏星禾偷偷摸摸在药罐旁边捣鼓，合着你！】
　　【你俩真是够了，我们难道就不是人吗！】
　　【这该死的参与感，我宁愿不要！】
　　【早知道我还举报白鹭涩情干什么，我应该举报的是你们俩！】
　　朱德龙生怕节目组被这俩活爹玩没了，赶紧让何灵继续cue流程。
　　“新的一天，我们《完美恋人》终于又迎来了新一轮任务。”
　　“相信通过昨天的接触，大家已经感受到了桃源村，村民们的质朴和热情。”
　　“而为了响应国家号召，和建设我们美丽的桃源村。”
　　“本期的任务主题便是：扶贫！”
　　“所有嘉宾两人一组，将跟随桃源村村委会工作人员，一同顺利完成今天的扶贫任务，嘉宾们需要在任务过程中尽可能帮助村民解决贫困问题，但不能直接通过给予现金和介绍工作等方式，最终结果以完成扶贫任务的数量，来决定胜负。”
　　“本轮任务奖励，第一名将会获得八百心动币奖励，第二名第三名将获得六百和四百心动币奖励。”
　　“本期任务最后一名，将得到惩罚！”
　　“下面在每组抽取扶贫对象名单前，我们将会按照惯例，用一个小游戏，决定抽签顺序！”
　　沈逸晨听到小游戏，当时下身一凉。
　　好险，裤子还在！
　　他愤怒的看了一眼苏晨。
　　只听何灵继续说。
　　“本次的抽签小游戏，叫做蒙眼打头！”
　　“规则如下：所有嘉宾坐在板凳前，蒙上双眼后，将由工作人员手拿充气锤，然后按照顺序询问，是否击打，如何击打，以及击打次数。”
　　“最后哪组CP挨打次数相加之和最少，哪一组便拥有优先抽签权！”
　　“下面我们开始游戏！”


第112章 诗雨琪：毁灭吧，累了
　　随着何灵声音落下。
　　现场工作人员，搬上十张凳子，并给每个嘉宾都戴上了两层眼罩。
　　在保证所有人绝对无法看见后。
　　由工作人员引导嘉宾随机落座在十张凳子上。
　　现场一时间安静到落针可闻。
　　随着一脸坏笑的朱德龙悄然登场，游戏正式开始！
　　【今天这个游戏这么刺激的吗？】
　　【我提议，下次这种事情应该找直播间的网友来，我想打苏晨很久了！】
　　【不要打我星禾老婆啊！】
　　【白亦瑶的小熊眼罩好可爱啊！】
　　【哈哈哈，朱导怎么笑的这么狰狞，我感觉他看苏晨的眼神都在冒着红光！】
　　【打苏晨！】
　　【打苏晨+1+1+1】
　　“好了，我们现在正式开始游戏！”
　　何灵对朱德龙使了个眼色。
　　朱德龙默默来到坐在首位的林麟背后，将玩具气锤悬于头顶。
　　“好，请问林麟，打不打？”
　　林麟抿了抿嘴，“不打！”
　　呼！
　　直播间网友齐齐长呼出一口气。
　　朱德龙默默跳过两人，来到苏晨头顶。
　　“这次打不打？”何灵问。
　　“不打！”
　　“那这次呢？”
　　朱德龙的气锤落在白亦瑶头顶。
　　“打！”
　　“怎么打？”
　　“轻轻打，打三次。”
　　朱德龙手起落，对准白亦瑶的脑袋就敲了三下。
　　“啊！”
　　白亦瑶一声惊呼，气哼哼道，“林麟，你完了！”
　　【哈哈哈，林麟开局就把白亦瑶给打了，要不要这么搞笑啊！】
　　【你小子上次半夜勒脖子，这次拿锤敲白亦瑶脑袋，你算是完蛋了！】
　　【我都能想到后面白亦瑶骂林麟的样子。】
　　【林麟还是很温柔的，他会让人轻轻地打。】
　　林麟听到白亦瑶的惊呼声，顿时缩了缩脖子。
　　朱德龙打完之后，并没有站在原位，而是悄悄来到了苏晨背后。
　　笑眯眯的举起了气锤。
　　何灵一看，顿时也坏笑起来。
　　“苏晨，这个人打不打？”
　　苏晨正感觉这游戏没有激情，想大吼一声朝死打的时候。
　　耳边忽然响起了微弱的犬吠声。
　　汪汪汪：大哥，朱德龙这老小子在你背后呢！
　　我去！
　　苏晨心里一惊。
　　好你个浓眉大眼的朱德龙，你给我玩阴的！
　　苏晨立马出声，“不打！”
　　朱德龙满脸失望的移开了苏晨头顶的气锤。
　　但随即他又坏笑的把气锤悬在了夏星禾头顶。
　　“这次打不打？”何灵问。
　　汪汪汪：这是我亲亲大嫂！
　　“不打！”苏晨果断道。
　　并且在心里朝朱德龙扔了一坨粑粑！
　　朱德龙眼神失望到了极点。
　　苏晨这小子运气还真好！
　　朱德龙气锤缓缓移动，这次落在了沈逸晨的头上。
　　“这次打不打？”何灵问。
　　汪汪汪：这是傻逼沈逸晨！
　　“打！”苏晨猛然一声怒吼。
　　不等何灵追问，苏晨直接抢答。
　　“朝死里打，打十下！”
　　朱德龙诧异了片刻，手里的小气锤对准沈逸晨脑袋就是一锤。
　　“砰！”
　　沈逸晨被打的一激灵。
　　但这一锤只是刚开始。
　　一连十锤，跟敲木鱼似的，打的沈逸晨脑瓜子嗡嗡作响。
　　“艹，苏晨！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　【噗！朱导下手是真黑啊，我感觉把沈逸晨脑浆都打匀了。】
　　【哇塞！这感觉一下就对了，打头游戏，就是要这样才好看！】
　　【哈哈，果然是苏晨，张嘴就是朝死打！】
　　朱德龙继续移动。
　　很快来到李涵雨背后。
　　“陆远，打不打？”何灵问。
　　陆远犹豫了片刻。
　　作为霸总，那必须抉择果断！
　　“打！”
　　“怎么打？”何灵问。
　　“朝死打，打十下！”
　　朱德龙看着安然若泰的李涵雨嘴角抽了抽。
　　抬手就是一个十连暴击，打的李涵雨尖叫连连，晕头转向。
　　“陆！远！”
　　听到李涵雨从牙缝里挤出自己的名字。
　　陆远脸皮颤了颤。
　　“不是，涵雨你听我解释。”
　　“你闭嘴吧，该死的油王！”
　　李涵雨这次是真被打上头了。
　　朱德龙立马无声的扬了扬嘴角，他绕了一圈又回到了李涵雨头顶。
　　“涵雨，打不打？”
　　李涵雨思考片刻，“不打！”
　　何灵和网友都松了口气。
　　这要是连续被暴击，估计李涵雨得当场气炸！
　　【朱导你小子是真坏啊！】
　　【看得出来，朱导是懂直播效果的。】
　　“这次打不打？”
　　朱德龙来到诗雨琪背后。
　　李涵雨这次毫不犹豫道，“打！打十下，朝死里打！”
　　话音一落。
　　在工作人员不忍直视的目光中。
　　诗雨琪连遭重击！
　　“涵雨你这也太狠了！”
　　诗雨琪人都被打懵逼了。
　　一股无名火也瞬间升腾而起。
　　既然要玩，那就都别活了！
　　朱德龙这次倒退几步，直接来到了沈逸晨头顶。
　　“雨琪，打不打？”
　　诗雨琪没有丝毫犹豫，“打！打二十下，给我拼命打！”
　　“噗！”
　　何灵差点没大笑出声。
　　朱德龙却已经提起出了裁决的大锤。
　　对准沈逸晨脑门就是框框一顿敲。
　　“不是！”
　　“诗雨琪！”
　　“我艹，你疯了啊，我们是CP啊！”
　　沈逸晨结结实实挨了二十下。
　　人都快从椅子上摔下来了。
　　面对沈逸晨的指责。
　　诗雨琪咬牙冷笑。
　　“你刚才和陆远他们骂我的时候，可丝毫没念CP之情。”
　　“你简直神经病，刚才不是骂上头了吗！”
　　“呵，神经病吗？没事，做人嘛，哪有不疯的，反正也是被你们逼的！”
　　诗雨琪俏脸冷峻。
　　完全没注意到自己的精神状态，已经完全变成了苦大仇深。
　　如果可以的话，她恨不得毁灭全世界！
　　凭什么都欺负我！
　　朱德龙再次移动。
　　这次来到夏星禾身后。
　　何灵大有深意的笑了笑。
　　“星禾，这个人要打吗？”
　　夏星禾摇摇头，“不打。”
　　“那这个人呢？”
　　何灵说话同时，朱德龙直接来到了苏晨身后。
　　夏星禾若有所思片刻，“打！”
　　彪哥睿智眼眸瞬间激动起来。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“怎么打？” 何灵问道。
　　夏星禾刚要开口，却听到了彪哥的吠叫。
　　即将脱口而出的那句“朝死打三十下“，被生生憋了回来。
　　阿彪那狗，虽然不怎么当狗，平时也挺狗，犯贱也狗里狗气。
　　可是有时候却有着异于常狗的智商。
　　她没记错的话，苏晨刚才说话时，阿彪也叫了几声。
　　心思斗转，夏星禾声线平缓道。
　　“打一下，轻轻打。”
　　朱德龙满脸可惜。
　　无声又阴阳怪气地重复着“打一下，轻轻打。”
　　表情又搞笑，又心酸。
　　【哈哈，朱导你就那么想打苏晨吗，我简直要笑死了！】
　　【朱导看来这段时间确实被苏晨折磨的不轻。】
　　【这不废话吗，我要是给十万让人办事，他给我不仅办砸了，还把桌子都掀了，还敢找我要钱，我特喵恨不得刀了他！】


第113章 必须敲死一个
　　夏星禾说完。
　　苏晨头顶就轻轻挨了一下。
　　他笑眯眯的摸了摸头，“还是老婆好。”
　　“嗯，毕竟气锤也没有鞭子来的好玩。”夏星禾淡淡定定说了一句。
　　听得苏晨恨不得冲上去捂住她的嘴！
　　朱德龙看到两个人这破路都能开，顿时更难受了。
　　没坑到苏晨，还被掰开嘴，强塞了一把狗粮。
　　他怒气冲冲地离开了苏晨背后，走向白亦瑶背后。
　　“亦瑶，你这次要不要打呢？”何灵问。
　　白亦瑶想都没想就点点头，“打，打十下，不轻不重地打。”
　　话刚说完。
　　白亦瑶自己脑袋上就挨了个十连暴击。
　　“呜...你们这不是欺负人吗！”白亦瑶撇嘴化身小哭包。
　　又萌又可爱的模样，当场逗笑了所有人。
　　“哇！亦瑶真的好可爱啊！”
　　“亦瑶喜欢什么颜色的麻袋，我要把她装回家！”
　　“我都不敢想想，要是有这么个小玩意儿当女朋友，得有多快乐！”
　　“胆小鬼，我就敢想。”
　　朱德龙终于使坏成功，也咧着嘴笑了起来。
　　许静婉和秦宇轩，这一对阳光弟弟和温柔御姐的组合，都选择轻轻的意思了一下。
　　第二轮开始。
　　朱德龙却不再像上一轮，习惯性站到发言人背后。
　　而是随机站位。
　　他移动两步又坏笑着来到了白亦瑶身后。
　　“再次轮到林麟发言，请问这次打不打？”
　　毫不知情的林麟，吸取了上次的前车之鉴。
　　为了预防在打到白亦瑶，他不再来回挑选。
　　“打，打十下，不轻不重地打。”
　　“好嘞！”
　　何灵笑眯眯看向朱德龙。
　　朱德龙提起气锤，咚咚咚敲在白亦瑶头顶。
　　打的白亦瑶小脑袋一顿狂点。
　　阿巴阿巴阿巴......
　　“林！麟！”
　　“你给老娘等着！”
　　em....
　　“瑶瑶，这，我...不是，导演，我抗议，这工作人员故意使坏！”
　　“咱们这是恋综啊！”
　　林麟生无可恋的喊着朱德龙。
　　现场工作人员顿时笑成了一团。
　　【哈哈，心疼林麟！】
　　【我建议《完美恋人》改名，应该叫《分手大师》！】
　　【林麟：喂，妖妖灵吗，我要报警！朱德龙：嗯，你说，我在听。】
　　【我突然发现，这综艺里真是一个闲人都没有啊，都太有节目效果了！】
　　【世界上还是好人多啊，突然看的人心里暖暖的。】
　　朱德龙一击得手，又压着脚步笑眯眯来到了苏晨背后。
　　“沈逸晨，打不打？”何灵问。
　　刚才林麟上当的画面还音犹在耳。
　　虽然他也不想放过诗雨琪，可也不想输的太难看。
　　“不打。”
　　给你机会你也不中用啊！
　　朱德龙怒其不争的看了沈逸晨一眼，来到陆远背后。
　　“打不打？”
　　“不打。”
　　沈逸晨这次尤其谨慎，一连选择了十多次。
　　眼看何灵都要问烦了，他突然果断道。
　　“打！二十下，给我朝死里打！”
　　朱德龙差点当场笑死。
　　对准诗雨琪的头顶框框就是一顿锤。
　　八十！八十！
　　一场狂风骤雨般的洗礼。
　　打的诗雨琪晕头转向。
　　“沈！逸！晨！”
　　“合着你选了半天就是选我的是吧！”
　　“咱们走着瞧！”
　　诗雨琪强忍着委屈的眼泪。
　　眼罩后的双眼，满是怨恨。
　　都特么别活了！
　　何灵看着朱德龙又悄无声息来到了夏星禾背后当即问道。
　　“苏晨，打不打？”
　　汪汪汪：卧槽，这老小子又在大嫂背后！
　　淦！
　　苏晨啐了一句。
　　“不打！”
　　“这次打不打？”
　　汪汪汪：大哥，是陆远那小子！
　　“打！给我急头白脸猛捶三十下！”
　　朱德龙眼神怜悯，手上可一点都不含糊。
　　对着陆远就是一顿猛敲。
　　三十锤下去，差点把陆远当场敲走。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　妈妈，我想回家！
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　“苏晨你神经病啊，哪有打三十下的！”
　　“那你打回来呗，无能狂怒多没意思。”
　　苏晨笑嘻嘻怼了一句。
　　李涵雨却莫名心里一突突。
　　几轮过后。
　　现场嘉宾们的怨气，估计能撑死八个邪剑仙。
　　捶头的数量也是水涨船高。
　　大有今天不敲死一个，不算完的架势。
　　沈逸晨强迫自己冷静下来。
　　他慢慢发现了一个规律。
　　每当有人要敲苏晨和夏星禾的时候。
　　那只傻狗就会叫几声。
　　想到这，沈逸晨瞬间发现了这个游戏存在的bug。
　　眼罩下的嘴角，扬起了一个诡异的弧度。
　　终于他再次等到了选择权。
　　“沈逸晨，打不打？”
　　沈逸晨犹豫片刻没有听到狗叫。
　　他立马摇摇头，“不打！”
　　彪哥看着伸着舌头看着现场，鼻子却突然抽了抽。
　　一股扑鼻的香气，从远处飘来。
　　它一溜烟冲向了导演组。
　　吴城正端着一碗泡面，乐呵呵看着节目呢。
　　只见一道身影如同离弦之箭，朝自己激射而来！
　　什么东西！
　　汪汪汪：拿来把你！
　　膘肥体胖的彪哥，一个滑铲直接铲飞了吴城。
　　手里的泡面在空中打了个旋，吧唧拍到了地上！
　　几乎是在同时，沈逸晨狞笑着一声怒吼。
　　“打！”
　　“五十下，给我敲烂他的狗头！”
　　朱德龙看着眼前沈逸晨那颗小脑袋瓜咽了咽口水。
　　“打啊？怎么不打？”沈逸晨不满抱怨，“何老师，你们可不能放水！”
　　朱德龙煞有其事的点点头。
　　确实不能放水！
　　阿打！
　　“砰砰砰！！！”
　　“哎呦！”
　　“打我干什么啊！”
　　“黑哨，黑哨啊！”
　　“还能不能玩了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨300点破防值！】
　　沈逸晨一把扯掉眼罩。
　　扭头就对上了朱德龙横眉倒竖的大眼。
　　黑哨？
　　不存在的！
　　朱德龙瞬间斗气化马，提着气锤就是继续猛敲。
　　现场工作人都看懵逼了。
　　上次看朱导这么认真的时候还是上次！
　　音响老师看的胆战心惊，他下意识向后退了一步，却一个踉跄按在了面前的控制台上。
　　一声稚嫩的童声现场响起。
　　“妈妈总是对我说，爸爸妈妈最爱我。”
　　“我却总是不明白，爱是什么。”
　　“爱我你就陪陪我，爱我你就抱抱我。”
　　【哈哈哈，音响老师你绝对是故意的！】
　　【这不是恋综吗，怎么扑面而来一股老子教育儿子的既视感。】
　　【好活，当赏！】


第114章 做人一定要发疯，不然就会发病
　　最终。
　　朱德龙秉持着诚信为本的原则，还是生生抡完了五十大锤。
　　蒙眼打头游戏，也因为沈逸晨撕下眼罩而告一段落。
　　“下面我们公布游戏结果。”
　　“被打最少CP组合是苏晨夏星禾，一共被打5次！”
　　“第二名被打次数最少的组合是许静婉和秦宇轩，一共被打20次！”
　　“第三名则是陆远和李涵雨，一共被打40次！”
　　“第四名为林麟和白亦瑶，一共被打43次！”
　　“最后一名为沈逸晨和诗雨琪，他们组合一共被打200次！”
　　“噗！哈哈哈！”
　　原本黑着小脸的白亦瑶听到结果的瞬间当场笑喷了。
　　这俩人是犯了天条吗！
　　“嘿嘿~”林麟也跟着笑了几声。
　　结果就收到了白亦瑶的一记白眼，“你笑屁！”
　　林麟：那不笑了...
　　苏晨和夏星禾在众人的注视下一起走向抽签桶。
　　他们俩分别在抽签桶内抓出一张纸条。
　　苏晨看了看纸条上的名字，表情立马变得有些古怪。
　　“孙国城？”
　　“这不是就是孙老头吗？”
　　夏星禾也展开一张纸条，上面写着赵元宝三个字。
　　其他嘉宾也按照顺序开始抽签。
　　当所有人抽签完毕后。
　　桃源村村委会的工作人员也来到别墅前。
　　一个留着小平头，头发花白的小老头，背着手笑眯眯对苏晨伸出了手。
　　“小苏医生你好，我是桃源村村长赵德柱。”
　　“我也是你和小夏这次扶贫任务的负责干部，你一会跟着我走就行了。”
　　苏晨点点头，友好的伸出了手。
　　所有村委会成员找到各自负责嘉宾后。
　　节目组工作人员又拿出了十部手机分发给在场嘉宾。
　　何灵举起话筒解释道。
　　“节目组已经把所有嘉宾拉到了一个群聊内。”
　　“创建这个群聊的目的，也是为了方便大家互相交流，更好的完成我们的扶贫任务。”
　　“使用手机唯一的要求是，不允许向场外求助，现在大家可以更改群聊名称了。”
　　众人接过手机，两人就开始修改群名称。
　　白亦瑶最先修改完毕，发布了第一条群消息。
　　瑶瑶小吃货：你们猜猜我是谁？
　　林麟看着消息无奈一笑配合着敲击起键盘。
　　麒麟：一看就是可爱的白亦瑶。
　　面对这近乎自爆的网名，众人都是一脸无语。
　　沈逸晨也只是犹豫了片刻，自认文艺的打上了“百灵鸟”三个字。
　　诗雨琪修改群昵称“温柔的晚风。”
　　陆远思索了一会，自信的敲下了四个大字“霸总本霸”
　　【果然，陆远还是选择了他最擅长的道路！】
　　【什么霸总本霸主，陆远应该叫油王本油才比较贴切！】
　　【白亦瑶真的好可爱啊，奶呼呼的小吃货。】
　　【沈逸晨这什么鬼，还百灵鸟？百灵鸟知道了都要告你诽谤！】
　　【他们这些人怎么都不起情侣名啊，我还等着看呢！】
　　【苏晨和夏星禾呢，这俩癫公癫婆已经彻底引起了我的好奇心。】
　　弹幕正热火朝天讨论着。
　　忽然一条消息出现。
　　父皇：你们的皇帝回来了！
　　一个名叫”父皇”，头像是一张微笑龙图的消息弹了出来。
　　所有嘉宾都面色古怪的看着这条消息。
　　还有明星这么抽象的吗？
　　忽然，他们看了看还在扣手机的秦宇轩。
　　直接现场pass掉。
　　那么真相只有一个！
　　百灵鸟：@父皇，笑死了苏晨你是做梦还没睡醒吗？
　　霸总本霸：@父皇，哈哈哈，真是笑死了，苏晨我承认玩抽象确实没人能玩过你，因为你真的太抽象了！
　　沈逸晨和陆远嘲讽完，还不忘向苏晨挑衅的投去一个得意的眼神。
　　苏晨见状不起也不恼，反而对他们漏出了一个慈爱的眼神。
　　没错，正是如同老父亲般慈爱的眼神。
　　又是一条群消息发了出来。
　　母后：放肆！怎么跟你们父皇说话的，跪下！
　　消息弹出来的一瞬间。
　　沈逸晨和陆远齐齐一愣。
　　随后表情就像吃了苍蝇一般难看。
　　夏星禾悠悠抬起眼眸，正好对上两张抽搐的脸。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　“不是，你俩有毛病啊！”
　　“就是，哪有你们这样占人便宜的！
　　陆远和沈逸晨怒不可遏指着夏星禾跟苏晨。
　　苏晨看都不看他俩要杀人般的目光，快速在手机屏幕上点击起来。
　　父皇：@霸总本霸@百灵鸟，big胆！见朕为何不跪！
　　“畜生，畜生啊！”
　　“导演，我举报苏晨故意搞事！”
　　苏晨一步拦在两人面前。
　　“放屁！你管天管地，还管上我和我老婆的情侣网名了？”
　　“导演！”陆远幽怨的看向朱德龙。
　　“导~~演~~~你看苏晨他！”沈逸晨一整个气急败坏，在原地疯狂跺脚。
　　朱德龙实在顶不住了，才慢悠悠探出了脑袋。
　　“人家这是情侣网名，我也没办法啊！”
　　“你们也可以取啊，毕竟这是你们的自由。”
　　沈逸晨拿起手机就要改个骚上天的名字。
　　结果朱德龙突然举起出一张牌子。
　　上面正写着聊天群管理守则，最下面一条就是不得随意更换群名称！
　　沈逸晨差点一口老血喷出来。
　　“字写那么小谁能看到啊！”
　　朱德龙冷笑一声，“所以你是怪我咯？”
　　“我...”沈逸晨当场哑火。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　诗雨琪看着无人狂怒的两人，不屑道。
　　“你们不去@苏晨不就好了。”
　　“对啊！”
　　沈逸晨和陆远表情一亮。
　　苏晨撇撇嘴，“那样最好，毕竟我也不想你们烦我。”
　　“别开玩笑了，谁会找你啊！”陆远冷哼一声。
　　“就是，谁主动@你，谁特喵是你儿子！”
　　“好的呢！”苏晨笑眯眯掏出了手机。
　　父皇拍了拍你。
　　父皇拍了拍你。
　　“苏晨你不当人！”
　　“对，我在忙着当你们父皇。”
　　“好好好，你小子又发疯是吧！”
　　“嗯呐！做人一定要发疯，不然就会发病！”


第115章 陛下驾到，恩泽四方
　　沈逸晨被苏晨噎的脖子梗老长。
　　他想骂人，可是他又怕苏晨小手一指rap开始。
　　骂又骂不过，打嘛...
　　沈逸晨看了一眼旁边亭亭玉立地夏星禾。
　　算了，他忍！
　　“这就对了嘛，忍一时风平浪静，退一步越想越气，左一步乳腺增生，右一步卵巢囊胀。”
　　“人生就这短短几十年，有时候眼睛一闭不睁，这辈子也就过去了。”
　　苏晨乐呵呵说着。
　　沈逸晨啐了他一口。
　　“我可没卵巢！”
　　“我知道，这句话是说给诗雨琪听的。”
　　诗雨琪：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪200点破防值！】
　　奖励到账。
　　苏晨忍不住美滋滋笑了笑。
　　破防值，易如反掌！
　　何灵眼看时长快不够，赶紧就拉开了苏晨，然后继续cue流程。
　　“现在所有准备已经做完，各位嘉宾们可以跟随村委会负责人进村了。”
　　何灵话音刚落。
　　所有嘉宾像是商量好了一样，齐齐朝着别墅侧面跑去。
　　就连夏星禾都跃跃欲试，朝那边凑去。
　　苏晨一惊。
　　自己也没掉线啊，这开局自己怎么看不懂了？
　　“你们干什么，都别和我抢！”
　　“呸！谁抢到就是谁的！”
　　“沈逸晨，你干什么！”
　　没过一分钟，陆远和沈逸晨两人从侧面，将苏晨上次乘坐的那辆雅迪八嘎车推了出来。
　　其他人也推推搡搡抢成一团。
　　苏晨一拍脑门。
　　“我还以为干什么呢，合着你们搁这九龙夺迪呢！”
　　距离苏晨最近的夏星禾扭过头瞪了他一眼。
　　“八嘎车没了，我们得走去村里了。”
　　苏晨闻言，虎目一瞪威严道，“朕还需要坐八嘎车？”
　　“太子，朕的龙辇呢！”
　　摄像师一愣。
　　“啊？！”
　　“找不到车，今天去孙老头家扶贫，不让你上桌。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　他好气！
　　可是孙老头家的腊肉也是真滴香！
　　“等我两分钟。”
　　摄像师直接把摄像机塞到了苏晨手里。
　　一溜烟冲向了道具组。
　　苏晨抱着摄像机，将镜头对准了自己的帅脸，露出八个大白牙，自信一笑。
　　“迷死你们！”
　　【蛙趣，苏晨这种死亡角度还能这么帅！】
　　【苏晨你小子别臭美了，请把镜头对准夏星禾！】
　　【不是，你们难道就没发现，苏晨这小子pua摄像师，像极了pua我们的老板吗吗！】
　　【一个刚被pua的牛马，小小的破防了一下。】
　　苏晨似乎是感受到了弹幕的沸腾。
　　还真把镜头对准了夏星禾。
　　“茄子！”
　　夏星禾高冷的看了苏晨一眼，但还是选择配合的高冷的比了个剪刀手。
　　贴脸拍的距离，和极其诡异的拍摄角度，不仅没有让夏星禾的缺点暴露在镜头之下。
　　反而更加放大了夏星禾毫无死角的绝美容颜。
　　雪白的牛奶肌，几乎快要白到反光。
　　加上夏星禾今天仙女吊带短裙上露出的锁骨。
　　让直播间男狼友们，一时间忍不住哀嚎遍野。
　　这颜值，简直杀疯了！
　　“这摄像机拍的真清楚哎！”苏晨忍不住感叹。
　　夏星禾慢慢抬起眼眸，“所以以后要买一台吗？”
　　“好记录精彩时光，让你可以反复研究？”
　　苏晨忽然鼻头热热的，直接捂住了夏星禾的嘴。
　　“这娘们儿嘴上怎么就没个把门的呢！”
　　弹幕瞬间沸腾！
　　【我听到了什么？】
　　【什么精彩瞬间！什么反复研究！】
　　【我去，这不是去幼儿园的车！】
　　【你俩真是把我骗进杀啊！】
　　夏星禾打掉了苏晨的手翻了翻白眼。
　　“口是心非，你可真难搞。”
　　“胡说，我这么善解人衣，我明明很好搞的！”
　　“所以，怎么搞？”
　　网友：！！！
　　你！
　　苏晨看了夏星禾一眼。
　　总觉得自己逐渐在两人交锋风中落了下成。
　　当即威胁道，“你再这样，我可不确定以后会不会家暴你。”
　　夏星禾沉默了一瞬。
　　苏晨正在想是不是话说重了，只听夏星禾说。
　　“家暴吗...”
　　“倒也没那么难以接受。”
　　“毕竟女孩子长大的标志就是，小时候被打屁股会哭，而长大了被打屁股会...呜！”
　　苏晨眼疾手快捂住了夏星禾的小嘴。
　　【不是，会什么？苏晨你倒是让夏星禾说啊！】
　　【你们知道不知道说话说一半的人，都应该被拉去枪毙！】
　　【你俩平时都玩的这么花哨吗？】
　　【哈哈哈，已婚人士瞬间秒懂了！】
　　【我的天啊我的姥，我的褂子我的袄，夏星禾娱乐圈真就没熟人了是吗？】
　　弹幕沸腾。
　　另一边其他嘉宾为了争抢八嘎车，差点把狗脑子打出来！
　　尤其是诗雨琪和沈逸晨，更是争抢的格外卖力。
　　上次苏晨嘲讽他们。
　　这次他们也要骄傲的坐在八嘎车上，对苏晨说上一句，“老弟，步行啊！”
　　“滴滴！”
　　一串清脆的鸣笛声，从不远处传来，吸引了所有人的目光。
　　一辆淡蓝色，车顶还立着一只滋水王八玩偶的剁椒鱼头，在苏晨面前稳稳停住。
　　摄像师一脸兴奋的推开车门，“晨哥，这下我能上桌了吧？”
　　苏晨眼前一亮，“不错啊！”
　　“那可不是吗，别看车小，但我这可是顶配，不仅有四座，还带天窗呢！”
　　摄像师傲娇的扬起了脸，等待着苏晨的夸奖。
　　结果苏晨直直奔着车顶上的杰尼龟玩偶，就咧着嘴笑了起来。
　　“这滋水王八蛋不错啊！”
　　“能滋水吗？”
　　“那必须能啊！”摄像师像是找到了同道中人，兴奋的按下一个按钮。
　　只见滋水王八小嘴一张，一道水线就喷到了车玻璃上。
　　两扇雨刮跟着同时卖力的挥动起来。
　　“嘿嘿，好玩！”
　　“走走走，上车！”
　　夏星禾主动坐上了驾驶位。
　　摄像师本能朝后座走，却被苏晨一摁在了副驾。
　　苏晨则是拉着村长赵德柱坐上了后排。
　　“晨哥吗，我坐副驾不好吧。”
　　摄像师看着驾驶位的夏星禾老脸一红。
　　“你以为让你白坐呢！”苏晨一瞪眼在摄像师耳边嘀咕了起来。
　　“啊？这么羞耻的吗？”摄像师表情有些尴尬。
　　结果一看苏晨威胁的眼神，又想了想孙老头家香喷喷的腊肉，只能点点头。
　　“滴滴！”
　　剁椒鱼头缓慢启动。
　　结果却在其他人懵逼的目光中，缓缓倒退而去。
　　直到退无可退时，剁椒鱼头的天窗缓缓打开。
　　苏晨双眼微眯，一脸威严的从天窗探出了半个身子。
　　摄像师夹着嗓子一声长啸。
　　“跪~~~~”
　　随着声音落下，苏晨周身逸散出一股睥睨天下的霸道气势。
　　宛若古代君王降临。
　　他目光一凝，一道威严无比的目光锁定沈逸晨。
　　沈逸晨心里一紧，差点小腿一软。
　　“陛下驾到，恩泽四方！”
　　摄像师喊完，夏星禾按下雨刮按钮。
　　滋水王八小嘴一张，一道水线就滋了出来。
　　苏晨嘴角一扬，拧着滋水王八对准附近的人就是一顿乱滋！


第116章 你管这叫贫困户？
　　冰凉的水珠打在众人脸上。
　　才让呆若木鸡的众人猛然回过神。
　　苏晨淡然一挥衣袖。
　　“平身。”
　　(⊙_⊙)？
　　“卧槽，苏晨你神经病吧！”
　　“别滋我啊，我淦！”
　　“笑死了，苏晨还真以为自己是皇帝了，咕噜咕噜~嗝...”
　　在众人骂骂咧咧和愕然的注视下，剁椒鱼头缓缓开出别墅大门。
　　直到彻底消失在视线尽头。
　　众人在齐齐看向了那辆八嘎车。
　　好像吸引力一下就变得就没有那么大了。
　　毕竟如果不能人前显圣，那和锦衣夜行有什么区别！
　　“导演，你这不是区别对待吗！”陆远愤愤道。
　　“导演我们也要车！”诗雨琪也羡慕的地说着。
　　“就是，导演，凭什么苏晨就有车！”沈逸晨质问道。
　　“凭什么？”
　　“当然是凭苏晨他是皇帝啊！”
　　朱德龙说完，当场蚌埠住了，捂着肚子就开始放声大笑。
　　神特么皇帝！
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　“阿嚏！”
　　剁椒鱼头上，苏晨没来由打了个嗝喷嚏。
　　他缩回了身子，使劲儿搓了搓鼻子感叹道。
　　“果然当上皇帝了，就会获得无数子民的牵挂和爱戴。”
　　旁边摄像师和夏星禾已经习惯了苏晨这死出。
　　但却对赵德柱的三观产生了极大地冲击。
　　他张了张嘴，露出一个便秘一样的表情。
　　“皇...小苏医生，你看接下来我们先去哪一家？”
　　感受到赵德柱的拘谨，苏晨扭头淡定的拍了拍他的肩膀。
　　“赵村长别紧张，朕还是很亲民的。”
　　赵德柱：........
　　“要不我们先去孙老头家吧，毕竟这样也到饭点了，他家腊肉确实不错。”
　　“我们是去扶贫的，这样吃怕是不好吧？”
　　苏晨大手一挥，“那有什么不好的，上次要不是我，他可从节目组手里要不到钱。”
　　“况且，我们团伙，不对，我们团队可是很有原则的。“
　　“原则？”赵德柱狐疑的看着苏晨。
　　只听他吧嗒打了个响指，朗声道。
　　“我们的原则就是，吃好的！”
　　“吃贵的！”夏星禾补充。
　　“最好还是免费的！”摄像师激动的举起了手里的摄像机。
　　剁椒鱼头猛然一个加速，直奔孙老头家。
　　只留下嘴角不断抽搐的赵德柱在心里，大呼不妙！
　　十分钟之后。
　　剁椒鱼头稳稳停在孙家小院前。
　　只是还没等苏晨大喊一声“社区送温暖。”
　　就听到小院内传来震耳欲的土嗨DJ。
　　和福生吆五喝六的呐喊声。
　　赵德柱看了看摄像机，有些尴尬的上前砸了砸门。
　　“老孙，我是赵德柱！”
　　一连砸了一分钟。
　　孙老头才耳朵里塞着两团卫生纸，嘴里骂骂咧咧扯开了大门。
　　一看到苏晨，孙老头表情一喜，“小苏啊！”
　　“老孙头，你这造型挺别致的啊！”
　　“你说啥？”孙老头朝苏晨侧了侧脑袋。
　　夏星禾眼疾手快的扯掉了孙老头左耳上的棉花大喊道。
　　“孙大爷，我们是跟赵村长来扶贫的！”
　　赵德柱适时的提起了手里的扶贫大米和花生油。
　　孙老头笑眯眯接了下来。
　　扭头就对福生嗷的一嗓子。
　　“兔崽子，你苏晨大哥来了，别特么跳了！”
　　福生正大跳鬼步舞，脚下道道残影，堪比鬼脚七！
　　他一看到苏晨先是一怔，接着激动的一个大跳跃过了面前的直播设备。
　　苏晨只感觉眼前一花。
　　福生一个滑跪就来到了苏晨面前，手里还高举着一张横幅。
　　上面龙飞凤舞的写着四个大字——恩师苏晨！
　　？？？
　　苏晨一脑门的问号。
　　福生看苏晨的眼神，却如同最虔诚的信徒，在面见神明！
　　“晨哥，我终于又看见你了。”
　　“多谢你在我最迷茫的时候为我指点迷津！”
　　“我会带着你的教导，在这条康庄大道上一路飞奔！”
　　福生不由分说拉着苏晨来到直播镜头前。
　　苏晨定睛一看，直播间在线人数竟然高达十万人！
　　屏幕上的大火箭和跑车礼物更是满屏乱飞！
　　尤其是当苏晨出现在镜头前的时候，直播间礼物的刷新速度，更是暴涨到了一个前所未有的巅峰！
　　苏晨拉着懵逼的赵德柱来到镜头前。
　　“你管这叫贫困户？”
　　“咋滴，你们村人均一个小目标呗？”
　　赵德柱看着屏幕里花花绿绿的礼物，挠了挠脑袋。
　　“这能赚钱？”
　　苏晨指着上面的一辆保时捷礼物道。
　　“就这一个价值120龙国币，除去分成福生能赚60！”
　　“你看这多少个。”
　　赵德柱双眼猛然瞪圆。
　　“小苏医生，你没开玩笑？”
　　“我和你开哪门子玩笑啊，不信你问福生。”
　　福生兴奋的点点头。
　　“我一场直播大概能获得小一万的收入。”
　　赵德柱听的心脏鹏鹏直接跳。
　　就这么乱跳乱喊几个小时，就能赶上几亩地一年的收入了？！
　　“晨哥，他们不懂，你跟我来看这个！”
　　福生在直播间一顿操作。
　　原本独立的直播间突然分成了九宫格。
　　九个独立的直播间画面打开的瞬间。
　　齐齐发出一声震耳欲聋的呐喊声！
　　“拜见恩师！”
　　那鲜艳的横幅，那板板正正的跪姿，那每个直播间都十万加的人数。
　　看着苏晨脑瓜子都嗡嗡的！
　　“这都是奔我来的？”
　　苏晨狐疑地问了一句。
　　福生重重的点点头。
　　我影响力现在这么大的吗？
　　这个念头从苏晨脑海中一闪而过，接着就消失的无影无踪。
　　紧接着他就小嘴一歪，就连气质都瞬间升华！
　　这都是朕，应得的！


第117章 还是你小子狗啊！
　　福生站在苏晨身边，手舞足蹈的为苏晨介绍着直播间的情况。
　　“老师，你目前看到的是我们苏门的第一梯队，这些人的直播间人数都稳定在十万加。”
　　“第二梯队的直播间人数，大概在五万。”
　　“第三梯队的直播间人数...”
　　福生越说眼神越亮，双眼都变成了金钱的形状。
　　苏晨越看福生这嘴脸越眼熟。
　　这特么不是在照镜子吗！
　　“老师，弟子不才，正好被师兄弟们推荐成为苏门大弟子。”
　　“以后所有的孝敬钱，我都会准时打到您的账号上。”
　　还有钱拿？！
　　赵德柱和夏星禾都听愣了。
　　而刚才知道自己孙子，竟然这么挣钱的孙老头，也是一脸震惊。
　　苏晨闻言，却皱了皱眉头。
　　“孝敬钱？”
　　“没出息！”
　　苏晨抬手就给了福生一下。
　　福生委委屈屈的摸着脑袋。
　　只见苏晨表情严肃厉声道。
　　“手下只有几个人那叫团伙。”
　　“手下有几十人那叫团队。”
　　“手下有几万人那叫一方诸侯。”
　　“而吾苏门，门下百万人...”
　　苏晨说到这，微微一顿，四十五度仰头望天，双手缓缓举起。
　　“上苍将此重任给予吾身，朕，既是天命！”
　　苏晨气势不断攀升。
　　直播间弹幕沉浸了片刻，陡然沸腾起来。
　　【哈哈哈，我就知道苏晨还是那么癫！】
　　【太热血了，我拿起武器就是兵！】
　　【吾皇万岁万岁万万岁！】
　　【末将愿誓死追随陛下！】
　　【陛下万岁！末将愿意献上家传斗音一号，当做兵马粮饷！】
　　直播间瞬间礼物齐飞！
　　苏晨小手一指霸气道。
　　“好好好，汝甚得朕心，封你做兵马大元帅！”
　　“好好好，爱卿忠心天地可鉴，封你做骁骑将军！”
　　《完美恋人》直播间。
　　所有网友，看着苏晨对着镜头指点江山。
　　五分钟的功夫，硬是封了五十个元帅，上百个将军！
　　顿时绷不住了。
　　【哈哈哈，苏晨你够了，几百个元帅，上千个将军，你小子要攻打全世界是吧！】
　　【我就说《完美恋人》有活吧，恋综上让我看上历史了！】
　　【彪子呢，快把彪子叫过来，封它做啸天大元帅！】
　　【新皇登基，龙图呢，快把龙图给陛下献上！】
　　旁边福生看的热血沸腾。
　　赵德柱嘴角微微抽搐。
　　这...
　　旁边摄像师，眼神连连闪烁喃喃道。
　　“本宫是太子...本宫是太子啊！”
　　忽然摄像师一抬眸，看向苏晨放声大喊！
　　“父皇！”
　　苏晨眼神一飘，一把摁住了飞奔而来的便宜儿子。
　　眼神淡漠道。
　　“朕一天不死，你终究是太子！”
　　“噗！”
　　夏星禾捂嘴一笑。
　　“那陛下是准备干票大的？”
　　“那可是要鲨头的。”
　　苏晨捶了捶胸口一指夏星禾。
　　“封你当皇后。”
　　夏星禾眉眼含笑的微微低头，“多谢陛下，臣妾愿一生长伴陛下左右。”
　　【蛙趣蛙趣，你们俩要不要这么离谱，还角色扮演上了！】
　　【当着镜头就敢这样，背着我们你们还不得亲嘴啊！】
　　【他在闹她在笑，真的是好甜啊！】
　　直播弹幕再次起飞。
　　苏晨冷不丁看向了摄像师。
　　“导演组有没有说，如果超额完成了扶贫任务，有没有什么奖励？”
　　太子认真想了想摇摇头。
　　“这倒是没说，不过现在有手机了，不是可以联系朱导吗？”
　　苏晨一拍脑门，断网的时间太久了。
　　差点都忘了这茬了。
　　苏晨拿出手机就开始操作。
　　父皇@导演组：朱导在吗？
　　导演组。
　　朱德龙原本还乐呵呵看着苏晨直播。
　　心想这小子还真有一套。
　　结果就看到了群聊里的消息。
　　“我能不回吗....”朱德龙生无可恋的看着手机。
　　没想到父皇掷出去的回旋镖，竟然会砸到他的脑袋上。
　　朱德龙：不出意外的话，我未来几十年一直都会在。
　　父皇：我想问问，如果我能超额完成扶贫任务，有奖励吗？
　　朱德龙看着这莫名其妙的问题，费解的扣了扣头。
　　节目组提出的要求仅仅只是一起完成贫困户的扶贫任务。
　　甚至节目组根本就没想过让嘉宾们真能解决贫困问题。
　　而是利用明星效应，带动一些流量就够了。
　　可苏晨又想整什么幺蛾子？
　　朱德龙：怎么才算完成扶贫任务，你又想要什么样奖励？
　　父皇：如果，我是说如果，我有可能让桃源村全面脱贫呢？
　　正抱着手机喝茶的朱德龙，差点被一口茶水当场呛死！
　　虽然他承认苏晨有那么点小聪明，可是真当这扶贫问题是那么好解决的啊！
　　朱德龙：如果你能做到奖励随便你提！
　　父皇：我没记错的话，周研究员还给节目组准备了五百万用来和桃源村联手打造白鹭栖息基地吧？
　　朱德龙手指莫名颤了颤。
　　好家伙，你都不是狮子大开口了，你鲸鱼大开口是吧！
　　“王八蛋啊，都揣进节目组口袋的钱你还惦记！”
　　朱德龙骂骂咧咧，重重把水杯朝桌上一放。
　　吴城表情精彩的看了他一眼。
　　“朱导，我觉得这事可以答应啊！”
　　“毕竟这么大的噱头，如果能把握住了，一定会让咱们节目组的流量，再上一个台阶！”
　　“节目组和嘉宾对赌，想想都感觉刺激！”
　　“况且假如苏晨真办成了，咱们节目组可就真一炮而红了，毕竟你见过世界上有哪档综艺能带动乡村脱贫的？”
　　“如果办不成，咱们也没损失不是？”
　　“丢人也丢的是苏晨自己的人，还侧面展示了节目组的大度，可以接受嘉宾天马行空，甚至异想天开的想法。”
　　朱德龙听着吴城慢慢分析。
　　脸上笑容也越来越灿烂！
　　“哈哈哈，还是你小子狗啊！”
　　吴城：我谢谢你呗！
　　朱德龙：可以，我答应了，如果你真能做到，那五百万我给你，另外再奖励你五百万！
　　父皇：成交！


第118章 摆手不是拒绝，而是告诉你，无需多言
　　这头朱德龙刚放下手机。
　　吴城就愕然地凑了过，“导演，你怎么还多答应了他五百万？！”
　　朱德龙淡定地挥挥手，“这事苏晨干不成的，桃源县三面环山，又没有经济支柱，怎么可能那么简单脱贫，所以既然要答应这小子，还不如把奖励放大，反正都是画饼，能画多大就画多大呗。”
　　“有道理啊！”吴城舔了舔嘴唇，“还得是导演你更狗啊！”
　　“你才狗！”
　　吴城：对对对，我狗行了吧！
　　正如朱德龙所料。
　　在苏晨和朱德龙对赌协议放出来的时候，瞬间就冲上了热门！
　　#震惊！苏晨和《完美恋人》节目组上演超强对赌！
　　#热！苏晨扬言带领桃源村脱贫，究竟是心有蓝图，还是为流量作秀？
　　#爆！苏晨出现新粉丝群体，代号苏门！
　　繁星娱乐。
　　陈飞最近一段时间过的可谓是凄凄惨惨。
　　公司代理品牌接连被解除合约。
　　公司艺人占据《完美恋人》顶流综艺两个名额，却在综艺内颜面尽失。
　　不仅没有获得足够的曝光量，刚而还招来了一大群黑粉。
　　要不是花钱买了热搜，他们繁星的其他艺人都得受牵连。
　　可反观苏晨。
　　在签约到新公司之后，不仅深受新东家器重，代言还拿到手软！
　　粉丝体量，更是和之前不可同日而语。
　　此消彼长，让陈飞将所有的怨气都算在苏晨的身上。
　　这次又看到苏晨喜提热搜。
　　他更是恨的牙痒痒！
　　可当他看到热搜的标签时，他顿时笑出了声。
　　“苏晨啊苏晨，真不知道该夸你聪明还是夸你蠢，为了炒作流量你真是什么风口都敢蹭啊！”
　　“扶贫这种国家政策，一旦出现差错就是万劫不复，到时候自己在推波助澜一下，你不死都难！”
　　“嘶...我得给这家伙找点事干才行呐！”陈飞阴毒地笑声回荡在偌大的办公室。
　　孙家小院。
　　赵德柱作为村长。
　　自然也知道了苏晨和节目组刚刚达成的对赌协议。
　　他欣慰的拍了拍苏晨肩膀。
　　“小苏，我先代表桃源村感谢你的好意。”
　　“可是扶贫工作不是一日之功，不然我们也不用这么头疼了，你也别给自己太大的压力。”
　　苏晨看着笑容淳朴的赵德柱。
　　忽地严肃起来。
　　“赵村长，你这话说的可就不对了。”
　　“为了国家建设奉献自己的力量，乃是我辈义不容辞的责任。”
　　“作为明星，我更是要身体力行，支持国家的发展和建设！”
　　“好好好！”赵德柱被苏晨这番话说的感动不已。
　　他搓了把微微泛红的眼眶，“小苏你是好样的！”
　　苏晨也煞有其事的握住了赵德柱布满老茧的大手。
　　“放心吧赵村长，我一定能做到的！”
　　“好！”
　　“那我们谈谈后期利润怎么分配吧。”
　　？？？
　　利润？
　　赵德柱表情一僵，态度也来了急刹车。
　　原本正能量满满的现场，气氛陡然变得紧张的起来。
　　“小苏，你...你怎么能这样，我们挣点钱也不容易啊！”
　　“停！”
　　苏晨竖起一根手指，堵住了赵德柱的嘴。
　　“正所谓羊会咩咩，鸭会嘎嘎，而鸡会留给有准备的人！”
　　“我就是善于把握机会的人。”
　　“我所说的分成，并不是和村民们抢饭吃，而是未来桃源村一旦发展走向正轨，获得巨大利益的时候，换句话说，就是桃源村一天不脱贫，我一分钱不会要。”
　　赵德柱好歹也是村长，他立马明白了苏晨意思。
　　“小苏你说的是真的？”
　　“当然，所以聊聊？”
　　赵德柱思考片刻，“如果桃源村真能脱贫并且赚钱，我愿意和你分成！”
　　“好，那我要百分之五十！”
　　苏晨再次语出惊人。
　　就连夏星禾都抬了抬眼皮。
　　赵德柱一脸为难道，“这也太多了小苏，最多给你百分之十！”
　　“什么？！村长，哪有你这样砍价的，这一刀直接砍我大动脉上了啊！”
　　赵德柱也自认把赶大集那一套用在苏晨身上，有些不好意思。
　　“那你说怎么砍？”
　　“当然是我说五十你不同意，然后你在报出一个数字，然后再继续一点点朝下砍啊！”苏晨认真道。
　　赵德柱想想也是这么回事。
　　“那行，我们重来。”
　　苏晨点点头，“我要百分之五十的收益！”
　　赵德柱大手一挥，“我看你是想瞎了心，最多三十！”
　　“成交！”
　　（o´・ェ・｀o）
　　赵德柱震惊的指着苏晨。
　　“不是，小苏你！”
　　苏晨小嘴一咧，亲切地握住了赵德柱的手。
　　“什么小苏，村长，以后我们可就是亲密无间的合作伙伴了！”
　　“可是分成的事...”
　　苏晨摆摆手打了个哈哈，“分成就是意思意思，扶贫哪有那么简单对不对？”
　　赵德柱懵逼的歪了歪头，“事倒是这么个事，可是我总觉哪里不对呢？”
　　“没有不对，哪里都对，就这样，我要开始工作了，太子，送村长上一旁歇着去！”
　　苏晨招呼了一声。
　　摄像师立马赶着摄像机怼到了赵德柱脸上。
　　“村长你就交给我父...tui，交给晨哥吧，别影响他做事情。”
　　赵德柱撇撇嘴，只好坐到了一旁看苏晨表演。
　　苏晨和夏星禾并肩而立。
　　夏星禾问，“想好办法了？”
　　苏晨点点头，“我有一个大胆的想法！”
　　“想好就去做，我帮你兜底。”
　　苏晨一怔，看向夏星禾。
　　夏星禾眨了眨眼，“大不了一起不当明星了。”
　　苏晨：.......
　　“咚咚咚！”
　　门口这时传来敲门声。
　　五六个同样留着杀马特发型的小伙，一看到苏晨齐刷刷的就是一个滑铲。
　　稳稳跪在苏晨面前，齐声大吼！
　　“拜见老师！”
　　苏晨嘴角微微抽搐，看向福生。
　　“你朋友？”
　　福生腼腆的点点头，“他们都是村子里的小伙伴...”
　　福生还想在解释，但苏晨突然摆手打断了他。
　　福生见状瞬间低下了头，“对不起晨哥我错了...”
　　苏晨眉毛一挑，“错什么！”
　　“摆手不是拒绝，而是告诉你，无需多言！”
　　“来来来，你们六个先进来。”
　　“听好了，你们现在回家给我换衣服。”
　　“换什么衣服？”
　　苏晨扫了一眼他们腿上，快扯到大腿根的破洞牛仔裤。
　　嘴角一扬。
　　“豆豆鞋有吧？”
　　“小腿裤有吧？”
　　“那个小胖子，你得减肥，连灰带盒你不能超过一百斤！”


第119章 我不李姐！
　　几个杀马特和福生虽然心有疑惑。
　　可还是按照苏晨的要求。
　　快速换上了一身服装。
　　苏晨打量着几人，总觉得哪里不对劲儿。
　　对了！
　　苏晨一拍脑门，立马冲到了村头的理发店借来了染发膏和剪刀。
　　“老师，不可以！”
　　“是啊老师，头可断血可流，我们的杀马特不能丢啊！”
　　苏晨根本不听亲传大弟子们的哀求。
　　一脸狞笑的操起了剪刀，上手就是一顿花式操作。
　　半个小时后。
　　苏晨满意的看着大变样的福生几人点点头。
　　“这感觉就对了。”
　　福生看着镜子里的飞机锅盖头欲哭无泪。
　　“老师，你怎么把我们打扮成精神小伙了！”
　　“我们杀马特一族和精神小伙向来都是分庭抗衡。”
　　“就是啊老师，我们比精神小伙差哪了，我不李姐！”
　　苏晨甩手就一人给了个暴栗！
　　“还你不李姐，还我不赵姐呢！”
　　“都闭嘴，起来跟我学！”
　　几人揉着脑袋悻悻起身。
　　小院内随即响起一串节奏感极强的土嗨DJ。
　　苏晨站在几人面前。
　　跟着节奏摇晃身体。
　　“跟上我的节奏，预备备！”
　　“开始！”
　　苏晨小脸一扬，双手就快速的挥动了起来。
　　头顶摇动的花手，就像一是一扇即将齐飞的螺旋桨。
　　赵德柱和孙老头都生怕，苏晨下一刻就当场原地起飞。
　　福生和其他几个小伙。
　　跟着苏晨慢慢扭动身躯，从一开始的抗拒，再到沉浸在动感的节奏之中。
　　再到彻底无法自拔，越跳越嗨！
　　苏晨扭过头，用余光扫了一眼身后渐入佳境的几人，嘴角微扬。
　　你就跳吧，这社会摇一跳一个不吱声！
　　前世他在走向穷途末路的时候，这种由精神小伙带火的舞蹈，突然就在网络上异军突起。
　　并且瞬间如同燎原之火，点燃了整个网络和精神小伙的世界。
　　无数精神小伙跟风模仿，一时间流量呈井喷式增长。
　　也是从那时候开始。
　　一向和精神小伙并驾齐驱的杀马特家族，一战受挫，身受重伤元气大损。
　　就连杀马老祖都差点被打了个神魂俱灭。
　　从此只能在网络苟延残喘。
　　而现在他苏晨坐拥百万门徒，正是一飞冲天的好时候！
　　福生几人在社会摇方面，舞蹈天赋也是极高。
　　仅仅只是十多分钟的培训，就已经学的有模有样。
　　这边几人跳的正嗨。
　　《完美恋人》直播间一众网友跟活见了鬼一样。
　　【苏晨你又在玩什么啊，这跳的都是什么啊！】
　　【就是，你不是还扶贫，振兴乡村吗，搁这耽误时间呢！】
　　【果然我还是高看苏晨了，这跳的舞蹈，简直不如我哥哥的十分之一！】
　　【难道只有我觉得，这玩意看的挺上头吗....】
　　一曲跳罢。
　　苏晨对准福生直播间，邪魅一笑。
　　你们的王回来了！
　　“各位兄弟们，茫茫人海之中相识便是一场缘，感谢大家对我和苏门的支持。”
　　“但国不可一日无君，家不可一日无主，人不可一日无志！”
　　“我们苏门作为正规军，更要区别于其他的乌合之众，我们要有独属于自己的精神图腾！”
　　苏晨一番说辞慷慨激昂。
　　瞬间引爆了直播间的热情。
　　直播间弹幕礼物齐飞。
　　动感的音乐瞬间响起。
　　苏晨“吧嗒”打了个响指。
　　福生几人立刻带上了白手套，呈“品”字形在苏晨身后排开。
　　慢时，简单的动作却格外有韵味。
　　快时，那一手花手，更是摇的惊天地泣鬼神。
　　尤其是如同一个模子刻出来的整齐动作，更是给予了网友们极大的视觉冲击！
　　【苏门牛逼！】
　　【我已经开始学习了，好上头！】
　　【我是土狗我爱看！】
　　【兄弟们，摇起来！】
　　直播效果炸裂。
　　一曲跳过之后，苏晨就将直播间扔给了福生。
　　苏晨看向赵德柱，“村长，村子里还有多少年轻人？”
　　赵德柱留意到直播间还在疯狂刷新的礼物，咽了咽口水。
　　“还有二十多个！”
　　“把他们都叫过来，我要面试，开工资的那种！”
　　赵德柱闻言，还以为自己听错了。
　　“真的开工资？”
　　“君子一言快马一鞭。”
　　“好嘞！”
　　赵德柱面色大喜。
　　村里年轻人的就业问题可是一大难题。
　　要是苏晨能解决，那绝对是普天同庆的大好事！
　　没过一会，又是二十多个杀马特少年就冲进了孙家小院。
　　苏晨再次笑眯眯的操起了剪刀。
　　可杀马特少年一看福生他们的造型，立马就急眼了。
　　“村长，这怎么还要剪头发呢！”
　　“就是啊村长！我们拒绝！”
　　“这班不上也罢，我在电子厂打螺丝都没人能动我一根头发丝儿！”
　　杀马特少年群情激奋。
　　苏晨只是淡定咳了咳。
　　“工资七千，上五休二，日工作不超过六小时。”
　　刚还吵闹的现场，忽然安静了下来。
　　杀马特少年们的目光瞬间就变清澈了。
　　“义父果真！”
　　“今天培训，明天就上班，现在开始面试！”
　　“我擦！”
　　杀马特少年齐声惊呼。
　　赵德柱愕然看向苏晨，难为情道。
　　“小苏，你看我能面试吗？”
　　“自己人别开腔！”苏晨一把捂住了赵德柱的嘴。
　　一脚踩碎了他的精神老登梦。
　　《完美恋人》直播间。
　　【见鬼了，苏晨你小子还招聘上了！】
　　【笑死，一个月就七千，就想让我去跳这种难以启齿的舞蹈，这比钱谁爱挣谁挣！】
　　【我原来一直觉得我视财如命，现在发现我好像也没那么爱钱了。】
　　【哈哈哈，苏晨你该不会是觉得，就靠这奇葩舞，就能让桃源村脱贫吧！】
　　弹幕嘲讽声四起。
　　苏晨看不到，也不在意。
　　只是认真面试培训。
　　一些有天赋的选手，则是当场加入了福生的直播间。
　　忙活了大半天，苏晨才休息了一会。
　　夏星禾自然地挽住了苏晨的胳膊，拿出纸巾擦去他额头上的汗水
　　“用新颖和猎奇的方式博取流量，确实不错。”
　　苏晨微微侧目，“这么聪明？”
　　“不然怎么拿捏你。”夏星禾将一缕碎发撩在耳后，“福生直播间的效果这么好，没猜错的话，下一步，你应该得想办法，在网上烧把火了吧？”
　　“厉害呀！”苏晨竖起大拇指。
　　夏星禾继续补充道，“但是我觉得还不够，既然要招聘就得放王炸。”
　　嗯？
　　苏晨眼神亮了下。
　　“你的意思是...”
　　“交社保！”


第120章 男人要做的事，不必全告诉女人
　　福生直播间在大跳社会摇之后。
　　人气直接从十万冲向了三十万！
　　就在人气依然势如破竹一路高涨的时候。
　　苏晨突然占据了直播C位。
　　“兄弟们，就在刚刚我决定了一件很重要的事情！”
　　“为了壮哉苏门，打造我们精神图腾的影响力，我决定广纳天下英才，一起共建苏门！”
　　“现在我将福利待遇做出讲解：”
　　“月薪七千，上五休二，全天工作时长不超过六小时，最重要的是，交社保！！！”
　　哗！
　　苏晨这话一说，直播间一片沸腾！
　　【门主当真？！我滴龟龟，这是什么神仙工作！】
　　【如果在网络上别人说七千工资，我会嗤之以鼻，但如果真摆在我面前，我只想说，布飘零半生，只恨未逢明主！】
　　【月薪七千还交社保，这算算得顶上其他公司小一万的工资了吧！】
　　【都让让，我是大学生我先上！】
　　【门主，不，义父，不，陛下！】
　　【门主收了我吧，我们从小就在一起玩你还记得吗，小时候你在你家玩，我在我家玩，收了我吧，别逼我跪下来求你！】
　　【虚假的大学生就业，大学生创业指南，真实的大学生就业，苏门秋招！】
　　苏晨淡定的摆了摆手，随即面色一正。
　　“说完了福利待遇，接下来我们需要聊一聊应聘要求了。”
　　直播间所有人内心一紧。
　　果然钱难挣，屎难吃！
　　“第一，需要熟练掌握我们苏门的核心功法，社会摇！”
　　“第二，服装发型必须统一，有纹虾线和天眼者优先考虑！”
　　“第三，熟练掌握社会语录，精通喊麦东北散磕等才艺者优先考虑！”
　　“第四，学历要求！”
　　【这也要求学历？】
　　【门主，我们只是精神小伙，你怎么还要求上学历了！】
　　【门主，本是同根生，相煎何太急啊！】
　　弹幕哀嚎四起。
　　苏晨语气坚定。
　　“学历要求。”
　　“大专及以下学历者，优先录取！”
　　苏晨声音落下。
　　一直沸腾的弹幕，都被生生硬控了几秒。
　　大专及以下学历者优先？！
　　！！！
　　直播间所有网友瞳孔地震！
　　【门主霸气！】
　　【太好了，是门主，我们有救了！】
　　【什么时候开始面试，我已经等不及了！】
　　【主公在上，吾虽愚笨，但忠如犬马！】
　　另一边。
　　《完美恋人》直播间也炸了！
　　【苏晨你玩真的啊！】
　　【没搞错吧，这薪资待遇竟然还给交社保！】
　　【呜呜，我承认自己刚才说话太大声了，晨哥你收了我吧！】
　　【我要报警！苏晨这小子搞歧视学历歧视！】
　　【我特么做梦都没想到，有一天我会因为我的硕士学历而感到自卑！】
　　【求求了，学历能不能不要卡的那么死！】
　　【11得3，22得6，33得10，苏晨你别看我是本科，其实我是菜鸡来的啊！】
　　直播间画风突变。
　　苏晨笑着道，“现在所有福利待遇和面试门槛已经宣布完毕，给大家半个小时准备，半小时后我们准时开始直播面试！”
　　苏晨说完长呼一口气。
　　“效果貌似还不错。”夏星禾淡淡说。
　　苏晨喝了口茶水，凑到夏星禾耳边。
　　“你难道就不好奇，我下一步的计划是什么？”
　　“毕竟只靠社会摇和精神小伙，可很难拉动实体产业的。”
　　夏星禾摇了摇头，“不好奇。”
　　苏晨嘴角一抽。
　　即将脱口而出的宏伟蓝图，也被生生卡在了嗓子眼。
　　这种有逼无处装的感觉。
　　简直和八旬留守老汉，挑了六十担水顶着太阳去村头浇地，结果发现浇的是别人家地还要无力！
　　“要不你还是好奇一下呢？”苏晨感觉自己都要碎了。
　　夏星禾微微转过头，弯了弯眉眼，“不要。”
　　“男人要做的事，不必全告诉女人，只需要全力以赴去做就好了。”
　　“反正，我总是无条件支持你的。”
　　原本碎掉的苏晨，忽然感觉掉碎了一地的血肉碎片，正在飞速缝补愈合长出新的血肉。
　　嘶...能不能别突然暴击！
　　【你俩真是够了，本来被卡学历就难受，还吃被塞狗粮这下就更难受了！】
　　【星禾老婆未免也太好了吧，这种无条件的信任感是个男的都顶不住！】
　　【呜呜，看看夏星禾，再看看我老婆，我说我要创业当鸭子，她二话不说就给我个大鼻窦！】
　　【楼上的，万一你老婆是觉得你侮辱了这个职业呢？】
　　弹幕热闹的不行。
　　孙家小院外传来一阵喧哗。
　　近百个头发花花花绿绿的小青年，推开大门就直勾勾的盯着苏晨。
　　“福生家在这！”
　　“快快快找到苏晨！”
　　“苏晨！”
　　苏晨眼皮一跳，默默将摄像师护至身前！
　　“兄弟们，苏晨在这里！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩50点破防值！】
　　“哥~~~~”摄像师人头麻了。
　　上个逼班儿，怎么动不动还要当替身呢！
　　但这一次苏晨故技重施却失败了。
　　百来个小青年瞬间涌进院子，上前一把就扯开了摄像师。
　　只听“唰”的一声。
　　一张巨大的“恩师苏晨”横幅被拉开。
　　“跪！”一声嘹亮的呐喊过后。
　　百来个小青年端端正正跪在苏晨面前齐声大喊。
　　“老师！”
　　“老师我们都是隔壁村子的人，专门来拜师的！”
　　“请老师收下我们！”
　　喊声震天，差点掀翻老孙家的屋顶！
　　直面冲击的苏晨吗，头发随着气浪微微颤抖。
　　苏晨小眼神亮的不行，欣慰道。
　　“你们能从隔壁村子一路找来，合该我们有缘，收拾收拾，准备面试！”
　　“谢谢老师！”人群激动呐喊。
　　苏晨转过身，淡淡摆摆手。
　　只是背后那张笑脸，嘴角都快咧到后耳根去了！
　　......
　　繁星娱乐。
　　打定主意要搞事的陈飞，此时看到直播画面蹭的一下站了起来。
　　“这逼算是让这小子装圆了！”
　　“你们都瞎了吗，拜他为师！”
　　喊完，陈飞表情一滞。
　　冷笑着掏出了手机。
　　“喂，妖妖灵吗，我要报警，有黑社会团伙，聚众闹事！”


第121章 手残影，脸高清，天才！
　　在苏晨的辛苦授课下。
　　福生直播间的好摇子，再次得到了补充。
　　加上之前的二十多个小青年，足足一百多人。
　　孙老头家的小院都差点被挤爆炸！
　　苏晨不得已将直播场地直接转移到了小院外。
　　同时也调整好了新机位。
　　足足一百多个精神小伙，呈品字形展开。
　　当动感的节拍响起。
　　人群缓缓让出一条通道。
　　苏晨迈着嚣张跋扈的小步伐，从其中缓缓走出。
　　随着最后第一个重拍落下，一百多人齐齐手脚舞动。
　　整齐到令人发指的舞蹈动作。
　　广场舞大妈见了都得喊声6！
　　福生直播间的人气再次得到一个质的飞跃，来到了整整四十万！
　　在满屏飘飞的礼物之中。
　　第一曲结束。
　　苏晨站在镜头C位置，朗声道。
　　“兄弟们，感谢大家的小礼物！”
　　“精彩的开场舞正式结束，我们进入正式面试环节！”
　　在弹幕满屏乱飘的666之中。
　　第一位面试者成功连线。
　　苏晨瞬间掏出了一个从福生家里翻出来的放大镜，放在了眼前。
　　身后一百多个精神小伙也齐齐侧目，一脸严肃的打量着画面中的小伙。
　　“豆豆鞋，紧身裤，飞机锅盖头。”
　　“身高一米七，体重不过百，嗯，外形加分！”
　　苏晨大手一挥，身后其他精神小伙齐齐点头。
　　“晨，晨哥好，我叫沈小宇，我...我今天面试的表演项目是宗门必修功法，社会摇！”
　　“OJBK，开始！”
　　随着动感的音乐响起。
　　那小伙眼神瞬间坚定无比，由内而外散发出一股不可一世的嚣张气质。
　　一曲落下。
　　沈小宇又从刚才不可一世的气质，变成了涉世未深的懵懂小青年。
　　他紧张的看向苏晨。
　　“晨哥，我...我还会喊麦！”
　　“上才艺！”
　　动感的节拍再次响起。
　　沈小宇嗓音忽然变成低沉且性感。
　　“惊雷！”
　　“这通天修为，天塌地陷紫金锤！”
　　“紫电！”
　　“这玄真火焰，九天悬剑惊天变！”
　　嘶.....
　　苏晨和身后精神小伙，齐齐倒抽一口凉气。
　　是个大才！
　　直播间因为这一首喊麦再次沸腾。
　　当一曲落下。
　　苏晨面色一凝，小手一指。
　　“最后一个问题！”
　　“什么学历！”
　　“初...初中...”
　　“嘶...天才！”
　　“恭喜你，被录取了！”
　　“明天就可以来桃源村报到上班了！”
　　【真，真被录用了啊！】
　　【就这么简单的吗？我忽然感觉我上我也行了！】
　　【我就说怎么这水越喝越苦，原来是我羡慕的眼泪掉进了杯子里！】
　　【晨哥你也收了我吧，我发誓绝对不是为了月薪七千，上五休二，还有能交社保，我只是单纯地想当个好摇子！】
　　《完美恋人》直播间弹幕沸沸扬扬。
　　热度也在嗖嗖往上涨。
　　热搜词条也再次刷新。
　　#热！苏晨综艺花式扶贫，现场化身考官！
　　#热！苏晨好像在玩一种很新的扶贫方式！
　　#爆！苏晨现场收人，福利条件完胜多家公司！
　　朱德龙笑眯眯的看着镜头下的苏晨。
　　颇有点老父亲般的欣慰。
　　“苏晨今天这表现虽然还是让我有点意外，不过好在不算出格，还引起了这么大的热度。”
　　“吴城我觉得我们现在的热度，完全可以再让赞助商提高一下广告价格了。”
　　吴城也深以为然的点点头。
　　他突然视线上移。
　　“哎朱导，我看村口的直播镜头里，好像闪过去了几辆警车啊，该不会村子里出了什么事情吧？”
　　朱德龙正在心里合计着怎么给赞助商坐地起价。
　　只是简单的扫了一眼就不在意的摆摆手。
　　“也没听到拉警笛，估计是路过的。”
　　“再说了这村子里除了老实巴交的村民，就是我们奉公守法的节目组，能有什么事情啊！”
　　“也是。”吴城认可的点点头。
　　...
　　桃源村小路上。
　　徐天正手握对讲机，坐在一辆警车副驾冷声道。
　　“各小组注意，根据群众举报桃源村有大量黑恶分子聚集集会。”
　　“刚刚观察组已经传回来了消息，黑恶分子此刻正在桃源村东南角，人数大概在一百四到一百六十人之间。”
　　“此次行动，是继扫黑除恶专项斗争之后，又一起人数规模巨大的行动，我们一定要争取一网打尽，不漏一人！”
　　“一会观察组会化妆接近主要目标人物，各位行动！”
　　对话结束瞬间。
　　五辆警车上鱼贯走出近二十名警察。
　　身后特警车后门掀开，几十名手持枪械的特警队员迅速呈现弧形散开。
　　孙家小院内。
　　苏晨因为实在受不了广场舞大娘们怪异的眼光，而又将直播场地转移到了孙家小院。
　　虽然不用社会摇，人员不用太过分散，但还是把院子里塞了个满满登登。
　　小院此刻除了动感的节奏，剩下的就只剩一声声此起彼伏的惊叹声。
　　画面里一个上身紧身短袖，下身瘦腿裤，脚上套着洞洞鞋的天选精神小伙，正在卖力猛摇。
　　“手残影，脸高清，卧槽，天才啊！”
　　苏晨一脸认真的注视着直播画面里的小伙。
　　那溢于言表的欣赏。
　　宛如宗门宗主，在看门内天骄弟子！
　　气氛一片高涨。
　　完全没人注意到孙家大门正在被缓缓推开。
　　两个跟现场发型格格不入的平头中年人悄无声息走进了院中。
　　他们对视一眼，同时冷峻的看向了背对他们的人群正中央方向。
　　其中一个中年人捂了捂嘴低声道。
　　“队长，现场十分混乱，人群的精神状态十分亢奋。”
　　“不排除使用了违禁药物。”
　　违禁药物四个字一出来。
　　瞬间就让现场的气氛紧张了起来。
　　徐天思忖片刻，冷声道。
　　“各小组注意，我们即将面对的黑恶分子极其危险，疑似使用了违禁药物，此次抓捕行动，一定要以雷霆之势打他们个措手不及。”
　　“所有小组在院外蹲守，一旦得到观察组信号，立刻实施抓捕！”
　　“收到！”
　　孙家小院内。
　　丁一飞低声回复了一句，朝四下打量了一眼。
　　在确定小院内没有任何人将注意放在自己身上时。
　　他镇定的朝着人群最密集的方向靠去。
　　耳边的土嗨DJ震耳欲聋。
　　人群背对丁一飞，时不时惊叹连连，时不时又激动的手舞足蹈。
　　这样的精神状态，让丁一飞精神更加紧绷。
　　独闯狼窝！
　　孤胆英雄！
　　舍生取义！
　　一个接一个词汇从丁一飞脑海中闪过。
　　他不断地接近人群，很快就锁定了最中间的那个身材挺拔，侧脸冷峻的男人。
　　金玉其外败絮其中，顶着这样的皮囊竟然是黑恶势力的带头大哥！
　　这就是伪装吗？
　　丁一飞咬了咬牙，毅然又上前几步。
　　忽然一只手搭上了他的肩膀，一道流里流气的声音在他耳边响起。
　　“兄弟，新来的啊，看着挺面生啊！”


第122章 艾瑞巴蒂，跳起来！
　　丁一飞神色一僵。
　　另一个中年男人同时脸色一沉。
　　手也不自觉摸向了腰间。
　　丁一飞毕竟是老警员，过硬的专业素质让他淡定的笑了笑。
　　他自然转过头，一个身穿二十出头的精神小伙，还对他挑了挑眉。
　　“呵呵，我刚来，迟到了一会。”丁一飞反应极快，还随手从口袋里掏出一包烟散了一支出去，“兄弟抽烟。”
　　看着丁一飞的滴出来的香烟。
　　精神小伙刚要伸手，忽然顿了顿，他一把打掉了丁一飞手里的香烟严肃道。
　　“虽然你是新来的，可你来之前什么规矩都不了解一下吗？”
　　“现在是抽烟的时候吗！”
　　同一时间，现场震耳欲聋的舞曲戛然而止。
　　精神小伙的斥责声清晰落在众人耳中。
　　一百多号精神小伙齐齐扭头，注视着身后丁一飞。
　　扑面而来的压迫感让丁一飞内心一紧。
　　额头一滴豆大的汗珠悄然滑落。
　　他咬了咬牙，下意识摸向腰间。
　　他目光坚毅的看向全场唯一那个背对着他的男人。
　　现场气氛陡然压抑到了极点！
　　那道挺拔的背影，这时慢慢转过身，他淡漠的扫了丁一飞一眼。
　　快步走向人群后排。
　　哒哒哒的脚步声，像是踩在了丁一飞心跳的节拍上！
　　直到站定。
　　“迟到了？”
　　“嗯。”丁一飞闷着点点头。
　　忽然那人抬手就是一记暴栗敲在了丁一飞旁边的精神小伙头上。
　　“迟到就迟到呗，你小子凶什么凶！”
　　“我有没有说过对待新兄弟要客气？”
　　“苏门守则第一条是什么？！”
　　那精神小伙嗫嚅两声，“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正.....”
　　“你小子叽叽咕咕说什么呢！”
　　苏晨抬手又是一记大板栗！
　　“让你说门内守则，谁让你小子背宗门心法了！”
　　丁一飞：？？？
　　黑社会都这么正能量了吗？
　　“听好了，咱们苏门守则第一条是：坚决捍卫门内团结稳定，和睦兄弟，友善他人！”
　　“一会回去给我抄一百遍，明天拿给我！”
　　“是，门主...”
　　精神小伙怯怯的缩了缩脖子。
　　丁一飞看似平静的看着这一切。
　　内心却掀起了惊天巨浪！
　　这样一个内部纪律极其严格的黑社会团伙。
　　凝聚力简直不是一般的强，一旦惹事造成的性质也会极其恶劣！
　　尤其是这个带头的，其他成员如此惧怕他，一定也是个心狠手辣，穷凶极恶之人！
　　丁一飞心里再次大敲警钟！
　　手也不自觉朝着耳麦上摸去，要通知队长他们立马行动！
　　“干什么呢！”苏晨冷不丁一声呵斥吓的丁一飞立马缩回了手。
　　“没...没什么。”
　　苏晨看了看他耳朵的耳机，若有所思点点头。
　　“哦，听伴奏的是吧？”
　　“不过我还是要说说你，迟到是一件非常严肃的事情，尤其是对于我们这种纪律意识极强的团伙，哦不团队，更是致命的。”
　　“不过...”苏晨说到这，扫了丁一飞一眼。
　　“不过看在你年纪这么大的份上，这次就算了。”
　　“正好我们那边中场休息，刚好给你面试了。”
　　“还有旁边的那个中登，你躲躲藏藏的干什么，你俩一起的是吧，就一起来好了。”
　　另一个中年人也被推到到了丁一飞身边。
　　两人看了看苏晨，又看了看现场一百多个大眼瞪小眼的精神小伙。
　　脸上只剩懵逼二字。
　　面试？
　　中登？
　　不是，什么鬼啊！
　　是他们太久不上网脱节了吗。
　　现在当个黑社会都还要面试了？！
　　“愣着干什么，自我介绍啊。”
　　“哦哦，我，我叫丁飞。”
　　丁一飞磕磕巴巴说着。
　　内心却在仰天长啸。
　　老了老了，终究是老了。
　　原来年轻当卧底的时候，自己可是混的如鱼得水。
　　现在竟然束手无策了。
　　苏晨看丁一飞吭哧了半天也没憋出一个屁，顿时没耐心。
　　“行了，看你们俩一把年纪了，也别说我们不照顾老年人。”
　　“福生，带两个人教一教。”
　　“是！”
　　福生使了个眼色，立马有五个精神小伙站成一排。
　　随着动感的音乐响起。
　　五个精神小伙，立刻随着节拍舞动起来。
　　丁一飞：(´。＿。｀)
　　“快快快，动起来！”
　　苏晨拍了拍手，丁一飞两人嘴角抽搐。
　　但想起自己任务，还是笨拙的学起了社会摇。
　　福生直播间虽然暂时关闭。
　　但《完美恋人》却完整记录了这次面试。
　　顿时弹幕四起。
　　【看到苏晨这么关照中年人，我这中年人泪目了！】
　　【我才发现，苏门秋招，其实比我想象中有温度的多！】
　　【好感动啊，现在社会的中年人实在太难了，看得出来苏晨真的在努力给这位大叔机会了！】
　　【可是这大叔跳舞看起来笨笨的，他能过面试吗？】
　　弹幕议论纷纷，都替丁一飞捏了把汗。
　　小院内。
　　“不对不对，你这动作太僵硬了！”
　　“丁飞啊，你那花手摇的太慢了，你要想象自己是一架即将起飞的直升机，双手就是你的螺旋桨！”
　　或许是因为考虑到丁一飞年纪的问题，苏晨格外有耐心。
　　在苏晨和近百精神小伙的倾力指导下。
　　丁一飞两人慢慢渐入佳境。
　　“是这样吗？”
　　“对对对，非常漂亮！”
　　“节奏律动感要再强一点！”
　　在精神小伙和苏晨一声声的夸奖中。
　　丁一飞逐渐自信，逐渐迷失，逐渐膨胀！
　　他完全沉浸在其中，就连耳麦跳掉了都无暇顾忌。
　　表情亢奋地对着众人大手一挥。
　　“艾瑞巴蒂，跳起来！”


第123章 统统不许动！
　　氛围愈发融洽。
　　丁一飞忽然感觉这帮小子的洞洞鞋的都没有那么地扎眼了。
　　很快来到正式面试环节。
　　在摇子们的精心指导下。
　　这次不需要旁人指定，丁一飞已经能够随着节奏的律动扭动身躯。
　　“哎呀，哎呀呀，是帅啊！”
　　“这大叔可以啊，就是硬帅啊！”
　　精神小伙们卖力的捧哏，让丁一飞彻底迷失在其中。
　　直到音乐声停止。
　　他还意犹未尽的叹息了一声。
　　苏晨满眼欣赏走到两人面前，鼓掌道。
　　“老骥伏枥志在千里！”
　　“虽然你们年纪大了，但这份虚心求学的态度我很欣赏！”
　　“舞蹈考核过关，现在我需要你们回答我最后一个问题！”
　　丁一飞大脑猛然惊醒。
　　这当黑社会怎么这么费劲！
　　“我问你，你们的学历是什么！”
　　丁一飞闻言精神一振。
　　他不由想起了港片江湖中的白纸扇角色（军师）。
　　难不成，他们是看中了自己的沉稳老，觉得可堪重任？
　　丁一飞忽然觉得自己可能小看了这些人。
　　如此精细的内部架构，或许他们并不只是简单的黑恶分子？
　　他精神为之一振，骄傲道。
　　“我是本科！”
　　“本科？”
　　在众人诧异和愕然的目光中。
　　丁一飞自信一笑。
　　如果能够打入这个团伙的内部，并且占据高层位置。
　　他相信一定可以深挖出一些潜伏在阴暗面的犯罪。
　　就在他等待着众人艳羡的欢呼声时。
　　苏晨却像上帝一般当场宣判了他的死刑！
　　“本科不要。”
　　？？？
　　王德发！
　　妈的，当黑社会本科学历都不够看了啊？
　　丁一飞脸皮轻微抽搐。
　　大脑之中掀起了一场头脑风暴！
　　他丁一飞，从警察十八年，参与破获大案无数。
　　更是被誉为警队之虎！
　　他精通枪械，格斗，刑侦等等诸多专业技能。
　　结果就被这么水灵灵的卡学历了？
　　他不服！
　　“学历确实是我的短板，可是我还有其他本事！”
　　苏晨诧异道，“呦，还真没看出来，你会喊麦？”
　　“喊麦？”丁一飞懵逼。
　　“不会喊麦，那是会社会语录？”
　　“社会...语录？”丁一飞不李姐。
　　“那我知道，你肯定是有什么经典动作是吧，比如飞踢？”
　　“飞踢？格斗吗？”丁一飞逐渐失去自信。
　　苏晨叹了口气，“果然是我高看了。”
　　丁一飞咬了咬牙，“难道学历就这么重要吗！”
　　“当然了！”苏晨嗔怪道，“你这么高的学历，会让我们其他兄弟有很大的压力的！”
　　what？
　　丁一飞使劲抠了抠耳朵，不可置信地看着苏晨。
　　“你是说我是因为学历太高，才不能加入？”
　　“对啊！来之前不看招聘需求的吗？”苏晨古怪的看了他一眼。
　　丁一飞眼眶都红了，无尽的委屈涌上心头。
　　你这不是欺负老实人吗！
　　【叮！恭喜宿主，获得丁一飞100点破防值！】
　　听到系统提示。
　　苏晨眉头立刻皱了起来。
　　“你不叫丁飞？”
　　精神小伙们闻言，立刻扭头恶狠狠的瞪着丁一飞。
　　丁一飞心瞬间提到了嗓子眼。
　　暴露了？
　　“我...我就叫丁飞啊，不然我还能叫什么呢？”
　　丁一飞说话同时，手再次摸向了腰间。
　　就在他和同伴眼神交流，准备采取行动的时候。
　　苏晨长叹了口气。
　　“我懂了。”
　　现场瞬间寂静，全部看向了苏晨。
　　“有警惕心是好事，不想实名冲浪也能理解。”
　　“可是咱们这实打实的月薪七千，上五休二，节假日双倍加班费，一天不超过六小时工作时长，还给交社保，你们总得有点诚意不是？”
　　“知道你们年纪大了，担心面子上挂不住，可这也不是骗人的理由啊！”
　　丁一飞和同伴对视一眼。
　　都在彼此的眼中看到了震惊。
　　自己的铁饭碗突然就不香了...
　　“福利...福利待遇这么好的吗...？”
　　“得，一看你准备工作就不用心，我在给你详细说说福利待遇方面...”
　　小院二百米外的警车内。
　　徐天撑攥着对讲机沉着脸。
　　“老丁！”
　　“老丁听到了吗，说话！”
　　“老王，现在什么情况了！”
　　时间一分一秒流逝。
　　徐天一把掏出手枪，“咔嚓”一声上了膛！
　　“不能等了，各组行动！”
　　“一定要注意保好侦查组的战友！”
　　行动迅速展开。
　　小院内。
　　丁一飞越听越迷糊。
　　现在黑社会都不靠违法犯罪挣钱，改跳舞了？
　　苏晨看着眼神呆滞的丁一飞，无奈的摇了摇头。
　　“算了算了，看你也不容易。”
　　“你就站最后先跟着学学吧，福生准备开播！”
　　福生直播间再次开启。
　　不到一分钟，人气就达到了三十万，并且还有稳步增长的架势！
　　“老丁，好像不对劲儿...”
　　丁一飞看着对着手机大跳社会摇的苏晨喃喃道。
　　“难道是什么新兴网络犯罪？”
　　“不对，这帮人是特么搞直播的，带头的那个苏晨是明星，我上次在警局见过，我这个脑子！”
　　丁一飞话音刚落。
　　只听“咚咚咚”几声。
　　数颗催泪瓦斯就射进了小院。
　　“砰！”
　　大门应声而碎。
　　荷枪实弹的特警戴着防毒面罩，瞬间冲进小院大声呵斥道。
　　“警察！”
　　“统统不许动！”
　　卧槽？
　　苏晨只感觉一阵烟雾弥漫。
　　双眼一片火辣。
　　“夏星禾！”
　　苏晨疯了一样朝夏星禾所在的方向冲去。
　　一只冰凉的小手，却突然抓住了他的的手掌。
　　“别怕，有我在。”
　　听着让人安心的声音，苏晨本能跟着夏星禾朝老孙家里跑。
　　赵德柱抱着一根铁锹瑟瑟发抖，哭道。
　　“呜呜呜...我就纳闷这挣钱怎么那么容易，你看这犯法了吧！”
　　摄像师怯懦的躲在苏晨身后。
　　“晨哥，咱们...咱们不会被枪毙吧！”
　　苏晨将护在自己身前的夏星禾扯到身后，皱眉道。
　　“该不会是这帮小子有谁犯事了吧？”
　　“老婆你待着，我去看看情况。”
　　苏晨拍了拍夏星禾攥紧的手，嘴角一扬。
　　“放心，没事的。”
　　苏晨透过门缝一看。
　　顿时须发皆立！
　　小院内此刻何止一个惨字了得！
　　他苏门的精神小伙，一个个被铐住双手摁在地上秒变皮皮虾。
　　不到五分钟现场就被彻底控制。
　　烟雾弥漫的现场，徐天拿出一个大喇叭怒道。
　　“里面的人听好了，放弃抵抗，自己主动出来，我还能给你们争取宽大处理！”


第124章 他们都是好人
　　冷漠的喊话，让屋内气压骤降。
　　“坦白从宽牢底坐穿...抗...”夏星禾冷不丁念叨了一句。
　　差点没把摄像师当场吓死，“姐！”
　　“这声音怎么听着有点耳熟？”苏晨嘀咕了一句。
　　赵德柱惊恐的点点头，“可不是耳熟吗！那电视里都是这么演的，待会他们就该冲进来突突我们了！”
　　em.....
　　建议你少看点科幻片。
　　我们又不是毛熊。
　　一言不合连人质都消灭。
　　此时喊话再起。
　　“屋里的人，最后一次警告，再不出我们就要采取措施了！”
　　“晨~~哥！你~~快~~想~~办~~法~~啊！”摄像师都快哭了。
　　“别吵吵！让我想想。”
　　屋内气氛愈发紧张。
　　《完美恋人》直播间此刻已经炸了！
　　【好好好，幸亏我还没去参加面试，这哪里是团队，分明就是团伙啊！】
　　【卧槽，我刚才好像看到了特警，手里还端着枪，一会该不会武装直升机就开过来了吧！】
　　【楼上的醒醒，这里是龙国，不是大漂亮！】
　　【苏晨这下是彻底完了，把特警都干过来了，估计要把缝纫机踩冒烟！】
　　【笑死了，上次是无证行医，这次苏晨直接憋了个大的，非法集会！】
　　福生直播间此刻还未关闭。
　　镜头正孤零零的躺在院子内。
　　弹幕一片哀嚎。
　　【完了，我的社团梦还没开始就结束了！】
　　【门主你放心，就算你没了，我们也会带着你的意志，坚定的走在这片土地上！】
　　【所有徒子徒孙听令，跪~~~~~送门主！】
　　导演组。
　　朱德龙本来还跷着二郎腿，举着手机和赞助商坐地起价呢。
　　突兀的两声枪响。
　　差点把他吓的一头钻进天花板去。
　　“什，什么情况！”
　　朱德龙眼珠子瞪的溜圆。
　　吴城惊恐的指着大屏幕，“导..导演出大事了，孙国城院子里来了好警察，还拿着枪！他们现在把苏晨堵在院子里，说要冲进去抓他！”
　　“我滴妈妈呀！”
　　“天塌了！”
　　朱德龙一声哀嚎，连滚带爬的朝别墅外跑去！
　　孙家小院内。
　　徐天已经失去了最后的耐心。
　　“所有人准备强攻，一定要保证老丁他们的安全！”
　　“等等！不能强攻！误会，都是误会！”
　　丁一飞捂着鼻子剧烈咳嗽着冲了出来。
　　“这事情是个误会！”
　　“老丁，什么情况，你刚才干什么去了！”
　　“你这是什么打扮？”
　　徐天看着身穿洞洞鞋紧腿裤，额头上还用墨水画了只天眼的丁一飞皱起了眉头。
　　“你还好意思问！”
　　“你们冲进来一看到穿洞洞鞋的二话不说就给我摁地上了！”
　　“情报有问题，这里的根本不是什么黑恶分子，而是...”
　　丁一飞话还没说完。
　　只听屋内传来一声悲怆的哀嚎声。
　　“呜呜...别开枪！”
　　“我们可都是良民啊！”
　　喊话声回荡同时，窗户被缓缓推开。
　　所有警察瞬间紧张起来。
　　下一刻只见一根晾衣杆上挂着一条白色三角内裤伸了出来。
　　窗口，摄像师哭哭啼啼地一只手提着裤子，一只手还卖力挥舞着手上的白裤衩。
　　两条腿抖若筛糠。
　　徐天看着那条还微微发黄的白裤衩挑了挑眉头。
　　“确实不像什么黑恶分子。”
　　“不对！”
　　徐天眯眼仔细一看，跟着就是一声国粹！
　　“这不是跟苏晨一起的那个摄像师吗！”
　　“苏晨，你是不是在里面，我是徐天！”
　　苏晨听到喊声一愣，接着就面露喜色。
　　“徐队长，是我啊！”
　　“没事了没事了，是熟人！”
　　苏晨连忙拉起夏星禾就要开门。
　　一只大手突然扼住了他的手腕。
　　“哥，能等等吗！”
　　摄像师脸臊的通红，扭捏的扬了扬手上的白裤衩。
　　夏星禾默默转过了身。
　　“哥，要不你也转过去呢？”
　　“至于吗，小蚯蚓又不是没见过。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　一分钟后。
　　大门缓缓打开。
　　苏晨探出脑袋，见到警员们都收起了枪后，这才昂首阔步走了出来。
　　徐天尴尬的笑了笑。
　　“苏先生，今天这事是个误会。”
　　“打住，不要说了。”
　　苏晨板着脸，打断了徐天的话。
　　“警民一家亲，配合警方行动，是我们每个公民应尽的责任和义务。”
　　“所以，我们直接谈赔偿吧。”
　　徐天：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得徐天100点破防值！】
　　“赔偿？”徐天诧异的看向苏晨。
　　苏晨指了指满地狼藉的孙家小院。
　　“孙老头家是桃源村的贫困户，积攒点家底也不容易。”
　　“霍霍成这样，总得给点钱帮他们修复一下不是？”
　　徐天一拍脑门，“原来是这意思啊，那没问题，我们会帮助小院恢复如初的。”
　　“那接下来就该谈谈我们的赔偿问题了。”
　　苏晨表情忽然委屈巴巴。
　　“我们开着直播唱着歌，突然你们就冲进来了。”
　　“你知道这会对我们幼小的心灵造成多大伤害吗？”
　　“我女朋友都被吓坏了，摄像师都快被吓傻了！”
　　摄像师狠狠赞同了，“阿巴阿巴。”
　　夏星禾也配合的凑到了苏晨的怀里。
　　徐天刚好转的脸色，又变得难看起来。
　　可这也怪不得他啊！
　　报警那货说的有鼻子有眼的。
　　结果他们观察组一到现场。
　　第一眼就看到一百多个精神小伙扎堆集会。
　　这隔谁能把他们当正经人啊！
　　而苏晨和夏星禾还是明星，真要赔偿起来，那绝对是个天价！
　　“苏先生，我想确实有些误会。”徐天尬笑两声。
　　苏晨一看徐天反应，嘴角不着痕迹的扬了扬。
　　“当然了，我们也不是那么不通情达理的人。”
　　“想不赔钱，还有另一个办法。”
　　“什么办法？”徐天追问。
　　苏晨神秘一笑。
　　“在确定没有犯罪记录的情况下，你得证明我们这些员工都是好人！”
　　“他们？！”徐天指着周围一百多号精神小伙，嘴角直抽抽。
　　好家伙，你小子还让我们帮你政审上了！
　　“这不太合适吧？”徐天有些为难。
　　苏晨吧嗒打了个响指。
　　身后精神小伙瞬间围了上来。
　　现场顿时又弥漫上了一丝火药味儿。
　　徐天面色一沉。
　　只听苏晨一声大喝。
　　“我们宗门的心法是！”
　　只听人群朗盛高喊！
　　“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正.....”
　　徐天：(⊙﹏⊙)


第125章 狭路相逢勇者胜！
　　徐天做梦都没想到，这一个个正能量饱满的词汇，会从这帮精神小伙的嘴里如此郑重且熟练的背诵出来。
　　“em...苏先生，虽然，但是...真的不太好吧？”
　　“那就赔钱。”苏晨一秒变脸。
　　徐天嘴角又抽抽两下。
　　“可以，我答应了！”
　　大门方向传来一声中气十足的回答。
　　柳钢迈着大步走进小院。
　　临到徐天身边时，还瞪了他一眼。
　　“苏先生，事情我已经知道了，是我们警局处置不当，在这里要给你们道个歉。”
　　说完柳钢又凑到了苏晨耳边小声问道。
　　“不过容许我多问一嘴，你招收这么多小年轻真的没问题吗？”
　　“而且还这样卡学历...”
　　“柳局长，这你就有所不知了。”
　　苏晨大义凛然道，“这一切其实都是因为我对这片土地爱的深沉！”
　　柳钢一副静静看你表演的架势。
　　只听苏晨认真道。
　　“在很多人眼中，他们是精神小伙。”
　　“是寻衅滋事和违法犯罪的诱因。”
　　“可是在我看来，他们虽然没有学历没有一技之长，而且早早的步入社会，也难以保持一个积极向上的人生观。”
　　“但说白了，他们同样是底层。”
　　“没有人希望步入监狱，希望被限制自由。”
　　“而我做的这一切，就是希望从根本上树立他们的价值观，用规矩来约束的他们那躁动的内心。”
　　说者无意听者有心。
　　身后那群精神小伙看向苏晨的目光，多了些崇敬。
　　甚至有些人眼眶已经隐隐发红。
　　他们的门主，懂他们！
　　柳钢听完这番话，也是感觉振聋发聩。
　　“真没想到苏先生竟然还有如此高风亮节的品格！”
　　“这倒也是一个从根本上降低犯罪率的方式。”
　　直播间的网友们也诧异的看着屏幕上苏晨的那张帅脸。
　　【真没想到，苏晨卡学历和另类面试背后，竟然还有这样让人肃然起敬的原因！】
　　【苏晨你要是这样的话，那我可就要开始粉了！】
　　【突然感觉泪目了，苏晨他是真的在借助自己的力量，回馈社会！】
　　福生直播间的精神小伙们，更是因为这番话感动不已。
　　【呜呜...一日苏门人，一生苏门魂！】
　　【门主是真的在共情我们！】
　　【继续直播，我要面试！】
　　在听完苏晨还要主动承担起桃源村的扶贫任务后。
　　更是竖起了大拇指。
　　“苏先生真是年轻一辈的楷模！”
　　“我相信你们会越来越好！”
　　“柳局长谬赞，我也相信我们会越来越好！”苏晨豪气干云的大手一挥，“告诉柳局长，我们的门内口号是！”
　　“我和赌毒不共戴天！”精神小伙起身大喊，仿佛要掀翻屋顶。
　　“好好好，你们都是好样的！”柳钢重重点点头。
　　又总感觉好像有哪里不对。
　　“嘶...黄字你们是只字不提啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得柳钢100点破防值！】
　　现场顿时哄笑四起。
　　小院大门再次被暴力推开。
　　朱德龙跌跌撞撞的冲进小院，紧跟着便是一声惊天哀嚎。
　　“苏晨，你是要杀了我吗！”
　　“特警都干过来了！”
　　“呜呜...我的综艺完了啊！”
　　朱德龙一屁股吨坐到了地上，无力的拍打着大腿。
　　所有人齐齐看向朱德龙，表情莫名怪异。
　　嚎了好一会。
　　朱德龙心里一阵纳闷。
　　怎么也没个人拉自己一把？
　　他徐徐睁开双眼，结果一个拳头大小的眼珠子，差点没当场把他吓死。
　　苏晨拿下了脸上的放大镜，不解道。
　　“导演，你家里出事了？”
　　“你家里才出事了！”
　　朱德龙一骨碌从地上爬起，抓着苏晨肩膀恨不得把他摇散架。
　　“苏晨你到底做了什么天怒人怨的事情，把特警都引来了！”
　　“误会啊，这都是误会。”
　　“误会？我信你才有鬼了！”
　　朱德龙苦兮兮看向柳钢。
　　“警官，苏晨犯的事要判几年？”
　　柳钢哈哈一笑，“苏先生说的没错，真的是场误会，说起来还是我们应该道歉才对。”
　　朱德龙表情一下变得僵硬。
　　“真的？”
　　“当然是真的。”柳钢拍了拍朱德龙肩肩膀，“给你们添麻烦了。”
　　“导演，导演好消息啊！”
　　“啊哈哈哈，都是误会，而且因为咱们直播间热播突破四千万人，赞助商也答应了要给咱们提高赞助费！”
　　吴城风风火火的冲进院子。
　　朱德龙这会感觉就像做梦一样。
　　幸福来的太快，就像龙卷风！
　　“朱导，你刚说什么，我没听太清楚。”苏晨掏了掏耳朵。
　　“咳咳！”
　　“没什么，你办事我放心，我就知道苏晨你小子靠谱！”
　　“听说涨赞助了？”苏晨阴恻恻凑到了朱德龙身边。
　　朱德龙莫名哆嗦了一下。
　　“这不是还没确定吗？”
　　苏晨大神有深意的笑着指了指朱德龙。
　　“我可还等着你给我涨工资呢。”
　　“什么？听不见，信号不太好。”
　　朱德龙打着哈哈。
　　柳钢插话道。
　　“既然事情已经解决了，我们也就不多做打扰了。”
　　“不过苏先生这边需要出几个人和我们回去一趟做下笔录。”
　　“好的，没问题。”苏晨痛快答应了下来。
　　“来几个跟柳局回去。”
　　所有精神小伙都齐齐朝前走了一步。
　　“干什么干什么，又不是上你们去蹲苦窑。”
　　“今天面试也暂时到这。”
　　“下班！”
　　小院内一片轻松。
　　不去做笔录的精神小伙们陆续走出小院。
　　一辆奔驰缓缓停下。
　　陈飞推开车门沉着脸看向孙家小院方向。
　　“你们这些警察办个事怎么磨磨唧唧的，这些家伙一看就不是什么好玩意。”
　　“先抓回警察局再说啊！”
　　“连这点事都办不明白，都是一帮废物！”
　　陈飞骂骂咧咧的踢了两脚汽车轮胎。
　　忽然感觉身后一阵劲风呼啸。
　　面前一黑，一只尿素袋就罩在了他头上。
　　“妈的，又是你小子使的坏！”
　　“兄弟们，打死他！”
　　福生原本和几个精神小伙正准备去村子里买点酒菜感谢苏晨。
　　结果扭头就听到了陈飞在一旁骂街。
　　福生更是一眼认出了上次被狗群暴力拆车的车牌。
　　狭路相逢勇者胜！
　　打！


第126章 听懂掌声！
　　一小时后。
　　魔都警察局。
　　鼻青脸肿的陈飞，捂着还在狂飙的鼻血怒斥道。
　　“警官你可一定要给我做主啊！”
　　“我什么都没干，他们上来就打我！”
　　刚归队的徐天从陈飞身后路过。
　　听到声音他顿时脚步一停。
　　“陈飞？”
　　“徐警官，徐警官看到你可太好了，有人光天化日公然行凶啊！”
　　徐天皱了皱眉头，“谁打的你？”
　　“我...我没看到，可不过我可以肯定，一定是桃源村那帮子街溜子打的我！”
　　“街溜子？”
　　徐天立马想到了刚才的精神小伙。
　　同时还联想到了，上次举报苏晨无证行医的事情。
　　“你又去桃源村干什么？”
　　“我...我去看我们公司的明星啊。”陈飞有些心虚地说。
　　徐天点点头，“我知道了，留下你的电话号码。”
　　拿到陈飞电话号码的第一时间。
　　徐天立刻就走向了接警中心。
　　“给我查查，之前举报桃源村有黑恶分子的电话号码是不是这个！”
　　......
　　孙家小院，此时只剩下赵德柱和苏晨他们。
　　福生哼着小曲拎着酒菜就晃悠了回来。
　　苏晨毫不客气的取下了孙老头房梁下的腊肉。
　　不到半个小时，一桌丰盛的地道农家菜就上了桌。
　　“嘿嘿，老孙这多不好意思，说了扶贫结果还在你家蹭顿饭。”赵德柱老脸赔着笑。
　　孙老头眉头一皱，“这说的是什么话，说起来还要感谢你和小苏没忘了我。”
　　饭桌气氛逐渐热络。
　　夏星禾坐在苏晨身边。
　　福生一声声大嫂，叫的她耳根微微发烫。
　　“来来来，我们喝一杯！”
　　孙老头家自酿的黄酒再次登场。
　　苏晨夹了一块泡椒藕片送到了她嘴边。
　　“啊！”
　　“啊~”
　　夏星禾满足的嚼着藕片，一双美眸却眼巴巴地看着苏晨的酒杯。
　　不一会，一只小手悄咪咪从桌下伸了出来。
　　只是这次还没等碰到酒杯。
　　就被苏晨当场抓了个现行。
　　苏晨虎着脸，“不许喝！”
　　夏星禾撇撇嘴，“女人不喝醉，男人没机会。”
　　“所以我还得谢谢你呗？”
　　“那也不是不可以，叫声妈妈听听看呢。”
　　“嘿，你这小娘们！”
　　苏晨扬了扬巴掌，却发现根本无处下手。
　　夏星禾故意昂起了脑袋，把脸贴到了苏晨掌心。
　　美眸闪了闪，“想喝。”
　　不是这谁顶得住啊！
　　“你这不是拉低我的底线吗！”
　　“对我，你还有底线吗？”
　　两人一番互动。
　　直播间还没来得及反应。
　　倒是桌上的赵德柱和孙老头齐齐泛起一个姨母笑。
　　这小两口甜啊，甜的他们牙疼！
　　“喝吧喝吧，就一杯嗷！”
　　“嗯，一次只喝一杯。”
　　#爆！苏晨直播现场遭遇特警突袭，现场混乱！
　　#热！苏晨花式扶贫却引来警方最强扫黑行动！
　　#热！精神小伙虽然精神，但是他们花手下的口号，却比我身上的血还要红！
　　《完美恋人》因为这一系列的变故，再次霸榜热搜！
　　桃源村，村北。
　　“切，有什么了不起的啊，不就是找了几个精神小伙跳舞吗？”
　　“这种东西都有人愿意看，真是一群脑子有病的人。”
　　沈逸晨一手提着一桶食用油，一手拿着手机看着热搜上的消息满脸鄙夷。
　　也就是自己还没见到自己的扶贫对象，不然分分钟盖过苏晨的热度！
　　“我说钱主任啊，这到底还要走多久啊。”
　　“都两个小时了，还没到薛成功的家啊！”
　　钱主任四十来岁，他推了推脸上的眼镜有些不好意思。
　　“薛成功家比较偏，再有二十分钟就到了。”
　　“不过另一家和他们家距离不远，到时候就省事了。”
　　诗雨琪也默默看着手机上的热搜。
　　还有夏星禾与苏晨拌嘴的直播截图，心里对夏星禾的嫉妒再次达到了巅峰。
　　“故意装高冷勾搭人，你神气什么啊！”
　　“不过自己一会也要好好表现，不能让所有的画面都被夏星禾一个人抢了过去。”
　　“到了！”钱主任喊了一声。
　　沈逸晨和诗雨琪目光顺着钱主任看过去。
　　同时厌恶的拧起了眉头。
　　面前只有一间低矮的平房，旁边杂乱的堆砌着农用工具。
　　扑鼻而来的鸡屎味儿和到处飞奔的鸡崽，让他们更是捂住了鼻子。
　　“这地方怎么这么脏。”
　　钱主任不好意思的笑了笑。
　　敲响了薛成功家的大门。
　　“谁呀！”
　　屋子里传来懒洋洋的声音。
　　房门打开，一个面容沧桑的中年人，打量着门外三人。
　　“薛成功，我们是代表村里，给你们贫困户送物资来的。”
　　“行，那你们进来吧。”
　　薛成功让开身子，让几人走进房间。
　　沈逸晨看镜头对准自己，立马换上一副热情笑脸。
　　“薛大哥，这是食用油。”
　　“行，放着吧。”
　　薛成功的态度让沈逸晨脸色一僵硬。
　　想到自己来这的目的，他立马又凑了上去。
　　“薛大哥，你目前有什么困难吗？”
　　“有的话，你尽管说，我们一定会想办法为你解决的。”
　　薛成功扫了他一眼。
　　“你？”
　　“算了吧，我的困难你帮我解决不了的。”
　　沈逸晨闻言瞬间不乐意了，我一个顶流解决不了你的困难？
　　“薛大哥，你不说怎么知道我解决不了呢？”
　　薛成功蔑视的冷笑一声。
　　“那好，我问你一个问题，如果你能回答出来，我就认可你。”
　　“好！”沈逸晨当场答应。
　　“那我问你，当有人在事业上背叛了你，那你会怎么办？”
　　沈逸晨被这莫名其妙的问题噎了下。
　　他认真思考之后道，“那当然不能放过他了，如果对我造成了严重的损失，我肯定还要告他！”
　　“呵呵。”
　　薛成功的冷笑声，打断了沈逸晨剩下的话。
　　“我就知道你和我不在一个段位上。”
　　“SO？”
　　“我告诉你，如果有人背叛了我，我不仅不会追究他的责任，反而会倒给他一百万，并且帮他另谋出路！”
　　不是哥们儿，你脑子有大病啊？
　　沈逸晨和诗雨琪感觉还真是活久见。
　　薛成功对他们鄙视的眼神完全视而不见。
　　而是拿出了手机放起了一段激昂的BGM高声道。
　　“因为你面对背叛者，都能如此大度，那其他跟随者看到你的心胸，只会更加崇拜，并且死心塌地的追随你！”
　　“因为未来，你能给他们的是一千万，甚至是一个亿！”
　　“听懂掌声！”


第127章 建议你去看看脑科
　　房间内的三人都是一活见了鬼的表情。
　　要不说这活到老学到老呢。
　　还真是开眼了！
　　钱主任尴尬的笑了笑。
　　“二位不好意思，薛成功他自从前几年参加了一次讲座，回来就什么都不干了。”
　　“满脑子就是这种一日暴富的想法。”
　　薛成功听到自己的价值观被否定。
　　顿时就翻了脸。
　　“不是，你们什么意思？”
　　“自己的认知思维水平达不到我这个层次，你们就要污蔑我？”
　　“我告诉你们，我的精神水平，是领先整个世界的！”
　　“呵。”诗雨琪的冷笑声格外刺耳。
　　沈逸晨也感觉一阵好笑，“那万一你的出发点就是错误的呢？”
　　“不可能！”薛成功坚定道，“你们就是回答不上来我的问题，故意贬低我！”
　　沈逸晨被怼的也来了脾气，“来来来，你继续问，我还不信我今天说服不了你！”
　　“好，这可是你说的！”薛成功自信一笑。
　　“那我问你，你觉得在你的人生当中有没有花过冤枉钱？”
　　沈逸晨认真审视着薛成功的这个问题。
　　冤枉钱这个定义本来就有些抽象。
　　什么叫冤枉钱？
　　那就是花了不该花的钱。
　　那有时候去景区消费了超过物品本身的消费，岂不是也算？
　　那谁还没有花过冤枉钱啊！
　　但沈逸晨本着薛成功颠三倒四的价值观，他立马骄傲的扬起了头。
　　“没有！”
　　“我肯定没有花过冤枉钱。”
　　“这么确定？”
　　薛成功不问还好。
　　这样一问，沈逸晨更坚定了自己的态度。
　　“确定没有！”
　　“呵呵，我就知道你没，所以注定了你未来的成就不会太高。”
　　薛成功的嘲讽，差点把沈逸晨气个半死！
　　【哈哈哈，有趣有趣，你饭都快吃不上了，说沈逸晨未来成就不会太高！】
　　【这哥们儿有点意思啊，他的精神世界都快赶上苏晨了。】
　　【莫名有点期待薛成功的答案了。】
　　“我就是没花过冤枉钱怎么了！”
　　“你凭什么说我未来成就不会太高，你凭什么！”
　　沈逸晨越是质问，薛成功表情就愈发高深莫测。
　　“一个人连冤枉钱都没花过，怎么敢说自己未来能干过大事？”
　　“你想想看，如果你冤枉钱就能花成百上千万，那你干大事的时候，随随便便出手不得几个亿？
　　沈逸晨眼珠子一直。
　　好像...有点道理？
　　他使劲儿挠了挠头，感觉脑子痒痒的。
　　“不对不对，你这话好像有问题。”
　　诗雨琪将冷冷地说，“别搞笑了，你冤枉钱都花那么多，哪里有机会去赚几个亿。”
　　“啊，对，没错！”沈逸晨一拍大腿看着薛成功。
　　“你哪来的几个亿！”
　　薛成功淡然一笑，“等我花了几百万冤枉钱，我不就有几个亿了？”
　　“那你几个亿呢？”
　　“那我不是还没花到几百万冤枉钱吗？”
　　沈逸晨忽然被干沉默了。
　　他好像陷入了某种奇特的怪圈。
　　关键他还跳不出来。
　　妈的！
　　【我靠，有道理啊兄弟！】
　　【哈哈哈，沈逸晨的沉默简直震耳欲聋！】
　　【求求你们别笑了，我妈就是干这个的...】
　　【我去，还有高手！】
　　薛成功看三人都不说话。
　　脸上笑容更加得意。
　　“那我再问你们一个问题。”
　　“好！”沈逸晨咬了咬牙，立志要扳回一城！
　　“我问你，你有车吗？”薛成功问。
　　“那你不废话吗？”
　　“开的什么车？”
　　“法拉利！”沈逸晨傲娇道。
　　“那你这辆车是你的全部身家吗？”
　　“我又没病，怎么可能花全部身家去买一辆车！”沈逸晨感觉薛成功在把他当傻子看。
　　谁知道薛成功这时又冷笑了两声。
　　“果然，我就说你这辈子都干不了什么大事！”
　　“你胡说！”沈逸晨咬牙反驳。
　　薛成功不慌不忙道。
　　“我怎么胡说了？”
　　“你根本就不明白赚钱的真相！”
　　“很多人做事一年的目标就是买辆车，这是悲哀的表现。”
　　“事重要还是车重要？”
　　对上薛成功灼灼的目光，沈逸晨舔了舔嘴唇才犹豫道。
　　“事...重要？”
　　“对了！就是事重要！”
　　被薛成功赞同，沈逸晨莫名松了口气。
　　“所以我说事重要，车只是办事的附庸品，是做事的奴隶，你无法反驳吧？”
　　沈逸晨眨了眨眼，又点点头。
　　“对啊，所以你不应该先去赚了钱再买车，而是应该先去借钱买车。”
　　“因为买了车，事不就成了吗？”
　　“买车是为了做事，绝对不是做事为了买车。”
　　“我在兜里只有三百块的时候，就去借钱买了车。”
　　“我一个月换三辆车，从比亚迪换宝马，从宝马换车保时捷，但是保时捷换完之后，我就立起来了！”
　　“因为我为了成事，我必须要有车，不是成了事再去买车。”
　　“听懂掌声！”
　　“啪啪啪啪！”
　　沈逸晨兴奋地鼓起了掌。
　　“那你说我如果想成功，应该怎么办？”
　　薛成功看了看沈逸晨，“你是明星对吧？”
　　“对。”
　　“你的收入已经很高了，一般的豪车你也不是负担不起，所以我们就不能在看车了，因为配不上你的身份。”
　　“所以，我建议你直接一步到位，贷款买一架最豪华的私人飞机！”
　　“你想想等你成了全国第一个有超豪华私人飞机的明星，是不是会人气大涨，人气一起来，赚钱的机会还会少吗？”
　　“嘶，对呀！”沈逸晨眼神明亮。
　　“傻逼。”诗雨琪实在忍不住了。
　　她是真的想不明白，沈逸晨这种脑子，究竟是怎么当上明星的。
　　“还买飞机。”
　　“你干脆一步到位买火箭好了呢？”
　　“有道理！”薛成功一副孺子可教的模样看着诗雨琪。
　　当场把诗雨琪都气笑了。
　　沈逸晨看着诗雨琪阴阳怪气道，“你该不是看不得我好吧？”
　　“我看不得你好？”诗雨琪好笑的指了指自己。
　　“苏晨说的果然没错，建议你去看看脑科！”
　　“你才该去看脑科！”
　　“你看脑科！”
　　“你看脑科！”
　　“你看脑科！！！”


第128章 内娱第一情话王子
　　钱主任看着突然开始互掐的两人，只能连忙劝慰。
　　摄像师默默将镜头偏向了一边。
　　薛成功则是撑着下巴，饶有兴致的看着两人互喷。
　　时不时眼中还露出一片赞许之色。
　　“好了！别闹了！”钱主任终于忍不住了。
　　“你们忘了咱们是来干嘛的吗？你们还要想办法帮助薛成功脱贫呢！”
　　钱主任的斥责，让两人同时闭上了嘴。
　　得知两人竟是情侣关系的薛成功撇撇嘴。
　　“难怪你成功不了，竟然连个娘们都搞不定。”
　　“这要是我，我上去就是一个大鼻窦！”
　　“你闭嘴！”沈逸晨和诗雨琪同时怒吼。
　　薛成功缩了缩脖子。
　　我闭嘴就是了。
　　沈逸晨黑着脸看向他。
　　“你也知道我是明星，这样吧，我教你唱歌，以后你开直播唱歌指不定还能火一把呢。”
　　“就你还教我唱歌？”薛成功还要再说。
　　钱主任瞪了他一眼，“薛成功你够了啊！”
　　“好好好，学还不行吗？”
　　很快沈逸晨拿着钱主任的手机开启了一场直播。
　　沈逸晨为了抢占画面。
　　直接零帧起手放大招。
　　招牌歌曲《癌》再次被掏了出来。
　　很快房间内传来咿咿呀呀的歌声。
　　五分钟后。
　　沈逸晨正教在兴头上，忽然房门被敲响。
　　“您好，请问我可以进来吗？”
　　“请进。”沈逸晨应了一声。
　　房门打开，一张熟悉的脸，在看到沈逸晨的瞬间顿时激动起来。
　　“我就说听着耳熟，原来真是小伙子你啊！”
　　“我们认识吗？”沈逸晨看着面前这个笑眯眯的老头。
　　一张名片被递了出来。
　　“《走得快》白事店，再次向您发出诚挚的邀请！”
　　“旁边这位是您的徒弟？”
　　沈逸晨看了眼薛成功。
　　“算是徒弟吧。”
　　“不对，什么白事店，走走走，你走，不接白事！”
　　“一场演出三百块您也不去吗？”
　　“说真的，小伙子你天生就是吃着这碗饭的！”
　　“不去不去！”沈逸晨再说都要急眼了。
　　薛成功忽然一把抢过名片双眼放光。
　　“我是他徒弟，他不去我去，我只要二百就行！”
　　沈逸晨诧异的看着薛成功。
　　“你不是开口几个亿吗？”
　　“这点钱你也能看得上？”
　　薛成功瞥了他一眼嗤笑道。
　　“千里之行始于足下，星星之火可以燎原！”
　　“成大事者，应当不拘小节！”
　　“说人话！”沈逸晨怒道。
　　“em.....挣够五百，我去租台奔驰就能发财了。”
　　“哈！”沈逸晨笑了一声，“哈哈！”又笑了两声。
　　接着就是放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈，你特喵的还是个人吗！”
　　.....
　　桃源村。
　　刘富贵家。
　　陆远雄心壮志的敲响了房门。
　　扭头还对李涵雨和于副主任自信道。
　　“你们就放心吧，扶贫嘛，易如反掌！”
　　“刚才我就帮那户村民开了半个小时直播，那礼物送的框框的，这次也不在话下！”
　　李涵雨斜了他一眼。
　　那是给你送的吗？
　　那是老娘给粉丝撒娇求来的！
　　于副主任笑眯眯点点头，“真的是很感谢你们对我们扶贫工作的支持。”
　　说话间，房门被从里面打开。
　　一个三十出头，头发乱成鸡窝的男人探出了脑袋。
　　“刘富贵，我们是代表村委来给你们贫困户送福利的。”于副主任介绍着。
　　刘富贵点点头，但目光却死死落在年轻漂亮的李涵雨身上。
　　站在门口的陆远只感觉眼前一花。
　　李涵雨面前就多了张笑脸。
　　“你好你好，俺叫刘富贵，刘是刘富贵的刘，富贵是刘富贵的富贵。”
　　“你长得真好看，就跟那电视剧里的明星一样！”
　　李涵雨僵硬的笑了笑，“你好刘大哥。”
　　陆远咳了咳，一步挡在李涵雨面前，“刘大哥你眼光不错，我们确实是明星。”
　　刘富贵视线上移到陆远脸上，观摩了好一会。
　　“哦！你是这位明星姐姐的保镖是吧！”
　　“保...保镖？”
　　陆远脸皮颤了颤。
　　你是真没一点眼力见啊！
　　“你不应该先请我们进屋吗？”于副主任提醒道。
　　刘富贵猛然回过神，一把扯开了陆远，对李涵雨笑道。
　　“明星姐姐进屋坐。”
　　刘富贵的家简单到甚至有些简陋。
　　他坐在板凳上，时不时就瞄上李涵雨一眼，接着扭捏的搓了搓双手。
　　咱就是说，也不知道他在害羞什么。
　　陆远主动说，“刘大哥，咱们这次跟村委会来你家，不仅是为了送点福利，更重要的还是为了了解你们有什么需要生活上的困难，我们会帮你一起解决。”
　　“是啊，刘大哥，你生活上有什么困难，都可以告诉我们的。”李涵雨也在一旁补充道。
　　被李涵雨目光一扫，刘富贵的脸更是一红。
　　“我...我其实没什么困难。”
　　三人都看出了他话语中犹豫。
　　“没事的刘大哥，你可以放心讲出来，我们会想办法帮你解决的。”李涵雨又柔声问了一句。
　　“是啊，刘富贵我们就是代表村委会专门解决你生活上的困难的。”
　　陆远更是直接拍着胸脯大包大揽下来。
　　“你就放心吧刘大哥，赚钱什么的都是小问题的。”
　　“可，可我不想赚钱。”刘富贵瓮声瓮气说着，“我...我想要个老婆！”
　　啊？
　　李涵雨看着刘富贵家徒四壁的小平房，还有他的鸡窝头陷入了沉思。
　　“刘富贵，让你说困难，可没让你小子许愿昂！”于副主任不悦道。
　　陆远听到这话，却表现得格外兴奋。
　　“于副主任可别这样说，我觉得刘大哥这个要求很合啊！”
　　“你能给他找老婆？”李涵雨侧目看向陆远。
　　“这估计有点难办吧？”于副主任也一脸为难。
　　“你能给我找老婆？！”刘富贵一脸希冀的看着陆远。
　　只见陆远嘴角一歪，自信道。
　　“老婆我是给你找不到，但是我可以教你如何泡妞！”
　　“要知道我陆远可是号称内娱第一情话王子。”
　　“帮你找一个女朋友，还不是手拿把掐？”
　　“当真？”刘富贵问。
　　“包的！我不仅教你，还负责帮你实践！”
　　【啊？啊！啊？！我没听错吧，陆远要教人泡妞！】
　　【有趣，有趣啊！我感觉陆远要给我整坨大的！】
　　【啊哈哈，你们怎么回事！怎么说我们内娱第一情话王子的！】


第129章 好好看，好好学
　　刘富贵望向陆远坚定的眼神。
　　如同看到了希望的灯塔。
　　他重重握住了陆远的手激动道。
　　“我下半生的幸福，就交给大哥你了！”
　　陆远“噗”的吹了吹自己散落的一丝刘海蜜汁微笑。
　　“现在我们开始上课！”
　　几分钟之后，在陆远的要求之下搬来了一块小黑板。
　　他煞有其事的敲了敲对着镜头说。
　　“今天这一刻不仅仅是给刘富贵上的，也是给直播间广大单身网友们上的。”
　　“好好看，好好学！”
　　刘富贵搬了个小板凳，正襟危坐在面前。
　　手里拿着一本泛黄的笔记本。
　　于副主任表情怪怪的。
　　合着你们真是恋综是吧，就连扶贫都有恋爱元素！
　　陆远清了清嗓子问。
　　“你觉得在一段感情开始前，最重要的是什么？”
　　刘富贵认真思忖片刻激动地举起了手。
　　“是帅！”
　　“不对不对。”陆远摇摇头。
　　“是有钱！”
　　“肤浅。”陆远面色鄙夷。
　　“那...是幽默！”
　　“这只是加分项。”陆远面色一正，目光上移深情道。
　　“爱情是两人久处的浪漫，是陪伴的晚安，是一眼心动的怦然，是朝朝暮暮的释然，是朦胧氛围中的心动，是两人三餐四季的温暖。”
　　“而在爱情中那让人说不清道不明的情愫，我称之为感觉！”
　　“啪啪啪啪！”
　　刘富贵卖力的鼓着掌。
　　李涵雨也因为这番话，不由高看了陆远一眼。
　　【咦？这家伙转性了？和霸总风格不一样了啊！】
　　【呦呵，陆远这小子今天倒是让我大开眼界啊！】
　　【我就说我们家哥哥最棒了，你们那些小黑子之前还故意黑他！】
　　弹幕顿时被陆远这番颇有深意的开场白给吸引。
　　陆远注意到刘富贵对自己深信不疑的目光，更是无比自信。
　　果然，不愧是内娱第一情话王子。
　　自己只需略微出手就已经是普通人的极限！
　　李涵雨也托起了下巴饶有兴致的等着陆远接下来的发言。
　　“所以如何制造这种感觉，就成了一个很重要的问题。”
　　“而在我看来，最简单的办法，就是表达！”
　　刘富贵再次重重点头，“老师，那么请问该如何表达呢？”
　　好问题！
　　陆远就像是早就有所准备。
　　邪魅一笑。
　　“情话！”
　　李涵雨美眸一滞，像是想到了什么大恐怖。
　　接着只见陆远脸上保持着那自信无比的笑容，做作的迈动步子来到李涵雨面前。
　　伸出两根手指挑起了李涵雨的下巴。
　　“亲爱的涵雨，我在听歌，你猜是什么歌？”
　　李涵雨嘴角不着痕迹的抽搐两下。
　　内心警铃大作。
　　你不要过来啊！
　　李涵雨一个愣神。
　　却不曾想是给了陆远更加广阔的舞台。
　　他扭头看向了刘富贵。
　　“看到了吗？”
　　“一个简单的问题，就引起了她的思考。”
　　“她在思考的时候，就会从问题的好奇，引发出对我的好奇。”
　　“而，好奇心，恰恰是对女人最致命的吸引力！”
　　刘富贵看了看陆远，又看了看一脸懵逼的李涵雨。
　　恨不得当场就给跪了！
　　大师啊！
　　陆远又朝李涵雨面前凑了凑，压低声音道。
　　“小可爱，想到答案了吗？”
　　李涵雨使劲吞了吞口水，强行压下自己胃里的不适。
　　我不想当最后一名！
　　我要镜头曝光度！
　　我要忍人所不能忍！
　　李涵雨甜甜的眨了眨眼眼睛。
　　“是什么歌呀？”
　　陆远上嘴唇下压，下嘴唇齐齐扬起缓声道。
　　“是你不在我身边，我心如刀割~”
　　“哇！亲爱的你好讨厌。”
　　刘富贵一看李涵雨的反应，当即又朝陆远竖起一根大拇指！
　　弹幕此刻却炸了。
　　【啊哈哈哈，他妈了个瞄的，我以为你要露一手，没想到你给我漏了一手啊！】
　　【好好好，苏晨和夏星禾是把狗骗进来杀，你小子是把我们骗进来恶心啊！】
　　【该死！我竟然天真的以为陆远的嘴里会放出来什么好屁！】
　　【笑死我了，果然内娱第一情话王子，还是油采依旧啊！】
　　可尽管弹幕炸裂。
　　李涵雨生无可恋。
　　于副主任面色大变。
　　但陆远已经彻底在刘富贵一声声的牛逼之中，彻底迷失。
　　他重重敲了敲黑板。
　　“好了，示范我已经做过了，现在我需要对你做出专项提升。”
　　“能够随时随地说出动人情话的秘诀就是，时刻能够根据环境而引发你的创造性思维啊。”
　　陆远说完，拿起了桌上的一个梨看向刘富贵。
　　“现在需要你根据梨，即兴创造出一句情话。”
　　刘富贵接过陆远手上的梨，放在眼前仔细端详试探说。
　　“你...你一半，我一半，一生一世不分离？”
　　陆远挑了挑眉。
　　“不对，忘了刚才我强调过的，要有反问才能引起对方的好奇心吗？”
　　“而且最重要的是，要自信！”
　　陆远扭头就又盯上了李涵雨。
　　李涵雨眼底升腾起一抹恐惧。
　　“我肚子不舒服，先上个厕所。”
　　看着李涵雨捂着肚子逃也似的背影。
　　陆远撇撇嘴可惜道。
　　“真是可惜，涵雨你错过了一次我动人的情话。”
　　“大师，你快说吧！”刘富贵感觉听不到标准答案，浑身就像是有蚂蚁在爬！
　　陆远摸索着手上的梨，眼眸逐渐深情。
　　“刚刚吃了一个梨，你猜是什么梨？”
　　“是大鸭梨？”刘富贵说。
　　“不对，是你在我心里（梨）！”
　　刘富贵没来由的打了个激灵。
　　小心脏砰砰直跳，胃里也是一阵翻江倒海。
　　但他的神情却越发的认真。
　　“这就是心动的感觉吗！”
　　“大师我悟了！”
　　陆远淡然一笑。
　　“我们继续开始专项训练。”
　　“这是什么？”
　　“药？”刘富贵看着陆远手里的药不确定说。
　　“是你很重要！”
　　“这个是什么？”陆远问。
　　“是地？”
　　“是对你死心塌地！”
　　“是忙着喜欢你！”
　　“是有你的每一天！”
　　“是爱你爱到彻底沦陷！”
　　“是爱你不知所措！”
　　半个小时后...
　　刘富贵看向陆远已经变成了星星眼。
　　于副主任脸色一阵青一阵白。
　　接着突然一个趔趄捂住了自己的嘴。
　　“我不太舒服，我上个厕所！”


第130章 我超喜欢他的
　　平房外。
　　于副主任差点没把胆汁都吐出来。
　　身边同样眼圈通红的，嘴角还沾着点点口水的李涵雨给他递来了一张纸巾。
　　于副主任感激的接到手里。
　　“李小姐，您真和陆先生是情侣？”
　　李涵雨点点头算是回应。
　　于副主任敬佩的竖起一根大拇指。
　　“要不你们能当明星呢，一般人还真没这忍耐力！”
　　【哈哈哈，于副主任这话完全是暴击啊！】
　　【我都不敢想李涵雨现在的心理阴影得有多大！】
　　【妈的，这节目还真是厉害，看的我一边吐一边笑。】
　　【我笑点很高，一般真的不笑，除非实在忍不住。】
　　“嘎吱！”
　　房门这时被推开。
　　刘富贵斗志昂扬的甩了甩杂乱的鸡窝头。
　　“我现在强的可怕！”
　　陆远欣慰的拍了拍刘富贵的肩膀。
　　“你可以的！”
　　“走，我们现在就去实战检验！”
　　“你们还真去啊？”于副主任诧异的看向两人。
　　但陆远和刘富贵已经迈着六亲不认的步伐走向了村口。
　　“坏了，快跟上，可别让他们惹出什么乱子！”
　　摄像师连忙疾步跟上。
　　村口。
　　陆远和刘富贵徘徊了十多分钟。
　　刘富贵突然扯了扯陆远，害羞的指着小路上的一个小姑娘。
　　“大师，我喜欢这样的！”
　　陆远目光看去。
　　小姑娘二十出头，模样说不上俊俏但也足够水灵。
　　陆远嘴角一歪。
　　他陆氏情话，在内娱都能杀疯。
　　用在乡村少女的身上，还不是手拿把掐！
　　“准备好了吗！”陆远用力拍了拍刘富贵的脸。
　　“我准备好了！”刘富贵努力的点点头。
　　“记住了，一定要自信，要自信，加油！”
　　陆远一推刘富贵肩膀。
　　刘富贵就像动物园出笼的猛兽，目光坚定的奔着小姑娘直冲而去！
　　三步...
　　两步...
　　一步！
　　刘富贵在距离小姑娘还有一步之遥的时候，急停下脚步。
　　他一手撑在树上，拦住了小姑娘的去路。
　　“刘...刘富贵，你想干嘛？”小姑娘戒备的看着刘富贵。
　　刘富贵撩了撩凌乱的鸡窝头。
　　尽可能的模仿着陆远低沉的嗓音，和邪魅的笑容说。
　　“二丫，能聊聊吗？”
　　“我和你有什么好聊的？”二丫扭头就要走。
　　刘富贵立马跟着朝前挪动了一步忙说。
　　“二丫，你知道喜欢吃什么吗？”
　　“你喜欢吃什么关我屁事！”
　　二丫也是个火辣性格，她瞪了刘富贵一眼，根本没有接话的想法。
　　刘富贵一看顿时急眼了。
　　这怎么和想象的不一样？
　　“要不你好奇一下呢？”
　　“神经病！”
　　刘富贵连忙小跑着追了上去。
　　“我喜...我喜欢痴痴地看着你！”
　　二丫闻言脚步一停。
　　她眯起眼看着刘富贵，“你说什么？”
　　刘富贵还以为有了缓和的机会。
　　立马又问，“我今早喝了粥，你知道喝的是什么粥吗？”
　　二丫冷笑一声咬着牙，“什么粥？”
　　“是，是爱你的每一周！”
　　刘富贵的声音在小路上回荡。
　　二丫笑眯眯的点了点头。
　　忽然毫无征兆的抬手就是一个大鼻窦抽在了刘富贵的脸上。
　　“刘富贵，你是不是发病了！”
　　“还痴痴地望着我，你痴汉呐！”
　　“还爱我的每一周，我爱你！@#￥%……”
　　噼里啪啦的大嘴巴子，抽的刘富贵满脸委屈。
　　他可怜兮兮的看着陆远。
　　“大师，怎么和你教我的不一样啊！”
　　“这...”陆远尬笑两声。
　　一把扯过了刘富贵。
　　露出自己的招牌微笑。
　　“小妹妹，你是在对我玩欲擒故纵吗？”
　　“啪！”
　　陆远被突如其来的大鼻窦打的一个哆嗦。
　　“不是！”
　　“啪！”
　　“就是你让刘富贵来骚扰我的是吧？”二丫泼辣的叉着腰指着陆远。
　　“你，你怎么能打人呢！”陆远被大嘴巴打的有点懵。
　　“打你？我还要报警抓你呢！”
　　“放眼整个桃源村，谁敢动我赵二丫！”
　　“哦~我想起来了，你是那个明星是吧？”赵二丫恍然道。
　　陆远立马又拿出了明星做派。
　　刚想开口装逼。
　　就听到赵二丫“呕”了一声。
　　“我说内娱怎么有你这种明星啊！”
　　“还情话王子？”
　　“我半年不洗头都没有你一半油！”
　　“我看李涵雨也是真饿了，什么都吃得下！”
　　李涵雨：？？？
　　“看看人家苏晨和夏星禾，都是明星，怎么你和人家的差距比人和狗都要大！”
　　“哦，懂了，资源咖是吧？”
　　赵二丫的小嘴跟机关枪一样叭叭叭的停不下来。
　　听得陆远脸色一阵红一阵白，跟着又是一片铁青。
　　简直比都市夜晚的霓虹灯还要变化多端。
　　“你，你简直不可理喻！”陆远跳脚骂道。
　　远处于副主任连忙跑了过。
　　“二丫别骂了，别骂了都是误会！”
　　“于叔你怎么在这？”
　　于副主任无奈道，“这不是节目组和村里扶贫吗，我是他们的负责人，你爸没告诉你吗？”
　　“他爸？”陆远疑惑的看向了赵二丫。
　　“他爸是村长就是咱们村长啊！”
　　陆远脸皮哆嗦两下。
　　总感觉这两巴掌算是白挨了。
　　赵二丫看着委屈的陆远撇撇嘴。
　　“我知道我爸去扶贫了，我还让他帮我要苏晨的签名了呢！”
　　“至于你们这一组...”赵二丫切了一声，“谁有功夫看他们直播间啊！”
　　“于叔，我不和你说了，我要赶紧找我爸去了，听说他们在招精神小妹，月薪七千还给交社保呢！”
　　赵二丫说完就走，路过摄像机时，她对准了镜头比了个剪刀手。
　　“欢迎大家多多支持苏晨！”
　　“我超喜欢他的！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远400点破防值！】
　　...
　　“嗯？”
　　酒足饭饱的苏晨眯了眯眸子。
　　舒舒服服的从摇椅上起身伸了个懒腰。
　　“走吧村长，该下一家了。”
　　十多分钟后。
　　苏晨和夏星禾还有赵德柱敲响了一间平房的房门。
　　“赵勇开开门！”
　　房门打开。
　　一个满脸胡茬精神萎靡的中年人打开了房门。
　　一看到赵德柱顿时面色一喜。
　　“呦，村长这是又送福利了？”
　　赵德柱点点头就朝家里走。
　　赵勇却神色一紧，突然拦住了众人。
　　“等等！”


第131章 还有高手？
　　（所有扶贫内容，均为虚构，纯属娱乐。）
　　原本提着慰问品准备进入房间的三人都是齐齐一愣。
　　赵勇看到众人困惑的表情。
　　他尴尬的笑了笑。
　　“家里比较乱容我收拾收拾。”
　　“这样一会儿你们拍照也好看点。”
　　赵德柱闻言欣慰地看了赵勇一眼。
　　“行啊勇子，现在都知道提前干工作了，不错不错。”
　　赵勇腼腆的笑了笑，“被村里帮扶了这么多年，我也不能啥都不懂是不是。”
　　赵德柱都发话了，苏晨和夏星禾也没有多说。
　　只是安安静静看着赵勇关上房门。
　　10多分钟之后，房门再次打开。
　　苏晨下巴都差点掉到地上来。
　　就连一向泰山崩于前而面不改色的夏星禾，都诧异的看着门口赵勇。
　　赵德柱愣在原地半晌说不出话来。
　　面前赵勇一套修身小西服，凌乱的头发被梳理的井井有条。
　　根根分明的发丝，依稀还能看到啫喱水还未干透的痕迹。
　　金色细丝眼镜下的双目明亮有神。
　　眼镜下自信的笑容。
　　让整个人看起来容光焕发。
　　“呵呵，村长我这身还行吧？”
　　“行...行...”，赵德柱嘴角微微抽搐。
　　目光却忍不住看向了自己的朴素的衣着打扮。
　　“那我们开始拍照片吧。”赵勇道。
　　“好好。”
　　赵德柱提起手里的米面粮油，站在赵勇身边。
　　赵勇眉头微皱，轻咦了一声，“不对不对，这样不合适。”
　　“是有点不合适。”赵德柱老脸一垮。
　　那必然不合适，你穿成这样，不知道的还以为扶贫对象是我呢！
　　可赵德柱终究还是回错了意。
　　赵勇并没有回屋换身衣服的打算。
　　而是直接和赵德柱换了位置。
　　赵德柱被莫名巧妙的拉到了简陋的平房门口。
　　赵勇一只手提起米面，一只手紧紧握住了赵德柱的手，脸上带着亲和的笑容。
　　“还愣着干什么，拍照啊！”
　　摄像师懵懵懂懂的举起了相机。
　　“咔嚓！”
　　镜头下。
　　意气风发的赵勇，带着亲和友善的微笑朝赵德柱递送着扶贫物资。
　　懵逼愣神的赵德柱，僵硬的接过了扶贫物资。
　　简直满足了人们对于扶贫户的一切幻想。
　　“噗！”
　　这不是纯纯倒反天罡吗！
　　“等会！”
　　“你等会儿，你等会儿！”
　　赵德柱沉默了好一会终于反应过来了。
　　赵勇不解道，“怎么了村长，你不是来扶贫的吗？”
　　赵德柱仰天长啸，“哈哈哈哈！你这一进一出换个皮肤，我成贫困户了？”
　　“我是来扶你的，让你给扶了？！”
　　“我跟你玩真诚，你给我玩反差，我给你送大米，你给我整懵逼！”
　　“这米你都要了，你还想要面！”
　　苏晨和夏星禾两人事不关己，笑的直给给给。
　　【哈哈哈，你别说你还真别说，赵勇这小子还真有领导气质！】
　　【这不是充分说明了扶贫扶成功了吗！】
　　【镇长看到照片后：这扶贫对象，怎么越看越像是我手下的老赵？】
　　赵德柱等着赵勇没好气道。
　　“你小子差不多行了，你给我把这身换了！”
　　赵勇面露难色，“这....”
　　忽然他眼神一亮，“我懂了村长。”
　　赵勇二话不说抓起一把泥土在小西服上蹭了蹭。
　　“这样行了吧？”
　　“这样...”赵德柱拧着眉头犹豫。
　　苏晨绷不住了。
　　“行啊，可太行了，这一看就是村干部不怕辛苦，宁愿弄脏衣服，也要把扶贫物资送到贫困户手里啊！”
　　赵勇干笑一声。
　　赵德柱刚刚好看点的脸色，瞬间更黑了。
　　“好好好，我把你放心里，你小子把我踹沟里！”
　　赵德柱再也没了什么拍照的心思。
　　放下米面就走进了屋内。
　　苏晨跟着赵德柱也走了进去。
　　路过赵勇身边时，他忍不住竖起了大拇指。
　　“还是得老哥你会玩啊！”
　　几人落座。
　　赵德柱全程黑脸掏出了小本本。
　　“根据上级要求，我们这次来不仅要将福利物资送到位，还要了解一下你当前还有没有什么需要解决的困难。”
　　“如果有的话你尽管说，你也看到了，这次跟我来的还有苏先生和夏小姐，他们可都是有本事的大明星！”
　　赵勇看了看笑眯眯的苏晨，突然摇了摇头。
　　“我的困难，他们帮不上忙。”
　　“我也看了他们在老孙头家的直播，你说我这身份也不适合去跳谁会摇不是？”
　　“你这身份？”赵德柱上下打量了赵勇好几眼，好险没被气死！
　　苏晨挥手打断了赵德柱的质问。
　　乐呵呵的就拉起了近乎。
　　“赵大哥你别紧张，咱们都是自己人，有什么想法你就说出来就好了。”
　　“自己人？”赵勇也上下打量着衣着光鲜亮丽的苏晨和夏星禾。
　　“对啊，你不记得了赵大哥，咱俩从小就在一起玩，你在你家玩，我在我家玩。”
　　“是吗？我怎么不记得....不对，你说什么呢！”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵勇20点破防值！】
　　赵德柱眼皮一跳，还有高手！
　　他默默收起了小本本。
　　静静看着苏晨表演。
　　似乎是并不习惯苏晨这种另类的玩笑方式。
　　赵勇拉拉着一张小脸，总觉得苏晨比他自己还要不靠谱！
　　“我就直说了吧，普通的工作薪资太少我看不上。”
　　“那些唱歌跳舞什么的，不太上档次。”
　　“太累的活我身体不好，干不了。”
　　“太需要专业技术的工作，我也没法胜任。”
　　“我....”
　　赵勇话还没说完，苏晨抬了抬眼皮打断道。
　　“谁说你没有专业技术。”
　　“我看你就很懂得包装自己嘛！”
　　“你这倒是没说错，可是这能赚钱？”赵勇生怕苏晨又在在逗自己。
　　苏晨诚恳的点了点头。
　　“按照你的说，虽然你好吃懒做，心比天高命比纸薄，体弱多病还爱慕虚荣....”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵勇50点破防值！】
　　等苏晨巴拉巴拉将赵勇所有优点总结完毕后。
　　赵勇的脸已经比刚才的赵德柱还要黑！
　　赵德柱：舒服了！
　　“但是！”苏晨话锋急转，“有一种工作非常适合你，甚至可以说一声为你量身定做都不为过！”
　　“真的假的？！我读书少你可别骗我！”赵勇来了兴致。
　　“那必须真的啊，毕竟我读的也不多！”


第132章 粉丝都抽象？
　　闻言。
　　夏星禾侧目看了一眼苏晨。
　　“那以后孩子功课谁辅导。”
　　“你啊！”苏晨一副理所应当的模样。
　　“那你呢？”
　　“我教他泡妞。”
　　夏星禾煞有其事的点点头。
　　“倒也不是不行。”
　　“毕竟你能泡到我这种的极品，确实有两把刷子。”
　　苏晨：？？？
　　咳咳！
　　有道理！
　　所以我们换个话题！
　　“那个赵大哥啊，我可没和你开玩笑，按照你这逼气直冲二里地的逼格，只要方法走对了，完全可以轻松年入百万，甚至财富自由！”
　　“财富自由？”赵勇眼神都愣了。
　　“那可不，而这一切只需要一部手机！”
　　“直播？”
　　“对咯！”
　　赵勇一看苏晨点头，轻蔑的笑了笑。
　　“还以为是什么呢，搞了半天还是这种上不得台面的玩意。”
　　苏晨斜了他一眼，要来摄像师的手机直接就打开了直播。
　　苏晨直播间开启的瞬间。
　　《完美恋人》直播间的人气当场就跌落了一百万。
　　“卧槽！苏晨你小子疯了！”
　　朱德龙原本还乐呵呵的，看到数据直接当场开骂。
　　但鲁迅曾说过，笑容永远不会消失，只是转移到了苏晨的脸上。
　　“哈喽哈喽，直播间的五百万网友们你们好啊。”
　　苏晨第一次开播，网友们就给足了面子。
　　面对铺天盖地的礼物。
　　苏晨刚开始还有些拘谨。
　　直到看到满屏幕的苏老六之后。
　　他再也没有丝毫的不适感，是你们先动手的！
　　赵勇看着弹幕上铺天盖地的礼物，不由撇了撇嘴。
　　明星有点礼物当然是正常。
　　还自己也能财富自由？
　　你忽悠鬼呢！
　　可逐渐，他忽然发现苏晨的直播，和他想象中的直播完全是天差地别的概念！
　　简单的打过招呼后。
　　苏晨就进入到了直播的正式环节。
　　“兄弟们，今天难得见面，有什么问题大家可以在弹幕上提问。”
　　“我看到的话，都会回复。”
　　话音一落，弹幕开始沸腾。
　　一波接一波的弹幕根本应接不暇。
　　“兄弟们弹幕太多了，根本看不过来。”
　　“这样，为了公平起见，我倒数三秒随机截屏昂！”
　　“3...”
　　弹幕愈加汹涌。
　　“1！”
　　“好，让我们看看这条弹幕说的是什么。”
　　【晨哥晨哥，我存款还没有手机厚该怎么办？】
　　苏晨看着这条问题一愣。
　　【哈哈哈，果然不愧是苏晨的粉丝啊，都这么抽象！】
　　【看了那么多期综艺，今天也算是和老六正面交锋了！】
　　【我破防大帝不服，今天我誓要将苏晨斩于马下！】
　　夏星禾也脸贴脸的凑到了苏晨身边，看着这条奇葩问题。
　　“这还不简单吗？”苏晨忽然轻笑一声。
　　“努力多打一份工，早日换个薄点的手机。”
　　网友：？？？
　　赵德柱：？？？
　　赵勇：(+_+)?昂？
　　【叮！恭喜宿主，获得王天50点破防值！】
　　【哈哈，不愧是你啊苏晨！】
　　【果然苏晨还是太全面了！】
　　【笑死，该不会真有人觉得，苏晨能给你什么赚钱的点子吧？】
　　“好，这个问题结束，下一个问题。”
　　“我来看看...”
　　【晨哥晨哥，骑电动车可以不带头盔吗？】
　　“嘶...上交通知识了？”苏晨摸索了两下下巴严肃的摇摇头。
　　“不可以昂！”
　　“骑电动车一定不可以不带头盔，因为会被开轿车的老同学认出来。”
　　【叮！恭喜宿主，获得周顺60点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，.....】
　　【哈哈哈哈哈！让我先笑，让我先笑！】
　　【不是，我骑小电驴招你惹你了！】
　　【零帧起手，你刀刀戳我肺管子啊！】
　　【要不你们别问了，我总感觉受伤的只有我们！】
　　但网友们既然真心真意的发问了。
　　那苏晨必然要大发慈悲的帮助挚爱亲朋们答疑解惑！
　　“来，让我look一look下一个问题是什么。”
　　【晨哥，我是刚入社会的社畜，请问刚入职戴什么表比较好？】
　　“刚入职啊，那我得好好想想了。”
　　苏晨认真沉思。
　　苏晨眼神坚定。
　　苏晨猛拍桌面！
　　“Excel表！”
　　“毕竟条条大路当牛马嘛，多干点活你就会发现你多干了点活。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴国远100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，....】
　　热闹的弹幕忽然停滞了片刻。
　　接着便是一片哀嚎！
　　【救命啊！苏晨你是要杀了我吗！】
　　【本大学生如此清澈懵懂，你竟然上来就给我宣判了我牛马的一生，我不服！（傲娇手叉腰jpg）
　　【呜呜呜...我明明每个器官拆开卖都都那么值钱，可组装在一起一个月却只值三千！】
　　【会飞的企鹅：高价招聘，月入三万不是梦！】
　　【苏晨将会飞的企鹅踢出了直播间。】
　　“噶腰子的不要来沾边。”
　　“他们已经过的够苦了，你们还要生噶腰子，不当人了啊？”
　　苏晨一连踢出去了好几个刷屏狗，又继续看起了弹幕。
　　“咳咳，下一个问题。”
　　【晨哥，看你和星禾姐的感情那么好，我非常羡慕，但是我女朋友经常不听话，我该怎么办？】
　　“两性问题？”
　　苏晨不自觉的用余光偷瞄了一眼夏星禾。
　　只是还没等他回答。
　　就听到夏星禾杀淡淡地说。
　　“你女朋友不听话，就把它气放了。”
　　苏晨眼珠子一瞪。
　　“啊？”
　　赵勇和赵德柱同时投去了一个不理解的眼神。
　　苏晨连忙捂住了夏星禾的嘴，严肃的和她四目相对。
　　“什么气放了，你看不起我直播间的兄弟？”
　　“他们需要放气吗？”
　　【呜呜，还是晨哥是好人！】
　　“他们根本连充气的都买不起！”
　　“而且就算买得起，哪怕他们色欲熏天，也会因为担心被人发现快递物品而踌躇不前！”
　　【好好好，苏晨你也没打算放过我们！】
　　【笑死，我会因为害怕被人发现快递物品而不敢下单？你看不起谁呢，我哈哈哈哈，你他妈把放我家的监控给我拆了！】
　　【究竟是谁又色又胆小啊，呜呜...原来是我自己！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周小飞100点破防值！】


第133章 快看，这是个软柿子！
　　感受着系统疯狂到账的破防值。
　　苏晨不禁小嘴一歪双眼微眯。
　　战斗，爽！
　　“兄弟们，你们该不会破防了吧？”
　　【这就想让我们破防？苏晨你看不起谁呢！】
　　【笑死，你真的很装，就这我怎么可能破防！】
　　【说的很好别再说了。（捏嘴jpg）】
　　看到满屏幕的嘴硬，苏晨心里也是暖暖的。
　　“我就知道兄弟们不会破防的，毕竟在座的各位谁又不是帅气又多金呢？”
　　“好了兄弟们，小礼物走一走，小赞赞不要停。”
　　“有钱的捧个钱场，没钱的去偷去抢了哈！”
　　“我们继续看问题。”
　　【晨哥我觉得你衣品一直都很好，所以我想问问，怎么穿衣服才能显的年轻一点？】
　　“这个很简单，穿开裆裤！”
　　【叮！恭喜宿主，获得刘艺非100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主...】
　　【癫啊，都癫点好。】
　　【妈的，这么正经的问题，你也能带偏？】
　　【好好好，这样玩是吧，我和你小子拼了！】
　　弹幕再次汹涌，但问题却逐渐变得古怪。
　　【晨哥晨哥，我放屁很响怎么办？】
　　看到这个问题的瞬间，弹幕就已经笑成了一团。
　　喜欢抽象，这把玩大了吧！
　　苏晨看到这个问题也沉默片刻。
　　随后他忽然对着镜头嫌弃的看了一眼。
　　“都告诉你了，放屁响，就不要穿喇叭裤啊！”
　　“噗！”
　　赵德柱率先没忍住，开始捂嘴偷笑起来。
　　赵勇也听着这一个接一个的答案笑的前俯后仰。
　　苏晨直播间人气飞涨，很快就来到了七百万！
　　朱德龙看着还在源源不断下跌的数据牙疼不已。
　　他从没小看过苏晨，可也不至于这么离谱吧！
　　“吴副导演！”朱德龙咬牙道。
　　“怎么了导演？”
　　“等今天节目录完了，就用刚提上来的赞助费，给苏晨提提薪酬！”
　　苏晨直播间。
　　提问还在继续。
　　【苏老六，我要去纹身，你告诉我纹什么最能彰显身份！】
　　苏晨撇撇嘴，“身份证呗，谁能有你有身份啊。”
　　【噗！我要吐血了，你们就没有一个能打的吗？这么多人就没有一个能堵住苏晨那张破嘴的？！】
　　【别狗叫，你行你上！】
　　【我特么行个屁，我老婆漏气的事都被这小子说出来了，我还活鸡毛啊！】
　　【叮！恭喜宿主，获得顾建国100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，.....】
　　弹幕群情激奋。
　　弹幕恼羞成怒。
　　弹幕直接开大！
　　【老六，我现在手上只有一万块，有什么办法让它短时间内变成两万！】
　　“em...抢银行肯定是不行，毕竟要吃花生米。”
　　“这样吧，你让它照镜子。”
　　弹幕：！！！
　　【老六，什么工作可以提高知名度，还可以全国到处跑！】
　　“这个就很简单了，我建议...去当通缉犯！”
　　【你他喵的，哈哈哈哈！】
　　【刑啊，你小子不光自己刑，还想让我们跟着一起刑！】
　　【苏晨你简直不当人子！】
　　“这个确实，我当爸爸当习惯了，确实不好降低辈分。”
　　苏晨此刻已经彻底杀疯了。
　　赵德柱还有赵勇什么时候见过这么勇猛的部将。
　　看向苏晨的眼神是既震惊又崇拜。
　　这人就算不当明星估计也饿不死！
　　活该他发财！
　　赵勇正感叹着呢，忽然被苏晨一把拽到了镜头前。
　　“你拉我过来干什么？”赵勇惊恐道。
　　苏晨纳闷道，“你说干什么，扶贫啊，就我这套直播方式，肯定适合你，毕竟我觉得，你也挺抽象的。”
　　赵勇一愣。
　　合着苏晨刚才都是给自己打样呢？
　　“这份工作既不用跳舞，也不用降低身份，逼格还高。”
　　“多适合你啊。”
　　“不要紧张，拿出你对村长那架势，你肯定可以的！”
　　赵勇面露难色。
　　他抽象吗？
　　他再抽象，也不可能有苏晨抽象啊！
　　“试试。”苏晨不由分说将他摁死在镜头前。
　　弹幕因为苏晨刚才的血腥屠杀，此刻已经彻底黑化！
　　【新来的，看你年纪不小了，我问你结婚了以后，怎么样才能在家有话语权！】
　　“我，我没老婆啊！”
　　赵勇面色一紧，豆大的汗珠从额头上不断冒出。
　　直播间现在可是有近九百万人啊！
　　【回答啊，快点回答！】
　　【苏晨说你和他一样抽象，让我来看看怎么个事！】
　　【咦？不对兄弟们，快看，这是个软柿子！】
　　“怎么了？”苏晨疑惑的看着沉默的赵勇。
　　“我...我真不知道该说些什么。”
　　“不是吧，这么简单的问题你都回答不上来？”
　　赵勇憋了个大红脸，“这么刁钻的问还简单？你行你上！”
　　苏晨恨铁不成钢的摇了摇头。
　　“要话语权是吧，你找个哑巴当老婆不就好了。”
　　所有人都愕然的看向苏晨。
　　不是，你！
　　【大家听听，都听听，这是人能说出来的话吗！】
　　【我特么上一次这么无语，还是在上次！】
　　【苏晨你家住哪里，给你买了点土特产想寄给你（迷之微笑jpg）】
　　“没事，你可能有点紧张，我们看下一个问题。”苏晨拍了拍赵勇肩膀以示鼓励。
　　【苏晨你不要逼我，逼急眼了，我可是什么都做得出来的！】
　　苏晨戳了戳赵勇，“回答啊。”
　　赵勇生无可恋，“他们明明是在威胁你，你让我回答？”
　　“有什么关系吗？”苏晨不理解的扣了扣头看向镜头，“什么都做得出来？高数怕是不一定吧？”
　　苏晨的每一次回答不仅精确地踩在了赵勇的预料之外。
　　同样也踩在了网友们常理之外。
　　怎么说呢。
　　又癫又上头的！
　　“老婆你回答几个问题，或许能让赵勇有不一样的思路。”
　　夏星禾闻言坐在了镜头前，面无表情的挥了挥手。
　　“大家好。”
　　【老婆！是老婆来了！】
　　【呜呜...老婆，那个叫苏晨的狗东西欺负我！】
　　【夏星禾我建议你和苏晨分手，毕竟又贱又癫的你，怎么配得上又冷又香，还拥有超绝颜值的苏晨！】
　　【你小子倒反天罡是吧！】


第134章 他擅长的不是抽象，而是反差！
　　弹幕因为夏星禾的出现，戾气骤减。
　　夏星禾看了赵勇一眼。
　　“好好看，认真学。”
　　“下面我们开始抽取问题。”
　　【老婆，我最近工作压力好大，每天都感觉老板杀气超级重，我该怎么办啊！】
　　“不可以叫老婆，拒绝色色。”夏星禾嗓音清冷。
　　“老板杀气重，那就用Word文档，挡一下。”
　　赵德柱：什么挡一下？
　　苏晨理所应当的点点头。
　　不愧是王的女人！
　　【老婆你！】
　　【你俩别太离谱！】
　　【前有苏晨Excel表，后有夏星禾Word文档，你两口子双剑合璧是吧！】
　　夏星禾扫了弹幕一眼，毫无波澜的点点头。
　　“是的呢，我们做事就是这个样子的。”
　　“继续抽问题。”
　　【星禾星禾，我年纪轻轻就欠了一屁股债，我该怎么办啊！】
　　夏星禾看到问题迟疑了片刻。
　　“赵勇，想到答案了吗？”
　　赵勇正坐在小板凳上，安心看着弹幕呢。
　　突然被夏星禾点名，顿时手足无措的挠了挠头。
　　“还年轻，好好赚钱总能还清？”
　　夏星禾摇摇头看向镜头。
　　“欠一屁股债，就让屁股去还好了，和你有什么关系。”
　　赵勇嘴角抽了抽。
　　“这也行？”
　　“为什么不行呢？”
　　夏星禾抿了抿唇认真道。
　　“你抽象的太肤浅了。”
　　赵勇顿时有点破防。
　　这是自己肤浅吗？
　　就你俩两口子这脑回路，自己开车也追不上啊！
　　“我...我好像真的吃不了这碗饭。”
　　赵勇看着直播间满屏乱飞的礼物叹了口气。
　　感觉自己好像错过了一个亿！
　　但《完美恋人》直播间网友，一看赵勇这架势顿时乐了。
　　【哦吼，苏晨这次要吃瘪了！】
　　【苏晨拿了那么多次第一名，这次也该败北了。】
　　【哈哈哈，不知道为什么，一想到苏晨要吃瘪，我就激动的想要疯狂大笑！】
　　苏晨看着心灰意冷的赵勇，皱眉摩挲着下巴。
　　“这不应该啊，我觉得你挺抽象的啊！”
　　“难不成是真给你选错了赛道？”
　　“放轻松，拿出你面对村长那副侃侃而谈的架势肯定没问题的。”
　　“这样，这次我不给你示范了，你自己按照你心里想的来。”
　　“加油，你可以的！”
　　苏晨为了保住心动币奖励，也为了和朱德龙的赌约，当场化身夸夸组。
　　听的赵勇心里暖暖的。
　　“那...要不我在试试？”
　　苏晨抬手示意，让出了主座。
　　【兄弟们，软柿子又来了，这次苏晨那小子不说话了！】
　　【兄弟们冲啊，有怨报怨有仇报仇！】
　　【迎接审判吧！】
　　赵勇看着弹幕上铺天盖地消息。
　　学着苏晨那云淡风轻的模样说。
　　“下面我们抽取弹幕消息。”
　　“3...”
　　“1！”
　　【我最近很伤心，因为我发现我一直追的那个女生有了新对象！】
　　弹幕被选中的瞬间。
　　赵勇就皱起了眉头。
　　1秒...
　　2秒...
　　3秒...
　　就在弹幕已经准备好笑话赵勇的时候。
　　赵勇眸子闪了闪。
　　他脸上又挂起了之前友善的笑容大大方方道。
　　“虽然坚持很难，但是我觉得学会放手更酷！”
　　一语落，天地惊。
　　直播间网友仿佛听到了什么了不得的大事。
　　他们愕然的看着镜头里依然笑容富有亲和力的赵勇。
　　“其实我这么多年，也一直在想，我究竟适合干什么。
　　我虚荣又好面，做什么事情都三分钟热度。
　　没有专业技术，又不愿意脚踏实地的去学习，导致了始终一事无成。
　　每天总是在自怨自艾，感叹老天的不公。
　　但今天在苏晨面对数百万人，依然能率性而为，坦然做自己的时候，我悟了。
　　他这样一个大明星都能不顾及他人眼光，我为什么又要活的那么拘谨。
　　我想通了，从今以后我要坚持做好自己，笑看人生，收起那些虚假的价值观，坦然面对生活。”
　　赵勇面对镜头娓娓道来，眼神里是看透一切的淡然和洒脱。
　　就连苏晨和夏星禾都忍不住微微侧目。
　　他们感觉赵勇好像真的变的不一样了。
　　那是一种由内而外所升华的气质。
　　苏晨和夏星禾对视一眼，都没出声打断赵勇。
　　赵勇笑了笑，拍去了之前自己沾染在身上的泥土。
　　直播间网友却不淡定了。
　　【不是哥们儿，你突然这么正经的正能量，让我有点接受不了啊！】
　　【错了，苏晨从一开始的方向就错了，这哥们儿强的不是抽象，而是反差啊！】
　　【完了，尸体突然暖暖的。】
　　“我们继续抽取话题。”
　　【最近公司的同事总是在背后讲我坏话，还故意排挤我，真的好痛苦！】
　　赵勇认真看完，自信道。
　　“与其去讨好别人，不如武装自己，与其去听风听雨，不如昂首走出去。”
　　“世界上的只有一个你，总不能讨好别人，却委屈了自己。”
　　【哇哇哇！真的有被治愈到！】
　　【这大哥可以的，这些话真的很有力量！】
　　【好听爱听，我认真听！】
　　直播间礼物再次乱飞，就连弹幕风向都在逐渐转变。
　　杀红了眼的网友，逐渐得到了安抚。
　　“好了下一个问题。”
　　【赵哥，我最近工作和生活都不顺利，感觉自己好疲惫好迷茫。】
　　赵勇看完毫不犹豫就柔声道。
　　“不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。”
　　“人生，万事相遇都是风景。”
　　赵勇的大彻大悟，瞬间带动起了直播氛围。
　　一条条弹幕不断被抽取。
　　【赵哥赵哥，我是刚毕业的大学生，能给点什么建议吗？】
　　“考虑一千次，不如去做一次，犹豫一万次，不如实践一次，华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊，，迈出第一步，收获停不住。”
　　【赵哥，我时常因为颜值不够高而自卑怎么办？】
　　“你勤奋充电，努力工作，保持身材，对人微笑，这些都不是为了取悦他人，而是为了扮靓自己，照亮自己的心，告诉自己：我是一股独立向上的力量！”
　　【赵哥梦想是什么？】
　　“梦想似乎是遥远的，但是只要通过自己的勤奋，就能一步步拉近之间的间隔，当间隔越来越短时，他就不再是梦，而成为了触手可及的想法，无论如何，不要停下走向梦想的脚步！”


第135章 各显神通
　　赵勇渐入佳境。
　　回答弹幕上的问题也愈发自信从容。
　　直播间的风气彻底转变。
　　赵勇就仿佛一个鸡汤树洞，不断吸收着来自直播间的负能量。
　　经过语言的反馈，将正能量回馈给直播间。
　　【呜呜...哥，我成舔狗了，可那种舔又舔不到，离又离不开的感觉，太让我上头了！】
　　苏晨：贱！
　　赵勇：“没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束，人生中，你需要把握的是，该开始的就要义无反顾的开始，该结束的就干净利落的结束。”
　　弹幕：我悟了！
　　【哥，现在社会上到处都是婆罗门，我这种出身寒微的人，真的还有机会咸鱼翻身吗？】
　　苏晨：em...你这如履薄冰的一生。
　　赵勇：“人，有四次改变命运的机会，一次是含着金钥匙出声；一次是读个好学校找个好工作；一次是通过婚姻来改变；如果以上三次机会你都没有了，那么你还有一次唯一的机会，那就是靠自己！”
　　弹幕：泪目ing！
　　【哥，我时常为曾经做过的决定而后悔，或许当时我在慎重一些，或许我会拥有完全不同的人生！】
　　苏晨：总有一天你会想通，有些事情你是想不通的。
　　赵勇：“其实根本没有那条‘更好的路’，只有一条路，就是你选择的那条路，关键是你要勇敢的走下去，而且要坚持走下去。
　　和自己和解吧，其实当时的你，一个人站在雾里也很迷茫。”
　　弹幕：勇哥！！！
　　【好感动，真的好感动，勇哥简直是就是我的精神食粮！】
　　【其实当时的你，一个人站在雾里也很迷茫，哥这是救赎！】
　　【我为勇哥举大旗，勇哥你真的为我黑暗的人生点亮了一盏灯！】
　　直播间一片温情。
　　屏幕上的礼物更是一颗都没有停歇过！
　　朱德龙何灵捧着手机，通过苏晨直播间，眼底也满是柔情。
　　这是一个经过大彻大悟的人，所总结的人生心得。
　　他的话让人如沐春风，像是初春的花，寒冬的火，让人忍不住为他点赞！
　　“嘶...这也行？”
　　“我做梦也想不到，赵勇能通过看苏晨直播发癫一朝顿悟啊！”
　　朱德龙咧咧着嘴，都不知道该怎么说苏晨这逆天的运气。
　　何灵也深以为然道，“苏晨在直播方面确实很有天赋，前有福生的社会摇，后有赵勇的暖心鸡汤，就连咱们综艺的热度，也随时因为他而波动。”
　　朱德龙一拍脑门问，“对了，好像林麟和许静婉他们那两组，也是把目标放在了网络直播上吧？他们效果怎么样？”
　　吴城看了眼屏幕为难道，“导演，要不你还是自己看看吧。”
　　...
　　“铛里个铛，铛里个铛，闲言碎语不用讲。”
　　“表一表好汉武二郎！”
　　“那武松学拳到过少林寺，功夫练到八年上。”
　　镜头内。
　　林麟一手娴熟的快板，搭配上朗朗上口的贯口，顿时就将直播间的氛围带上了高潮。
　　王大山作为扶贫对象，四十来岁，一家三口挤在一间小平房内。
　　三年前因为一场交通事故，王大山双腿落下了残疾。
　　顶梁柱倒下了，自此家庭条件也是一落千丈。
　　来到王大山家后，林麟冥思苦想了半天。
　　自己一身说学逗唱的本事，挨个试了个遍，他终于发现王大山在快板方面极有天赋。
　　只需要他简单演示，就能学个六七分相似。
　　【这大哥是可以的，比我看过的很多主播都要专业了。】
　　【林麟也算是绞尽脑汁才想到这个办法了。】
　　【白亦瑶你干什么呢！你是来扶贫的，你怎么猛炫人家的橘子！】
　　白亦瑶像个小仓鼠一样，连连朝嘴里塞着橘子。
　　一边吃，还一边感叹真甜。
　　“白小姐你要是喜欢吃，一会走的时候再带上点。”
　　“我们家后面还有半山呢，不是什么值钱的玩意。”
　　王大山笑眯眯说着。
　　自从腿脚落下了残疾，重体力活干不了之后，整个人也日渐消沉。
　　但今天直播间的网友，却给予了他莫大的支持。
　　让他在绝望中，看到了希望，他的心里怎么能不感激。
　　况且他刚才也合计过，等他在把快板练熟点。
　　加上林麟给他留下的海量贯口词谱，指不定还能接一接村里的喜事，也能对家庭环境改善不少。
　　“好啊好啊，谢谢王大哥！”
　　“这东西在心动超市兑换可要花不少心动币呢！”
　　林麟无奈的笑了笑。
　　“拿上点意思意思就行了，你总不能想跟晨哥一样，还准备带回去卖吧？”
　　白亦瑶撇撇嘴，“那怎么了，陆远和沈逸晨他们现在可都还欠着晨哥心动币呢，你说我这橘子，一个卖他们两千，不过分吧？毕竟一张卫生纸，晨哥都敢卖一万呢！”
　　【白亦瑶，你好的不学怎么能跟苏晨学着丧尽天良呢！】
　　【近朱者赤近墨者黑，近苏晨者人人是老六！】
　　【兄弟们换地方了，许静婉那边上活了！】
　　.....
　　“亲爱的网友们大家好，我是许静婉。”
　　“我是秦宇轩。”
　　“我...我是孙哲。”
　　许静婉这次帮扶的对象叫宋晓玲。
　　是一位常年卧床不起的中年妇女。
　　宋晓玲丈夫十年前就去世，但儿子孙哲却格外懂事。
　　尽管成绩不好，可早早就步入了社会，为家庭承担压力。
　　不过这两年随着宋晓玲的病情愈发严重。
　　孙哲也只能选择回家照顾母亲。
　　不能外出，成了这个家庭拮据最重要的原因。
　　看着宋晓玲提起自己不争气的身体拖累了儿子的画面。
　　许静婉和秦浩轩的心里也是忍不住的心酸。
　　最终在秦浩轩冥思苦想之下。
　　他们终于找到了一项或许有可能成功的赚钱项目——体力主播！
　　孙哲曾经练过体育，又从小在山里长大。
　　加上二十多岁正是龙精虎猛的年纪。
　　想法一经提出，就被瞬间采纳。
　　为此秦宇轩和许静婉还肯定求了节目组好一会，才同意帮忙搭建直播间。
　　这次的体力直播间，不同于网上普通的体力直播间，只有俯卧撑和仰卧起坐等基础项目。
　　而是将镜头对准了桃源村背后的几座大山！


第136章 这不是玩命吗？
　　“网友们想必也看到了我身后的大山，还有每个山坡上所对应的礼物。”
　　“咱们体力直播间，大家刷什么礼物，我们就会跑到哪个礼物的指定位置！”
　　许静婉介绍完规则，直播间彻底炸了。
　　【我去，这体力直播间玩这么大的吗！】
　　【我看看，小心心是跑十米，墨镜是上那座小土坡，跑车是去第一座山头，飞机是去那座山顶，火箭是一公里外最高的那座山！】
　　【这哪是体力主播啊，这不是玩命吗！】
　　最高的那座山头，只是看看直播间网友就觉得腿软。
　　这爬上去不得要半条命？
　　许静婉回头看了一眼身后的大山，心底也有点发怵。
　　但还是拍了拍孙哲的肩膀打气道。
　　“既然要做，就要做点和别人不一样的才能脱颖而出。”
　　“小孙你放心，今天我们陪你一起跑！”
　　“谢谢许姐！”
　　孙哲重重点点头。
　　许静婉目光看向面色凝重的秦宇轩。
　　“弟弟，放轻松点，你不是前两天还在说你年轻体力好吗？”
　　“今天给我展示展示？”
　　许静婉暧昧的挑了挑眉，秦宇轩顿时破功。
　　紧绷的脸上出现一抹笑容。
　　“姐姐这是要考验我？”
　　“有奖励吗？”
　　“看你表现咯。”
　　许静婉风情万种的扬了扬眉，尽显御姐风情。
　　【姐弟恋原来也这么上头的吗！】
　　【锁死，必须锁死！】
　　【宇轩冲啊，征服许静婉就在当下！】
　　【兄弟们，我来给大家助助兴！】
　　一架粉色飞机从直播间滑过。
　　彻底打响了体力大赛第一枪！
　　“加油！”
　　三人碰拳过后，气势汹汹的冲向了第一座山头。
　　听着三人亢奋的呐喊声。
　　直播间的热情也被彻底点燃。
　　只是，十分钟后...
　　“不行了不行了，我感觉我要死在这个山头上了。”
　　许静婉身穿运动服，毫无形象的坐在地上。
　　一头长发被细密汗水打湿，沾在额头上。
　　秦宇轩双手撑在膝盖上大口喘着粗气。
　　也并不妨碍他嘲讽许静婉。
　　“姐姐，这就不行了？”
　　“你！”许静婉瞪了秦宇轩一眼，但忽然眸光一转柔声道，“对啊，姐姐不行了，所以估计得你背着回去了。”
　　还没等到秦宇轩反应过来。
　　许静婉就已经跳上了秦宇轩的后背。
　　湿润的鼻息扑打在秦宇轩耳侧，感觉痒痒的。
　　“弟弟能行吗？”
　　“不行也得行，走咯！小孙看看我们谁先回去！”
　　孙哲：原来我也是你们其中的一环吗？
　　弹幕再次热烈。
　　直播间礼物也在疯狂增长！
　　...
　　魔都警察局。
　　“不是警官你们有没有搞错？”
　　“我说了，就是桃源村的那些街溜子打了我，你们为什还不去抓他们！”
　　陈飞简单处理过脸上的伤势后，将面前桌子拍的砰砰作响。
　　所有人只是抬头看了他一眼，接着又继续低头工作。
　　被人这样无视，让陈飞差点当场暴走！
　　下一刻他肩膀却一沉。
　　徐天拿着一摞文件，皮笑肉不笑的盯着他。
　　“徐警官你来了就太好了，他们这些人都不理我！”
　　徐天摆摆手，“没事我们换个地方说。”
　　“换什么地方？”
　　“审讯室！”徐天双眼一眯，“陈飞我现在正式通知你，因为你涉嫌报假警，故意提供虚假信息误导警方，以及无故占用公共资源等罪名，现在正式拘捕你！”
　　“我，我没有！”陈飞瞬间慌了什么，“你在说什么，我完全听不懂！”
　　“听不懂没关系，我们时间还多，你慢慢听，你知道因为这次的行动，我要背多大的一口锅吗！！！”
　　.....
　　赵勇家。
　　赵勇在化身正能量鸡汤博主后。
　　回答弹幕上的问题已经完全得心应手。
　　就是...
　　“快上，快上。”
　　“不要怕，就是莽！”
　　“Victory！”
　　夏星禾和苏晨一人捧着一只手机，满意的看着胜方结算画面。
　　注意到赵勇的目光，两人同步的歪了歪脑袋。
　　“有什么问题吗？”
　　“没，没什么问题。”
　　“哦，没问题就行。”
　　【哈哈，笑死我了，赵勇刚还在说做人要自律要积极向上，要摒弃掉浪费时间的不良嗜好，扭头苏晨和夏星禾就搓上亡者了！】
　　【我在想如果让赵勇给苏晨灌鸡汤会是一种什么样的体验！】
　　【好好好，以己之矛攻己之盾是吧！】
　　【你还真别说，我也想看！】
　　【兄弟们刷起来！】
　　羊群效应，在一群人准备干坏事的时候，效果总是格外的好。
　　弹幕一通气，瞬间就开始疯狂刷屏！
　　让原本准备继续抽取问题回答的赵勇，一时都有点尴尬。
　　“苏晨，这...”
　　赵勇指着屏幕求助似乎的看了苏晨一眼。
　　“你该不会....”苏晨看着弹幕上刷屏的话语，又看了看跃跃欲试的赵勇，“你这个想法很危险，男人你在玩火。”
　　苏晨不说还好，越说弹幕越是来劲儿。
　　【苏晨你小子该不是怕了吧！】
　　【不要解释也不要掩饰，请打开语音交流。】
　　【苏晨你要是不答应，信不信我们把直播间给举报了，让你无法完成任务！】
　　弹幕上诡计频出。
　　威胁和激将法更是如同过江之鲫。
　　苏晨撇撇嘴，“那可是你们要求的，先说好，破防了不能怪我。”
　　【别找托词了，你和赵勇单挑，我们怎么可能破防！】
　　【我擦，期待起来了！】
　　【我开盘口，我开盘口！】
　　【我压苏晨赢，毕竟姜还是老的辣！】
　　【切！我就看赵勇很有胜率！】
　　弹幕一半一半，各自选择了阵营。
　　“那我们就从弹幕上随机选择一个问题？”赵勇试探道。
　　苏晨一点头，抬手做了个请的动作。
　　弹幕开始翻滚。
　　“停！”
　　【晨哥勇哥，我才刚入职场，最近因为工作的事情很困扰，越来越感觉自己这一生是牛马的一生。】
　　职场加人生。
　　一看题目赵勇就觉得自己已经赢了一半。
　　他当即堪堪道。
　　“这位素未谋面的年轻朋友你好。”
　　“面对这个问题，我想说的是，首先你应该感谢自己，为了生活起早贪黑，为了责任努力奋斗，在烟火里谋生，在失意中寻梦，我们生活在这个缤纷的世界里，所有的奔赴终将都会有属于它的有意义。”


第137章 所以我的朋友，你和谁谈都是舔狗！
　　赵勇的发挥依然稳定。
　　一番暖心鸡汤，直接给直播间网友给喂了个饱。
　　【我勇哥果然还是唯一真神！】
　　【这把稳了，勇哥的鸡汤喝完我感觉浑身干劲十足！】
　　【什么牛马，请叫我天选打工人！】
　　【我现在道心稳固的雅痞，苏晨根本破坏不了一点！】
　　赵德柱瞪了赵勇一眼小声道。
　　“你小子也真是的，苏先生的面子难道就不重要吗？！”
　　【哈哈哈，村长都觉得苏晨赢不了！】
　　苏晨看向一边倒的弹幕，小嘴一歪轻蔑的笑了笑。
　　“老婆，你说我能走到对岸吗？”
　　夏星禾眸子闪了闪，“输了睡地板。”
　　苏晨：......
　　“咳咳，其实这个职场问题，是我最不愿意回答的。
　　尤其是你们提到的牛马这个词。
　　人怎么会是牛马呢？
　　可你们不妨想一下。
　　如果我们不是牛马的话，为什么换公司叫跳槽？”
　　苏晨眼神质问的直视镜头。
　　忽然弹幕一滞。
　　“上班有什么好的？
　　你见过上班猝死的，你见过不上班的饿死的吗？
　　一生如牛不得闲，得闲已与山共眠。”
　　苏晨双手合十枕在脑边，正式开启了属于他的战场。
　　“我知道，你们很多人觉得自己是大学生，觉得自己寒窗苦读，不应该是这样。
　　其实不对，你本来就是打工的，只是恰好读了几年书。
　　所谓孔乙己的长衫，可不是你们九块九包邮到家的破玩意。
　　本科生本科生，本来就是磕磕绊绊的一生嘛！
　　有人出生就在罗马，有人出生就是骡马！
　　所以牛马的一生，不要怀疑，不要挣扎，躺平才是唯一真谛！”
　　原本就停滞的弹幕，更是出现了死一般的寂静。
　　赵勇目光愕然看向苏晨，“你是准备杀了他们吗！”
　　【苏晨，你说谁是牛马，你说谁是牛马！】
　　【什么恰好读了几年书，苏晨你是真该死啊！】
　　【删了，我特么让你删了！】
　　【就这？苏晨你就这点本事？我才不会破防！呜呜...狗日的我要杀了你！】
　　【叮！恭喜宿主，获得许有才100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈丽丽100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主...】
　　“呐，说了不怪我的。”
　　苏晨小手一摊，他真的已经很克制了。
　　但直播间刚才还信誓旦旦，要努力上进的氛围，瞬间就被削减了大半。
　　赵勇不甘心一回合就被苏晨击垮，他反问道。
　　“那如果这样说，我们努力读书获取的文凭就毫无用处了吗？”
　　苏晨这次没有反驳，而是认同的点点头。
　　“不，文凭是非常有作用的，因为老板用人的第一要义就是平庸。
　　而文凭恰恰是平庸的保证，毕竟他们绝对不会录用莫扎特和梵高。
　　不上班只是没钱的问题，上了班精神和身体都会出现问题。
　　所以你们的寒窗苦读，到底是为了丰富自己的学识，填充自己的人生，还是为了成为牛马的入场券？”
　　弹幕又是一阵失语。
　　赵勇的沉默更是震耳欲聋！
　　他狠狠咬了咬牙。
　　“工作是为了让我们拥有更强大的物质基础，去通过走遍大好河山，去点缀和丰富自己的人生！”
　　“是吗？”苏晨挑挑眉，“所以你们有了钱，最想去哪里旅行？”
　　苏晨问完，弹幕立刻开始发言。
　　【我想去薪疆，因为那里地域广阔，文化丰富！】
　　【我想去内懵，因为那里幅员辽阔，让人感觉身心自由！】
　　【我想去藏区，因为听说那里可以净化心灵！】
　　苏晨瞥了一眼弹幕呼声最高的几个地方，无奈的摆了摆手。
　　“不对不对，你们想去这些地方的本质都不对。
　　因为，牛马，本来就是向往草原的。”
　　赵勇瞳孔震惊，他忙道，“不对，我就不向往草原，我向往的是大海！”
　　苏晨一拍手，“那就更没错了，因为向往大海的是咸鱼啊！”
　　赵勇表情牵强的笑了笑。
　　好像有什么坚硬的东西碎了一条裂缝。
　　他低头看了看，原来是自己的道心！
　　【叮！恭喜宿主，获得赵勇200点破防值！】
　　“我们抽取下一个问题。”赵勇默默地说。
　　苏晨看着沉默的赵勇耸耸肩。
　　“他转身就走了，像是下定了某种决心。”
　　“会不会太残忍了。”夏星禾淡淡说。
　　“没关系，人总是会在反复捶打的过程中学会长大。”
　　【勇哥晨哥，我最近在追一个女孩，我能感觉到他也很喜欢我，可是她一直因为害羞不肯接受我的表白，我该怎么办？】
　　爱情题。
　　赵勇黯淡的眸光中，再次燃烧熊熊斗志！
　　这波稳了！
　　“素未谋面的朋友你好。
　　我认为当你觉得女生也对你有好感的时候，你已经知道该怎么做了不是吗？
　　或许你以前觉得爱是永不动摇，是坚持。
　　可后来才发现，真正的爱是仿徨过，犹豫过，是已经接近放弃以后。
　　却还是会牵着她的手，一直往前走。
　　大胆去做吧，去坚定你心中所想！”
　　赵勇说完，直播镜头前顿时掌声一片。
　　尽管职场和人生已经被苏晨摧残成了一片废墟。
　　但至少还有爱情让人心有期望！
　　【这局赵勇赢定了，我说的！】
　　【苏晨自己都有夏星禾，我就不相信他能说出什么抨击爱情的话！】
　　【这波结束，最多算是平局，我申请加时赛！】
　　【谁懂啊，勇哥这样一说，我简直都想谈恋爱了。】
　　“关于爱情啊。”夏星禾抿了抿唇，似乎是在对苏晨说，谨言慎行！
　　“那我开始了？”苏晨看了眼赵勇。
　　赵勇自信一笑，“随时欢迎。”
　　“其实从这位兄弟的问题就能看的出来，其实他对于爱情还是充满向往，并且自认也足够深情的。
　　这让我不由想起了一句话。
　　正所谓樱花树下站谁都美，而你的爱给谁都热烈，不是她对你有好感，是你本来就很值得。”
　　赵勇听着苏晨的话，莫名发现画风不对。
　　苏晨竟然破天荒没有打击男生，而是夸奖起来了。
　　难不成是这局准备认输了？
　　却听苏晨再次开口。
　　“所以我的朋友，你和谁谈都是舔狗！
　　有道是智者不入爱河，王八不吃秤砣。
　　舔狗点缀生活，怨种重蹈覆辙。
　　成年人的爱情里，没有明确的接受，就已经是拒绝。
　　你不是迷失在女生给你的幻觉中。
　　而是沉浸在舔狗的角色里而不自知。
　　换句话说，其实你追求谁，你都觉得别人对你有好感。”


第138章 吃个红薯怎么了？
　　赵勇诧异的看着淡定的苏晨。·
　　不明白他这三十八度的嘴，是怎么能说出这零下三十八度的话来！
　　提问的网友当场破防！
　　【不，不可能，她怎么可能对我没有好感！】
　　【该死的，我才不是舔狗！】
　　赵勇怜悯的看了眼弹幕，“怎么会，如果是这样被耍的团团转，他怎么会不知道！”
　　苏晨撇撇嘴，“或许...他天生就爱转圈呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得李明100点破防值！】
　　【苏晨啊苏晨，我拿你当偶像，你拿我当小丑！】
　　【好好好，职业生涯被你说崩了，人生理想被你聊垮了，现在爱情我都成舔狗了！】
　　【你何止杀人，你还诛心啊你！】
　　赵勇迷茫的看着天花板叹了口气。
　　仅此十几分钟，他心境竟然判若两人！
　　他甚至开始思考，难道他原来的摆烂生活才是人间正解吗？
　　苏晨看着发愣的赵勇，拍了拍他的肩膀，“放宽心，人生本来就是起起落落落落落落落落，但我们总是要笑看人生不是吗？”
　　“哈！”赵勇鬼使神差的的笑了一声。
　　至于为什么笑。
　　前傲而后丧，思之令人发笑！
　　夏星禾看着现场气氛冷了下来。
　　主动落座到镜头前。
　　可看到满屏幕的。
　　【我不是舔狗，这是爱情。】
　　【我那么爱她，我究竟算什么。】
　　夏星禾忍了半天，还是没忍住。
　　“大家都很好，舔狗其实也是爱情里面的一个必经阶段。”
　　“我曾经也是舔狗，不过后来我舔到了。”
　　面对夏星禾玩味的目光，苏晨干咳一声：听不到听不到！
　　扭头又安慰起赵勇来。
　　“我都说了，你不应该答应他们这种无理的要求的。”
　　“现在好了吧，你们都破防了。”
　　赵勇：◑﹏◐，呜呜！
　　夏星禾看着苏晨闪烁的目光，捏了捏桌子下的小拳头，又看向弹幕。
　　【我没听错吧，夏星禾说自己是舔狗？】
　　【虽然男人在外需要面子，可你这也太给他脸了吧！】
　　【我不服，我不服啊，苏晨上辈子是拯救了银河系吗！】
　　【舔到的不算舔狗，那我们这些舔不到的又算什么！】
　　夏星禾看着问题思考片刻。
　　“舔不到的...算....”
　　“算麦当劳的吉祥物，马戏团里的顶梁柱，哥谭市的大头目，扑克牌的最大数。”
　　“要不你们回哥谭吧，蝙蝠侠说不打你了。”
　　“呜！”
　　苏晨突然闪现在镜头前，一把捂住了夏星禾的嘴强行打断施法。
　　“他们只是网友，又不是沈逸晨，得饶人处且饶人嘛。”
　　赵勇经过苏晨的安慰，好像振作了，又没振作完全。
　　他颓然坐在镜头前笑容牵强。
　　苏晨拉起夏星禾对赵德柱使了个眼色。
　　“村长咱们该走了，再不回去赶不上饭点了。”
　　赵德柱看着古怪的气氛，和再次开喷的弹幕连连点头。
　　“对对对，走走走，咱们现在就走，还要继续录制节目呢。”
　　朝赵勇手里塞了张纸条，苏晨转身就走。
　　原本热闹的房间，再次变得冷清。
　　依然陷在天人交战之中的赵勇，缓缓打开了苏晨塞给他纸条。
　　眼神复杂的看向了苏晨离开的方向。
　　【生活总该有所期待！】
　　“苏先生，还真是个有趣的人。”
　　.....
　　“小苏不是到饭点了吗？”
　　“这不是去节目组的路啊！”
　　“我知道，但这是去你家的啊！”
　　赵德柱大写懵逼：昂？
　　“我们节目组吃饭得花心动币，要不晚上去你家对付一口？”
　　苏晨腼腆的笑了笑，“村长你记得吗？我俩从小就在一起玩，你在你家玩，我在我家玩。”
　　赵德柱：........
　　“那吃点？”
　　“吃点！”
　　天色渐暗，炊烟袅袅。
　　一天的录制也即将画上句号。
　　苏晨面试完赵二丫，忽然发现夏星禾和摄像师，两人正盯着后院一口大黑锅，眼珠子直冒绿光。
　　“感觉很香的样子。”夏星禾盯着咕嘟咕嘟的大黑锅认真说。
　　空气中浓郁的香甜气息，让扛着意大利炮跑了一整天的摄像师狠狠咽了咽口水。
　　苏晨嗅了嗅。
　　好像是有点子香。
　　锅里软糯的红薯和南瓜，在柴火燃烧的火舌舔舐下，越发诱人。
　　“晨哥，村长家饭好像还没好，要不...”
　　苏晨总觉得哪里不对劲儿。
　　他拉住了跃跃欲试的夏星禾，“吃，来了村长家，就像回了自己家一样不要客气！”
　　苏晨一边对摄像师示意，一边死死把夏星禾拉住。
　　“真的啊晨哥，那我可不客气了！”
　　摄像师放下摄像机就直接上了手。
　　滚烫的红薯在他双手间辗转腾挪几下，终于被剥开了外皮，露出了橘黄色内芯。
　　“嗷呜！”
　　“甜，太甜了！”
　　“晨哥，我从来没有吃过这么好吃的红薯！”
　　摄像师咂吧着嘴，好像嘴里的不是红薯，而是什么珍馐食材。
　　“怎么说呢，这个红薯除了甜，还有一股很特别的味道！”
　　“就像是糅杂了各种谷物食材精华，在经过时间累积，所诞生的人间美味！”
　　“晨哥你们也快试试！”
　　摄像师一个红薯下肚，又是一个被送进了嘴里。
　　“撒开。”夏星禾不满的挣扎了下小手。
　　“我总觉得不能吃。”苏晨拧着眉头，也总是没想明白的问题到底出现在哪里。
　　【苏晨你小子不要太过分，我老婆就是想吃口红薯你都不让！】
　　【老婆给我个地址，我给你寄一车！】
　　【夏星禾都要委屈死了，苏晨你为什么不让她吃！】
　　【不对啊兄弟们，这锅我怎么越看越熟悉？】
　　夏星禾气哼哼的瞪了苏晨一眼。
　　又看了看大快朵颐的摄像师舔了舔嘴唇。
　　摄像师又是一个红薯下肚，他看向锅里惊喜道。
　　“晨哥，这不仅有红薯南瓜，还有土豆嘞！”
　　“我来尝尝！”
　　一个滚圆的小土豆被摄像师捏在手里。
　　就在他即将送到嘴边的时候。
　　端着两杯茶水的赵德柱，眼神一直，手里的一次性纸杯都吧唧掉到了地上。
　　他连忙挥手大喊。
　　“不，不能吃啊！”
　　摄像师不满的小声逼逼，“就吃个土豆嘛...”
　　“不是，那，那锅是猪食啊！”
　　摄像师：（o´・ェ・｀o） 猪食？


第139章 本来就是喂猪的
　　刚才的摄像师：好吃，嘻嘻！
　　现在的摄像师：好吃，不嘻嘻！
　　夏星禾看着石化在原地的摄像师，默默缩回了苏晨身后。
　　“不吃了？”苏晨笑了看了她一眼。
　　夏星禾耳尖微红，但语气依然清冷，“江湖儿女，怎么可能会吃红薯。”
　　摄像师默默将那颗小土豆蛋放回了锅里，幽怨看向苏晨。
　　“哥，你是不是早就知道了。”
　　“没有，这次绝对没有，我对天发誓，我要是提前知道，就让我生女儿没有小鸡鸡！”
　　摄像师看着苏晨独领风骚的那根中指，怨气更重了！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　“不碍事的，这虽然是猪食但是我们又不加饲料，健康的很，顶多每次出锅撒点糠。”
　　赵德柱说完笑呵呵拉住了苏晨的手，“小苏，菜好了，我们先喝着。”
　　苏晨又看了看锅里那一锅红薯，眼神瞬间变得明亮起来。
　　“村长，我能带点红薯走吗？”
　　赵德柱诧异道，“小苏，我不都说了是猪食，你要是真想吃红薯，灶上还有火，我给你现煮就行。”
　　“不用客气了村长，一会我带点走就行，本来就是喂猪的。”
　　苏晨笑眯眯掏出手机，避开大铁锅边缘，将锅里热乎乎的红薯拍了一张照片。
　　摄像师隐隐感觉不妙。
　　口袋里的手机突然震了震。
　　节目组群里。
　　父皇：红薯照片JPG。
　　父皇：要吃红薯的报名咯，热乎乎的红薯咯！
　　摄像师：........
　　麒麟：@父皇，晨哥，我可以吃吗？
　　瑶瑶小吃货：@父皇，晨哥晨哥，报名+1
　　不见花海（许静婉）：@父皇，我也要吃！哎呀苏晨你这个名字好烦啊！
　　冬日暖阳（秦宇轩）：@父皇，晨哥，+1.
　　苏晨看着这四条消息忍不住搓了搓下巴。
　　“不准给白亦瑶吃。”夏星禾淡淡说了一句。
　　苏晨当场秒懂，打了个响指。
　　“村长，帮我烤四个红薯。”
　　“那这锅里的还要吗？”赵德柱看向大黑锅。
　　“要，当然要！”
　　节目组别墅。
　　任务干了个稀碎的陆远和李涵雨，正看着手上仅剩的三十心动币，犹豫今天晚饭要吃什么。
　　李涵雨注意到群消息，立刻激动的拉了拉陆远的衣服。
　　“远哥你看，苏晨问要不要吃红薯！”
　　陆远肚子恰好咕噜一声。
　　他一把推开手机怒道。
　　“我不吃，要吃你吃吧，我一开始就说了绝对不会在群里艾特苏晨的，我要说到做到！”
　　李涵雨看着面前这头倔驴气的牙痒痒。
　　要不是你搞什么情话教学，让刘富贵挨了好几个大嘴巴，他能连晚饭都不管吗！
　　李涵雨将到了嘴边的那句MMP生生咽了回去，凑到陆远耳边柔声说。
　　“远哥，你别置气嘛。”
　　“再说了，就算和苏晨置气也不能和食物置气对不对？”
　　“而且吃了食物，也不影响你后续针对他是不是？”
　　“你想想，到时候你吃了食物省下了心动币，是不是也算在苏晨手上占了便宜？”
　　李涵雨一番说辞，让陆远明显有些心动。
　　“好像是有点道理。”
　　李涵雨趁热打铁说，“没关系，我吃点亏我来艾特苏晨，你到时候吃就好了。”
　　“真的？”陆远仅剩的一丝一文不值的自尊心也被彻底击碎，“那先说好，我可是因为不想你挨饿才答应的，要是我一个人，我宁愿饿死都不会吃苏晨给的红薯！”
　　“嗯呢，远哥最好了。”李涵雨脸上在笑，但心里已经快把陆远族谱给慰问遍了。
　　心碎小猫（李涵雨）：@父皇，晨哥我和远哥也可以吃吗？
　　父皇：烤红薯没有那么多了，煮红薯管够，一个只要一心动币！
　　“讨厌死了，这苏晨怎么这样。”李涵雨嘴上在恼怒苏晨，但还是继续在心里蛐蛐陆远。
　　没想到陆远看到消息却笑了。
　　“一心动币一个红薯那也比心动超市划算的多啊。”
　　“再说了，自己花心动币得到的食物，吃的也心安理得！”
　　李涵雨白眼已经快翻到天上了，可还是要保持微笑。
　　“好。”
　　心碎小猫：@父皇，没问题！
　　桃源村，李家小院。
　　“我的个老太太诶，你怎么就这样走了啊！”
　　“哎呦喂！”
　　李家小院举目皆白，所有人都被笼罩在一片悲伤的气氛之中。
　　前来吊唁的人往来不断。
　　空气中混合着浓烈的香烟和香烛味。
　　一声声悲痛欲绝的唱腔在现场不断回响。
　　薛成功一边应付着主家的叮嘱，一边扯了扯沈逸晨的袖子。
　　“我说逸晨你别端着了，叫上诗小姐一起哭起来！”
　　“一个人二百呢！”
　　沈逸晨脸皮颤抖两下，一把抽回了手。
　　“搞什么，你是说让我帮你指导唱功，我才愿意来这鬼地方的，现在你竟然还让我跟你一起哭丧？！”
　　“我不要面子的吗！”
　　诗雨琪也撇撇嘴，“就是啊，帮你培养一技之长找到生计，我们的任务就已经完成了，你别蹬鼻子上脸啊，还有你说的能吃席，这到底什么时候才开席啊？”
　　薛成功将夹在耳朵上的一支香烟扔进嘴里。
　　“我也不知道啊，他们只说有席吃，也没说什么时候才能吃席啊。”
　　“要不你们在等等？”
　　沈逸晨厌恶的看了一眼现场环境。
　　口袋里的手机却连连震动了好几下。
　　“苏晨在群里卖煮红薯，一个只要一心动币！”
　　诗雨琪闻言也掏出手机。
　　“卖这么便宜，该不会有什么问题吧？”
　　沈逸晨却不以为然道。
　　“能有什么问题，我就不信他还敢在红薯里给我下毒！”
　　“依我看，苏晨肯定是知道我们手上的心动币不多了，想榨取我们手上最后的心动币。”
　　“会是这样吗？”诗雨琪感觉哪里有问题，但是又说不出来问题在哪里。
　　“肯定是啊，不过他这可比心动超市卖的便宜多了，有便宜不占王八蛋，我看等着吃席也没戏了，我们干脆今天就回去吃红薯！”


第140章 叫婶婶
　　赵德柱家。
　　“老弟啊，嗝！你听我说...”
　　“别，大哥你听我说！”
　　酒过三巡菜过五味。
　　苏晨和赵德柱两人互相搭着肩膀，嘴里打着酒嗝。
　　旁边夏星禾脸色红润的托着下巴，有神的眸子落在苏晨身上时不时扑闪两下。
　　最终还是赵德柱率先掌握了“听我说”先机，抢先开口道。
　　“老弟，其实我们真的非常感谢你们节目组，尤其是感谢你啊！”
　　“是你带动了咱们村子的发展，虽然目前只解决了部分人员的就业问题，不过我相信，未来俺们桃源村，一定可以脱贫致富！”
　　“多的话就不说了，都在酒里了！”
　　赵德柱和苏晨碰杯，扬脖喝干了杯中酒水。
　　拉着苏晨的手，就朝着身后走。
　　苏晨眼神直勾勾的跟着。
　　赵德柱忽然脚步一顿，对着赵家祖宗牌位“噗通”一声就跪在了地上。
　　“赵家老祖宗在上，今日我赵德柱！”
　　苏晨一愣。
　　赵德柱抬手就给了苏晨一炮锤。
　　“我苏晨！”
　　“结拜为异姓兄弟！”
　　“哎呀，爸！”赵二丫一步冲了上来，拉住了赵德柱，“我叫晨哥大哥，他叫你大哥，那我叫你什么！”
　　赵德柱眯着眼盯着赵二丫思考了半天，骂道。
　　“你这丫头脑子怎么不转弯呢？”
　　“那肯定也叫我大哥啊！”
　　“哎呦！”
　　赵德柱刚说完，脸上就结结实实的挨了个大嘴巴子。
　　“赵德柱喝点马尿，我看你是不知道自己姓什么了！”
　　赵德柱老婆王婶杀气腾腾的看着赵德柱。
　　“虎老娘们儿你打我干什么！”赵德柱蹭的一下从地上站起来，拉着赵二丫的手，就摇摇晃晃来到了夏星禾面前。
　　“听话，叫婶婶。”
　　赵二丫：？？？
　　夏星禾：？？？
　　【哈哈哈，我嘞个超级加倍！】
　　【村长这么搞笑的吗？让二丫叫自己大哥，叫夏星禾婶婶，见过各论各的，可也没见过这样论的啊！】
　　【最搞笑的是，苏晨全程没有半点抗拒，他甚至看向赵二丫的眼神，还隐隐有些欣慰！】
　　现场顿时混乱了起来。
　　苏晨坐在地上，看着赵德柱被撵的鸡飞狗跳，咧着张大嘴嘿嘿嘿的直乐呵。
　　夏星禾没好气的摇了摇头，来到苏晨面前伸出了手。
　　“地上不凉吗？”
　　苏晨看着夏星禾悬在半空的手，眼睛有些不聚焦。
　　“再不起来今晚可真就要睡地板了。”
　　苏晨依然不为所动。
　　反而在身上的口袋里到处摸索了起来。
　　下一刻夏星禾掌心一热。
　　一颗还温热的烤红薯塞满了她的小手。
　　“嘿嘿，老婆吃烤红薯，刚才让我大哥多烤的。”
　　“我记得你那会想吃来着。”
　　感受着掌心的温热，夏星禾目光停滞了片刻。
　　璀璨的眸子微微闪烁。
　　一向清冷的脸上，罕见出现了好笑的神色。
　　“傻子。”
　　“傻子？”苏晨困惑的挠了挠头，一指摄像师严肃道，“老婆，虽然他不聪明，可你也不能明说啊，太伤人了！”
　　摄像师本来还一脸姨母笑的磕糖。
　　忽然人就不好了。
　　(´･ω･`)?
　　撒狗粮就算了，你小子怎么还追着我杀啊！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　夏星禾收起红薯，在苏晨下面蹲下身子，环着后背托了起来。
　　自然的将苏晨的一只手搭在了肩膀上。
　　“该回去了。”
　　她看了看还被追着的四处乱跑的赵德柱。
　　歉意的看向了王婶和赵二丫。
　　“不好意思，他喝醉了，我们就先回去了。”
　　王婶拧着赵德柱一只耳朵，亲切的笑了笑。
　　“小夏啊，这不好意思，让你看笑话了。”
　　“准备的红薯都已经装好了，你们记得带上。”
　　夏星禾点点头，对摄像师使了个眼色，就朝着门外走去。
　　农村的夜晚，总是要更加亮堂一些。
　　皎洁的月光，连同夏末的蝉鸣和即将消失的萤火虫。
　　构建出了一幅，独属于每个农村少年记忆深处的画卷。
　　“夏小姐，要不我来吧。”摄像师说。
　　“不用，我能行。”
　　夏星禾紧了紧苏晨搭在他手上的肩膀。
　　“嘿嘿嘿，老婆，我们去哪里呀？”苏晨看着夏星禾傻笑。
　　“回家。”
　　“哦。”
　　“回家干嘛呀？”
　　“回家当然是睡觉了。”
　　“那，那睡觉，有故事听吗？”
　　夏星禾被月光照亮的秀眉轻皱，嘴角却不着痕迹慢慢上扬，不急不慢道。
　　“那得看你表现乖不乖。”
　　“真的啊？那，那听什么故事啊？”苏晨语气带着几分期许。
　　夏星禾却突然沉默了。
　　她抿了抿唇，好半晌才轻声说。
　　“从前有座山，山里有个庙...”
　　“嘿嘿嘿，老婆，你讲的故事我好像听过唉...”
　　月色将两人身影拉长。
　　修长的影子，附和着轻微的脚步声逐渐摇晃。
　　依稀还能听到少女清冽的嗓音。
　　“庙里有个老和尚对小和尚说...”
　　摄像师看着两人背影，忍不住喃喃道。
　　“甜，不开玩笑，甜的我牙疼！”
　　“喂，等等我啊，我又扛着摄像机又拎红薯的，负担很大的好不好！”
　　【啊哈哈，摄像大哥你是气氛终结者吧，你在后面追他们的样子，真的好好笑！】
　　【男人三分醉，演到你流泪！我特么终于知道为什么苏晨有夏星禾，而我老婆却漏气了！】
　　【你们谁吃柠檬了，酸，酸的我不行了！】
　　【我真是服了你们两个老六，清醒的时候啥破路都开车，这喝点酒还给我玩上纯爱了，不反差你们会死吗！】
　　【可是，他俩真让我磕的好上头啊！】
　　【曾经我也遇到过一个在我醉酒时，这样无微不至照顾我的女孩子，可惜被我错过了，我至今也忘不了她对我说的最后一句话！】
　　【什么话，你倒是说呀！】
　　【她说....到钟了！！！】
　　.....
　　心动别墅。
　　所有嘉宾陆续回到别墅内。
　　所有人都聊着今天的扶贫过程。
　　只是沈逸晨和诗雨琪，还有陆远与李涵雨，却显的尤其沉默。
　　朱德龙和何灵两人趴在别墅门口，像两块望夫石眺望着别墅大门外。
　　“朱导苏晨就喝了点酒，还有夏星禾和摄像师照顾他，不会有问题的，不用担心。”
　　朱德龙看了看别墅内并未察觉他们的众人，凑到何灵耳边小声说。
　　“我那是担心那小子吗，我是担心那小子回来搞事情！”
　　“什么意思？”
　　“之前我看那小子好像准备带猪食回来给他们吃！”
　　何灵表情瞬间愕然一片：我听到了什么？


第141章 呐，红薯！
　　何灵诧异的掏出手机，他拧着眉头看着群里的聊天记录。
　　“红薯？”
　　朱德龙表情凝重的点点头。
　　“何老师，一会就全靠你了。”
　　“无论如何都不能真让这小子把猪食给沈逸晨他们吃。”
　　“不是，靠我一个人能行吗？”何灵顿时感觉压力山大。
　　哪有你这样甩锅的！
　　两人正说着，一道踉跄的身影走进了别墅。
　　人为至声先到。
　　“孩儿们，你们的父皇回来啦！”
　　“何老师你加油！”朱德龙拍了拍何灵肩膀一溜烟就跑回了导演组。
　　“嘿嘿嘿，何老师，晚上好呀！”苏晨傻笑的打了个酒嗝。
　　“怎么喝成这样了。”何灵笑着搀住了苏晨。
　　心里却松了口气。
　　喝醉了总比清醒的时候要好搞吧？
　　别墅内早已饥肠辘辘的嘉宾们，一看苏晨，一个个兴奋的打量着他。
　　结果却看到他两手空空。
　　“你们什么表情，父皇是不会失信于人的！”
　　“呐，红薯！”
　　苏晨从摄像师手里接过两个塑料袋。
　　将四个烤红薯直接扔给了白亦瑶他们。
　　饿了一天的陆远和沈逸晨也快步上前，盯着苏晨另一个大口袋。
　　“苏晨说好了一个心动币一个红薯，你可不能坐地起价。”沈逸晨忙说。
　　“那当然了，红薯管够！”
　　何灵看着那满满一口袋的红薯，脸色大变。
　　“等等！”
　　“等什么啊何老师，我们都饿死了。”陆远绕过何灵，豪气十足扔出了十个心动币。
　　“我要十个！”
　　说完，陆远直接抢过苏晨手里的袋子脸上一喜。
　　“还热乎着呢！”
　　“嗷呜！”
　　“甜，真是甜！”
　　“涵雨你也快尝尝！”
　　陆远边吃边拿。
　　尽量选择个头最大的红薯。
　　落在后面的沈逸晨立马不干了。
　　他生怕自己占不到苏晨的便宜，也立刻扔了十个心动币。
　　毫不犹豫的拿起一个红薯塞进嘴里。
　　然后继续挑挑选选。
　　何灵被被人挡在身后根本挤不进去。
　　等挤进去的时候。
　　就已经看到沈逸晨陆远还有诗雨琪跟李涵雨，人手一个红薯，吃的那叫一个满足。
　　瞬间，何灵感觉天塌了！
　　沈逸晨一个红薯下肚，饥饿暂时得到了缓解。
　　他拿出第二个红薯，转身看向何灵。
　　“何老师你刚说等等什么？”
　　何灵咽了咽口，“没，没什么。”
　　“要不你也吃一个，算我请客了，我这辈子都没吃过这么好吃的煮红薯！”
　　“味道甘甜浓郁，好像混合着所有农作物的醇香。”
　　“苏晨这小子终于有良心了一次。”
　　何灵看着沈逸晨递在面前的红薯，牵强的笑了笑。
　　“算，算了吧，我不饿。”
　　“好吧。”沈逸晨遗憾抿抿嘴，“这么好吃的红薯，不吃可真是可惜了。”
　　摄像师扛着摄像机站在原地。
　　全程皱着眉头，看着沈逸晨他们吃红薯。
　　但心里却又莫名其妙的有些小爽。
　　不是只有他一个人受伤的世界达成了！
　　【哈哈哈，你们看，摄像师看到沈逸晨他们吃红薯，嘴都开始歪了！】
　　【我都不敢想象，沈逸晨他们要是知道了真相，人到底会不会疯掉！】
　　【胆小鬼，我就敢想，并且我还敢想，他们想怎么刀了苏晨！】
　　【何灵：拦不住，根本拦不住！】
　　导演组。
　　吴城也全程戴着痛苦面具看着四人吃着红薯。
　　“导演，何老师没拦住！”
　　朱德龙葛优瘫的窝在椅子上，悠哉的吹开了杯子上面的茶叶。
　　“滋溜....我知道拦不住。”
　　“啊？”吴城像是想到了什么。
　　“拦不住，才有看点嘛，再说了，这玩意又没毒，我小时候都不知道吃过多少了，让他们也尝一尝我童年的味道。”
　　吴城看着朱德龙脸上的笑容，越看越邪恶。
　　这老登怎么越来越坏了！
　　因为之前和苏晨赌约问题，被克扣了食物的黄伟这时也从厨房走了出来。
　　他看着人手一个红薯惊呼一声。
　　“呦，你们这是谁今天去打劫村民了？”
　　“弄这么多红薯回来？”
　　陆远看了他一眼，就懂事的递了一个。
　　“黄老师你尝尝，这红薯实在太好吃了！”
　　“这是我有生以来吃过最香，最甜的红薯！”
　　黄伟看着手里平平无奇的红薯笑道。
　　“是吗，本来不想吃的，你这样说的那我可就真得尝尝了！”
　　黄伟剥开红薯皮咬了一口。
　　顿时就被馥郁的混合香味所淹没。
　　他越吃眼神越亮。
　　“好吃，这红薯确实好吃！”
　　“何老师，你也尝一口！”
　　何灵干笑一声，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　饭难吃我可以忍，但这玩意真不行！
　　“我还不饿，你们赶紧吃吧，一会吃完了还得继续录制节目呢。”
　　“任务结果还没宣布，惩罚也还没做呢。”
　　黄伟同样可惜的摇摇头。
　　“不吃真是没口福了。”
　　白亦瑶拿着小勺子，没一会就掏空了一个烤红薯。
　　她眨了眨着无辜的大眼睛，看沈逸晨他们面前的一大堆红薯意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　“你说，他们的红薯是不是会好吃点？”
　　林麟正吃着，赶紧对她挤了挤眼睛。
　　“我劝你最好不要打那些红薯的主意。”
　　“为什么，我也可以买啊！”白亦瑶不满的皱了皱琼鼻。
　　林麟小声道。
　　“虽然我不能百分百确定，晨哥会不会坑我们，但我能确定的是，晨哥一定不会放过他们！”
　　白亦瑶眸子顿时泛起一抹恐惧。
　　再看那些煮红薯也不香了。
　　尤其是当她余光看向夏星禾。
　　而夏星禾也在吃烤红薯而不是煮红薯的时候，白亦瑶更是再也生不起一丝贪吃的心思！
　　别墅内的气氛一时间再次古怪起来。
　　刚才最激动林麟他们开始沉默。
　　刚才最沉默的沈逸晨和陆远他们却开始兴奋。
　　红薯也在这种怪异的氛围之中，越来越少。
　　但这一名场面，却被知晓全情的观众，直接给炒上了热搜！
　　#热！《完美恋人》嘉宾吃猪食究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？！
　　#曝！苏晨综艺化身热心群众主动送红薯，可真相却是！
　　#惊！前有窜稀套餐，后有香甜猪食，苏晨化身大魔王，惩治整个世界！


第142章 法师之威！
　　沈逸晨在一连炫了五个红薯之后。
　　终于满足的瘫在了沙发上心满意足的拍着肚子。
　　他习惯性的拿出了手机，准备刷刷热搜。
　　画面刚一出现，他就在惊鸿一瞥之间看到了自己的名字！
　　自己喜提热搜了？
　　沈逸晨心中一喜，可还没等他细看，一只手忽然捂住了屏幕。
　　何灵尬笑一声，“别看手机了，时间不早了，要继续进行最后的综艺流程了。”
　　沈逸晨闻言，只好又无奈的收起手机。
　　何灵见状，长松一口气。
　　好险，要是这时候露馅了，还指不定这四个人要怎么发疯。
　　【哈哈哈，何老师真是为了这个节目操碎了心。】
　　【何老师：逸晨，恶评别看！】
　　【我都已经有些等不及，看到他们知道真相的样子了！】
　　【虽然不道德，但是很兴奋！】
　　何灵看了看时间。
　　“想必大家也已经休息好了。”
　　“我们现在继续今天最后的录制环节！”
　　“夏星禾，你把苏晨眼皮掰开！”
　　苏晨：呼噜噜~呼噜噜。
　　“醒醒了。”
　　“开饭了？”苏晨擦了擦嘴角，换了个舒服的姿势，又枕上了夏星禾的大腿。
　　何灵脸黑了黑，直接无视了苏晨。
　　“经过我们所有嘉宾一天辛苦的付出，本次扶贫活动也圆满结束。”
　　“现在我们就将根据嘉宾们本次表现，结合村干部评分，被扶贫对象评分，以及扶贫成功率三个方向，进行综合评分，确定今天的排名！”
　　“下面我将公布第一名的组合是....”
　　“夏星禾与苏晨组合！”
　　“他们在本次扶贫任务中，为扶贫对象孙国城和赵勇，一共获得了三十万收益。”
　　“结合村干部和被扶贫对象打分，共获得9.9的高分！”
　　“让我们掌声鼓励！”
　　三十万这个数字一出来。
　　所有嘉宾眼底都只剩下一片愕然。
　　他们知道苏晨这次搞直播赚了不少钱，也知道第一铁板钉钉是他们的。
　　可这个收益结果，还是太过吓人了！
　　别说扶贫了。
　　在这让苏晨带着他们直播两天，估计都得直接跳过小康，步入中产了！
　　林麟和许静婉等人不由对苏晨竖起了大拇指。
　　毕竟不管苏晨再怎么抽象，可也是实打实的帮助了这些村民。
　　何灵将第一名的八百心动币交付到夏星禾掌心。
　　“满分10分，你们获得9.9综合评分，少给你们0.1分是怕你们骄傲。”
　　【三十万？两场直播挣了三十万！】
　　【直到这一刻，我才真正明白“恩师苏晨”这四个字的含金量！】
　　【不说了，连夜买票，明天我要第一个跪在苏晨面前！】
　　【我承认之前是我叫的有点大声了，晨哥你腿上还缺挂件吗！】
　　夏星禾掂了掂颇有分量的钱袋子。
　　目光忽然看向了陆远和沈逸晨，她小手一指。
　　“一个二百五，两个二百五。”
　　“记得还心动币。”
　　“你！”沈逸晨和陆远顿时脸憋的通红。
　　就知道这两口子都不是什么好人！
　　“接下来是第二名获奖组合。”
　　“他们用智慧和汗水，在绝望中浇灌出了一朵希望之花。”
　　“是他们用身体力行，共同完成了对于一个家庭的拯救！”
　　“掌声送给许静婉和秦宇轩组合！”
　　“本次他们为扶贫对象总计获得一万元收益，综合评分9.0分！”
　　许静婉和秦宇轩一阵欢呼雀跃。
　　却又齐齐倒抽一口凉气。
　　爬了半天山，这酸爽简直不敢相信！
　　但随着六百心动币到手的那一刻。
　　许静婉和秦宇轩又暗自庆幸，自己的努力还好没有白费。
　　“接下来就是我们本期第三名！”何灵适时开口。
　　“这一组，开局多磨难，但幸好他们没有选择放弃。
　　而是用自己的不懈努力和行动，告诉了我们，其实人人都可以成为艺术家！
　　让我们将掌声送给沈逸晨和诗雨琪！”
　　白亦瑶和林麟都是一愣。
　　他们不是就培养了一个哭丧的吗！
　　怎么可能会比他们排名还高！
　　诗雨琪和沈逸晨如梦初醒，随即欢呼起来。
　　何灵面对众人诧异的目光解释道。
　　“虽然他们今天只培养了薛成功一名贫困户。”
　　“但是薛成功今天在白事上的表现，获得了主人家，和现场其他人的一致好评。”
　　“在桃源村和其他几个村子彻底一炮而红！”
　　“据我们得到的最新消息，他收到的邀请，已经排到了下个月！”
　　嗯？
　　什么玩意？
　　林麟愕然道，“白事也有人预约？”
　　何灵没好气看了他一眼。
　　“想什么呢，人家接的还有扫墓呢。”
　　“据说哭坟和现场哀乐一体化，生意可红火了！”
　　众人：em......
　　【沈逸晨得了第三？这不是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了吗！】
　　【住口！你是在质疑我们乐坛法师的实力吗！】
　　【哈哈哈，牛哇牛哇，要是沈逸晨未来明星当不下去了，走白事也能赚的盆满钵满！】
　　“逸晨这是你们的四百心动币奖励。”
　　沈逸晨郑重的将四百心动币托在掌心。
　　热泪盈眶道，“有钱了，我终于不用挨饿了！”
　　沈逸晨话还没说完，掌心一轻，手里的心动币就被夏星禾抓在了手上。
　　她毫不犹豫的掏出了两百五十心动币，扔进了自己的小口袋里，看向陆远。
　　“这样就只剩一个二百五了。”
　　“夏星禾你会不会说话！”陆远怒视着夏星禾。
　　夏星禾困惑的眨了眨眼睛，“你要听更难听的？”
　　淦！
　　何灵没理会他继续cue流程。
　　白亦瑶顿时紧张起来，“完了完了，沈逸晨他们都是第三名了，我们该不会最后一名吧，我不想接受惩罚啊！”
　　林麟一脸轻松的安慰道，“放心吧，最后一名肯定不可能是我们。”
　　“为什么？”
　　“你没听说，陆远带着扶贫对象找对象，挨了好几个大嘴巴子吗？”
　　“耶！”
　　白亦瑶兴奋的惊呼出声。
　　林麟扯了扯她。
　　正好对上陆远和李涵雨要刀人的目光！
　　“现在我宣布，第四名的组合！”
　　“作为一个艺人，他们能从普通人的角度出发，悉心发掘普通人力所能及的技能，并且获得不错的收益。”
　　“虽然没有获得奖励，但我认为他们也依然足够骄傲！”
　　“第四名，林麟，白亦瑶！”


第143章 抽取惩罚
　　“哇！”
　　“第四名，真的是第四名耶！”
　　白亦瑶激动的抱住了懵逼的林麟使劲儿晃了晃。
　　陆远黑着脸看了白亦瑶一眼。
　　“不用再宣布我们了，直接说惩罚是什么吧。”
　　何灵也不劝说。
　　正好他没想好，怎么昧着良心将刘富贵挨的那几个大嘴巴子遮掩过去。
　　“那好的，我们马上进入今天的最后一项——惩罚！”
　　“大家也知道，我们综艺每一期的主题向来都是从头贯穿到结束。”
　　“而今天也不例外，我们的惩罚内容就是，由最后一名，根据五组嘉宾今天采取的扶贫方式，随机抽取一项，然后单独完成！”
　　“最终产生的所有收益，都将以陆远和李涵雨的个人名义捐赠给桃源村。”
　　李涵雨听完问道。
　　“等等，何老师我有一个疑问，今天我们各组的扶贫方式都是不同的，产生的收益也都是不同的，怎么判定我们惩罚什么时候结束？”
　　何灵早就有所准备。
　　“这个问题节目组已经考虑过了，所有扶贫方式，都以两个小时为限制。”
　　“其他不参与惩罚的嘉宾，在惩罚方式抽取完毕后，如果有需要，希望大家积极配合。”
　　沈逸晨今天不仅得到了心动币奖励，还不用做惩罚。
　　虽然还了两百五十心动币，但心情依然美的不行。
　　他得意的来到陆远面前做作道。
　　“远哥你放心，如果有需要，我一定会倾尽全力教导你成为一名合格的音乐艺术家的。”
　　陆远本来就上头。
　　结果看到沈逸晨那副小人得志的嘴脸，更是气不打一处来。
　　“沈逸晨你得意什么？”
　　“现在惩罚方式还没抽呢，你拽什么啊！”
　　“最好别让我抽到你的扶贫方式，要是让我去唱哀乐，我宁愿跟着苏晨去跳社会摇！”
　　沈逸晨脸上的得意逐渐凝固。
　　他只是想炫耀一下，又不是犯了天条，为什么要这样对自己！
　　“陆远你放屁！”
　　“你凭什么侮辱我的艺术！“
　　“你那张破嘴，简直比苏晨还缺德！”
　　陆远闻言像是突然摸了电门一下跳了起来。
　　“你胡说什么，你才比苏晨还缺德！”
　　“你比苏晨缺德！！！”
　　“你比苏晨缺德~~~！！！”
　　“你敢这样骂我，我和你拼了！”
　　“好呀，来啊，你以为你骂的就很好听吗！”
　　何灵看着现场撕逼的两人，脑门上冒出三条黑线。
　　这该死的熟悉感。
　　话说苏晨真的是什么很十恶不赦的代名词吗？
　　“唔...你们有人叫我？”苏晨探出脑袋揉了揉朦胧睡眼。
　　沈逸晨和陆远同时扭头暴喝，“你闭嘴！”
　　苏晨：em......
　　“老婆他们好凶啊！”
　　夏星禾认同的点点头，揉了揉苏晨脑袋，“继续睡吧，完事我叫你。”
　　“好。”苏晨美滋滋闭上了眼睛，还在夏星禾怀里舒服的拱了拱。
　　沈逸晨和陆远又是一场恶战。
　　十分钟后，何灵终于以录制时长为由拉开了撕逼的两人。
　　“现在我们开始抽取惩罚！”
　　“请工作人员上抽签桶！”
　　随着抽签桶上场，现场的气氛也变得紧张起来。
　　音响师更是懂事的给了段气氛紧张的BGM。
　　陆远站在抽签桶前，掌心已经有了汗水。
　　“不要让我哭丧，不要让我哭丧...”
　　陆远小声逼逼着，一把抓出了一张纸条。
　　看到惩罚内容他猛然心里一松。
　　何灵接过纸条朗声道，“陆远和李涵雨组合，抽取的惩罚内容是——体力主播！”
　　沈逸晨不由一阵失望，“算陆远那小子走运！”
　　不对，自己教他唱歌，又不是什么上不得台面的事情！
　　而许静婉秦宇轩在听到惩罚内容后，齐齐怜悯的看了陆远和李涵雨一眼。
　　别说两个小时了，下午一个小时，都差点要了他们的老命！
　　“远哥你最好还是悠着点。”秦宇轩好心提醒了一句。
　　陆远不以为意道，“放心吧，我的粉丝宝宝们会心疼我的，他们肯定不会太为难我。”
　　李涵雨鄙视的看了他一眼。
　　宝你个大头鬼！
　　你一句内娱情话王子，不知道多少人想弄死你。
　　实在不行就自己就只能再次上演撒娇大法了。
　　讨论的这会功夫，节目组就已经将现场布置完毕。
　　或许是因为已经到了夜晚，也或许是因为不想让陆远和李涵雨他们太过难堪。
　　这次的现场布置，并没有像下午那样出手就是几座山头。
　　而是大大降低了挑战难度。
　　一个小心心跑步一米。
　　墨镜山路越野一百米。
　　跑车是近处的小山头。
　　飞机则是远处的山头。
　　只有大火箭才是五百米外的那座高耸山头。
　　大量的聚光灯，将漆黑的山林照亮。
　　夏星禾给沙发上的苏晨盖上了被子，就跟着众人来到直播现场。
　　体力直播间开启的瞬间。
　　早就急不可耐的网友们就一窝蜂冲进了直播间。
　　【芜湖！兄弟们，机会来了！】
　　【怎么说呢，如果是苏晨来玩体力直播间，我绝对把他打到服，可这货我就懒得花钱了！】
　　【我觉得让陆远做体力主播根本没有直播效果，我建议让陆远当情话主播，一个跑车一句我都冲！】
　　陆远看直播间人气逐渐升高，但并始终没有大礼物出现，顿时笑了起来。
　　“谢谢宝宝们心疼我，不过你们还是可以适当刷一点金额高的礼物，这样我们也好多给村里捐赠一点。”
　　李涵雨看直播间没什么大礼物也是愣了下。
　　随后他一看弹幕瞬间就懂了。
　　再看陆远那副得意洋洋的嘴脸，更是恶心的想吐。
　　“感谢小仙女送来的十个小心心，跑步十米是吧。”
　　陆远吭哧吭哧跑完，又站在了镜头前。
　　想象中漫天飘飞的礼物并没有出现。
　　其他嘉宾也显的兴致缺缺起来。
　　别墅内。
　　苏晨咂了咂嘴，睁开了朦胧的睡眼。
　　却感觉嗓子都快干冒烟了。
　　“老婆，几点了？”
　　“老婆你怎么突然变胖了。”苏晨在随意在手边摸了摸，却感受到了一条浑圆的大腿。
　　“晨哥，你醒了？”摄像师看着苏晨暧昧的笑了笑。
　　吓的苏晨登时一个激灵，他惊恐的将双手交叉护在身前。
　　“卧槽！”
　　“你，你对我干了什么？”
　　“老婆，老婆救我！”
　　“别喊啊晨哥，晨哥别喊！”摄像师一把捂住了苏晨的嘴。
　　苏晨眼神肉眼可见的更加惊恐。
　　“星禾姐和其他嘉宾去看陆远做惩罚了，专门让我留在这照顾你。”
　　苏晨扒拉开摄像师的手，警惕的盯着他。
　　“照顾我，你把镜头对准我干什么？”
　　“你小子涩情直播啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩50点破防值！】
　　看到摄像师生无可恋的表情，苏晨顿时舒服了。
　　“把你手机给我。”


第144章 心理防线真是脆弱
　　这次轮到摄像师一脸警惕。
　　“哥，你又想干什么？”
　　“那你别管，反正不看你隐私！”
　　最终摄像师还是在苏晨的淫威之下，交出了手机。
　　斗音启动！
　　苏晨点开斗音，轻车熟路的点开了摄像师的斗音收藏夹。
　　摄像师顿时大惊失色！
　　“晨哥！”
　　“没事没事，我那天就看到了。”
　　“来来来，好东西就要一起分享！”
　　“这不好吧？”摄像师老脸一红。
　　下一秒别墅内就响起了动感的音乐。
　　满屏的丝袜后妈裙，差点晃的两人睁不开眼！
　　【好好好，夏星禾不在你小子就看擦边视频是吧！】
　　【哈哈，难怪你小子不用自己的手机看，原来是怕被夏星禾发现！】
　　【夏星禾还有五秒到达战场，碾碎苏晨！】
　　“哥，星禾姐那么漂亮，你还需要看擦边视频吗？”摄像师弱弱问。
　　苏晨一瞪眼，“宿醉之后，当就要看点醒酒的东西，再说了什么叫擦边视频，他们只是一群心怀天下的女菩萨罢了。”
　　“切！”摄像师小声撇撇嘴。
　　苏晨尴尬一笑，“好吧好吧，我是在想让我老婆跳那个比较好看。”
　　摄像师：小丑竟是我自己！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　两人正看的津津有味。
　　一则直播横幅弹了出来。
　　苏晨小手一哆嗦就点了进去。
　　下一刻，“呕！”
　　苏晨yue了一口不满道。
　　“陆远怎么在开直播啊？”
　　摄像师无语道，“我刚说了他们在做惩罚，而这次惩罚内容就是体力直播。”
　　苏晨恍然拍了拍脑门。
　　“可这直播间的礼物不怎么行啊。”
　　“对了，我记得今天社会摇的直播间收益还在你斗音后台是吧？”
　　摄像师点点头，随即他面色一僵。
　　“哥，你该不会是！”
　　“咻！”
　　一发大火箭，陡然在陆远体力直播间登场！
　　“感谢社会摇扛把子送来的大火箭！”
　　陆远面色一喜。
　　虽然这样会有点累，但毕竟面子保住了。
　　只是一个大火箭，还好还...
　　陆远心里的另一个好字还没出口。
　　弹幕又是一发火箭登场！
　　“感，感谢社会摇扛把子送来的大火箭，我代表桃源村感谢你！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　一连十发大火箭，直接炸懵了陆远。
　　直播间也沸腾了！
　　【老板糊涂啊！】
　　【给陆远刷钱，老板你还不如喂狗呢！汪汪汪！】
　　【不对，兄弟们这账号我越看越看眼熟啊！】
　　【夭寿了，你们点进账号主页看看！】
　　陆远此刻根本没心思看弹幕。
　　只是看着那高耸的山顶，他想死的心都有了！
　　李涵雨看着那十发火箭，也彻底上头了。
　　“让你要礼物，这下好了吧！”
　　“十趟啊，就算跑不完，你知道这是什么概念吗！”
　　陆远嘴角也抽搐两下。
　　可只能打碎牙往肚子里咽。
　　朱德龙越看那个ID越熟悉。
　　“这人是苏晨！”
　　“啊？”吴城也想起了这个账号，“他们社会摇直播的那个账号？”
　　“何止啊，赵勇直播也在这个账号！”
　　“三十万，不把陆远他们玩死才怪了！”
　　朱德龙忙道，“赶紧把打赏功能关了，就这两个小时都够陆远他们喝一壶了！”
　　直播打赏功能被关闭。
　　陆远仰天长啸一声，只能硬着头皮朝最远的那处山头上冲去。
　　当进行到第二趟时，陆远的双腿就已经抖若筛糠。
　　“天杀的！”
　　“究竟是谁刷的大火箭，这不是纯纯要我的命吗！”
　　李涵雨虽然平常经常健身，但也同样好不到哪去。
　　她满头大汗的跟在陆远身后。
　　把所有能想到的话，都给骂了个遍！
　　“加油啊陆远，这才第二趟，还有一个小时呢！”
　　沈逸晨在旁边幸灾乐祸的叫喊着。
　　陆远恨不得去撕了他那张破嘴！
　　漫长的两个小时终于结束。
　　陆远一屁股坐在地上，怎么也起不来。
　　最终只能由工作人员搀扶着来到镜头前。
　　他看着铺天盖地的弹幕，歉意的笑了笑。
　　“很感谢大家的支持，不过由于时间原因，只完成了三趟半，再次对那位朋友刷火箭的粉丝说声抱歉。”
　　【抱歉？哈哈哈，不用抱歉根本不用抱歉！】
　　【陆远现在都还没发现那个神秘大哥是谁吗！】
　　【陆远的反射弧是真长啊，他还没发现神秘大哥是苏晨吗！】
　　陆远注意到弹幕内容。
　　苍白的脸上，表情连连变幻。
　　“苏晨？”
　　他点开账号页面，顿时看到了那账号下苏晨跳社会摇的直播切片。
　　陆远胸口突然闷的不行。
　　有一种要喷口老血的冲动！
　　他竟然对着苏晨连连道谢？
　　这简直比杀了他还难受啊！
　　【社会摇扛把子：没跑完就算了，剩下的就当赏你的了。】
　　“苏晨你不是喝醉了吗！”
　　“故意的，你肯定是故意整我的！”
　　陆远瞬间破防，指着镜头当场开喷。
　　沈逸晨咂咂嘴道，“我就说陆远心理承受能力不行吧，才爬了两趟山，就在镜头面前当众出丑了。
　　还明星艺人呢，真是丢我们明星艺人的脸！”
　　沈逸晨脑袋扬的老高，却没有得到附和。
　　他不由看向了身边诗雨琪。
　　“我说话你没听到啊！”
　　“能不能有点情绪价值！”
　　诗雨琪一手拿着手机，一手放在嘴边，死死的咬住了指甲。
　　“看什么呢？”
　　“一会让导演看到你综艺时间玩手机，又要被说了。”
　　诗雨琪听到声音，才机械的转过头。
　　她指着手机屏幕上的热搜词条，颤声道。
　　“猪食...是猪食！”
　　“什么猪食？”沈逸晨困惑的看着她。
　　只听诗雨琪一声尖叫。
　　“苏晨给我们吃的煮红薯，是猪食啊！”
　　“混蛋，王八蛋，杀千刀的畜生！”
　　“啊！！！”


第145章 你想袭警？
　　诗雨琪在原地跳脚，发出了尖锐爆鸣。
　　刚刚关了直播的陆远，惊闻噩耗，当场一屁股瘫坐在了地上。
　　面对身体和心灵的双重打击，他短暂失神片刻。
　　愣是不知道该说点什么。
　　沈逸晨死死握着手机暴跳如雷。
　　跟着突然弯腰，胃部就是一阵翻江倒海。
　　可他yue了半天，根本就吐不出来东西！
　　白亦瑶和许静婉都是心有余悸的拍了拍胸口。
　　“感谢苏晨不杀之恩！”
　　林麟看着哦哦直叫的沈逸晨，礼貌地伸出了一根食指。
　　“逸晨哥，要不我帮你抠抠？”
　　沈逸晨泪眼婆娑的抬起了头。
　　“林麟，你故意的？”
　　“啊？我没有！”
　　“你知道这根手指对于我幼小的心灵，会造成多大的伤害吗！”
　　沈逸晨重重砸掉手里的手机，愤怒的瞪着别墅方向。
　　陆远和李涵雨也杀气腾腾的站在了他们身边。
　　“骗我吃猪食，我要弄死他！”
　　“让我爬山就算了，还骗我吃猪食，苏晨我要你死！”
　　“骗我吃猪食就算，竟然还敢问我要心动币，啊！！！杀了他！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪400点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨400点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远500破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李涵雨500点破防值！】
　　刚刚还抨击陆远心理脆弱的沈逸晨，这会第一个冲向了苏晨别墅方向。
　　就连刚刚做完惩罚的陆远，都岔着两条腿，迈着外八步，一瘸一拐的朝别墅冲去。
　　朱德龙一下挺直了腰板。
　　想过他们会反应过激，但是没想到这么过激啊！
　　“何老师，快拦住他们！”
　　耳麦中传来朱德龙声音的第一时间，何灵就已经冲了出去。
　　可他还是小看了，愤怒时飙升的肾上腺素，究竟会给人的身体带来多么恐怖的爆发力！
　　别说沈逸晨了，就连陆远都跟开了疾跑的烬一样难追。
　　何灵好不容易抓住了落在最后的李涵雨。
　　“涵雨算了算了，苏晨也不是故意的。”
　　“算了？怎么可能算了！”
　　李涵雨这个平时看起来温柔甜美的内娱小花。
　　这会却比过年猪都难按！
　　就算林麟和秦宇轩在一旁阻拦，都没有成功拦下她。
　　就这样，杀气腾腾的四人直冲别墅。
　　夏星禾脚步匆匆的跟了上去。
　　现场顿时乱作一团。
　　“完了晨哥，我感觉他们想刀你！”
　　摄像师刚说完，门外就传来陆远愤怒的咆哮。
　　“苏晨你想针对我你就直说，你给我刷十个大火箭的手段未免也太下作了！”
　　摄像师刚想起身远离战场。
　　手里突然多了个手机。
　　“手机收好。”
　　扑面而来的熟悉感，让摄像师当场怀疑人生。
　　这哪是手机，这分明是定时炸弹啊！
　　“哥~~~！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩150点破防值！】
　　“你瞅你那没出息的样子，我就不信陆远还能刀了你？”
　　话音刚落，别墅内响起一串铿锵声。
　　陆远操起了一把菜刀直奔两人而来。
　　“嘶...失算了啊！”苏晨眉毛挑了挑，“别慌，我还有一计！”
　　“哥你就别卖关子了！”摄像师像热锅上的蚂蚁。
　　却听到身后传来苏晨的悠悠的呐喊，“跑！”
　　“哈？！”
　　摄像师茫然的看向声音来源方向。
　　却只看到了苏晨消失在走廊尽头的背影...
　　淦！
　　摄像师看着磨刀霍霍的陆远和沈逸晨等人。
　　顿时也肾上腺素飙升，一溜烟就奔着苏晨消失的方向冲了过去。
　　十多米的距离，几乎眨眼功夫就到。
　　就在摄像师一只脚已经跨上楼上台阶时。
　　一道伟岸的身影忽然挡在了他面前，一只厚重的大手，一把摁住了他的脑门，将他推回了原地。
　　“慌什么慌！”
　　威严的男声响彻整栋别墅。
　　瞬间平复了摄像师躁动的内心。
　　细细品味，那声音中仿佛蕴含着某种魔力。
　　那是正义之声，公理之声，人民之声！
　　“那是！”摄像师眯眼看向苏晨手中那仿佛自带光晕的证件，油然而生一股安全感。
　　深蓝色封面上，印刻的警徽图案，庄重威严！
　　苏晨一手高举证件，一手指向彻底疯魔的沈逸晨四人。
　　“统统不许动！”
　　“警察！”
　　警察！
　　这个刻入龙国人DNA里的词汇。
　　成功唤醒了沈逸晨等人的敬畏之心。
　　他们一个急刹停在苏晨面前。
　　狐疑的看了看他身后。
　　“苏晨你又忽悠我们，哪有警察！”沈逸晨指着苏晨质问。
　　“警察特邀顾问！”
　　苏晨表情严肃的皱了皱眉头，啪的一下将手里的证件亮在了众人眼前。
　　“这上面写的什么？”
　　“龙国警察部？”
　　“对咯！”苏晨翻开证件傲然道，“在下不才，目前是龙国魔都警局特邀顾问，换句话说，我也是半个公家人。
　　怎么，你们想袭警？”
　　沈逸晨和陆远闻言脸色一变。
　　就连眼神都清澈了不少。
　　苏晨一看有效，小嘴忍不住微微上扬。
　　原本柳钢他们要给苏晨发的是医疗顾问证。
　　结果柳钢越想越觉得苏晨医术深不可测，生怕苏晨撂挑子不干，直接给扔了本特邀技术顾问的证件，将他打上了公家人的标签。
　　虽说咱就是说，这个技术顾问，苏晨自己也不知道负责的是什么技术。
　　但起码逼格蹭的一下就上去了！
　　看着沈逸晨他们被唬的一愣一愣的。
　　苏晨将面前摄像师扒拉开，昂首阔步的来到陆远面前拧起了眉头。
　　“你提刀干什么？”
　　“我...”陆远脸皮颤了颤，“我饿了准备切点菜。”
　　“哦？”苏晨扭头又玩味的看向沈逸晨，“你拎个大铁勺干什么？”
　　“我...”沈逸晨紧了紧手上的铁勺，“陆远切菜，我炒菜！”
　　李涵雨实在受不了这两个没出息的男人，一步站了出来。
　　“警察怎么了！”
　　“警察就能给我们直播间刷十个火箭，故意整我们了？！”
　　苏晨淡淡看向李涵雨，“那不是陆远主动要的礼物吗，按道理来说你们还要谢谢我才对。”
　　简简单单一句话，就让李涵雨彻底哑火。
　　诗雨琪银牙紧咬不甘道。
　　“那你给我们吃猪食呢！”
　　“这件事必须要给我们一个解释！”
　　“不然我们就法庭见！！！”


第146章 也妹问题啊！
　　对上诗雨琪的严肃脸，苏晨浮夸的被吓了一下。
　　“这么严重？”
　　“苏晨，你现在知道害怕已经晚了！”诗雨琪还以为拿捏住了苏晨。
　　“那你报警吧。”苏晨煞有其事的点点头，“到时候我会帮你做笔录。”
　　？
　　诗雨琪愣了下，“什么意思。”
　　“不排除接电话的也是我。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪300点破防值！】
　　诗雨琪盯着苏晨那张脸，就像是试图寻找到最适合击打的位置。
　　回过神的沈逸晨和陆远再次跳了出来。
　　“苏晨，这件事情不管你再怎么狡辩，你骗我们吃猪食，这都是铁一般的事实。”
　　“这件事情如果得不到解决，我们一定会要求节目组给我们一个说法！”
　　面对四人围攻。
　　苏晨却依然闲庭信步般游刃有余。
　　“各位放轻松点。”
　　“说的这么严重，搞的好像我做了多么十恶不赦的事儿一样。”
　　“难道这还不够严重吗！”四人齐齐怒吼。
　　“我觉得不严重啊，我作奸了？”苏晨反问。
　　四人一怔，对视过后硬着头皮摇了摇头。
　　“那我犯科了？”
　　四人再次摇头。
　　“那我是犯法了？”
　　“可你这对我们的心灵造成了极其严重的伤害，那可是猪食！”诗雨琪攥紧了拳头。
　　“NO，NO，NO。”苏晨伸出食指像个小雨刮似的摆了摆，“我觉得这并没有什么问题啊，人会吃猪，猪吃红薯，所以人吃红薯有毛病吗？”
　　四人听到问题，脸上浮现起一丝迷茫。
　　“这也妹有问题啊！”苏晨一拍手又问，“你们家谁养宠物了？”
　　陆远虽然不理解，但还是警惕的问了句。
　　“我家养了狗，怎么了？”
　　“我家也养了猫，这和你让我们吃猪食有什么关系！”李涵雨道。
　　苏晨点点头又问，“那你们的宠物都是从小就开始养的吗？”
　　这莫名其妙的问题，又将几人问的一头雾水。
　　李涵雨扬起了头，“当然了，我的小猫可是我一手养大的！”
　　陆远也颇有爱心的说道，“我的狗也是我从小养大的，我在它身上倾注了很多感情。”
　　“好的，那最后一个问题。”
　　“你们在宠物小的时候，用家里的奶锅给它热过羊奶或者牛奶之类的吗？”
　　“你不废话吗！”陆远和李涵雨同时道。
　　苏晨等的就是这句话。
　　他悠悠道，“那你们热完奶之后，会把锅扔掉吗？”
　　沈逸晨看苏晨叽叽歪歪了半天，总算是找到了抨击他的地方。
　　“苏晨你是在搞笑吗？”
　　“我们虽然是明星，可我们只是有钱又不是有病！”
　　“再说了宠物那么可爱，为什么要热完奶就扔掉！”
　　“所以是继续用咯。”苏晨啪的打了个响指，像是找到线索的名侦探柯南。
　　“给猫狗热奶的锅，你们用完就继续用，那给猪煮过食物的锅，你们却要这样嫌弃，只是让你们吃了一个锅里煮出来的食物，又不是让你们跳进猪圈，用猪槽吃红薯，你们那么激动干什么？”
　　苏晨这话一出。
　　四个人齐齐眼皮一跳。
　　他们竟然无法反驳！
　　现场其他嘉宾，也若有所思的看向苏晨。
　　这样一想，好像真没什么毛病啊！
　　朱德龙端着保温杯的手也是一哆嗦。
　　这是什么逻辑鬼才！
　　【不知道为什么，苏晨这样一说，我感觉猪食好像都没有那么难以接受了...】
　　【本来就没什么啊，我们小时候就经常吃，而且那种大铁锅煮出来的红薯，本来就非常好吃！】
　　【哈哈哈，这四个人的表情都石化了，看得出来他们真的很想找到抨击苏晨的理由，可是又挑不出来苏晨的逻辑怪圈！】
　　夏星禾远远看着对着自己挤了挤眼睛的苏晨。
　　默默放下了手里的棒球棍，又成了安安静静美少女。
　　“等等！”诗雨琪忽然抬起头瞪着苏晨，“可如果真没问题，那为什么你给白亦瑶他们吃的是烤红薯，而是给我们吃的煮红薯！”
　　“因为烤红薯一次烤的太少，你们说的太晚，又要的太多，所以只能煮红薯咯。”
　　“好像还是不对。”沈逸晨使劲扣了扣头，感觉脑瓜子痒痒的。
　　苏晨宠溺的揉了揉他的脑袋。
　　“有什么不对的，放心，父皇还是爱你们的。”
　　“你滚！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　一场闹剧无疾而终。
　　苏晨打了个哈欠，心满意足的眯了眯眼。
　　“大家晚安。”
　　“父皇爱你们”
　　......
　　京都。
　　某处僻静的四合院外。
　　张伯从劳斯莱斯上推开车门。
　　他下意识伸手推门，手却在半空停滞了片刻。
　　又上下打量了一眼自己的笔挺的西装，捋了捋已经板板正正的白发。
　　这才推开面前那扇朱红色大门。
　　原本看似平平无奇的四合院，却在内里别有洞天。
　　木质迷你水车在假山旁缓缓转动，发出潺潺水流声。
　　一尾尾肥硕的锦鲤，在睡莲圆润的绿叶下嬉戏玩闹。
　　院子内分外安静。
　　来往匆匆的路人见到张伯，都只是脚步微顿点头示意。
　　张伯脚步放轻，不急不缓走向四合院深处。
　　不大的中式房间内，檀香袅袅在空气中逐渐涣散。
　　古朴的金丝楠木门板传来轻响。
　　“老爷。”
　　木榻上一个精神矍铄身穿白色绸质练功的老人抬了抬眼皮。
　　“老张回来了。”
　　张伯低头笑了笑，自然的为老人添上茶水。
　　他余光一瞥，看见老人面前平板上播放的内容时，顿时手腕一颤。
　　淡橘色茶汤洒在桌上，他罕见的有些手忙脚乱。
　　老人见状忽然好笑出声。
　　“怎么了老张，一段时间不见，你怎么比你家孙子还毛躁了？”
　　张伯拘谨的站在原地，两只手掌无措的交换摩擦。
　　“星禾就是因为这个小子回国的？”老人挑眉问道。
　　张伯抬头看了一眼平板画面。
　　上面的苏晨正呲着一嘴大白牙，贱兮兮的笑着说“父皇要就寝了。”


第147章 公平且合理
　　老人声音不大。
　　落在张伯耳中却重若千钧。
　　他额头上冒出一层细密的汗珠回道，“是，老爷。”
　　“苏先生和小姐是很多年的朋友了，或许这次回来也是因为苏先生事业上遇到了一点麻烦。”
　　张伯还想解释。
　　老人浑浊的眸子，投射出精明的目光直勾勾盯着张伯。
　　“我夏振国只是老了，又不是蠢了。”
　　“老爷我错了。”张伯笔直的腰杆瞬间就佝偻了下去。
　　夏振国眼中锋芒一闪而过，又成了一个慈祥的老头。
　　“就知道你喜欢惯着那丫头。”
　　“虽然老头子我说过，咱们夏家看不上什么联姻手段，让小辈们自由恋爱。”
　　“可是这丫头在国外那么多年，回来第一件事竟然是不是来看我，而是去上个什么狗屁综艺，你说她是不是太过分了！”
　　夏振国一拍桌面，震动的杯中茶水一阵摇晃。
　　张伯心都快提到嗓子眼了，可又隐隐在空气中闻到了一股子醋味。
　　强烈的求生欲迫使张伯急忙点了点头。
　　“是应该先看老爷的。”
　　被人认同，夏振国才傲然的撇撇嘴。
　　“这小丫头从小性子就冷，能愿意有人相处我也不反对。”
　　“不过，这小子！”
　　夏振国大手一指屏幕里的苏晨。
　　“我怎么，越看越觉得这小子不像个好东西？”
　　“坑蒙拐骗是不干，可是不违法但缺德的事情，他都快做绝了。”
　　张伯听到这话，深以为然的点点头。
　　他至今都还忘不了，苏晨指着他鼻子骂的那句老流氓！
　　可一想到他亲眼见到夏星禾对苏晨那依恋的态度。
　　他又只能暗自咬牙。
　　“老爷，苏先生的性格是有点跳脱，不过苏先生非常有才华。”
　　“才华？”夏振国冷哼一声，“不就是能写上两首歌吗？一个小明星，星禾要是因为那张脸皮想要玩玩也就算了，但真要想有什么结果，我看他还早很！
　　至少不把这股子混不吝的贱模样给改了，我夏家的大门，就永远不可能为他敞开！”
　　张伯在一旁听着连连点头。
　　甚至心里还有点暗爽。
　　让你小子犯贱，这下好了，踢铁板上了吧！
　　“老张。”
　　正暗爽的张伯面色一紧。
　　“老爷。”
　　“丫头的事情我就不多掺和了，不过你和她从小就亲近，这个小子的为人秉性，你得给我摸清楚。”
　　“如果他伤害了星禾，我第一个唯你是问！”
　　“是，老爷。”
　　......
　　别墅内。
　　随着夜莺跃上枝头。
　　一天的录制也步入尾声。
　　一盏盏灯光熄灭。
　　苏晨瞥了眼正躺在他怀里，拿着一缕发丝打旋的夏星禾怯声道。
　　“那个老婆，能不能商量个事？”
　　夏星禾抬眸扫了他一眼，“大摆锤？”
　　o(＞＜；)oo
　　“不是，我，那个，就是....”
　　“可以。”
　　苏晨听着脆生生的回答，瞬间来了精神。
　　捧着夏星禾的小脸就是吧唧一下。
　　“老婆，原来你是才是天底下最最最最善良的女菩萨！”
　　夏星禾捂着被苏晨亲过的侧脸感觉有些烫。
　　但看到苏晨兴高采烈的模样，又莫名有些想笑。
　　她压了压嘴角。
　　“可以跳，不过你得答应我一件事事情。”
　　“这样也算公平。”
　　“没问题，别说一件十件都行！”苏晨把胸脯拍的砰砰作响。
　　夏星禾露出得逞般的笑容，伸手一指还没关闭的直播摄像头。
　　一瞬间。
　　这一指，像是隔着屏幕戳到了一众网友的心坎上。
　　并不温柔，甚至让网友们觉得心碎！
　　【不是，这么暧昧的时候，你怎么还能想起我们啊！】
　　【我像个老鼠一样躲在角落觊觎你们的幸福，你们却连这点机会都不给我们吗？求求了，别关摄像头，就当给老鼠看了，吱吱吱！】
　　【苏晨别关摄像头！！！你不要逼我跪下来求你！】
　　【我用了一分钟的时间洗漱上床盖好被子，结果掏出手机你说要关摄像头了？】
　　【凭什么可以这么惯着苏晨，却不能这样惯着我，就因为我不是你老公吗！】
　　弹幕哀嚎遍野，但依然没有任何作用。
　　苏晨直接起身，用一块毛巾盖上了摄像头。
　　紧接着动感的大摆锤音乐在直播间响起。
　　却让弹幕彻底沸腾。
　　【好好好！苏晨你是懂杀人诛心的，你小子故意挡住摄像头，结果不关声音的是吧！】
　　【这么特么简直比杀了我还难受啊！】
　　【兄弟们谁懂啊，今天遇到了一个虾头男，他叫苏晨！】
　　【叮！恭喜宿主，获得丁强50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得......】
　　音乐整整响了五分钟。
　　这堪比凌迟的五分钟，让网友们甚至一度产生了幻觉。
　　【五分钟，你知道我这五分钟是怎么过的吗？】
　　【什么五分钟我不知道，我只记得一共换了十五首BGM，最长的BGM甚至一度超过了三十秒！】
　　【我看到了，我看到了，哈哈哈，我透过毛巾看到了！】
　　【苏晨，死！】
　　“这下满足了？”
　　苏晨小脸红扑的点了点头。
　　夏星禾脚步轻巧来到床边，直接扑在了苏晨身上。
　　“我满足了你，你是不是也该满足我？”
　　顺滑的长发垂在苏晨鼻尖有些痒痒的。
　　炽热的呼吸喷吐间两人的距离越来越近。
　　苏晨下意识舔了舔有些干涸的嘴唇。
　　不自觉眯起了眼。
　　虽然有点突然...但我享受突然！
　　苏晨心脏砰砰直跳。
　　胸前传来的压迫感，让他忍不住小嘴微翘。
　　“老婆，KISS KISS。”
　　苏晨主动撅起小嘴。
　　下一刻，一只微凉的小手，一把就捏住了他的嘟嘟唇。
　　苏晨睁开眼，愕然看向夏星禾。
　　“SO？”
　　“我要看你手机。”
　　夏星禾说话同时，却已经强行掰开了苏晨的眼皮完成了人脸识别。
　　女人，你这是在玩火！
　　苏晨撇撇嘴，“早说我就主动给你看了，我对你又没有秘密。”
　　夏星禾对苏晨的话充耳不闻。
　　手机灯光照亮她绝美的俏脸，手指在屏幕上飞速滑动。
　　“这是节目组手机，绿泡泡上也只有群聊和工作人员，有什么好看的？”
　　“嗯，我知道。”
　　“那你还看？”
　　夏星禾终于抬起了眼眸看了苏晨一眼轻声道。
　　“所以，我看的是你浏览器记录。”


第148章 这和裸奔有什么区别？
　　苏晨瞳孔一缩，当场化身猛虎扑向夏星禾。
　　结果夏星禾早有所料，一个优雅的转身躲过苏晨，光着脚丫子就哒哒哒冲向了浴室。
　　关门上锁，动作一气呵成！
　　“老婆，你这不是要我的命吗！”
　　苏晨拍着门板哀嚎，整个人像滩软泥，无力的滑溜到了地上。
　　这死动静，却直接听兴奋了直播间的网友。
　　【哈哈哈，天道好轮回，苍天饶过谁！】
　　【报应啊，纯纯就是报应啊！】
　　【舒服了，这下是彻彻底底的舒服了！】
　　【我以为苏晨就已经天下无敌了，没想到还有高手！】
　　【苏晨的反应简直太真实了，上次我被车创飞，我硬是吊着一口气删掉了浏览器才晕过去！】
　　【被人看浏览器记录，这和在大街上裸奔有什么区别！】
　　苏晨挣扎！
　　苏晨嘶吼！
　　苏晨无助的有些心酸！
　　“老婆？”
　　“亲爱的老婆？”
　　“小星星？”
　　“砰砰砰！”
　　“求求你别看了！”
　　夏星禾的声音这时隔着门板传了出来。
　　“如何给女朋友制造惊喜？”
　　苏晨瞬间脚趾扣地，痛苦扶额！
　　“别念了，算我求你！”
　　门板背后。
　　夏星禾捧着苏晨的手机，卡姿兰大眼睛亮的不行。
　　女生在某些特定时候真的会哭吗？
　　“变态！”
　　苏晨嘴角又是一抽。
　　他挣扎起身，像条咸鱼一样扑在了床上。
　　脑袋扎进被子里，抓狂的在床单上挥动着双手。
　　突兀的坚硬手感，吸引了他的注意力。
　　他猛然抬起头。
　　夏星禾的手机被他抓在手心。
　　他转过头看向浴室方向邪魅一笑。
　　都别活了！
　　【人脸识别失败。】
　　【密码输入错误。】
　　【密码输入错误。】
　　“不是老婆生日...难不成是我？”
　　【解锁成功！】
　　浏览器，启动！
　　苏晨又贼兮兮的回头看了一眼浴室方向。
　　点开了浏览历史。
　　当一条浏览器映入眼帘的时候，他瞬间后背一寒。
　　“如何给最爱的人下蛊，分手就会死的那种？”
　　“卧槽！”
　　“什么理由家暴丈夫，他报警还没用？”
　　“卧槽！！”
　　“击打那个部位最痛，并且最多只会造成轻微伤？”
　　“我嘞个大槽！”
　　苏晨一个战术后退，接咏春叶问防御姿势。
　　并且扔掉了那让人胆寒的手机。
　　苏晨看内容的时候太过震惊。
　　也不自觉跟着念出了声。
　　直播间原本已经偃旗息鼓准备洗洗睡的网友，像是嗅到了血腥味的鲨鱼瞬间聚拢。
　　加上课代表联想到苏晨的反应，以及运用堪称福尔摩斯般的推理和洞察力。
　　当场就破解了此时苏晨的心路历程。
　　弹幕顿时笑的很大声！
　　【家人们谁懂啊，我现在都不关心苏晨的浏览器记录到底有什么了，我只想笑！】
　　【还得是苏晨啊，只凭借声音，都能把直播效果拉满！】
　　【在苏晨身上，我看到了这个世界对于男生的敌意，不想当男生了，所以有姐妹可以安慰我吗？】
　　【不是哥们儿，你还姐妹儿上了？】
　　【笑不活了，我夏姐那只有丧偶没有分手的爱情呦！】
　　【忽然就不是那么羡慕苏晨了，话说回来，苏晨这会心里一定暖暖的吧？】
　　夏星禾并不知道外面究竟发生了什么。
　　她只是抱着苏晨的手机越看小脸越发滚烫。
　　直到苏晨再一次传来杀猪般的哀嚎。
　　“这该死的爱情，竟然想要我的狗命！”
　　夏星禾后知后觉的摸了摸并没有口袋的睡衣口袋。
　　手机...
　　我手机呢！
　　夏星禾一把拧开房门，正好和趴在床上生无可恋的苏晨四目相对。
　　注意到苏晨手边的手机。
　　夏星禾小手不自觉攥紧，目光澄澈的看着苏晨。
　　苏晨眯了眯眼睛，“哼”的一声撇过了脑袋。
　　生气了，哄不好的那种！
　　夏星禾双手背在身后，脚步轻巧来到床边，伸着脑袋朝苏晨脸方向探去。
　　“哼！”
　　苏晨脑袋一偏，又扭到了另一个方向。
　　夏星禾抿了抿嘴，“生气了？”
　　“没有！”苏晨嘴硬。
　　“哦...”夏星禾眨了眨眼，就慢慢将脑袋移到了另一边。
　　苏晨傲娇十足的直接把头蒙进了柔软的床单里。
　　看着苏晨的后脑勺。
　　夏星禾叉着腰有些泄气，“真是难搞啊...”
　　房间一时间陷入了沉默。
　　苏晨等了好半天，结果发现夏星禾迟迟没有动静。
　　忍不住狗狗祟祟的抬起了一边侧脸，小眼神朝上飘去试图寻找夏星禾的踪迹。
　　“真不哄了？”
　　一个疑问刚刚升起。
　　苏晨只感觉肩膀传来一股巨力。
　　夏星禾柔弱无骨的小手，就像两架推土机，直接给苏晨来了个咸鱼翻身。
　　苏晨的惊恐脸暴露在空气中。
　　面前视线一黑。
　　夏星禾颠倒的俏脸直接压了上来。
　　冰凉柔软，滋味香甜。
　　夏星禾捧着苏晨脸的指尖，逐渐滑动到脖颈。
　　苏晨脚趾瞬间都在默默发力。
　　“还怕吗？”夏星禾清冷的声音传来。
　　直播间声音戛然而止！
　　房间内暧昧蔓延。
　　房门却不合时宜的被敲响。
　　“谁啊！”苏晨不耐烦的从床上起身。
　　夏星禾默默从床边站起，红着脸走向浴室。
　　何灵看着苏晨幽怨的眼神，也知道自己来的不是时候。
　　他连忙扯出了身后的朱德龙，还有周瑞。
　　被苏晨盯的有点心虚，两人只能干笑两声试图打破尴尬的气氛。
　　“你们什么时候来的？”苏晨狐疑问道。
　　“刚来，我什么都没听到！”
　　朱德龙那此地无银三百两的回答，顿时让苏晨脸更黑了。
　　“听墙根是不道德的！”
　　“什么听墙根，我们怎么可能听墙根！”朱德龙换了副表情严肃道，“我们来找你是有事情商量的。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　十分钟后。
　　导演组。
　　苏晨拧着眉头看着坐在对面的朱德龙周瑞，还有眼皮都睁不开的赵德柱。
　　“这大半夜的，你们到底要干什么？”
　　朱德龙将指了指手机，“才九点钟，什么就大半夜的了，我们来找你其实是因为桃源村和节目组后续的问题。”
　　“节目组的事情，你们应该找策划！”苏晨没好气瞪了三个老登一眼。
　　“那一千万的事情呢？你可别忘了，咱俩可还有赌约的，真以为一千万是那么好挣钱的啊？”朱德龙敲了敲桌面。


第149章 可以质疑人品，但不能质疑他对金钱的狂热
　　提到钱。
　　苏晨整个人就精神了，他暧昧的朝着朱德龙眨眨眼。
　　“导演，你这话说的就太见外了。”
　　“作为节目组的重要成员，节目组的事就是我的事！”
　　朱德龙和周瑞早就已经习惯了苏晨的川式变脸。
　　只有还迷迷瞪瞪赵德柱，对苏晨竖起了一个大拇指。
　　“还得是老弟心系天下！”
　　“大哥谬赞！”苏晨哗的一抱拳。
　　朱德龙连忙挥挥手。
　　“都什么跟什么啊。”
　　“我们叫你来就是想谈谈桃源村整体脱贫的问题。”
　　“今天你表现的确实不错，但是社会摇和直播毕竟只适合年轻人就业。”
　　“村子里大多的都是老人，还是需要实体经济的支撑。”
　　“你鬼点子多，你想想后续我们怎么设计节目，才能对桃源村的实体产业扶持有所帮助。”
　　“这个事情啊...”苏晨思考着摩挲了两下下巴，“这确实有点不好解决。”
　　“你也没有头绪吗？那一千万的赌约。”朱德龙阴阳怪气的提醒着。
　　谁知下一刻苏晨忽然扬起了巴掌，“五百万！节目组后续细节设计我不管，但我能给你提供一个大体方向。”
　　“你小子抢劫啊！”朱德龙一下跳了起来。
　　虽然他们节目组家大业大的，可是谁家好明星动不动就五百一千万的要啊。
　　可苏晨每到这种时候，总是圈钱属性点满。
　　他自信的立下了军令状。
　　“导演，五百万你买不了吃亏买不了上当。”
　　“我要做不到，我提头来见！”
　　“军中无戏言！”朱德龙也被苏晨这股子自信劲儿感染。
　　苏晨又是猛地一拍桌子。
　　“三日，三日拿不出主意，我赔光所有家产也让桃源村成功脱贫！”
　　周瑞和赵德柱人都傻了。
　　不是说好商量计划的吗？
　　这架势怎么跟马上就要上战场了似的！
　　朱德龙眯起双眼审视着苏晨。
　　一咬牙一狠心，“好！我答应了，你只要能用实际的经济价值，确定节目组的后续发展，这五百万立马到账！”
　　“等的就是你这句话！”苏晨说完直接站起了身，“那各位就别待着了，跟我走吧。”
　　“这大半夜的干什么去？”
　　这次轮到苏晨拿起手机指着上面的时间道。
　　“什么大半夜的，明明才九点多！”
　　“生前不必久睡，死后必定长眠，让节目组所有工作人扛着设备起床尿尿了！”
　　苏晨说完，推开面前板凳就走出了导演组。
　　朱德龙不知道苏晨又抽什么疯。
　　但从苏晨脸上狡猾的笑容来看，他总感觉自己好像又上当了！
　　“叮叮咚叮叮咚！”
　　别墅门前，苏晨卖力的敲打着一面铜锣。
　　黑暗的别墅房间一盏盏灯光亮起。
　　工作人员一个个揉着惺忪的睡眼走出别墅，“这么早就又要上班了？我感觉我才刚睡着啊？”
　　朱德龙一看人都起来了。
　　干脆就顺着苏晨，看看这小子葫芦里到底卖的什么药。
　　“都清醒一下，今天算加班，所有工作人员都听苏晨的吩咐。”
　　朱德龙将对讲机塞到了苏晨手里。
　　苏晨也不客气，直接开始安排分工。
　　“音响组连接音响设备，灯光组把你们所有的家伙事儿都带上，给我把别墅前面的湖给我照成白天，摄像组扛好你们的意大利炮，把等会所有的镜头一帧不差的都给我拍下来！”
　　楼下的动静，也引起了其他嘉宾们的注意。
　　沈逸晨和陆远眼珠子贼亮，打量着这突发的一切。
　　谁懂啊，他们晚上被气的根本就睡不着！
　　“苏晨又在搞什么？”陆远问。
　　“谁知道呢，还拿个对讲机，装的倒是人五人六的，不知道的还以为他是导演呢！”
　　沈逸晨酸溜溜说完，探出脑袋怒道。
　　“苏晨，大晚上的扰民，你不睡觉也不让别人睡吗？！”
　　“你知不知道熬夜会让人变丑的！”
　　苏晨抬头一看是沈逸晨和陆远咧嘴一笑。
　　“没错，熬夜确实会让人变丑，但是如果是你俩的话，我觉得可以放心熬。”
　　“我不知道我长得帅吗，要你说！”
　　“不，我的意思是，你们已经丑的不能再丑了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　“好好好，苏晨我今天就看看你大半夜的到底要干什么！”
　　沈逸晨和陆远当场化身没头脑和不高兴。
　　气势汹汹冲到了楼下。
　　原本已经人气冷清的直播间。
　　也随着苏晨的行动热闹了起来。
　　【别睡了别睡了，苏晨又开始整幺蛾子了！】
　　【睡觉？我怎么可能睡觉，我怕一觉醒来又要打工了。】
　　【睡什么觉！我除了睡觉时间不想睡觉，其他时间都想睡觉！】
　　【熬夜对身体不好，所以我建议大家通宵！】
　　人气飞速上涨。
　　可看了半天忙忙碌碌的苏晨，网友们还是没看出来苏晨究竟要干什么。
　　但节目组工作人员的效率却在这时候体现了出来。
　　音响设备按照苏晨吩咐，在湖边安放到位。
　　灯光组也将湖面照亮。
　　斑斓的灯光在调试过程中，一遍遍从湖面扫过。
　　混合着氤氲的水汽，如同构建出了一方迷幻的舞台。
　　节目组的十多个摄像师，也在均匀的分散在湖边，保证绝对不会错过任何一个精彩的镜头。
　　苏晨随身跟拍摄像师，此刻稳坐摄像组头把交椅，满脸骄傲的站在拍摄C位置。
　　“晨哥，现场准备完毕了！”
　　对讲机中传来吴浩的声音。
　　吴城也跟着看了半天，除了感觉苏晨这次动静挺大以外。
　　仍然没有看出其他亮点。
　　不由犯起了嘀咕。
　　“苏晨不会给玩砸了吧？”
　　“这兴师动众的要是整不出来什么效果，对于我们节目组目前的网络热度怕是很有影响啊。”
　　朱德龙面色凝重一瞬。
　　随即他轻松的笑了笑笃定道，“不会的。”
　　“为什么？”吴城问。
　　朱德龙目光悠远的看了一眼湖面。
　　“你可以质疑苏晨的人品，但不能质疑他对金钱的狂热。”


第150章 稻香登场！
　　朱德龙这番话，瞬间就给吴城吃下了一颗定心丸。
　　是啊，苏晨在金钱问题方面，就会秒变靠谱男人。
　　只要你提出要求，他总是会想尽一切办法满足你。
　　顺心程度，甚至堪比顶级会所的金牌技师！
　　直播间网友们看着这阵仗也是一头雾水。
　　【啥情况，今天还有彩蛋看啊？】
　　【起猛了，看到苏晨当导演了！】
　　【不过还真别说，这湖面被灯光这么一打，还真有点意境。】
　　“现场所有人员进行最后设备调试。”
　　苏晨捏着对讲机说完，看着现场忙碌的工作人员，得意的扬了扬眉。
　　好戏，即将开场！
　　音响师按照要求开始调试。
　　作为职场老牛马，他深知如何才能获得领导的欢心。
　　一首《青花》在空旷的湖面唱响。
　　四面八方环绕的音响输出，加上歌词婉转的曲调，瞬间就将整个现场气氛升华。
　　桃源村。
　　刚刚结束直播的福生远眺向湖边方向。
　　斑斓的灯光直冲天际，阵阵歌声清晰入耳。
　　“节目组这时候都还没睡吗？”
　　“谁啊，这大半夜的不睡觉！”
　　“搞什么，俺明天还要下地干活呢！”
　　“都这点了，怎么还这么闹腾！”
　　一扇扇房门打开，睡眼朦胧，起床气极重的村民们，也齐齐走出家门看向湖面方向。
　　“村长呢，这也不管管，还让不让人睡觉了！”
　　人群里有村民一喊，当场就让人群嘈杂起来。
　　“村长不在。”
　　“算了算了，村长不在我们自己找，我们已经很配合节目组了，但是也不能不让我们睡觉啊！”
　　“就是，找他们！”
　　有人带了头，立马就有人附和起来。
　　只不过其中有一部分村民是因为起床气而暴躁。
　　还有一部分只是单纯凑热闹。
　　毕竟那远处直冲天际的五光十色，村里一般可真看不着！
　　综艺现场。
　　最后调试环节已经结束。
　　朱德龙看苏晨还是迟迟没有下一步。
　　本来踏实的心，也有点悬了起来。
　　“苏晨，我们到底在等什么？”
　　苏晨又看了时间，收起手机，远处一道黑白身影如同箭矢疾驰而来！
　　消失了一整天的彪哥，一个飘逸的滑铲直接铲飞了吴城，扑进了苏晨怀里。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“准备好了？”
　　汪汪汪：时刻准备着！
　　“那就开整吧。”
　　苏晨说完，彪哥仰头就是一声狼嚎响彻整片树林。
　　跟着一串密集的狗叫声，像是回应，从四面八方响起。
　　苏晨站在C位，自信一笑。
　　“就是现在！”
　　“音乐，起！”
　　咔！
　　一阵脆响之后，现场所有声音瞬间消失。
　　灯光全部熄灭。
　　只有一串悦耳的蝉鸣和蟋蟀叫声，在夜空中回响。
　　苏晨出现在镜头中央，指尖拨动吉他琴弦。
　　纯净的吉他声，混合着夏末的夜色，如同能给予人心灵上的抚慰。
　　轻松的惬意的口哨声，混着晚风，让一切都变得温柔。
　　苏晨缓缓开口，嗓音澄澈。
　　——对这个世界如果你有太多的抱怨。
　　——跌倒了就不敢继续往前走。
　　——为什么，人要这么脆弱堕落。
　　——请你打开电视看看，多少人为生命在努力勇敢的走下去。
　　——我们是不是该知足。
　　——珍惜一切，就算没有拥有。
　　苏晨静静站在湖边，一束灯光照亮他孤单的身影。
　　朱德龙面色一喜。
　　这就是苏晨的新歌吗？！
　　可为什么要在湖边？
　　这个疑问刚刚升起。
　　朱德龙一抹震惊，就从他眼底，肉眼可见的布满了整张脸！
　　“哇！”
　　现场一片惊呼。
　　苏晨身后的夜空，满天的闪烁的萤火虫，如同璀璨的星河，在夜空飞舞盘旋。
　　闪烁的光点，将水雾都渲染上了光晕。
　　一切如梦似幻。
　　美好又震撼的有些不真实。
　　那些萤火虫，就像是有人在指引，随着歌曲节奏的起伏，时而缓缓飘过，时而加速飞驰。
　　——还记得你说家是唯一的城堡。
　　——随着稻香河流继续奔跑。
　　——微微笑，小时候的梦我知道。
　　苏晨的歌声与景色和谐。
　　不知不觉间，就将所有人的思绪，带回了记忆中的童年。
　　蝉鸣，萤火，皎月的月光和潺潺水声。
　　直播间网友在十多名摄像师联手捕捉的画面下，彻底被震惊的说不出话来。
　　【这好像不是特效吧？这是真的萤火虫！】
　　【我的妈呀，这到底是怎么做到的！】
　　【苏晨的新歌真的好棒，我想到了小时候回外婆家了。】
　　【小时候的梦我知道，我要录屏的了，这真是的我小时候的记忆！】
　　【苏晨新歌不仅好听，还有种魔力，我现在闭上眼，就感觉星空在我头顶，萤火虫在为围绕我飞舞，树叶的欢呼，溪水的轻吟，还有因为玩火被外婆追打的我！】
　　刚刚气势汹汹赶到河边的村民们，也因为眼前这震撼的一幕惊掉了下巴。
　　在村子里生活了这么久，这是捅了萤火虫的窝了？！
　　“唱歌的那个是小苏医生吧？”有村民看到了苏晨。
　　“没错，就是小苏医生！”
　　“天呐，他唱歌能吸引萤火虫！”
　　“这歌好好听！”
　　村民们顿时驻足不前，看着眼前这和谐的画面，就连躁动的心都逐渐平静下来。
　　岸边一片惬意，水面之上此刻却大相径庭。
　　一只只极速飞跃的白色身影，正玩了命的围堵萤火虫挣扎飞舞的缺口。
　　嘎嘎嘎：那边，那边啊！
　　嘎嘎嘎：不能让那些玩意飞走了，堵住，堵住它们！
　　嘎嘎嘎：扑街啊，早知道这玩意这么累，我就不答应那傻狗了！
　　嘎嘎嘎：这次一鸟没有十条熏鱼，我就和那个傻狗拼了！
　　见多了打工人。
　　还没见过打工鸟。
　　三十多只白鹭，在夜空中疯狂围追堵截那些萤火虫。
　　那拼命的架势，简直老板看了流泪，牛马看了心碎。
　　就连蹲在岸边的彪哥，睿智的湛蓝眼眸都忍不住流露出一丝赞许。
　　好鸟！
　　——不要哭让萤火虫带着你逃跑。
　　——乡间的歌谣永远的依靠。
　　——回家吧，回到最初的美好。
　　苏晨歌声继续。
　　彪哥挺立的耳朵微动，它仰头又是一声狼嚎。
　　未被灯光照射的山林间顿时传来一阵窸窣异动。


第151章 让你去看书，你非要养猪
　　灯光刹时将树林点亮。
　　十多只羽毛斑斓艳丽的鸟群，拖着狭长的尾羽冲入镜头。
　　“哇塞孔雀！”
　　现场一些工作人员惊呼出声。
　　朱德龙震惊之余还不忘骂上一句。
　　“那特么是野鸡！”
　　灯光此刻全部打开，几只活泼可爱的小鹿从树林里钻了出来，在镜头前嬉戏玩闹。
　　树林里的动静还在持续。
　　这次从树林辗转到了树顶。
　　一只只猕猴，用有力的手臂，在树枝间跳跃。
　　鹦鹉，喜鹊，种类繁多的鸟类竞相亮相。
　　树林下此刻却吵翻了天。
　　一只中华田园犬，怒视着一只五彩大鸟。
　　汪汪汪：该你上场了，你倒是飞啊！
　　汪汪汪：今天这活干砸了，大哥得整死我！
　　唧唧唧：我可是孔雀，今天你不给我加十条熏鱼，我特么不飞了！
　　汪汪汪：你跟我坐地起价呢？
　　唧唧唧：我鸟中之王，我坐地起价怎么了？
　　汪汪汪：我上早八！
　　哗啦！
　　枝头一阵颤栗。
　　一只斑斓光彩夺目的孔雀从树林挣脱而出。
　　但如果有高清镜头捕捉。
　　隐隐还能看到孔雀眼角还挂着两行清泪。
　　身上的羽毛也有些凌乱。
　　“这只野鸡好大啊！”
　　“那特么是孔雀！”朱德龙真是服了这帮工作人员。
　　让你们平时多看书，你们非要去养猪！
　　虽然嘴上在骂。
　　可眼前由众多动物构建出的人与自然和谐舞台，还是对朱德龙的内心造成了无法言说的震撼！
　　不同于马戏团里只会耍球的大狗熊。
　　这些野生的，种类繁多的动物，能像是精心彩排过后井然有序登场。
　　这本就是一种极不科学的存在。
　　更别说，还能和苏晨的歌曲融合的如此相得益彰。
　　他不明白苏晨究竟是如何做到的。
　　他更愿意相信，与其说是苏晨的有意安排，不如说是大自然的鬼斧神工！
　　【假的吧，这肯定都是假的！】
　　【苏晨的歌声能引来萤火虫就已经很离谱了，现在还能吸引其他动物，这简直震惊我一百年！】
　　【难道老祖宗说万物有灵，这些动物不就像是通了人性一样吗！】
　　岸边苏晨轻声缓唱，天空萤火虫闪烁摇曳，背后树林动物们追逐玩闹。
　　所有人都以为，这已经是今天的高光时刻。
　　但就在这时，水汽氤氲的湖面忽然有了动静。
　　不远处水面不断传来水花炸响声。
　　平静的湖面荡漾开丝丝缕缕的涟漪。
　　巨大的动静顿时吸引了所有人的目光。
　　——笑一个吧，功成名就不是目的。
　　——让自己快乐快乐，这才叫做意义。
　　——童年的纸飞机，现在终于飞回我手里。
　　苏晨歌声此刻也恰好进入高潮。
　　湖面成百上千的鱼儿，猛然在苏晨背后跃出水面。
　　湖面一片波光嶙峋。
　　海陆空齐聚，各有各的风采。
　　共同构建出了一幅美轮美奂的视觉盛宴！
　　不远处的村民，这时已经完全看呆了。
　　他们在这里生活了一辈子，什么时候见过这种异象！
　　“天呐，小苏医生该不会是什么星宿转世吧？不仅歌声能吸引萤火虫，还能吸引动物和鱼群！”
　　“第一次见到小苏医生的时候，我就知道他不简单！”
　　“小苏医生牛逼！”
　　村民们振臂狂欢。
　　要不是这几年反封建迷信宣传的好，苏晨都得被他们敬若神明！
　　周瑞眼神凝滞，他死死盯着眼前画面。
　　“苏，苏晨究竟是怎么做到的！”
　　“还是说他不仅能沟通鸟类，还能和其他动物沟通吗？”
　　“他还是太全面了！”
　　夏星禾站在苏晨身后不远处。
　　安静的看着眼前一切，眼神的有着藏不住的愉悦。
　　“这就是你口中神神秘秘的惊喜吗？”
　　“真是让人头疼，刚才跳过舞，不知道这家伙又要提出什么过分的要求了。”
　　诗雨琪和陆远几人站在原地。
　　她眼中震惊和复杂交织。
　　她不明白苏晨是如何做到这一切的。
　　她只是清楚地明白，在苏晨明确拒绝她的和好要求之后，明明她已经死了心。
　　并且已经宽慰了自己，苏晨的才华只是眨眼便逝的流星，他只会是一个明星而已。
　　可苏晨的表现再次击穿了她的认知底线。
　　苏晨好像被一层神秘的面纱所笼罩。
　　让她越来越怀疑，这么多年，她是不是从来没有真正了解过他。
　　后悔的情绪再次弥漫在她的内心。
　　只是目光落在夏星禾身上时。
　　诗雨琪清楚的知道，她不会再有机会了。
　　她和苏晨注定只会不死不休！
　　沈逸晨看着出尽了风头的苏晨，一整个羡慕嫉妒恨。
　　“不就是搞了点动物做当背景板吗，有什么好神气的！”
　　“我上我也行！”
　　并肩而立的朱德龙和周瑞齐齐扭头，用看傻子的眼神瞪了他一眼。
　　朱德龙：光是这创意，你这辈子都追不上！
　　周瑞：这是用动物做背景板的问题吗？这是人类在探索动物研究上迈出的一大步！
　　直播间切片，如同雪花笼罩了整个互联网。
　　苏晨的新歌，以及人与自然和谐交融的美好画面瞬间冲上热搜！
　　#曝！《完美恋人》综艺再出名场面，苏晨新歌首发，野生动物前来助阵！
　　#热！《完美恋人》综艺现神秘异相！
　　#热！苏晨新歌《稻香》登顶热歌榜单！
　　互联网此刻的所有目光，都汇聚在了《完美恋人》和苏晨身上。
　　顺带让桃源村这个名不见经传的小山村，也在网上火了一把。
　　——不要哭让萤火虫带着你逃跑。
　　——乡间的歌谣永远的依靠。
　　——回家吧，回到最初的美好。
　　苏晨歌声也逐渐停歇。
　　一曲唱罢，所有人如梦初醒。
　　朱德龙和现场工作人员带头鼓起掌。
　　村民们也跟着纷纷叫好。
　　醒了酒的赵德柱，看着突然出现的村民诧异道。
　　“大晚上的你们不睡觉，都在这干什么？”
　　正在兴头上的村民们面色一紧。
　　福生不满的嘀咕道，“村长，他们是来找...呜呜！”
　　孙老头一把捂住了福生的嘴笑道。
　　“乡亲们听到动静，来看演出的。”
　　“哦，那看完了早点回去休息吧。”赵德柱点点头，回想起刚才苏晨和朱德龙的谈话内容。
　　“小苏，你这首歌是不错，就是这个和你跟朱导演说的那个扶贫，有什么关系？”


第152章 我嘞个经济内循环！
　　朱德龙也连连点头。
　　“对对对，我也正好奇这事呢。”
　　苏晨对上其他人不解的眼神，缓缓吐出两个字。
　　“旅游！”
　　“旅游？”所有人齐声愕然看向苏晨。
　　这答案他们怎么越听越迷糊了？
　　“虽然我承认你这次的表演确实很有观赏性。”
　　“可是你又不可能一直留在桃源县。”
　　“而且明星经济，也很难持久...”
　　朱德龙吴城还有赵德柱巴拉巴拉了一大堆。
　　朱德龙更是觉得苏晨这次有些虎头蛇尾。
　　沈逸晨和陆远更是像嗅到了腥味的猫加入了讨伐大军。
　　“我早就说了苏晨不靠谱的！”
　　“就是，这大晚上的扰民就算了，还产生不了实际价值。”
　　本来筹划活动就烦。
　　还要解释就更烦了。
　　苏晨直接伸出双手，三根手指掐住了他们嘴。
　　“夹住！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　苏晨直接忽略了挣扎呜咽的二人，转头看向朱德龙和赵德柱。
　　“我既然这样做了，当然就不可能只有这一次的表演机会。”
　　“第一，我会将《稻香》这首歌的使用版权免费给桃源村。”
　　“第二，你们眼前所看到的野生动物表演，是可以再次重现，甚至经过精心彩排可以灵活根据需求变化的。”
　　“结合以上两点，桃源村村民就可以依靠稳定的旅游项目，从事如动物饲养员等相关工作。”
　　“如果还不够，朱导还可以根据后续需求，设计后续节目组内容，完善桃源村的旅游事业。”
　　“同时我也相信，作为社会摇直播基地，相关的流量和带来的人气，一定会给予桃源村稳定的事业发展。”
　　苏晨流畅的将心中所有想法和盘托出。
　　村民们听到能有稳定的工作提高收入，一个个激动到无以复加。
　　朱德龙在思考过后也点点头。
　　“这确实是个不错的方向。”
　　“桃源村依山傍水，发展特色乡村旅游没准还真行！”
　　一旁一言不发的周瑞，再次看了一眼已经恢复平静的湖面，和静谧的树林忍不住道。
　　“苏晨你确定村民们也可以让这些动物听从指挥？”
　　“而且实不相瞒，我确实没想明白，你是如何做到让萤火虫在固定区域飞舞和让鱼群有那么激烈反应的。”
　　周瑞这么一提，所有人再次将注意力放到了刚才的那不真切的画面上。
　　这确实太有违常理了。
　　这根本不科学！
　　“我说可以，那就一定可以。”
　　苏晨说着来到湖边，用手指吹响一阵嘹亮的哨声。
　　“喂，开饭了！”
　　苏晨的声音平静的山林回荡。
　　原本安静的树林，突然传来窸窸窣窣的响动。
　　影影绰绰的黑影，在快速移动之后，直接冲出了树林。
　　刚才竞相登场的野生动物们，此刻一窝蜂的冲向了苏晨。
　　几十只白鹭近乎遮天蔽日，撒腿狂奔的猕猴和狗群让地面都在隐隐震颤。
　　一些胆子小的工作人员，看到如此疯狂的动物们，不禁有些腿软。
　　这时一声嘹亮的嚎叫，瞬间镇住了场子。
　　汪汪汪：都给我排好队，一个个的来！
　　彪哥蹲坐在苏晨身边，呲出一嘴雪白尖牙。
　　狗群们瞬间化身汪汪安保队，让混乱的动物群变得井然有序。
　　苏晨转身从别墅里搬出两大筐熏鱼。
　　直接扔给了天空中的白鹭。
　　剩下的鸟群也瞬间俯冲而下，分食起熏鱼。
　　“这些白鹭就是今天萤火虫可以在固定区域飞舞的真正功臣。”
　　“是它们先找到萤火虫，然后在合理分工将萤火虫驱赶到了湖面上空。”
　　周瑞眼中震惊一闪而过追问道，“那，那些鱼群呢？总不可能也是因为他们吧？”
　　“当然不是。”苏晨笑了笑对着湖面又吹响了一声口哨。
　　平静的水面荡漾起涟漪。
　　一团团矮小的漆黑身影从水下猛然跃出。
　　原本热闹的现场，莫名有些惊悚。
　　“不会是鬼吧！”
　　“什么玩意？苏晨能驭鬼？”
　　“传出去，苏晨能用鬼害人！”
　　在现场谣言乱飞的议论中。
　　那些矮小的黑影站在灯光之下，人们这时才发现，这些从水里钻出来的不明生物，竟是一只只鸬鹚！
　　“这不是鱼鹰吗？”
　　“所以在水下是这些家伙在追鱼，才造成了鱼群跃出水面的奇观？”
　　周瑞恍然大悟的拍了拍脑袋。
　　“原来是鸬鹚，我说这些鱼群跟疯了一样，原来是遇到天敌了。”
　　“不过，鸬鹚抓到鱼向来就会直接下肚，你怎么做到让它们忍不住只追不吃的？”
　　周瑞刚问出这个问题。
　　几十只鸬鹚，瞬间就梗着脖子，用一双褐色眼瞳，斜瞪着苏晨。
　　嘎嘎嘎：给我熏鱼！
　　彪哥作为保安小队长，苏晨头号狗腿子，桃源村野生动物联盟扛把子，上去就是一狗爪子，拍歪了鸬鹚的脑袋。
　　汪汪汪：小鸡崽子，叫大哥大！
　　鸬鹚扑腾两下，看着正龇牙呜咽的狗群，当场就耸了。
　　苏晨晃了晃手里的熏鱼，看向周瑞解释道。
　　“能让它们忍住不吃鱼的原因，当然只有一种可能，那就是有更好吃的东西在吸引它们。”
　　鸬鹚一看到熏鱼，眼珠子都瞪直了。
　　一个个谄媚的围在苏晨身边，亲昵的蹭着了苏晨一裤腿的水。
　　“去去去，蹭我一身。”
　　周瑞扣了扣痒痒的脑瓜子，指着正在排队的梅花鹿。
　　“它们也吃鱼？”
　　苏晨点点头又摇摇头。
　　“梅花鹿虽然是杂食动物，不过它们对鱼的兴趣并不是很大，可是它们却非常向往树木顶端的鲜嫩树叶。”
　　“所以，你去爬树？”周瑞不可思议道。
　　苏晨莫名感觉这研究员的智商好像也就那样。
　　“所以我把鱼给了猴群，猴群会帮梅花鹿摘树顶的嫩叶。”
　　周瑞：我嘞个经济内循环！
　　直播间网友想破脑袋，也没想到会是这样的结局。
　　【我靠，苏晨你简直比资本家还可怕，别人压榨牛马，你压榨野生动物！】
　　【这何止是经济内循环，这给猴子熏鱼然后拿捏梅花鹿的操作，简直就是博弈论案例实操！】
　　【打倒无良黑心老板！】


第153章 它还会滑铲
　　周瑞缓了缓，他忽然意识到自己问了半天还是忽略了一个最重要的问题。
　　“所以话又说回来了，村民要怎么和动物沟通？”
　　“你准备把你家祖上的口技也教给他们？”
　　“如果是这样的话，那你也得教我，还有和其他动物沟通的方法...”
　　周瑞眼中闪烁着兴奋地光彩。
　　就算抛开研究员身份不谈，能和动物沟通那也是超酷的好吗！
　　可这次苏晨的答案，注定让周瑞失望了。
　　他摸了摸彪哥的狗头。
　　“这倒没有，其他动物的口技我只是略懂，更多的是靠彪子。”
　　“嗷，对，还有它的汪汪队兄弟们。”
　　彪哥闻言，狗脸一阵倨傲。
　　昂首阔步的来到众人面前，一声狼嚎。
　　汪汪汪：汪汪队何在！
　　其他田园犬听到招呼，纷纷排列整齐对着彪哥昂起了狗头。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“那不是我家旺财吗？”
　　“大黄你狗日的什么时候跑出来的！”
　　“来福你不去看果园，在这干什么呢！”
　　不少村民认出了汪汪队里的自家狗子。
　　周瑞惊疑不定的看着彪哥。
　　黑白相间的茂盛毛发，大聪明般的湛蓝眼珠。
　　除了看起来有点小帅，这不是就是一只普普通通的哈士奇吗？
　　况且据他所知，这狗的智商也就那样啊。
　　吴城看出了周瑞眼底的狐疑，他连忙扯了扯周瑞。
　　“周研究员，这狗可聪明了，而且还记仇。”
　　“那咋啦，我不惹它，它还能咬我啊？”周瑞撇撇嘴，充满了对彪哥的不尊重。
　　“它不随便咬人，但是它有个独门绝技！”
　　吴城话还没说完。
　　周瑞只感觉身后一阵劲风袭来。
　　汪汪汪：你保护动物，彪哥很满意，但是你说话的态度，彪哥不喜欢。
　　汪汪汪：所以...彪哥让你飞起来！
　　周瑞只听到一串激烈的狗吠，下一刻眼前景色开始颠倒。
　　换身只感觉都轻飘飘的。
　　“哎呦！”周瑞一声哀嚎，“你怎么不早说，这狗会滑铲啊！”
　　吴城尬笑的摸了摸鼻子。
　　“你不是也没问吗？”
　　现场顿时一阵哄笑。
　　但所有人再看彪哥的眼神却和之前完全不同了。
　　如此通人性的狗，实在是不多见了！
　　【彪子的含金量还在上升！】
　　【这狗简直比我公司的那些牛马还要懂事！】
　　【这不巧了吗，这狗比我老板还像个人！】
　　【老板和打工人还真是两个神奇的物种，这也能隔着屏幕掐起来...】
　　苏晨将所有熏鱼的存货全部发给动物之后。
　　他带着彪哥来到村民面前。
　　“后续我会教你们熏鱼的制作方法，再加上彪子配合你们，慢慢就能让这些动物们习惯和今天一样的表演。
　　它们不傻，你对它们好，它们会知道的。”
　　赵德柱立马站了出来，紧紧握住了苏晨地手眼含热泪道。
　　“老弟谢谢你，真的谢谢你啊！”
　　“我相信，我们桃源村这次一定可以靠着乡村旅游，摘掉贫困村的帽子！”
　　苏晨也亲昵的揽上了赵德柱的肩膀。
　　“老哥你们明天准备准备，桃源村的水果和其他乡村美食其实也非常不错，你们可以试着将旅游产业配套。
　　不过我得提醒你一句，赚钱可以，可不能宰客啊。”
　　苏晨虽然是笑着说出的这段话。
　　可赵德柱却面色一正，他严肃的点点头。
　　扭头看向了身后的其他村民。
　　“小苏的话你们都听到了吧？”
　　“如果咱们桃源村这次能发展起来，你们挣钱就干干净净的挣，敢宰人，就别怪我不讲情面了！”
　　“不会的村长！”
　　“放心吧村长！”
　　“村长我们肯定干干净净挣钱！”
　　村民们的保证让赵德柱腰杆都不自觉挺直了一些。
　　有工作人员这时小跑到朱德龙身边激动道。
　　“爆了，导演真的爆了！”
　　“有好多观众打电话来，问我们桃源村位置，说要来旅游！”
　　现场顿时掌声雷动。
　　“大家都回去准备准备吧。”苏晨笑着将村民们送走。
　　扭头就盯上了朱德龙。
　　苏晨伸出手三根指头在空中搓了搓，“导演，我这手啊，最近有点干吧，没有一千五百万估计是好不了咯。”
　　“咳咳！”朱德龙一连咳嗽了好几声。
　　虽然，但是，那可是一千五百万啊！
　　明明这一切的开始，就只是周瑞的那五百万，怎么就被苏晨七拐八绕的给套出去了一千五百万！
　　“不是吧导演，你该不会想赖账吧？”苏晨阴阳怪气问道。
　　“那怎么可能，就是...”朱德龙后面的字还没蹦出来。
　　只见苏晨一个箭步就冲到了直播镜头前，嗷呜一嗓子。
　　“没天理啊！”
　　“你这不是欺负老实人吗~~~！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　朱德龙脸皮抽搐两下，“没有，没有欺负老实人，这不是旅游还没看到成效吗，明天，等明天游客一来，我就把一千五百万划到你账上！”
　　苏晨秒变乖宝宝，眨眨眼，“好的呢。”
　　嘴脸，你看看你这副嘴脸！
　　吴城这时戳了戳他，“导演直播热度超四千两百万，热搜前十全是我们的！”
　　“真的啊！”朱德龙一声大叫，吸引了所有人的目光。
　　“没事没事，大家可以收工休息了。”，他后知后觉干笑一声，几步就追上了苏晨，笑眯眯道，“苏晨啊，最近睡的好吗？房间的床睡得要是不舒服咱们就换一张，心动超市如果没有你想要的食材，你也记得及时给我说。”
　　林麟白亦瑶和许静婉还有秦宇轩，都是一脑门的黑人问号。
　　不是，你这还是我们认识的内娱综艺第一导演朱德龙吗？
　　这一前一后的反差，更是让被当成了空气的沈逸晨陆远几人，脸黑如炭。
　　你这何止是区别对待？
　　你这是完全不把我们让人看啊！
　　“切！神气什么啊！”沈逸晨不满的小声逼逼。
　　朱德龙充耳不闻当做没听到。
　　诗雨琪不忿的追了上去，“导演我觉得心动超市物价太贵了，能不能便宜一点？”
　　刚还笑眯眯的朱德龙，一看诗雨琪秒变严肃脸。
　　“心动超市的价格已经很便宜了，买不起你们就要好好反思一下，自己有没有努力做综艺？”
　　“在赚取心动币的时候，真的有积极开动大脑了吗？”
　　“先想明白这些问题，你在和我说心动超市的价格问题好吗？”
　　朱德龙说完，又连忙对苏晨的背影招了招手，急忙追上去。
　　“苏晨，等等我啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李涵雨200点破防值！】


第154章 出来混，迟早要还的
　　朱德龙的两副面孔深深刺痛了诗雨琪脆弱的内心。
　　看着苏晨逐渐消失在走廊的背影。
　　强烈的嫉妒心，几乎使她面目全非。
　　得不到就毁掉！
　　诗雨琪眼神怨毒走向自己的房间。
　　她熟练的关掉直播镜头和收音设备，然后从角落里掏出了备用手机。
　　嘟嘟的电话声响起。
　　电话那头却始终无人接听。
　　“搞什么啊，关键时候不接电话。”
　　诗雨琪愤怒的将手机扔在床铺上弹了弹。
　　“搞什么啊！”
　　魔都警察局。
　　陈飞一身囚衣隔着玻璃对着镜头对面的律师咆哮。
　　“我明明是热心市民，现在把我关起来算什么！”
　　对面带着金丝眼镜的儒雅男人，眼中闪过复杂的神情无奈道。
　　“陈先生真的很抱歉，倒是根据《龙国治安处罚条令》，您现在确实违法了。”
　　“以乱报，诬报等情况诱导警方出警，并造成重大经济损失的，只关您十五天，已经是我们能做到的极限了。”
　　“极限？狗屁的极限！”陈飞目眦欲裂的敲打着面前的窗口，“我花那么多钱养你们，你们现在告诉我，关了我就是你们的极限，你们这帮废物！”
　　对面律师似乎早就已经习惯了陈飞的蛮不讲理无奈道。
　　“陈总我们真的已经尽力了，主要是您这次捅的篓子实在太大了，特警都出动，并且还释放了烟雾弹，并且警方在调查取证时，所有的矛头都对您非常不利，对不起，我们真的已经尽力。
　　现在唯一的好消息，或许就是苏晨那边没有对这次的事情要求一个说法。
　　不然的话，后续您的麻烦还会更多，考虑到苏晨明星的身份，可能还需要面临大笔赔偿。”
　　律师这番话，无异于给身陷囹圄的陈飞火上浇油。
　　他死死攥着电话冷笑道。
　　“赔偿？苏晨他招揽勾结那么精神小伙聚集，不是黑恶势力是什么！”
　　“我有什么错！”
　　“原则上来讲，您这样说确实没有问题。”律师神情复杂的拧起了眉头，“可是他们是在跳舞，毕竟跳舞真的不违法...”
　　“我不服，你必须把我弄出去！”
　　陈飞的怒吼声在空旷的走廊上回荡。
　　下一刻房门被一把推开。
　　徐天冷着脸走了进来。
　　“探视时间已经结束，停止探视！”
　　律师只能放下手里电话。
　　看向徐天正色道，“我代表我的当事人申请监外执行。”
　　徐天玩味的看了一眼律师，“根据龙国法律，只有对判处有期徒刑或者拘役的罪犯，有严重疾病需要保外就医，怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女，以及生活不能自理且不致危害社会的，可以申请监外执。
　　所以就目前情况来看，陈飞先生暂时无法申请监外执行。”
　　“你！”律师被噎了个大红脸。
　　作为律师他当然清楚其中的门门道道。
　　尤其是现在魔都警方就像疯了一样在针对陈飞。
　　但凡他能找到一丝证据，证明陈飞不是故意报假警的时候。
　　魔都警方都会拿出有力的证据，将他的理论给反驳的毫无作用。
　　这情况张三来了也没用啊！
　　他甚至一度怀疑陈飞根本不是报了假警，而是犯了什么天条！
　　律师长叹一口气，不甘的走出房间之后。
　　徐天悠悠迈步到探视窗前，看了一眼监控。
　　“别费劲了，你这十五天就在里面好好待着吧。”
　　“想拿我们魔都警方当刀，诬陷苏晨，你是不是当我们都傻啊？”
　　“这十五天你蹲定了，我说的，耶稣来了留不住你！”
　　“我不服，我不服！”陈飞将探视窗的玻璃拍的砰砰作响。
　　徐天则是看都不看他一眼冷声道。
　　“没事，暂时不服可以理解，经过学习教育，你会服的。”
　　...
　　别墅。
　　苏晨在朱德龙的一路护送下，回到了顶层套房。
　　苏晨前脚关上门，后脚却又在房间里翻找起来。
　　夏星禾一头雾水的看着苏晨脆生生道。
　　“睡衣都被我收进衣柜了。”
　　苏晨掏出两根鱼竿，茫然地看向夏星禾，“你说什么？”
　　夏星禾视线在苏晨手中的鱼竿上驻足片刻。
　　“变态！”
　　苏晨：？？？
　　“老婆，那个我想...”
　　苏晨拿着鱼竿陪着笑脸凑到了夏星禾身边。
　　向来宠辱不惊的夏星禾，眼底第一次有了波澜。
　　“可是你这操作，我真的没有见过。”
　　苏晨同样诧异的看向夏星禾，“你怎么可能没见过！”
　　十分钟后。
　　心动别墅荒岛。
　　夏星禾俏脸寒霜捏着小拳头瞪着苏晨。
　　“你要钓鱼你就直接说，你和我眨什么眼睛！”
　　苏晨怀里抱着六根鱼竿嘿嘿笑着。
　　“那不是人家说钓鱼毁三代，单反误一生吗？”
　　“我担心你不答应我来钓鱼。”苏晨说到这似乎想起什么又忙说道。
　　“虽然我承认我钓技惊为天人，可这次真不是我想来的，我怕我不来有生命危险。”
　　夏星禾正想反驳。
　　天空传来隐隐破风声。
　　三十多只白鹭还有水面钻出来的二十多只鸬鹚，以及岸边的几十只猕猴，正眼巴巴的看着苏晨。
　　夏星禾瞬间明白了。
　　她头痛的捂住额头。
　　“出来混，果然是要还的。”
　　“老婆你困了就早点休息。”苏晨说话间已经挥出去了第一竿。
　　夏星禾只好掀开那个熟悉的帐篷。
　　只是门帘掀起的瞬间。
　　夏星却愣在了原地。
　　不大的帐篷内却垂满了十多个装着萤火虫的玻璃罐。
　　星星点点的萤火虫在帐篷内闪烁，像是迷你版的浩瀚星空。
　　“这家伙。”夏星禾眸子闪了闪，捧起一个玻璃罐。
　　轻轻拧开瓶口，萤火虫飞出玻璃罐，在她身侧萦绕两圈飞向了夜空。
　　“你们，也一定向往自由吧。”


第155章 腼腆大男孩
　　一只只玻璃瓶被拧开。
　　星星点点的萤火虫，顺着帐篷出口，如同一轮光彩河流，融入进远方的夜色之中。
　　夏星禾收回目光，正好对上苏晨的目光，有些紧张。
　　“这些萤火虫在玻璃瓶里很好看。”
　　苏晨看了看消失在天际的萤火虫点点头，“确实很好看。”
　　“不生气？”
　　“为什么要生气？”
　　“你抓这些萤火虫，应该也抓了很久吧？”
　　夏星禾坐到苏晨身边，托着下巴望向水汽弥漫的湖面。
　　苏晨笑了笑，朝夏星禾身边凑了凑。
　　揽过她的肩头，依偎在自己怀里轻声说。
　　“在你看到它们的时候，我的努力就已经有了意义。”
　　夏星禾微微昂首，璀璨的眼眸似乎有头顶月色流转。
　　苏晨俯身，夏星禾眼眸微垂。
　　一切都和谐的那么刚刚好。
　　就在这时水面“哗啦”一声。
　　身后传来嘈杂的犬吠鸟鸣。
　　“上鱼了喂！”
　　“可憋亲了，上鱼了！”
　　“干什么呢！工作时间禁止谈恋爱！”
　　苏晨脑瓜子差点都炸了。
　　他恶狠狠的回瞪一眼。
　　“看看看，看鸡毛啊看！”
　　“都滚去找柴火去！“
　　【哈哈哈，急了，苏晨他急了！】
　　【怎么回事啊苏晨，小动物们那么可爱你为什么要凶他们！】
　　【注意看，这个男人叫小帅，他刚刚利用完动物，紧跟着就抛弃了动物！】
　　【卧槽！这翘嘴得有米级了吧！】
　　【好家伙，你们四千五百万人不睡觉，看这货钓鱼？你们都不睡，那我也不睡了！】
　　导演组。
　　朱德龙叼着牙刷，猛挫着牙花子。
　　牙膏泡沫顺着他咧着的大嘴，在地面堆成了一汪小水塘。
　　“嘿嘿，四千五百万了。”
　　吴城煞有其事的点点头。
　　“四千五百万人就看他一个人狂抽米翘，我感觉咱们这节目下次只用请他们俩人都够了！”
　　朱德龙瞥了吴城一眼。
　　“你这综艺认知水平还有待提高啊。”
　　“只请苏晨和夏星禾，他俩玩谁啊，玩你还是玩我啊？”
　　“你没看吴浩那小子跟着苏晨都差点被玩坏了吗？”
　　吴城表情怪异，“是吗？我怎么看这小子这两天还胖了一圈。”
　　“那你跟他换换？”
　　“那算了，我还想多活几年。”
　　朱德龙哼了一声掏出对讲机，喷着牙膏沫子喊道。
　　“策划都来集合一下，商量明天的节目安排。”
　　“不叫苏晨吗？”
　　“叫个屁！”朱德龙眼睛瞪的溜圆，“这种问题问他，他只会说一句话！”
　　“叫我设计后续节目，那是另外的价钱。”
　　苏晨说着抖动了一下鱼竿，却发现身边人已经恬静的闭上眼睛。
　　他动作轻缓的放下鱼竿。
　　一个公主抱将夏星禾抱在怀里。
　　夏星禾迷迷瞪瞪的在苏晨胸口蹭了蹭。
　　“晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　.......
　　次日。
　　苏晨还睡的香甜。
　　他迷迷糊糊感觉自己做了一个梦。
　　梦里自己真当了皇帝，然后被爱戴自己的子民们高高举起。
　　一遍遍的抛向空中。
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“皇帝陛下万岁！”
　　“朕既是天命！”苏晨眼神凌厉，骤然猛睁开双眼。
　　眼前是清晨还带着些许朦胧的天空！
　　“我造！我不是在帐篷里吗？”
　　“这给我干哪来了？”
　　苏晨环视一圈，顿时小心脏一抽抽。
　　两头斑斓猛虎等瞪着虎目杀气腾腾的看着苏晨。
　　旁边还有十多只体型肥硕的野猪，露出尖锐的獠牙，围在他身边不停打转。
　　“彪子，彪子护驾！”
　　苏晨一声怒吼，彪哥从他身后一个滑铲稳稳坐在面前吐了吐舌头。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“这什么情况？”
　　苏晨指着面前凶神恶煞的猛兽。
　　彪哥睿智眼眸转了转，非常狗腿的谄媚道。
　　汪汪汪：大哥你不是发展特色旅游吗，这是我昨天找来的新员工。
　　两只斑斓猛虎，虎躯一震逼近了苏晨。
　　“这这这，这是新员工？”
　　苏晨嘴角直咧咧。
　　玩呢！
　　彪哥点点头。
　　汪汪汪：我昨天已经进行过入职培训了，非常安全的。
　　“真的？”
　　汪汪汪：包真的！不信你摸摸。
　　苏晨看着那比自己大腿的都粗壮的虎掌咽了咽口水。
　　硬着头皮摸了摸。
　　两只老虎亲昵的蹭了蹭苏晨手掌。
　　汪汪汪：哑巴了？叫人！
　　两只老虎大嘴一张，“喵~”
　　什么死动静！
　　苏晨严重怀疑自己出现了幻觉。
　　彪哥对着身后其他动物一呲牙。
　　只听齐齐一声低吼。
　　“太子千岁千千岁！”
　　苏晨惊愕的小嘴，逐渐有点歪。
　　“不对，什么太子！”
　　彪哥尬笑的甩了甩舌头。
　　汪汪汪：大哥，他们叫我呢。
　　汪汪汪：叫皇上！
　　“皇上万岁万岁万万岁！”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　苏晨一大早笑的活像个傻子。
　　他快步来到熏鱼架前，直接将昨天制作好的熏鱼扔了出去。
　　过瘾，简直过瘾！
　　.....
　　与此同时。
　　湖面一张小船迎着清新的河风，缓缓驶向湖心小岛。
　　船上顶着黑眼圈，却有些亢奋的朱德龙，正和一个西装笔挺的中年人滔滔不绝说着。
　　“郑总你放心，苏晨虽然直播上看着有些荒诞和抽象。
　　但那都是直播效果，平时他是一个内向且腼腆的大男孩。
　　不仅非常好说话，也非常好相处。
　　你能选择与他合作，并且愿意给我们节目组提供赞助。
　　绝对会是你所有投资行为中，最明智的决定！
　　苏晨就在那座岛上，马上我们就到了。”
　　小船刚一靠岸。
　　朱德龙就兴冲冲的跳了下去。
　　看着空旷的岛屿，朱德龙双手放在嘴边大喊道。
　　“苏晨，苏晨你人呢！”
　　“来活了！”
　　“《好多鱼》的郑总，来找你谈合作事宜了！”
　　朱德龙的呐喊声，在小岛上回荡片刻，却又淹没在清晨的鸟鸣之中。
　　“小岛太大了估计是没听见，我们上岛找找。”朱德龙笑了笑，亲切地拉住了郑总的手踏上小岛。
　　就在这时，小岛不远处传来一阵嘈杂。
　　朱德龙等人，顺着声音方向看去，齐齐双眼一瞪，下巴都差点惊掉到地上。
　　郑总更是脸皮疯狂抽搐了两下。
　　哆嗦着手指着远方。
　　“朱导，这就是你说的，内向腼腆，胆小大男孩？！”


第156章 苏晨，你欺人太甚！
　　朱德龙头皮有些发麻。
　　在一群野兽的簇拥之下，苏晨与夏星禾，一人身下骑着一只斑斓猛虎。
　　苏晨面色威严远眺向朱德龙方向。
　　“来人报上姓名！”
　　“见朕为何不跪！”
　　郑总：？？？
　　朱德龙：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得郑大风200点破防值！】
　　“我不谈了，我不谈了！”郑总差点没当场吓死。
　　扭头就要朝着小船上跳。
　　只是他刚要动身，脚下却被什么给死死拽住。
　　一回头，一只毛色亮丽的哈士奇，正死死咬着他的裤脚。
　　身后脚步声越来越近。
　　他迷茫的抬起头。
　　却又迎头看见了两只铜铃大小的虎目。
　　“噗通！”
　　“我上有80岁老母，下有三岁小孩嗷嗷待哺，别吃我！”
　　郑总双手合十声泪俱下的哀求道。
　　朱德龙一张老脸，这会儿比锅底还要黑。
　　“你小子又整什么呢！”
　　“这是来找我们谈合作的郑总！”
　　苏晨原本威严的脸，闻言瞬间嘻嘻一笑，跳下虎背拉起了郑总。
　　“郑总是吧，实在不好意思了，你也知道我们最近在做特色乡村旅游。”
　　“这是我们新招来的员工，放心吧不会伤人的。”
　　“不信你摸摸？”
　　郑总脑袋摇的好像那拨浪鼓。
　　他瘫坐在地上擦了擦额头的汗水，语速飞快的说道。
　　“苏晨你好，我是《好多鱼》零食公司的老板，这次来找你就是想和你聊一聊，关于你目前掌握的熏鱼秘方和邀请你代言我们《好多鱼》零食的相关事宜。”
　　“我们是非常有诚意的，并且也为您带来了丰厚的代言费用，如果您也感兴趣的话，我觉得我们可以好好谈一谈，可是如果谈失败了，你们能不能别吃我，呜呜呜呜...”
　　郑总说着又哽咽起来。
　　家人们谁懂啊。
　　见过合作方黑心的，还没见过合作方是开黑店的！
　　苏晨迟疑了片刻，接过郑总带来的合同。
　　《好多鱼》零食，作为龙国鱼类零食的头部。
　　旗下涵盖了河鲜以及海味等多项零食制造和销售渠道。
　　是一家非常有实力的零食公司。
　　常混娱乐圈的朋友们都知道。
　　很多艺人与一些国际大牌合作，表面看似光鲜亮丽，其实与这些大牌合作代言费并不是很高，更多的作用是用于明星升咖。
　　但像《好多鱼》这种市场占有率极高的零食公司，以及一些日常生活用品公司，才是真正的舍得花钱。
　　郑总带来的合同中，只是单笔代言费一项目，就已经超过了五千万！
　　剩下针对熏鱼秘方的合作事宜，苏晨更是能占据百分之二十的纯利润分成。
　　这笔买卖怎么看都是血赚。
　　这一大早就出现的惊喜，顿时让苏晨喜上眉梢。
　　但成大事者，胸有惊雷而面静如海。
　　苏晨慢慢合上手中合同，开始整理思绪。
　　结果这反应却让一直默默关注他反应的郑总，额头冷汗大冒。
　　“苏先生，如果对于分成金额不满意我们还可以谈，代言费用不满意我们也可以谈。”
　　“六千万！代言费用六千万怎么样！”
　　“em....”苏晨愣了下，“你对我的表达是不是有什么误会？”
　　“六千五百万！真的不能再多了！”
　　郑总都快哭出来了。
　　就自己这小身板，估计得被这两只老虎吃得连骨头都不剩！
　　“我的意思是...”苏晨继续说。
　　郑总眼珠子通红咆哮道，“七千万！再说你就让它们吃了我吧！”
　　“我难道真的是什么，很凶神恶煞的人吗？”苏晨挠了挠脑袋看向夏星禾。
　　夏星禾想了想认真道，“是很贱的人。”
　　苏晨：......
　　“我的意思是，代言和熏鱼配方我都很满意，不过你也知道我们现在正在做特色旅游产业，所以可不可以，在销售熏鱼的包装上，带上桃源村，这样也可以从侧面，带动桃源村的旅游产业。”
　　郑总看着正经的苏晨，后知后觉道。
　　“所以...你一开始就是想说这些？”
　　“不然呢？”苏晨眨了眨眼。
　　郑总肠子都快悔青了，对着自己的脸就是一个大嘴巴子。
　　他越看苏晨那张脸越觉得欠揍。
　　他看着朱德龙，当场气笑了。
　　好一个胆小腼腆大男孩！
　　上次来过《完美恋人》的赞助商听说他来要，就已经说过这里是土匪窝。
　　没成想，他们说的还是太过含蓄了！
　　很快合同签完。
　　郑总带着合同，拒绝了苏晨送一送的要求，头也不回的跳上了小船，握起一只船桨，就开始疯狂划水。
　　苏晨看着他的背影道。
　　“我猜这个郑总一定是粤东人。”
　　夏星禾不解的眨了眨眼，“他说话也没口音啊？”
　　“不，我是从他那矫健的划船动作看出来的，他应该经常划龙舟。”
　　“你看，都快出残影了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得郑大风200点破防值！】
　　“苏晨，你欺人太甚！”
　　.....
　　一个小时后。
　　随着广播的响起。
　　所有嘉宾们陆续起床。
　　但因为昨天晚上苏晨折腾的太晚。
　　这会一个个困的眼睛都睁不开。
　　“都怪那混蛋苏晨大半不让人睡觉，都快困死爷爷我了。”沈逸晨一边揉着眼一边嘀嘀咕咕来到别墅大厅。
　　“谁说不是呢，还人与自然融合，那和动物园的大马戏有什么区别。”
　　苏晨正好进门，想也不想就怼道。
　　“还真是搞笑了，拉不出屎，怪地球没引力是吧？说的跟你们平常能早起一样。”
　　沈逸晨本想和苏晨互怼两句，一看苏晨脸上那浓重的黑眼圈，顿时找到了攻击点。
　　“咋啦，大半夜当贼去了？”
　　苏晨瞥了一眼沈逸晨，“你还是别问了，问多了我怕你心碎。”
　　“心碎？我还流泪呢！”
　　沈逸晨捧腹大笑起来。
　　突然抽了抽鼻子。
　　“好香啊！”
　　朱德龙带着工作人员端着一份份精致的早餐，瞬间吸引所有人的注意力。
　　“导演一定是看我们最近太辛苦了，犒劳我们的！”沈逸晨顿时眉开眼笑。
　　“努力有什么用，我们不努力不也一样能吃上丰盛的早餐！”陆远也挑衅的看了苏晨一眼。
　　朱德龙双眼笑眯成一条缝激动道。
　　“各位嘉宾，由于节目组再次获得一笔追加赞助，所以感恩大回馈，免费提供一顿丰盛早餐！”


第157章 看到他混的这么好那简直比杀了我还难受！
　　听到有免费大餐吃。
　　所有嘉宾都兴奋了。
　　上一次上薅节目组的羊毛，还是刚开播的那天晚上！
　　属实是铁树开花，铁公鸡拔毛了。
　　沈逸晨笑吟吟的看了苏晨一眼。
　　“一个人抢眼有用吗，还不是要靠我们一起，才能为节目拉来大赞助！”
　　“不过说到出力这方面，我和雨琪确实也付出了不少。”
　　“陆远和李涵雨也不错，昨天体力直播爬山多有节目效果啊！”
　　沈逸晨说着就不知不觉转悠到了餐桌附近。
　　毫不在意众人鄙夷的目光，就要往主位上坐。
　　朱德龙眼疾手快的一把抽走了凳子。
　　沈逸晨一个踉跄好险没当场摔死。
　　“导演你干嘛呀~”
　　沈逸晨幽怨看向朱德龙。
　　朱德龙忽略了他的表情，一把将苏晨扯到了镜头正中央高声道。
　　“但今天这顿丰盛的早餐，我们最应该感谢的还是苏晨！”
　　沈逸晨和诗雨琪还有陆远齐齐都是一愣。
　　朱德龙却依然口若悬河滔滔不绝道。
　　“苏晨独门研发的熏鱼秘方，不仅成功让桃源村依靠野生动物，在互联网上大放异彩。
　　同样也让网友们，对于能让野生动物都为之癫狂的熏鱼渴望到了极点。
　　就在今天早上，《好多鱼》的郑总找到了我们节目组，不仅主动要求对节目进行赞助，还和苏晨签订了代言费高达五千万的独家代言，以及百分之二十的熏鱼零食分成！
　　在这样一个三喜临门的大好日子里，必须要庆祝一下！”
　　吴城适时的朝苏晨递了支香槟。
　　“砰！”
　　淡黄色泡沫伴随着香甜的酒香弥漫在整栋别墅。
　　澄澈酒液顺着堆积成精致小山的香槟杯流淌而下。
　　“来让我们共同举杯！”朱德龙招呼众人举起香槟。
　　呆若木鸡的沈逸晨几人，也被塞上了一只香槟杯。
　　“我没听错吧，五千万代言费？”沈逸晨活见了鬼一样喃喃自语。
　　“这还不是最离谱的，你们知道熏鱼百分之二十收益分成的含金量吗？”陆远下巴都合不上了。
　　“《不空军》的一个亿，《黑蕾斯》的一个亿，这下又加上《好多鱼》的五千万和百分之二十分成，苏晨他是要疯吗？！”
　　诗雨琪看向那个男人举杯的背影，心中的悔恨更是在这一刻达到了巅峰！
　　“都是明星这差距未免也太大了吧！”李涵雨视线从陆远和沈逸晨身上扫过。
　　沈逸晨被这目光刺痛。
　　“你这样看我干什么，我可不是一个新代言都没有的！”
　　陆远顿时听笑了，“对，你还有个本命年大红福字内裤代言，怎么？准备什时候当着全国人民的面脱裤子？”
　　“陆远，你不说话是不是会死啊！”沈逸晨从牙缝里挤出几个字。
　　“还不是你先嘴贱的！”陆远回怼。
　　“我能有你嘴贱？你比苏晨嘴都贱！”沈逸晨放大招。
　　陆远闻言当场就炸毛了。
　　“你才比苏晨嘴都贱！”
　　“你才才才比苏晨都嘴贱！”
　　“你比苏晨螺旋升天嘴贱一万倍！”
　　“你特喵放屁，你才比苏晨嘴贱一万倍！”
　　朱德龙斜瞪了两人一眼。
　　“吃不吃，不吃出去！”
　　沈逸晨和陆远顿时齐齐收声。
　　吃，凭什么不吃！
　　瞬间两人化愤怒为食欲，坐在餐桌上暴风吸入。
　　诗雨琪坐在餐桌上，看着好久都不曾见过的丰盛菜肴，却感觉味同嚼蜡。
　　【什么玩意，老子一觉睡醒，苏晨你小子又拿到新代言了？】
　　【好好好，一边泡妞一边挣钱，既要又要算是被你玩明白了！】
　　【你知道一大早让一个在挤地铁的牛马，听到你五千万的代言费会对牛马造成多大的伤害吗？】
　　【我不信会有五千万，除非你打给我让我花一点！】
　　【作为苏晨的铁粉，如果他混的不好我会难受，可是看到他混的这么好那简直比杀了我还难受！】
　　【没事的没事的，看开一点，毕竟和苏晨相比，你还占了丑。】
　　一顿丰盛的早餐，在几家欢喜几家愁的气氛中度过。
　　直到酒足饭饱，所有人都满意的打起了饱嗝。
　　节目广播才缓缓响起。
　　“各位嘉宾早上好。
　　在享受过丰盛的早餐之后，我们也迎来了新的一天。
　　新的任务即将开启。
　　在任务正式开启前，我将简单做以说明。
　　由于本次任务比较特殊，所以本次任务活动周期为七天。
　　现请所有嘉宾别墅1楼集合。”
　　听到广播内容。
　　所有嘉宾都被吊足了胃口。
　　为期七天的活动时长，是之前从未有过的。
　　不用说这次任务，肯定相比以往难度要高出许多。
　　所有人不由看向朱德龙。
　　朱德龙却只给人留下了一个神秘的笑容后，就一头钻进了导演组。
　　将现场交给了何灵。
　　“大家不用好奇，请跟我走出别墅，一起解开谜底！”
　　众人跟着何灵走出别墅。
　　顿时表情古怪了起来。
　　空旷的别墅小院前，整齐堆放着各种健身器械。
　　哑铃，杠铃，单杠，双杠，甚至还有跑步机。
　　如果说在非要在这堆花样繁多的健身器材里，找到什么共同点。
　　那就是所有健身器材上都有一个话筒。
　　何灵这时笑眯眯对准了镜头。
　　“欢迎大家继续收看《完美恋人》。
　　相信大家通过刚才的广播内容，一定对我们这次的任务内容非常感兴趣。
　　好的，现在就由我来为大家揭晓谜题。
　　本次任务主题便是——传统民间艺术！
　　为了更好推动桃源村特色旅游，节目组专门从全国找来了五类传统民间艺术传承者来到我们节目。
　　在后面的七天里，我们所有嘉宾将共同参与学习传统民间艺术。
　　并在七天后，以直播的方式进行汇报演出。
　　届时节目组将会根据所有嘉宾表演，让网友投票抉择出嘉宾排名。
　　排名靠前的将获得心动币奖励。
　　冠军组合将获得神秘大奖！”
　　何灵说完，镜头快速移动，切换到了别墅侧面新起的一间红顶小木屋前。
　　木屋门头上写着“神秘商店”四个大字！


第158章 明知山有虎
　　何灵的声音在画面中响起。
　　“大家现在看到的就是我们《完美恋人》解锁的最新区域。”
　　“神秘商店！”
　　“在揭晓答案之前，有没有嘉宾愿意大胆猜测一下这神秘商店的作用？”
　　镜头从一众嘉宾面前一一扫过。
　　当锁定苏晨时。
　　正在佯装掏鼻嘎，往沈逸晨脸上的弹的苏晨，立马表情正经起来。
　　“这还用猜？”
　　“阿卡丽的坑货商店嘛！”
　　“那必须是坑我们心动币...”
　　何灵满脸笑容的捂住了苏晨的嘴。
　　说的很好，下次不许说了。
　　“是的，广大网友们猜的没错。”
　　“神秘商店的作用就是用心动币兑换一些心动超市看不到的稀有物品。”
　　“例如可以依靠水动力飞行的，水面飞行器。”
　　“经典龙国大鼓，还有变脸脸谱工具以及教程等等好物。”
　　“更多请网友们关注我们《完美恋人》直播间！”
　　何灵介绍完新区域，又将注意力放到了面前琳琅满目的健身器械上。
　　“学习龙国传统民间艺术，最重要的便是有个好身体。
　　而我们节目组也采用了身体与脑力相结合的方式，开始今天的新一轮的任务。
　　所有嘉宾按照CP分为五组，在以抽签方式选择出优先晋级组合后。
　　其他四组分为两小组，各组需要派出其中一人，选择一种健身器材进行运动，对方组合另一人则对对手进行提问，提问内容包括但不限于脑筋急转弯，生活常识等问题，回答正确者加一分，回答错误不加分，分数最高者晋级到下一轮。
　　最终获胜者，将获得优先挑选学习传统民间艺术项目的权利！”
　　何灵介绍完规则。
　　现场所有男嘉宾除了苏晨以外就齐刷刷冲向健身器材。
　　挑选自己最擅长的运动方式。
　　夏星禾看了眼苏晨，“你全能？”
　　“那怎么可能，我是确定，我会是那万中无一的综艺奇才，一定可以抽到轮空签的。”苏晨还没来得及摆出一个帅气的姿势。
　　夏星禾默默亮出了手里的一张小纸条。
　　上面的“5”字格外醒目。
　　“你应该不会怪我吧？”
　　“你可是我亲亲老婆，我怎么会怪你呢。”
　　苏晨轻松的耸了耸肩，下一秒脚底生风冲向了器材区。
　　“喂！那个最轻的哑铃是我的，不准抢！”
　　【啊哈哈哈，苏晨你能不能有点身为偶像的尊严！】
　　【恶人自有恶人磨，还得是星禾老婆！】
　　【这画风怎么突然就相爱相杀了，简直笑死了。】
　　白亦瑶这时跳脚惊喜道。
　　“耶！”
　　“我和小林是轮空签！”
　　苏晨和夏星禾抽取到的是“5”。
　　按照规则，对手便是抽取到“4”的陆远和李涵雨组合。
　　“请双方出题选手，提前写好三个问题的答案。”
　　夏星禾和李涵雨开始在答题板上写好答案，并且标注清楚顺序。
　　陆远这时龙行虎步来到苏晨身边，神色坚毅道。
　　“苏晨上次能够让你猜出我的情话答案，只是你一时的侥幸。”
　　“今天你遇到我，我会让你因为我脑洞大开的情话答案而恐惧颤栗！”
　　“wu~哈哈哈哈哈哈！”
　　陆远莫名其妙的仰天大笑。
　　苏晨神情不由紧张起来。
　　“你的意思是，李涵雨一会提问的问题，都是你出的？”
　　“没错！正是如此！如果你现在知难而退还来得及，毕竟不会输的太难看。”陆远自信道。
　　苏晨闻言却长松了一口气。
　　“这把稳了！”
　　“李涵雨提问我不好说，毕竟作为究竟矛盾复合体的女人，她们脑回路我真不确定，但是面对像你这样大脑发育不完全，小脑完全不发育的人，咱就是说，轻松拿捏！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远300点破防值！】
　　“苏晨你看不起我？”陆远愤然道。
　　苏晨撇撇嘴，“这应该是个肯定句。”
　　“请第一组上台比赛！”
　　苏晨和陆远相对而立，虚空似乎有火花迸溅。
　　“请双方以剪刀石头布的当时选择优先权。”
　　“我会出石头。”苏晨忽然说。
　　“你以为我跟沈逸晨一样傻吗？还你出石头。”陆远阴阳怪气的撇撇嘴。
　　“剪刀石头布！”
　　两人齐声大喝。
　　陆远毫不犹豫的出了剪刀。
　　结果就看到了苏晨沙包大的拳头。
　　“你真出石头啊！”
　　“不然呢，我可是内娱第一老实人。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　“好了，开始提问吧。”
　　苏晨直接将现场交给了夏星禾。
　　他甚至不用询问，他都知道陆远这局完败。
　　毕竟就连他大多时候都跟不上夏星禾的脑回路。
　　陆远恨得直咬牙。
　　不过看到脚下十五公斤的杠铃时，他脸上又浮现出一丝笑意。
　　他做作的挽起霸道总裁专属黑衬衣袖口，露出故意发力充血的小臂青筋。
　　“这些健身器械都太轻松了，我可以思考很久，这局我赢定了！”
　　陆远潇洒的甩了甩刘海，弯腰抓杠。
　　沈逸晨坐在他身后翻了个白眼，用无声的口型逼逼。
　　装死你！
　　陆远也在这一瞬间同时发力。
　　“噗！”
　　“嗝！”
　　一声突如其来的气体释放声。
　　让现场安静的落针可闻。
　　坐在陆远身后的沈逸晨面色顿时扭曲到了极点。
　　“陆！远！”
　　“呕！”
　　沈逸晨直接把早上的暴风吸入的丰盛早餐，给吐出了个干干净净。
　　陆远脸色涨红一片。
　　“不好意思，昨天红薯吃多了...”
　　现场短暂的沉默过后。
　　苏晨带头发出了惊天动地的哄笑声。
　　“哈哈哈哈！陆远啊陆远，吵架不行，你还给沈逸晨用上生化武器了啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“笑死我了，沈逸晨还张大了嘴，这下估计要吃到饱！”
　　“苏晨你闭嘴！”陆远慌忙的怒吼着。
　　【啊？一大早的就这么有直播效果，你们是准备笑死我吗？】
　　【我在吃早饭啊，喂！】
　　【我承认，这次陆远比苏晨还要抽象！】
　　【我严重怀疑陆远他是故意的，不然怎么能瞄那么准！】
　　陆远的霸总人设当场碎了一地。
　　“何老师赶紧继续综艺吧。”陆远催促着。
　　何灵憋着笑，故作严肃道，下面请夏星禾开始提问。
　　夏星禾收起笑容来到陆远面前。
　　“第一个问题。”
　　“请你用正常思维回答，明知山有虎的下一句。”


第159章 都多余了
　　听到问题。
　　陆远甚至一度怀疑是自己听错了夏星禾的问题。
　　反应过来，他像个傻子似的拎着杠铃仰天大笑。
　　“夏星禾你真以为别人是傻的啊？”
　　“明知山有虎，偏向虎山行！”
　　“这谁不知道啊？”
　　夏星禾清冷的眸子微微抬起。
　　毫无解释的兴趣，翻开了手里的答案。
　　“明知山有虎，不去明知山！”
　　“你，你这不是作弊吗！”陆远蹭的一下扔了手里的杠铃，却砸上了自己的脚。
　　“嗷呜！”
　　“痛痛痛痛！”
　　陆远抱着脚背一阵乱跳，身体上的疼痛混合着被人戏耍的憋屈，让霸总此刻委屈极了。
　　“夏星禾你这就是胡乱编造答案，你这是耍赖！”
　　“你审题了吗？”夏星禾突然问。
　　“我当然审题了！”陆远嘴硬。
　　夏星禾摇了摇头，“我觉得你没有。”
　　呼应刚落。
　　夏星禾丢下众人径直走进了别墅。
　　等再出来时，就那么水灵灵的从身后掏出了一把雪亮菜刀，奔着陆远就冲了过去！
　　夏星禾之威，那可是整个节目组都有目共睹的。
　　这娘们儿手上有家伙，那是真往你身上招呼！
　　“夏星禾你疯了啊！”
　　“你干什么！”
　　陆远也顾不得脚上剧痛，在众人面前生动的上了演一出荆轲刺秦王，秦王绕柱跑的经典故事。
　　何灵也被这突如其来的意外惊的手忙脚乱。
　　夏星禾这冷淡性子今天这是怎么了？
　　何灵连忙扯了扯苏晨的袖子，自己却在原地寸步未动。
　　别人他可以拉，但夏星禾他心里也发怵！
　　“苏晨你快点拉住你老婆啊！”
　　苏晨却毫无反应，只是饶有兴致的看着现场追逐大戏。
　　“何老师别着急，星禾不是真想伤害他。”
　　“为什么？”何灵不解。
　　“因为...如果星禾真想砍死他，早就把手里的刀扔出去了。”
　　？？？
　　何灵额头冒出三根黑线。
　　这还是人话吗？
　　不过仔细一想，好像还真是这个道理。
　　不管是诗雨琪，还是警察局那个流氓。
　　夏星禾总是不出手则已，一出手要命！
　　两人谈话时。
　　只听“噗通”一声。
　　陆远已经左脚拌右脚，一个狗吃屎摔到了地上。
　　一阵劲风袭来，他脖子上就已经多了一柄锋利的菜刀。
　　“呜呜...不就是偶尔骂骂苏晨吗？”
　　“至于动刀动枪的吗？”
　　夏星禾面无表情的看着他。
　　“你为什么要跑？”
　　陆远嘴角哆嗦两下。
　　你拿刀追着砍我，还问我为什么要跑！
　　我可以报警吗？
　　“你，你拿把刀追着我，你说我为什么要跑，我还没活够呢！”
　　夏星禾闻言认可的点点头。
　　“对呀，我拿刀追你，你会跑，那是因为人在遇到危险时，会本能的远离危险，这才是人性。
　　那你都知道明知山有老虎了，为什么还要去呢？”
　　陆远眼珠子都差点没瞪出来。
　　“这就是你拿刀追我的原因？”
　　“嗯，毕竟人教人教不会，事教人一次就会，下次记得远离危险，不用谢谢我。”
　　夏星禾潇洒收刀。
　　众人齐齐吞了吞口水。
　　陆远：我真的会谢。
　　朱德龙哆嗦着手掌，将半瓶速效救心丸放进了口袋。
　　“我觉得厨房的刀，平时还是要锁起来的好。”
　　“我也觉得，这也太突然了！”
　　吴城也心有余悸的擦去了额头的汗水，要不是想到苏晨也算半个警察，他都差点报警了！
　　夏星禾这时又突然转身。
　　“继续比赛？”
　　“继续，继续！”
　　陆远连忙回到了刚才的位置。
　　他真的好气，可是还要保持微笑！
　　陆远再次提起杠铃。
　　夏星禾再次开口。
　　“请听题。”
　　“二十六个英文字母中，哪个字母最重？”
　　“啥玩意？”陆远提着杠铃的手都哆嗦了一下，这是人能问出来的问题吗？
　　“等会，你让我想想。”
　　夏星禾点头，“当然可以，反正回答没有时间限制。”
　　夏星禾这个问题问完。
　　现场其他人也思考起来。
　　“二十六个英文字母，可以组成很多个单词，而其中最常用的就是weight（体重）。”
　　“所以应该是w？”白亦瑶看着分析的头头是道的林麟。
　　但林麟又使劲挠了挠脑袋，“可这也太简单了，感觉不像星禾姐的风格。”
　　许静婉跟着点点头，“那会不会是T？因为ton（吨）的缩写就是T，并且常用于计量非常重的物体，在工业，货运，大众商品交易领域使用频繁。”
　　秦宇轩也比较认可许静婉的答案，“T的可能性是最大的，因为其他重量单位的缩写例如磅，盎司，他们的缩写一般是lb等，而且重量单位也没有吨重。”
　　“果然还是弟弟懂我。”许静婉一副胸有成竹的模样，瞬间迷倒了一众真爱粉。
　　【这就是姐姐的魅力吗，我好爱！】
　　【林麟也很聪明呀，能想到用单词的方式缩小答案范围。】
　　【不是你们在这分析的头头是道的，这不是帮陆远那小子找答案吗，我不服！】
　　陆远自然也将其他嘉宾们的分析听入了耳中。
　　虽然双手提杠铃有点酸麻，可好歹也算是有了回报。
　　“答案是T！因为T是吨的缩写...”
　　陆远哔哩吧啦将许静婉的分析复述了一遍，然后就傲然等待着夏星禾不可置信的目光。
　　结果...
　　“恭喜你，回答错误。”
　　“为什么？”陆远气到跳脚，“那你说不是T是什么！”
　　夏星禾不急不慢将答题板翻开。
　　“最重的字母是N。”
　　“因为恩重如山。”
　　“噗！”
　　陆远差点当场喷血。
　　这是正常人能想到的答案吗？
　　“哈哈哈，我就说没那么简单吧。”林麟笑眯眯的撞了撞白亦瑶。
　　“em...难怪我们刚才讨论的时候，苏晨说都多余了。”
　　许静婉：“不知道说什么，笑一下好了。”
　　“何老师，这样能算吗！”陆远求助的看向何灵。
　　“怎么能不算呢，毕竟脑筋急转弯也算。”
　　“好好好！下一题！”
　　夏星禾扔掉废弃的答题板。
　　“最后一题，也是最简单的一道题。”
　　“请问，背剑的叫剑客，带刀的叫刀客，那么腰间别着水瓢的叫什么？”


第160章 省省吧大哥！
　　陆远眼珠子滴溜溜转了两下。
　　这题我熟啊！
　　他目光灼灼看着夏星禾。
　　“背剑的叫剑客，带刀的叫刀客，那么别水瓢的当然叫嫖...”
　　陆远最后一字还没出口。
　　何灵连忙干咳两声。
　　他幽怨的看向夏星禾。
　　我们一个如此积极向上的恋综节目，你给我整这出？
　　导演组。
　　吴城困惑看向朱德龙。
　　“导演，陆远究竟是要说什么？”
　　朱德龙歪嘴回眸，“你小子在这给我装纯情呢？”
　　吴城更加迷茫，“我是真没反应过来，答案是什么？”
　　朱德龙忽地给吴城扔了面镜子。
　　吴城拿起镜子，欣赏了一下自己的绝世容颜。
　　然后恍然一惊。
　　“嫖客！”
　　“啊？”
　　白亦瑶林麟还有秦宇轩三人围成一个小圈，齐刷刷看向许静婉。
　　许静婉翻了个风情万种的白眼。
　　“我还以为就我看透了这些臭男人，看来夏星禾也是早早明白了他们的嘴脸。”
　　诗雨琪抱着胳膊冷笑道，“满嘴荤段子，难道她觉得很有趣吗？”
　　沈逸晨煞有其事点点头，压低声音道，“确实有点离谱，不过我总觉得她好像在说我老板。”
　　“沈逸晨你脑子有大病啊？”诗雨琪瞬间翻脸。
　　沈逸晨面上撇嘴不语，心里莫名暗爽。
　　该啊！
　　让你天天在我面前装逼！
　　陆远这会被何灵提醒过后，直接搬出了节目组。
　　“你这不是为难人吗，我们这可是一档甜甜的恋爱综艺，是积极向上，具有深度影响的直播综艺！”
　　“然后呢？”夏星禾表情没有丝毫变化，“答不出来，我可就算你不知道了。”
　　【陆远憋回去的那俩字该不会是嫖客吧？】
　　【哈哈哈，我夏姐总是如此语出惊人！】
　　【阳谋啊，这玩意是阳谋啊，就知道陆远不敢说。】
　　何灵看现场一时间僵住了，顿时打圆场道。
　　“这样不好吧？”
　　夏星禾抬了抬眼皮看向苏晨。
　　苏晨一股风就挡在了夏星禾面前，“那咋啦！”
　　【叮！恭喜宿主，获得何灵100点破防值！】
　　“可这答案未免也太...”
　　“答不出来就认输。”苏晨坚定道。
　　“可答出来咱们节目就没了。”
　　夏星禾这时站出来道，“算了，我看陆远就是回答不出来。
　　我来公布答案好了。
　　背剑的叫剑客，带刀的叫刀客，那么别着水瓢的，当然是...”
　　夏星禾红唇轻启。
　　何灵和朱德龙同时大惊失色。
　　苏晨快捂住她的嘴！
　　“是农民。”
　　夏星禾脆生生吐出了三个字。
　　正在飞奔的何灵，忽然愣在了原地。
　　农民？
　　“对啊，农民浇地，不带水瓢带什么？”
　　现场所有人一阵暴汗。
　　陆远脸皮抽搐两下。
　　“让你脑筋急转弯，没让你把脑筋转断啊！”
　　夏星禾眨了眨无辜的卡姿兰大眼睛。
　　“所以你们以为的答案是嫖...呜！”
　　苏晨适时打断了夏星禾施法。
　　“乖，说出来，直播间就真没了。”
　　夏星禾耸耸肩。
　　何灵长长呼出一口气，赶紧继续cue流程。
　　“那么答案已经出现。”
　　“在陆远组和苏晨组本回合提问中，陆远组得零分。”
　　“下面我们进行提问交换。”
　　“何老师！”陆远不服气的撒了个娇。
　　结果被捏住了嘴。
　　【哈哈哈，我嘞个强制爱！】
　　【笑死了，打断施法这套，硬是让你们《完美恋人》所有人都学会了！】
　　【陆远看起来好委屈的样子，哈哈哈。】
　　“苏晨你等着，我就看你一会怎么回答我的问题！”
　　陆远一把扔掉了杠铃，气鼓鼓的坐回了一旁。
　　苏晨表示毫无压力。
　　抓起了一只最小哑铃站在镜头中央。
　　李涵雨拿着三张答题板，来到苏晨面前。
　　她张了张嘴，但感觉莫名羞耻。
　　“第一个问题。”
　　“一颗心值多少钱？”
　　这很陆远！
　　“有长进啊陆远！”
　　苏晨一说，陆远的嘴角就不自觉扬了起来。
　　“士别三日当刮目相看！”
　　“我还挖眼相看呢！”苏晨不屑道。
　　“一颗心当然是值一亿了。”
　　“因为一心一亿！”
　　“你！你怎么能这么快就猜到！”陆远脸上写满了诧异。
　　李涵雨不满道。
　　“我早就说过了，你这些招数真的很难评。”
　　随着李涵雨翻开手中的答题板。
　　“一心一亿”四个大字格外显目。
　　“啧啧，内娱第一情话王子~~~”沈逸晨在旁边阴阳怪气道。
　　陆远恼怒瞪着他，“这只是第一题！他运气好罢了！”
　　李涵雨继续提问。
　　“第二题。”
　　“什么书必须有两本？”
　　这个问题让苏晨思考了片刻，但也仅仅只是片刻。
　　“结婚证书！”
　　“当然离婚证书也是。”
　　李涵雨毫不意外的翻开了手上的答案。
　　苏晨再次猜对了。
　　“可恶，可恶啊！最后一题你肯定不知道答案！”
　　李涵雨这时继续道。
　　“第三题。”
　　“什么东西和爱一样，不管你放不放手，它都不会以其他人的自由意志发生变化？”
　　嘶...
　　众人听到这个问题顿时激动起来。
　　陆远这次倒是超过了他们的心理预期。
　　这个问题听起来不仅有难度，而且还有深度！
　　【内娱第一情话王子，终于是要发力了吗！】
　　【这个问题有点东西啊，我一下子都没想到答案。】
　　【自信一点，或许你两下子也想不出答案。】
　　【苏晨这个题总不可能也知道吧？】
　　【盲猜苏晨答不上来，开盘了开盘了！】
　　“苏晨，你要是这题能答出来，我把内娱第一情话王子的头衔都让给你！”陆远得意的不行。
　　“大可不必！”苏晨拒绝了一次污蔑。
　　“这个问题有点难度，但是不多。”
　　“我的答案就是，冰！”
　　冰？
　　这个答案出乎了所有人预料。
　　只有陆远如遭雷击愣在原地。
　　“不可能不可能啊！”
　　“吧嗒！”苏晨打了个响指，“给我一个BGM！”
　　随着深情的BGM响起。
　　苏晨缓缓转头看向夏星禾，嗓音微低深情道。
　　“缘为冰，我把它抱在怀里，冰化了，才发现，缘分也没了。“
　　“以为不放手，它就会一直在吗？”
　　“你要和我分手？”夏星禾语气一冷。
　　“啊！不是不是！”
　　苏晨连忙摆摆手。
　　陆远怔怔看着苏晨，“怎么可能，你怎么可能会知道我的独门爱情语录！”
　　苏晨切了一声。
　　“省省吧大哥，又不是只有你一个人会刷斗音！”


第161章 这个“厂”是什么意思？
　　陆远宛若遭遇晴天霹雳。
　　他一直视为独门秘籍，致胜法宝，家族传男不传女的秘之要意。
　　竟然就被苏晨这样轻而易举的道破真相。
　　他不能接受！
　　他不敢相信！
　　他差点道心破碎！
　　“苏晨，你这是在侮辱我的情话！”
　　“达咩！”苏晨小手一指，“有没有可能我只是在侮辱你。”
　　【叮，恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　是可忍孰不可忍，叔可忍婶婶也不能忍！
　　“苏晨我陆远和你势不两立！”
　　“省省吧大哥，这话上次你已经说过了。”苏晨啪的扔掉手里的小哑铃。
　　只留下一个帅气的背影。
　　然后一溜烟小跑到了夏星禾身边。
　　“老婆你听我给你解释，那不是要分手，我只是想表达，我们在一起那是天定的缘分，注意要让你我相遇。”
　　“而我们俩的爱情，就像那纯净无瑕的冰，只有纯粹的爱意...”
　　陆远被当场无视。
　　气的在原地无能狂怒。
　　可那又有谁在意呢？
　　【我总算是知道夏星禾为什么看上你小子了，编，我看你继续编！】
　　【事实证明要想抱得美人归，嘴皮子很重要。】
　　【错， 我认为巧舌如簧更为关键。】
　　【细嗦巧舌如簧！】
　　何灵已经习惯了这些风风雨雨，继续稳定cue流程。
　　“恭喜苏晨组合在本轮晋级！”
　　有请下一组选手登场！
　　沈逸晨和诗雨琪，还有许静婉与秦宇轩走上舞台。
　　秦宇轩主动来到单杠前。
　　诗雨琪看着迟迟没有动静的沈逸晨翻了个白眼。
　　“等什么呢，上场了。”
　　沈逸晨切了一声，“又没规定非要男生做体力，我问问题不行吗？”
　　“沈逸晨你能不能分清楚场合，这是直播，我们是情侣！”诗雨琪咬牙低声说。
　　“谁不知道我们这对CP感情不和经常吵架。”沈逸晨顿了顿，又非常扎心的说 ，“看看人家夏星禾，你就不能反思一下，为什么你和我这种自带流量的顶流歌手做CP都没热度吗？”
　　“我呸！”诗雨琪咬啐了一声。
　　沈逸晨莫名暗爽。
　　难怪苏晨这么喜欢怼人， 这感觉是真爽啊！
　　“行了，身为男士，这种力气活还是我来吧。”
　　沈逸晨哒哒哒的冲上了跑步机。
　　“加油！”许静婉和秦宇轩碰拳加油过后，直接来到沈逸晨面前。
　　“逸晨我知道你对音乐颇有天赋 ，所以...我们第一题就来点理科知识。”
　　沈逸晨：？？？
　　“请说出下面题目的正确答案！”
　　“计算√3¯=？”
　　随着许静婉答题板翻开。
　　现场忽然安静了下来 。
　　沈逸晨歪着脑袋看着题目看了半天。
　　只有额头上的眉头越皱越深。
　　良久之后，沈逸晨才慢慢抬起了头。
　　许静婉和他视线碰撞。
　　所有人的注意力也都齐齐放在沈逸晨身上。
　　只见沈逸晨微微张了张嘴。
　　“题是不是出错了？”
　　“啊？没有啊！”许静婉和秦宇轩下意识看向题目确认。
　　沈逸晨却撇了撇嘴，“怎么可能没错，你都说了是数学题，那3上面怎么会有个厂字？”
　　沈逸晨一语出，鬼神惊！
　　何灵嘴张成“O”形，差点就能塞下一个鸡蛋了！“
　　他是谁，他在哪， 他听到了什么？
　　夏星禾面无表情冷漠道，“忽然感觉天天逗这样的傻子玩，挺没劲的。”
　　沈逸晨一头雾水看着鸦雀无声的现场。
　　“怎么了？难道题目没出错？”
　　“那，那你们得给我解释一下3上面的厂是什么。”
　　苏晨彻底憋不住了。
　　他噗的笑了一声。
　　“还能是什么，那是你以后不当明星了打螺丝的地方！”
　　“哈哈哈哈！”
　　现场众人瞬间跟着哄笑一团。
　　“我嘞个乖乖，沈逸晨你别太离谱！”
　　【不是沈逸晨，你档案上可写的是文化课满分专业分第一进入的京都音乐学院啊，你现在给我说不认识根号？】
　　【我的天老爷啊 ，怎么可以这么搞笑！】
　　【哈哈哈哈，我特么假牙都要笑掉了！】
　　【沈逸晨不认识根号，好笑程度+1，苏晨说那是打螺丝的地方好笑程度加10086！】
　　【山上的笋都要让苏晨掰光了！】
　　导演组。
　　“砰！”
　　朱德龙一巴掌重重拍在桌面。
　　“我说什么来着，都说了不要出太有难度的题目，这下好了吧。
　　沈逸晨这一个“厂”，直接拉低我们整个节目组的文化下限！
　　吴城你不是说所有选手出的题你都审过一遍了吗，这是什么情况！”
　　旁边吴城生无可恋的扯了扯嘴角。
　　“导演我真的审过题了，可我也没觉得这有什么难度的啊！”
　　“我特么做梦也没想到，沈逸晨他不认识根号啊！”
　　在现场人群的哄笑声中。
　　沈逸晨这才后知后觉的意识到了，自己貌似闹了一个笑话。
　　直到诗雨琪小声在他身边耳语两句之后。
　　沈逸晨才嗷的一嗓子。
　　论人类究竟可以闹出多大的笑话。
　　他感觉自己仿佛找到了极限！
　　“救命啊！”沈逸晨慌乱到了极点。
　　他仿佛看到了自己的人设在崩塌。
　　自己身上的偶像光环在退散。
　　他！
　　不想进厂打螺丝啊！
　　苏晨肚子都笑疼了，才一脸严肃的走到众人面前。
　　将沈逸晨护在身后。
　　“我想这只是一次小小的误会。”
　　“我相信这个世界上没有任何一道数学题可以难倒沈逸晨。”
　　沈逸晨看着苏晨的背影，眼底闪烁出希冀的神采。
　　关键时候，没想到竟然是苏晨挺身而出，救他水火之中！
　　他的眼光逐渐湿润。
　　直到....
　　“毕竟，在沈逸晨的眼中，这世界上根本就不存在数学题这个问题！”
　　沈逸晨眼眶滚动的泪水终于滴落。
　　他悬着的一颗心也彻底死了。
　　苏晨还是那个该死的混蛋！
　　白亦瑶：果然晨哥也没打算放过他。
　　许静婉：不是，我真不是不故意的。
　　陆远：这样一想，夏星禾对我好像也不算太过分了...
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨600点破防值！】
　　“滚！苏晨你给我滚呐！”
　　“我认不认识和你有什么关系！”
　　何灵一看沈逸晨即将暴走，连忙扯了扯许静婉。
　　“下一题，下一题。”
　　许静婉会意。
　　“好了，我们现在进行下一个问题。”
　　“请问，有一口井深10米，有一个青蛙白天爬3米，但晚上会掉下去2米，请问这个青蛙几天才能爬出这口井。”


第162章 花蝴蝶
　　突如其来的新问题。
　　并没有让沈逸晨从刚才的大型社死现场解放出来。
　　而是从一个满是打螺丝的坑，跳进了另一个满是青蛙的坑。
　　“嘶...”
　　“白天爬3米，晚上掉2米...”
　　沈逸晨掰着十个手指，就差把脚指头也用上计算。
　　一分钟，两分钟，三分钟...
　　沈逸晨经过一番头脑风暴过后，他猛然抬头看向众人。
　　“能给我一张草稿纸吗？”
　　何灵看着在跑步机上疯狂迈动双腿的沈逸晨道，“你确定能用上吗？”
　　沈逸晨笃定看向众人，狠狠握拳，“我可以的！我一定会用这道题为我自己证明的！”
　　工作人员随即给沈逸晨递上一张草稿纸。
　　沈逸晨边跑，边在草稿纸上写写画画。
　　“白天爬3米，晚上滑2米，一天最多上去1米！”
　　“所以十米它一共需要10天！”
　　“哈哈哈，我是天才，我是天才！”
　　沈逸晨将手中草稿纸，揉成一团扔到一旁，激动地大喊出了自己的答案。
　　“是10天！”
　　众人闻言，表情立马怪异起来。
　　你就这水平，都多余要那张草稿纸！
　　朱德龙和吴城齐齐拍着脑门痛苦道。
　　“果然，我们还是高看他了。”
　　“对不对，给我看答案！”沈逸晨喊了一声。
　　许静婉默默翻开手中答题板。
　　“8天。”
　　“不可能，怎么会是8天！”
　　“那只臭蛤蟆白天爬3米，晚上掉2米，它一天就前进1米，不是十天是什么！”
　　沈逸晨错愕地看着答题板上的答案。
　　许静婉悠悠道。
　　“可是它到第八天就爬出洞口了，又怎么会继续掉下去呢？”
　　现场所有人都明白了许静婉的话。
　　但沈逸晨却像是大脑宕机了一样，眼中只有迷茫。
　　“不可能啊...”
　　“很遗憾，沈逸晨第二题依然回答错误。”何灵道。
　　沈逸晨置若罔闻的站在静止的跑步机上，嘴里喃喃道。
　　“这种题目我怎么可能会错？”
　　“青蛙？蛤蟆？打螺丝？哈哈哈哈哈哈哈！”
　　何灵一看这熟悉的一幕顿时大呼不妙。
　　“不好，这货要癫了！”
　　沈逸晨仰天大笑，一步冲向诗雨琪，摇晃着她的肩膀。
　　“是十天对不对？”
　　“肯定是十天！”
　　沈逸晨撒欢似的在现场到处跑动。
　　何灵连忙求助的看向苏晨，“快帮忙啊！”
　　话音刚落，只听嗖的一声，一条鱼线已经飞向沈逸晨，直接勾住了沈逸晨的裤衩子。
　　苏晨自信的吹了吹刘海，“放心吧何老师，这活我熟啊！”
　　只见苏晨猛然拉杆。
　　鱼线瞬间绷紧，沈逸晨嗷呜一嗓子，只感觉下身一紧。
　　“咔嚓！”
　　苏晨只感觉鱼竿一松，一抹艳丽的红色，从众人面前一闪而过。
　　大写的福字在空中看起来格外晃眼。
　　“不好意思...劲儿使大了...”苏晨尴尬的搓了搓鼻子。
　　沈逸晨只感觉下身一紧，然后一凉，他本能的捂住下身看去。
　　癫狂的颜色逐渐清澈。
　　还好还好，裤子还在。
　　那...什么东西飞出去了？
　　“啊！！！”
　　白亦瑶和许静婉几女齐齐捂住了眼。
　　沈逸晨茫然转头，只见自己的本命年大红裤衩，正在风中飘动。
　　“啊！！！”沈逸晨也尖叫一声，奔着内裤就冲了过去。
　　“还给我，还给我啊混蛋！”
　　何灵脸皮轻颤，“这就是你想出来的办法？”
　　“怎么能不算呢？”苏晨目光柔和的看向追逐内裤的沈逸晨，“何老师难道你不觉得这一幕很治愈吗？”
　　何灵头上冒出三条黑线，你在说什么虎狼之词！
　　“难道你不觉得，现在的沈逸晨，就像童年天真无邪的我们，在追逐花园里的花蝴蝶一样似曾相识吗？”
　　何灵：？？？
　　这次别说何灵。
　　就连其他人都齐齐哆嗦了一下，然后疯狂摇头！
　　这花蝴蝶谁爱追谁追！
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨600点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨600点破防值！】
　　【叮！】
　　听着疯狂到账的破防值。
　　苏晨又挥了挥鱼竿，一抹红色又从左手飞到了右手。
　　后面还跟着咆哮的沈逸晨。
　　“此子可成大器！”
　　【我的天菩萨，苏晨你是魔鬼吗？】
　　【哈哈哈，现在遛鱼已经满足不了苏晨了，得遛人才行。】
　　【怎么可以这么好笑啊，一大早的床板都快被我捶烂了！】
　　【沈逸晨估计今天晚上做梦都是花蝴蝶！】
　　“苏晨，你小子行了！”
　　朱德龙对着话筒一声怒喝，扭头又肩膀狂抽了好几下，才板着脸继续说。
　　“行了行了，沈逸晨现在状态不太好，这一轮跳过算许静婉他们赢了。”
　　朱德龙发话，苏晨自然也是要给面子的。
　　沈逸晨终于如愿抓到了他心心念念的花蝴蝶。
　　“呜呜呜...丢人，太特么丢人了！”
　　沈逸晨将花蝴蝶紧紧藏进怀里，瘫坐在地上哭的像个孩子。
　　何灵对苏晨无奈道。
　　“要不你送佛送到西，好多人做到底，再去哄哄？”
　　“不哭了就行。”
　　苏晨叹了口气，“好吧，谁让我是好人呢。”
　　苏晨大步流星来到仰头大哭的沈逸晨面前。
　　手掌一下堵住了沈逸晨的嘴，然后又快速松开，然后又迅速堵上。
　　“呜呜呜...阿巴阿巴巴阿巴巴巴....”
　　正在嗷嗷哭的沈逸晨，哭声更大了。
　　“阿巴阿巴阿巴巴巴巴巴巴巴。”
　　“噗！”
　　沈逸晨莫名笑了一声。
　　接着更加可怜的看着苏晨。
　　“你干嘛呀~~~~~！！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”现场其他人差点当场笑死。
　　“晨哥果然是会哄人的！”
　　“怎么说呢，这很难评！”
　　“但是好歹也算是哄住了不是。”
　　朱德龙是真看不下去了。
　　他走上台拉住了沈逸晨的，“不哭不哭，到导演组休息一会。”
　　沈逸晨泪眼婆娑的点点头。
　　跟在朱德龙身后活像个受了气的小媳妇，时不时还抽泣两声。
　　朱德龙则是罕见的柔情安慰道。
　　“不哭了哈，刚刚品牌方给我打电话了，说你刚才很有节目效果。”
　　“为他们的商品起到了极强的宣传推广作用，决定给你提高代言费。”
　　“真的？！”沈逸晨忽然止住哭声。
　　“真的真的。”朱德龙将沈逸晨脑袋放在肩膀上拍了拍，用哄小孩的语气道，“品牌方可喜欢你了，骗人是小狗。”
　　“嗯！”沈逸晨重重点点头，靠在朱德龙肩头继续小声抽泣。


第163章 说好的瓜呢？
　　朱德龙长叹一口气。
　　现在想想，其实有时候当明星也挺难的。
　　在沈逸晨和许静婉组决出胜负后。
　　何灵很快开始安排苏晨组合与许静婉组合的对战。
　　随着许静婉的面色逐渐凝重，现场气氛也变得紧张起来。
　　“要不我们继续走理科的路子，苏晨不一定回答的上来。”秦宇轩小声商量着。
　　许静婉诧异的看了他一眼，“你也想裤衩子被鱼钩拽着满世界跑？“
　　“当然不想了。”秦宇轩惊恐说。
　　“那不就得了，你继续选这种题目，先不说苏晨能不能答出来，万一得罪死了，这老六还指定怎么坑我们呢，再说了，就算我们输了也稳稳保住第三了。”
　　许静婉说到这像是下定了某种决心。
　　“所以我的这场对战的宗旨就是，比赛第二，友谊第一！”
　　夏星禾和苏晨也在小声咬耳朵。
　　“沈逸晨的花蝴蝶可真丑。”夏星禾说。
　　苏晨点点头，“可不是吗，对了，你不是也快过本命年了？”
　　“你想让我丧偶吗？”
　　苏晨愣了下，贱兮兮的凑到了夏星禾耳边。
　　“老婆，我在网上看过一套本命年限定，老带劲了！”
　　夏星禾瞥了一眼兴致勃勃的苏晨，“好啊，带劲儿那就一起穿，咱们一起带劲。”
　　em.......
　　苏晨当场沉默了。
　　然后忍不住脑补了一下，要是自己真穿...
　　咦~~~
　　他打了个寒颤。
　　现场也响起了继续比赛的提示音。
　　“还是剪刀石头布？”许静婉笑吟吟看着苏晨。
　　“嗯，那我出石头。”
　　“好。”
　　许静婉点点头，两人同时喊道。
　　“石头剪刀布！”
　　画面定格在两人手上。
　　许静婉看着自己伸出的剪刀脸黑了黑，“你还真出石头！”
　　“嗯呐，都说了我是老实人。”
　　秦宇轩主动走到单杠下，一下跳起抓住单杠。
　　顺便秀了一波结实的小臂。
　　夏星禾对两人点头示意。
　　“那我开始了。”
　　“第一题，请问假如你和许静婉两人过情人节，当天晚上你们睡觉前，一定要做的事情是什么？”
　　问题出现的瞬间。
　　所有人都坏笑的看向许静婉。
　　饶是风情御姐，此刻也根本扛不住一点。
　　她脸上肉眼可见的升腾起一抹红晕。
　　【哈哈，我老婆的问题总是每次都在我的预料之外！】
　　【夏星禾你这哪里是问问题啊，你这是想让他俩死啊！】
　　【夏星禾这小嘴就像淬了毒一样，句句都要人命！】
　　【哈哈哈，给许静婉这个成熟御姐都给问害羞了，救命啊，太有意思了叭！】
　　“星禾你就不能正经点。”许静婉羞恼的跺了跺脚。
　　现场工作人员都忍不住屏气凝神等着一线吃瓜。
　　正忙着安抚沈逸晨的朱德龙欣慰的笑了笑。
　　什么叫节目效果，这就叫节目效果！
　　还是拉满的那种！
　　秦宇轩吊在单杠上，无奈的笑看向何灵。
　　正一脸姨母笑何灵咳嗽一声。
　　“那个，不允许带上节目嘉宾提问题，尤其是这些比较私密的问题。”
　　夏星禾点点头，“那好，请问情人节晚上，男人和女人睡觉前一定要做的事情是什么？”
　　许静婉和秦宇轩顿时又是一阵暴汗。
　　好家伙，有两人的标记在前，就算去掉了他们名字，依然很羞耻。
　　夏星禾嗓音淡然。
　　好像那些虎狼之词，根本就不是从她小嘴里说出来的一样。
　　“老婆的发挥依然稳定呐！”苏晨忍不住感叹。
　　吊在单杠上的秦宇轩，心虚的看了看许静婉，想了一会硬着头皮道。
　　“嗯...情人节这么浪漫的节日，情侣在一起，睡觉前我想一定会珍惜这段难忘的时光，互相耳语呢喃，说说情话吧。”
　　“所以答案是说情话？”
　　夏星禾抬眼看向秦宇轩。
　　秦宇轩红着脸点了点头。
　　众人齐声“哦~~”了一声。
　　语气里夹杂着不相信和起哄声。
　　许静婉这会干脆已经直接捂住了自己的脸。
　　“所以答案对不对呢？”何灵跟着问道。
　　夏星禾抿抿嘴，“很遗憾，回答错误。”
　　何灵眼皮挑了挑。
　　夏星禾的答案总不能是某些少儿不宜的答案吧。
　　斗音审核员此刻都已经做好了随时用哔声消声的准备。
　　许静婉红着脸噔噔噔来到夏星禾面前。
　　“这种事情怎么可能会有标准答案嘛。”说到这，她忽然坏笑道，“难不成你是按照你和苏晨的情人节睡前步骤来写的答案？”
　　许静婉不愧是娱圈老人，一句话瞬间将所有人的八卦之火，烧在了夏星禾与苏晨身上。
　　关键夏星禾这时候还好死不死的的点了点头。
　　现场和直播间顿时炸了！
　　【好好好，让你俩平常不让我们看，我就要来听一听，你们背着我究竟干了什么！】
　　【本来准备起床了，我决定在躺一会！】
　　【相比于许静婉和秦宇轩，苏晨和夏星禾那点事，我可太想知道了！】
　　所有人都将目光锁定在夏星禾身上。
　　就连苏晨都悄咪咪来到夏星禾身边，随时准备打断亲亲老婆的施法。
　　“所以，睡前要做的事情是...？”何灵都忍不住问道。
　　夏星禾粉唇轻启，认真道。
　　“闭眼。”
　　什么玩意？
　　现场和直播间所有人都非刻意的僵硬的两秒。
　　“睡觉前要做的事不是闭眼还能是什么？”
　　“难不成你们都睁着眼睛睡觉？”
　　那你加上情人节这三个字干什么！！！
　　众人心头一阵狂吼。
　　夏星禾像没事人一样，在众人复杂的眼神中翻开答题板。
　　然后眨了眨眼，“这题我们赢了。”
　　“yes！”苏晨激动的握紧拳头。
　　只留下现场，听取“切”声一片。
　　【玩尬的是吧，我就知道你两口子不是什么好人！】
　　【不开玩笑，我真裤子都脱了！】
　　【可以理解，毕竟人之常情。】
　　【通知通知，今日航班取消！】
　　许静婉失望的不行。
　　说好的瓜呢！
　　何灵捂着额头道。
　　“下一题！”
　　夏星禾点点头。
　　“请问，假如你和许静婉一起洗澡，你是先脱裤子还是脱衣服？”


第164章 已经男友勿cue
　　刚刚还因为上个问题热闹的现场。
　　再次因为夏星禾的第二个问题为之一寂。
　　紧接着便是铺天盖地的大笑声。
　　许静婉重重跺了跺脚。
　　“夏！星！禾！”
　　“已经男友勿cue”
　　“哈哈哈哈！”许静婉当场被气笑，然后羞怒道，“都说了，不能拿我们这些嘉宾出题的！”
　　何灵憋着笑。
　　故意的，她绝对是故意的！
　　“那好吧，我重新提问。”
　　“请问，情侣洗澡是先脱衣服，还是先脱裤子？”
　　宛如复刻一般的问题，直接让许静婉抓狂不已。
　　【你俩是不是说苏晨坏话的时候被夏星禾听到了，竟然如此造孽！】
　　【夏姐的发挥依旧稳定，癫狂的让我这个精神病院院长都看了直摇头。】
　　【这个问题和刚才简直如出一辙，我猜秦宇轩肯定能猜出来。】
　　还吊在单杠上的秦宇轩更是被夏星禾盯的害羞的低下了头。
　　这是《完美恋人》直播现场啊，不是什么好友酒局的真心话大冒险。
　　怎么就什么话都能问出来呢！
　　“想好了吗？想好了就可以答题了。”夏星禾问道。
　　秦宇轩这时也慢慢冷静了下来。
　　同样的当他肯定不会上两次！
　　他再次仔细回忆了一遍夏星禾刚才的问题。
　　首先就忽略掉了先脱衣服，还是先脱裤子这一茬。
　　这明显就是在误导他。
　　然后他开始回忆自己平常洗澡的习惯。
　　很快，他眼前一亮。
　　“我知道了！”秦宇轩激动道。
　　“洗澡第一件事当然是要打开洗澡水了！”
　　“确定吗？”夏星禾反问。
　　“确定，肯定以及一定！”
　　许静婉松了口气。
　　弟弟的智商果然还是在线的！
　　“很遗憾，又答错了。”夏星禾说。
　　“怎么可能啊？”
　　众人齐声说着。
　　毕竟在他们看来，秦宇轩能从夏星禾给他挖的逻辑怪圈里跳出来，想到要先开水，已经很棒了。
　　而且除了这个。
　　他们自己平常洗澡，不就也是这样吗？
　　“正确答案是：先关门。”
　　“嘎嘎嘎~”
　　节目现场上空好像飞过了几只乌鸦。
　　这...
　　“难道你们平常洗澡不关门吗？”夏星禾对上众人的蜜汁微笑，面无表情的歪了歪脑袋。
　　高冷又呆萌，这反差真是可爱到想让人打歪她的头捏。
　　【哈哈哈，夏星禾你玩尬的是吧，这都行！】
　　【虽然但是，我仔细回想了一下，好像除了洗脸，只要我进厕所和浴室好像都会本能关上门。】
　　【我一开始以为夏星禾在开车，结果看了一半，发现这特么真是去幼儿园的车！】
　　【好家伙，再次撤销一班航班！】
　　夏星禾悠悠解释道。
　　“大家不用意外。”
　　“因为洗澡还有上厕所时，都是比较私密的行为，人会本能追求安全感。”
　　“同时也会忽略这种细节。”
　　“当然，不排除真有人洗澡不关门。”
　　夏星禾问完，猛地看向秦宇轩。
　　“你洗澡不关门？”
　　“怎么可能！”秦宇轩连忙摇头。
　　夏星禾又扭头问许静婉，“你洗澡不关门？”
　　“关，我不仅关门，我还想把你也关进去，然后敲开你的脑袋看看，里面到底装的都是什么！”
　　夏星禾不在意的抿抿唇。
　　“那不用敲开脑袋了，我脑袋里装的都是苏晨。”
　　许静婉脑门上冒出三个问号。
　　苏晨骄傲的出现众人面前点点头。
　　好像是在说，对，就是我！
　　【不是吧，这都能被塞一张嘴狗粮？】
　　【还是那句话，这要是让我谈个这样的，就算是让我当大明星我也愿意啊！】
　　【我血糖高，医生不建议我一大早吃这么甜的。】
　　许静婉也是感觉自己的内心受到了暴击。
　　想在这两口子手上讨到便宜就这么难吗？
　　“那我们继续吧。”夏星禾来到秦宇轩面前。
　　“请听题。”
　　“请问，做什么事情，会让上面的人愉快，下面的人兴奋。”
　　众人：.........
　　现场再次寂静。
　　但又感觉这好像才是夏星禾的正常发挥。
　　许静婉已经累了。
　　怎么会有人问出这样的问题！
　　秦宇轩吊在单杠上，脸更是红到连耳尖都在发烫。
　　这是什么虎狼问题！
　　【我嘞个夏星禾，这个世界上真的没有你在乎的人了吗？】
　　【谁说的，她在乎苏晨，可我怀疑苏晨超爱这套的。】
　　【污，太污了，夏星禾你个污妖王！】
　　秦宇轩思考过后，在众人大有深意的注视下，直接放弃了挣扎。
　　“我不知道。”
　　秦宇轩的坦诚，却并没有换来夏星禾的放过。
　　她困惑的看着秦宇轩。
　　“你脸红什么？”
　　秦宇轩：？？？
　　不是，你问这种问题竟然问我脸红什么！
　　“可能是在单杠上掉的时间太久了，有点热。”
　　“哎呀，你赶紧说答案吧。”
　　“那好吧，正确答案就是....演唱会！”
　　夏星禾解释道。
　　“因为演唱会下面的前排座位离自己偶像最近，所以会兴奋。”
　　“而上面看台却可以将现场一览无余，是现场视觉感官最好的位置，所以会愉悦。”
　　夏星禾解释着。
　　可是其他人已经听不下去了。
　　虽然道理他们都懂，可是你的问题，让我无法直视我的内心！
　　“你们该不会是想到了...”
　　夏星禾没问完，苏晨就已经熟练的捂住了她的嘴。
　　许静婉只想赶紧跳过这个话题。
　　“这三题我们都认输，现在是不是该我们提问了。”
　　何灵点点头。
　　许静婉狡黠的笑了笑，报仇的机会来了！
　　苏晨又拿起自己的小哑铃严阵以待。
　　“咳咳！”
　　“请听题！”
　　“请问世界上最大的马铃薯生长在哪里！”


第165章 霸道总裁的小娇妻
　　这次不是数学题，换成生物了？
　　所有人都以为，许静婉依然会用知识打败对手。
　　但身为逻辑鬼才的苏晨。
　　只是轻笑一声，“这么简单？”
　　刚被朱德龙安抚好的沈逸晨，噌的一下站了起来。
　　“你装什么啊！”
　　“你肯定不知道答案，我就不相信，我在许静婉手上一个题都答不出来，你就能回答出来！”
　　朱德龙默默掏出了手机开始搜索答案。
　　毕竟谁没事会关心哪里土豆长的最大啊？
　　许静婉挑衅扬了扬眉头，“所以你的答案是？”
　　“土里！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”沈逸晨听到苏晨的答案顿时大笑出声。
　　他拉着朱德龙指着苏晨方向，“导演你快看，这有个傻子，哈哈哈哈，还土里，我还海里呢！”
　　许静婉皱了皱眉头，默默翻开了答题板。
　　“正确答案：土里！”
　　“yes！”
　　苏晨得意的笑着，搜易贼！
　　沈逸晨愣在原地。
　　“这不是搞笑吗？”
　　“这么简单就猜对了？”
　　“导演你看他们，你看他们！”
　　沈逸晨总感觉自己受到了针对。
　　当即又开始哼哼唧唧。
　　朱德龙熟练的将他脑瓜子摁在自己肩膀上，宠溺的拍着他的肩膀。
　　“没事的没事的，如果觉得委屈哭出来就好了。”
　　旁边吴城看着两人嘴角直抽抽。
　　什么霸道总裁的小娇妻戏码。
　　下期《完美恋人》没你俩我不看！
　　许静婉也意识到，自己还是太小看苏晨了。
　　这种不正经的题目，对上不正经的选手，简直就是送分题！
　　“下一题。”
　　“请问，第九次结婚，打一地名。”
　　“巴黎！”
　　“可恶啊，怎么会这么轻松！”
　　“请问，《新华字典》多少个字！”
　　“四个字！”
　　“啊！！！”
　　许静婉气恼的不行。
　　可是这是之前就已经写好的题目，根本无法更改。
　　“我不服！”许静婉扔掉答题板。
　　“我问你，书店什么书买不到！”
　　“秘书！”
　　“什么水不能喝！”
　　“薪水！”
　　“黄瓜，冬瓜，西瓜，南瓜都能吃，那什么瓜不能吃！”
　　“当然是沈逸晨那个小傻瓜啦！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值】
　　“呜！导演你看他又说我啊！”沈逸晨脑袋刚抬起来，又被朱德龙给按了回去。
　　“乖，别听，都是恶评。”
　　一直在旁边看戏的白亦瑶，见到许静婉屡战屡败，扯了扯旁边的林麟。
　　“你说我们那些问题能难倒苏晨吗？”
　　林麟有些头痛，“可是你刚才说你有必胜的信心，根本没告诉我说你要问什么啊？”
　　“有吗？”
　　“没有吗？”
　　“你不服啊！”白亦瑶瞪了林麟一眼，“你上次半夜睡觉，勒我...”
　　“服服服，我服了！”
　　林麟算是看出来了，这事白亦瑶得吃他一辈子！
　　白亦瑶凑到林麟身边小声说，“那我现在告诉你，你看看感觉怎么样。”
　　“第一个问题，木棍打头最痛，还是铁棍打头最痛？”
　　嘶...有点熟悉啊！
　　林麟眯眼一想，恍然道，“当然是头最痛了！”
　　“哇！小林你好厉害！”
　　“那下一个问题，黑鸡厉害还是白鸡厉害？”
　　“黑鸡厉害，因为黑鸡可以生白蛋，而白鸡不能生黑蛋！”
　　“小林你什么时候变这么聪明了！”白亦瑶仿佛重新认识了林麟一般。
　　“那最后一个问题。”
　　“红蟹跑得快，还是青蟹跑得快？”
　　“当然是青蟹，因为红蟹已经被煮熟了，当然跑不了啦。”
　　“小林你简直是天才！”
　　林麟看了一眼兴高采烈的白亦瑶，无奈道。
　　“这部电视我已经看过很多遍了，是个人都知道这些答案啊！”
　　“em...这样吗？”白亦瑶愣了下。
　　“不然呢？”林麟哭笑不得道。
　　“那你是在说我笨咯？”白亦瑶忽然小嘴一撅，扭过身子。
　　“你自己去想问题吧，我不管了。”
　　林麟腆着脸陪笑道，“我真不是那个意思。”
　　“那你是什么意思！”
　　“我...”林麟沉默，脑门上汗都快下来了。
　　“我没什么意思啊！”
　　“好啊林麟，你不光拿绳子勒我脖子，你还凶我！”
　　一瞬间。
　　林麟感觉天都塌了。
　　有一种感觉自己很委屈，却无法说出口无力感。
　　“要不我来出题？”
　　“不然还我出吗？”
　　林麟给自己了一个小嘴巴，都多于问这一嘴。
　　自己为什么当时非要手贱，去半夜量白亦瑶的脖围呢？
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟100点破防值！】
　　何灵这时开始继续cue流程。
　　“请双方出题人出题。”
　　林麟连忙凑到白亦瑶耳边。
　　“你一会就问这个三个问题...”
　　白亦瑶听着听着，小眼神突然就亮了起来。
　　“请双方出题人写好答案。”
　　在何灵的提示下，白亦瑶和夏星禾写好答案。
　　苏晨本来已经做好了准备用剪刀石头布的方式，决定谁先提问。
　　林麟却笑嘻嘻凑了上来。
　　“晨哥，天天跟你蹭吃蹭喝的，我都不好意思了。”
　　“这次你们先提问。”
　　没等苏晨拒绝，林麟就已经一溜烟的提起了一个杠铃。
　　还不忘对苏晨暧昧的眨了眨眼睛。
　　“上道。”夏星禾对林麟表示了肯定。
　　“这小子感觉不对劲儿。”苏晨则总感觉有点蹊跷。
　　林麟这时还催促道。
　　“星禾姐，你赶紧提问吧。”
　　夏星禾迈动大长腿，来到林麟面前。
　　“第一题。”
　　“超人为什么要穿紧身衣？”
　　还是夏星禾熟悉的癫狂画风。
　　吊在杠上的林麟呲牙一笑果断道。
　　“不知道！”
　　嗯....嗯？
　　现场所有人齐齐一怔。
　　不是，你这属于放水了吧！
　　“果然，十分有一百分的不对劲！”苏晨顿时感觉林麟憋着坏。
　　夏星禾也秀眉微皱。
　　“第二题，哆啦A梦为什么一辈子都生活在黑暗之中？”
　　“不知道！”
　　林麟这次几乎是抢答。
　　这会所有人都看出来林麟这是故意的了。
　　“这不纯粹放水吗导演！”
　　“你看他们就欺负我一个，呜呜！”
　　沈逸晨头刚抬起来，瞬间又被一脸好奇盯着林麟的朱德龙给摁了回去。
　　“那第三个问题。”
　　“一加一等于什么？”
　　“不知道！”
　　这个结局一出现，现场已经开始响起议论声。
　　林麟一下扔掉手里的杠铃，对白亦瑶挤了挤眼。
　　“上！”
　　“好嘞！”白亦瑶哒哒哒的跑到苏晨身边，“晨哥开始吧？”
　　“你俩今天不想蹭饭了？”苏晨冷冷地说。
　　白亦瑶顿时不嘻嘻。
　　只听林麟说，“没事兜里还有两个钱，大不了吃差点。”
　　“嗯，就是！”白亦瑶严肃点点头。
　　苏晨只好提起自己的小哑铃暗暗警惕。
　　白亦瑶蹦蹦跶跶来到苏晨面前，做作的清了清嗓子道。
　　“请听题！”
　　“假如，星禾姐和晨哥的妈妈一起掉进了河里，应该先救谁！”


第166章 坏了，冲我来的！
　　坏了，冲苏晨来的！
　　现场所有人都是一副看好戏的模样看向苏晨。
　　苏晨小脸一垮。
　　“好好好，这样玩是吧！”
　　“何老师我举报，都说了不能用嘉宾出问题的！”
　　历史的回旋镖这次敲在了苏晨的脑袋上。
　　还给敲出了一个大包。
　　“收到，瑶瑶注意你的提问方式。”何灵幸灾乐祸看向苏晨。
　　该呀！
　　你小子也有今天！
　　“他们学我。”夏星禾咬了咬嘴唇，然后看向苏晨，“所以你应该怎么选？”
　　“我怎么选？什么就我怎么选了！”苏晨眼皮跳了跳。
　　白亦瑶这时候也整理好更换题目的思绪。
　　“请问晨哥。”
　　“假如说小帅的女朋友和妈妈一起掉进河里了，小帅应该先救谁呢？”
　　“哈哈哈，神特么小帅！”
　　在旁边吃瓜的摄像大哥们差点没当场笑死。
　　“我还得谢谢你呗。”苏晨撇撇嘴，心中却在暗自低吼。
　　首先。
　　关于自己老娘和自己老婆为什么这么爱掉河里，这种世纪难题苏晨不愿意去想。
　　但可以肯定的是，这种答案怎么说都不对。
　　尤其是他们这种公众人，更是不能随意发表这种带有判断性的结论。
　　所以！
　　极大可能白亦瑶他们也没有答案。
　　在联想到林麟刚才放弃答题时的那股子果断劲儿。
　　苏晨就得出了一个结论。
　　那就是他们因为不管输赢都是排名第二，所以压根就没想赢？！
　　哦吼，这下真是冲他来的！
　　人生如弹簧，压力越大他越强！
　　苏晨缓缓抬头。
　　顿时吸引了全场的目光。
　　“关于这个问题，首先我需要告诉广大网友们的是。”
　　“如果是你妈妈和你老婆同时掉水里，你先救谁都对，先救谁都不对，因为这里是不违法的。”
　　“但是！假如是你们的女朋友和妈妈不幸共同落水了，你们应该毫无疑问先救你的妈妈。”
　　“这里敲黑板，因为如果你不救你妈妈，就会构成不作为的故意杀人罪，小心吃花生米呦。”
　　“记住一定是女朋友和妈妈，这就是有证和没证的区别。”
　　苏晨明明在笑，却让所有人背后一寒。
　　“所以啊，以后如果你女朋友在问你，我和你妈掉水里了你先救谁的时候，你上去就是一个大嘴巴。
　　别问，问就是她想害你啊！”
　　屏幕前的上千万网友，隔着手机都被苏晨这后面一番话，震惊到无以复加。
　　一种前所未有的通透感将他们笼罩。
　　【我靠，苏晨你不是开玩笑的吧，不救妈妈就得吃花生米？】
　　【我是法学生，苏晨没开玩笑！】
　　【我在此发誓，我此生定是个孝子！】
　　【哈哈哈，别人向死而生，你小子怕死而孝是吧！】
　　现场其他人也若有所思点点头。
　　林麟忽然瞅了夏星禾对着白亦瑶干咳一声。
　　白亦瑶猛然回过神，小眼神也止不住朝着夏星禾身上飘。
　　“所以晨哥你是选择救妈妈？”
　　“不！”苏晨摇了摇头，嘴角却细不可察的勾了勾。
　　这可是你们逼我的！
　　苏晨语气逐渐消沉。
　　“其实这个答案对我来说，并不是一个有选择的答案。”
　　“因为我从小就生活在孤儿院，从来就没有见过自己的妈妈。“
　　苏晨适时下巴疯狂抽搐两下，更是瞬间将悲情氛围拉满！
　　原本正等着答案的白亦瑶当场愣在原地。
　　无辜的大眼睛眨了眨，随后便被愧疚填满。
　　直播间等着看苏晨笑话的网友也瞬间难绷。
　　【难怪苏晨的资料上没有关于父母的那一栏，原来他...我简直哭死！】
　　【难怪苏晨的性格这么抽象，原来是因为他从小生活环境那么缺爱！】
　　【呜呜，夏星禾你一定要好好对他，苏晨的童年真是太惨了！】
　　【原来是老六不是苏晨的底色，而是苏晨的保护色！】
　　【突然好愧疚，我再也不骂苏晨是狗了！】
　　【叮！恭喜宿主，获得刘海20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得田甜20点破防值！】
　　【叮！...】
　　“晨哥对不起。”
　　白亦瑶红着眼眶对苏晨低下了头。
　　作为始作俑者的林麟更是恨不得狂甩自己几个大嘴巴子。
　　他真该死啊！
　　“晨哥，我...我不知道是这样。”
　　“不，这不是你们的问题！”苏晨挥手打断了林麟和白亦瑶的道歉。
　　随手擦去了眼角本就不存在的眼泪。
　　“这么多年我早就已经习惯了。”
　　林麟：更愧疚了！
　　白亦瑶了：我哭！
　　何灵：太不容易了！
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得白亦瑶200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得何灵200点破防值！】
　　在现场一片悲情的气氛中。
　　夏星禾目光淡然的看了苏晨一眼。
　　这家伙...
　　她早就知道苏晨从小生活在孤儿院。
　　可是，这家伙从小长的就可爱，小嘴还甜。
　　每天把那些孤儿院的护工阿姨们哄的那叫一个心花怒放。
　　对他恨不得比亲儿子都亲！
　　缺母爱？
　　苏晨他八个妈好吧！
　　好贱...
　　更喜欢了...
　　诗雨琪看着苏晨那苦兮兮的模样，看向夏星禾冷笑一声。
　　“挺好，至少夏星禾以后就不用经历婆媳矛盾了。”
　　这次都不用夏星禾和苏晨发力。
　　现场其他人顿时向她投来了愤怒的目光。
　　“诗雨琪你怎么能这样说呢，你还有没有同情心！”
　　“太过分了，虽然你们有矛盾，可也不能用这些问题攻击苏晨和夏星禾啊，简直太恶毒了！”
　　“就是啊，这也太过分了。”
　　现场工作人员也小声嘀咕起来。
　　面对千夫所指，诗雨琪当场哑火，只能讪笑。
　　“我...我不是想着开个玩笑活跃气氛嘛。”
　　【诗雨琪你还是不是人？我活跃你冯福啊！】
　　【苏晨都已经这么惨了，你还要针对他，你这毒妇！】
　　【真没想到诗雨琪你是这样的人，简直气的我奶疼！】
　　白亦瑶这时求助的看向了林麟，小声抽泣道。
　　“小林，我们现在该怎么办啊！”
　　林麟也满脸复杂。
　　他们作为出题者，自然知道这次的问题，根本就没有答案。
　　所以他们的答题板都是空白的。
　　他原本就是想报苏晨让他勒白亦瑶脖子的一箭之仇，只是想开个玩笑。
　　结果就玩大发了...
　　“我们反正也没有答案，你就和晨哥确定答案，然后让他们赢就好了。”
　　白亦瑶点点头，“晨哥，所以你的答案是选择救女朋友是吗？”
　　“恭喜晨哥...”
　　白亦瑶话还没说完，只听苏晨一声大喊。
　　“等等！”


第167章 可恶啊，又让这小子装到了！
　　所有人再次看向苏晨。
　　这不是都已经选择好答案了吗，还等什么？
　　而且你就这身世，你也没妈选啊！
　　苏晨这时，突然拉住了夏星禾的手轻笑道。
　　“我选择救妈妈。”
　　“嗯？为什么？”众人满头雾水。
　　夏星禾也侧目看向苏晨。
　　苏晨对上夏星禾清冷的眸子，认真说。
　　“我会选择救妈妈，因为我希望如果有一天我的儿子遇到这样的问题，也能和我做出同样的选择。”
　　苏晨的声音不大，却直接遮盖住了现场的一切嘈杂。
　　前一秒还悲情满满的现场，在此刻画风陡转！
　　许静婉在听完之后，第一个反应过来。
　　“这不得迷死夏星禾啊！”
　　“哪个女生顶得住这句话啊！”
　　吼吼吼！！！
　　吴浩天天跟在苏晨身边，早就已经习惯了这种反转。
　　但饶是如此，他还是忍不住一脸磕到的跺了跺脚。
　　其他摄像师也纷纷向他投来羡慕的目光。
　　就属你小子天天吃的最好！
　　夏星禾被苏晨不闪不躲的目光看的有些害羞。
　　清冷的脸上泛起红晕，“谁要和你生儿子。”
　　现场笑声四起。
　　让仅剩的一丝悲伤情绪彻底消散在风里。
　　白亦瑶托着下巴，明明眼眶都还有些湿润，嘴角又不自觉扬起。
　　“甜，甜的我牙疼。”
　　“晨哥他真的是太会了！”
　　林麟哪能想到，会是以这样的结局收尾。
　　他连忙咳嗽两声凑到白亦瑶身边。
　　“你干什么？”白亦瑶忽然警惕的看着他。
　　林麟羞涩一笑，“难道你不觉得...”
　　“不觉得！打住！你就会半夜勒我脖子！”
　　林麟：em....不是！
　　白亦瑶这时扔下林麟，来到苏晨身边激动的翻开自己空荡荡的答题板。
　　“恭喜晨哥，你又答对了！”
　　苏晨拉着夏星禾小手，一看答题板真的没有答案。
　　有点想笑。
　　你这个“又”字，很灵性啊！
　　林麟噔噔噔也跑了过去。
　　“小林子，你小子！”苏晨刚抬起手，林麟凑在白亦瑶耳边快速说了句话，说完就跑，根本不给苏晨发作的机会。
　　白亦瑶莫名笑的狡黠。
　　“何老师，这题晨哥答对了，我们是不是可以开始下一个问题了。”
　　“当然。”何灵直接选择将现场托管，然后自己安心吃瓜。
　　“那我可就要开始咯！”白亦瑶笑眯起了眼睛。
　　“放马过来！”苏晨这会也起了玩心，没答案那他就是答案！
　　“请听题。”
　　“请问，星禾姐和晨哥第一次接吻时，谁先伸的舌头！”
　　我晕！
　　本来严阵以待的苏晨，差点没当场摔地上。
　　这位娱乐圈的朋友，你越界了！
　　苏晨杀人般的目光，瞬间锁定了还在“嘿嘿嘿嘿嘿”的林麟。
　　林麟立马把头转到一边。
　　看不见，看不见。
　　这次夏星禾也忍不住了。
　　“不能用嘉宾...”
　　白亦瑶直接学会了抢答。
　　“对对对，那么请问情侣接吻，男生先伸舌头还是女生先伸舌头？”
　　夏星禾突然有点后悔。
　　那天不应该给白亦瑶吃烤红薯的。
　　苏晨瞪了一脸吃瓜相的白亦瑶一眼。
　　“你俩心真脏。”
　　白亦瑶憋着笑点点头，“所以呢？”
　　苏晨当场被干沉默了。
　　现场所有人都伸长了脖子等着苏晨的回答。
　　朱德龙歪着脑袋欣喜的看着白亦瑶。
　　“我一直以为只有苏晨会整活。”
　　“没想到这林麟和白亦瑶也不是等闲之辈啊！”
　　直播间网友也是一片愕然。
　　【果然，这个世界还是癫成了我想象的样子！】
　　【哈哈哈，白亦瑶你要不要听一听你问的是什么啊，你可是流量小花啊！】
　　【流量小花怎么了，不反差我还不看呢！】
　　【白亦瑶这次算在夏星禾身上活学活用了，问的好！】
　　【苏晨快说，到底谁先伸的舌头，怎么伸的！】
　　【楼上这位岛国网友，希望你克制一点。】
　　苏晨人生第一次感觉心有余而力不足。
　　这让他怎么说啊？
　　告诉他们是夏星禾先...
　　我老婆的面子就不是面子吗？
　　算了算了，我不要脸，我来！
　　苏晨深吸一口气抬起头。
　　就在他准备说出答案时。
　　夏星禾忽然扯住了他。
　　“嗯？”
　　夏星禾忽略掉苏晨，缓缓开口嗓音清冽。
　　“大家貌似对这个答案都很好奇？”
　　众人整齐点头。
　　这不开玩笑吗，谁能不爱吃瓜。
　　但就在所有人都没有反应过来的下一刻。
　　夏星禾直接踮起脚尖，捧住苏晨的脸亲了上去。
　　顺便还帮苏晨强制闭眼。
　　一秒...
　　两秒...
　　三秒！
　　唇分时刻，耳尖滚烫的夏星禾，忽的松开了一脸懵逼的苏晨，一甩秀发离开镜头中心。
　　“告诉他们吧。”
　　现场所有人眼珠子差点都快瞪出来。
　　我嘞个零帧起手！
　　夏姐永远都是夏姐！
　　苏晨喉头微动，好一会才反应过来。
　　“哈哈哈，你们看苏晨脸红了！”
　　“笑死了，苏晨他竟然脸红了！”
　　“哇哇哇！你们俩不要太过分了！”
　　【我上个厕所错过了什么？】
　　【好家伙，又把直播间当你家大床房了是吧！】
　　【说啊，苏晨你倒是说啊！】
　　直播间两岸猿声啼不住。
　　综艺现场听取狼嚎一片。
　　白亦瑶作为一线吃瓜群众，对着潇洒离去的夏星禾竖起了大拇指。
　　“这答案哪里还重要啊？”
　　“星禾姐这也太勇了吧！”
　　林麟非常赞同的点头，“我觉得你应该好好学习一下。”
　　白亦瑶脸一黑：滚！
　　林麟：好嘞！
　　苏晨摸了摸自己脸，嘿嘿一笑。
　　“我先，你们懂吧，那必须是我先啊！”
　　苏晨这句此地无银三百的答案，顿时遭到了人群白眼。
　　可恶啊，又让这小子装到了！
　　“好了，问第三个问题吧。”何灵笑眯眯走到白亦瑶身边。
　　白亦瑶点点头。
　　“那最后一个问题。”
　　“和星禾姐在一起之后，最开心的时刻是什么时候！”


第168章 小黄毛，看刀！
　　就这？
　　所有人听到最后一个问题，都难免有些失望。
　　毕竟人就是这样，在短时间内经过高强度的刺激之后。
　　就很容易进入贤者时间，感觉一切都是那么的索然无味。
　　正如这最后一个问题。
　　但苏晨听到这个问题，大脑却飞速运转了起来。
　　往事如烟。
　　和夏星禾第一次开黑，到网络聊天。
　　和夏星禾第一次见面，到节目现场唱响青花。
　　和夏星禾成为合约情侣，再到姻缘树下虔诚誓言。
　　一切的一切恍若隔世，如梦似幻。
　　一张张记录着幸福时刻的难忘画面，如同幻灯片在苏晨眼前一帧帧闪现。
　　再到...
　　品牌方送来的十多款精致睡衣，和三分钟切换十五首BGM的大摆锤！
　　“晨哥怎么突然笑的有点淫...”
　　“荡！”林麟认真点点头。
　　“晨哥你流口水了？”林麟不知道什么时候出现在了苏晨身后。
　　冷不丁的声音吓了苏晨一跳。
　　他急忙一抹嘴。
　　“你才流口水！”
　　“哥，你咋骂人呢！”林麟有点委屈。
　　“骂人，一会我还揍人呢！说，是不是你小子出的题！”
　　“不是，肯定不是！”林麟一溜烟又跑回了白亦瑶身边，“赶紧让他回答啊！”
　　“晨哥你快回答啊！”白亦瑶兴奋起来。
　　苏晨都已经懒得在让他们更正题目了。
　　倒是林麟笑的这么贱。
　　这题...
　　苏晨又在脑子里过了一遍题目。
　　登时惊的一身冷汗。
　　这问题看似是道加分题，可是实则是道送命题。
　　先不说女生奇奇怪怪的脑回路里，会不会和男生的想法一样。
　　但凡你敢说出个最开心的时候，她就会眯起眸子杀气腾腾的问你，难道1234567就不开心吗？
　　so...
　　苏晨目光略过白亦瑶和林麟。
　　扒拉开诗雨琪陆远还有李涵雨，将夏星禾拉了出来。
　　“我的答案是。”
　　“其实并没有最开心的时刻。”
　　“因为，每当我想起会和这个人共度余生，就会忍不住开心。”
　　许静婉第一个搓了搓胳膊。
　　原来被人强行喂糖，真的会甜到受不了！
　　白亦瑶小眼神都变成了粉色小爱心。
　　怎么可以这么甜啊！
　　现场人均姨母笑。
　　不过还没等到直播间的网友跟风吃糖。
　　众人想象中原本应该感动到一塌糊涂的夏星禾，清明的眸子与苏晨对视道。
　　“难道就只有这一个答案吗？”
　　“所以你也有答案？”苏晨柔和的笑了笑。
　　耳边听到夏星禾轻轻地说。
　　“我白天想你，夜里想你，时时想你，鲜少停歇。”
　　苏晨瞳孔微颤，极少在直播镜头下露出笑容的夏星禾，灿烂一笑。
　　微弯的眉眼，好像连轻颤的睫毛都在诉说着爱意。
　　【我死了，我死了，你们怎么能这么甜啊！】
　　【这就是酸臭的爱情，对于单身狗的暴击吗，我真的受不了啊！！！】
　　【你俩别录节目了，请原地结婚好吗！】
　　【我随一千万记林麟账上！】
　　【我随两千万记何老师账上！】
　　【我，我随一套本命年套装，记沈逸晨账上！】
　　【苏晨：让沈逸晨去死！】
　　空气似乎都充满了丝丝缕缕的香甜气息。
　　李涵雨看着两人忍不住咂舌，“这才是爱情，这才是会让人听了心头一喜的情话啊！”
　　陆远挑了挑眉头，霸总不悦，“我的情话很差吗？”
　　李涵雨翻了个白眼，让他自行体会。
　　沈逸晨虽然get到了夏星禾与苏晨情话中的浪漫。
　　可嫉妒却又使他面目全非。
　　他靠在朱德龙的肩头，阴阳怪气的不行。
　　“切~不就是说两句腻腻歪歪的恶心话吗，浪费这么久的节目时长，这是什么啊！”
　　“则个就是爱情！”朱德龙感动地摸了摸沈逸晨的脑瓜子、
　　“我爱你M...”沈逸晨小嘴一张，然后默默吞下了自己的鸟语花香。
　　“导演，又创新高了，直播间热度破四千八百万了！”
　　蹭！
　　朱德龙一下兴奋的站起身。
　　沈逸晨娇妻倒地。
　　在委委屈屈的看了一眼朱德龙之后，撇着小嘴就回到了录制现场。
　　京都。
　　四合院内夏振国眯着一双虎目，盯着直播里和夏星禾拥在一起的苏晨，不可置信道。
　　“这是什么拙劣的话语？”
　　“这小子就是靠这把星禾那丫头迷成这个样子的？”
　　“老张这合理吗？这正常吗？涉世未深的小女孩就这么容易被哄骗！”
　　“这么轻易就被哄的团团转，你糊涂啊！”
　　张伯微微佝偻着腰嘴上连连附和。
　　“哼！”
　　夏振国重重将精致的盖碗茶杯朝桌上一砸。
　　“给我盯着这小子，敢干出格的事，我要他好看！”
　　“是。”张伯应声。
　　直到脚步声远去。
　　他才重重吁出一口气，然后又点开了平板播放键小声道。
　　“也不知道刚才是谁咧着嘴一脸姨母笑...”
　　“还抱曾孙呢...”
　　老张抱怨完，看着苏晨面色一沉。
　　“小黄毛，看刀！”
　　......
　　“经过嘉宾们几轮精彩的角逐。
　　现在我宣布。
　　获得第一名的是组合是苏晨和夏星禾！”
　　何灵将刚才的游戏排名公布完毕。
　　当即开启了今天的正式任务。
　　五位传统民间艺术传承者相继震撼亮相。
　　【叮！检测到宿主破防值累计达到十万，是否抽奖？】
　　苏晨看了眼还在还在cue流程的何灵，毫不犹豫道，“抽奖！”
　　系统轮盘光华浮现，指针定格在一方红色区域。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主获得：】
　　【称号：火壶大师！】
　　【火壶表演专用曲目：《霍元甲》词曲谱！】
　　霍元甲？
　　苏晨在脑海中回忆起这个名字。
　　那不是津门第一吗？
　　那不是部电视剧吗，BGM好像也就那样吧？
　　苏晨心念一动，那首《霍元甲》在他脑海中缓缓响起。
　　一声沉闷的重鼓之音，像是掀开了疾风骤雨的序章。
　　鼓声激昂之际，古筝的及时入场，与二胡的嘶鸣相得益彰。
　　竹笛的清脆回荡，瞬间将人拉入了血雨腥风的江湖世界。
　　这是由龙国传统音乐所编织出的一张大网。
　　只是前奏就足够让人心神激荡！
　　——命有几回合，擂台等着。
　　——生死状赢了什么冷笑着。
　　——天下谁的，第一又如何。
　　......
　　——小城里岁月流过去，清澈的勇气。


第169章 不讲武德！
　　苏晨沉浸在脑海中的音乐中无法自拔。
　　一幕幕火壶表演画面填充在他脑海之中，顺带连表演经验也深深刻进大脑。
　　超燃BGM配上超燃表演。
　　仅仅只是脑补就足够让人热血沸腾。
　　正当他不断完善脑海画面之时。
　　现场人群的一声惊呼，将他拉回了现实。
　　别墅中央，一个浑身被神秘黑色斗篷笼罩，手上还提着一只横杆，两头呈现圆形笼状物品的人静静站立。
　　那圆笼此刻烟气袅袅。
　　苏晨一眼就认出了那人手里的东西正是火壶！
　　隐藏在黑袍里的人缓缓抬起头。
　　双手一抖。
　　火壶内桔色火星炽烈翻滚。
　　引的现场众人又是一阵惊呼。
　　“各位嘉宾，你们现在看到的正是民间传统艺术之一，火壶！”
　　“火壶表演距今已经有150多年的历史，最初，它是一种民间节庆活动，旨在祈求平安和驱邪避凶！”
　　“表演者需要将烧红的木炭放进特制的铁网中，通过抖动铁网，使木炭产生火花，形成一片绚丽的火树银花！”
　　何灵款款介绍着火壶的背景故事。
　　现场一众原本对火壶表演格外有兴趣的嘉宾。
　　一听说这火壶里竟然装的是滚烫的木炭，哪怕火壶表演是何种赏心悦目，也不由望而却步。
　　【这次节目组玩这么大的吗，第一个出场的传统艺术就这么刺激！】
　　【嘉宾们都很害怕的样子，盲猜是沈逸晨这个倒霉蛋选中。】
　　【不对，苏晨那小子怎么看的津津有味的，甚至还有点跃跃欲试的感觉。】
　　【别开玩笑了，就算苏晨能行，星禾老婆那么柔柔弱弱的怎么能行啊！】
　　火壶表演者一番表演。
　　顿时获得了满堂喝彩。
　　紧跟着，舞狮，舞龙，套路武术，和木偶戏竞相上场彻底点燃了现场气氛。
　　“舞狮看起来也很危险啊，那么高的梅花桩，摔了不得疼死啊！”
　　何灵看向苏晨。
　　“下面有请苏晨，优先挑选学习项目。”
　　苏晨走出人群。
　　站在最前面的，是一个留着花白胡子负手而立的老头。
　　别看岁数不小，刚才这老头的一套拳法，和一套剑法，出手干脆利索，极具观赏性。
　　但不知道为什么，苏晨看到他就想起了气功大师孙老头。
　　苏晨在老头身上犹豫了片刻收回目光，准备继续朝后走。
　　老头本来看苏晨盯着他看了半天，以为是想跟着学习，结果扭头就走了。
　　顿时让他感觉面子上有些挂不住。
　　“苏晨我这八极拳可不仅好看，可还能对敌防身，错过了你可别后悔！”
　　苏晨停下脚步，“不是花架子？”
　　“自然不是！”胡远清胡子一抖道。
　　“真的？”苏晨还是有点犹豫。
　　“当然，不信你可以试试！”胡远清气场一开，撸起袖子就摆好了架势，大有一言不合就要教苏晨做人的味道。
　　可...苏晨感觉更熟悉了！
　　这不就是孙老头的开场词吗！
　　“我看还是算了吧，您年纪也挺大的。”苏晨转身欲走，结果被胡远清拉住了手腕。
　　练武的人最怕别人看不起，你可以打败我，但不能侮辱我！
　　“看来老头我今天不给你露一手是不行了！”
　　胡远清拉开架势，激动的指了指自己。
　　“来来来，戳我眼睛！”
　　嗯？
　　苏晨表情怪异，老孙头是你吗？
　　“真戳啊？”苏晨还是没敢直接动手。
　　胡清远大手一挥。
　　“老头子我一生收徒无数桃李满天下，年轻时更是不知道拿了多少武术冠军，今天我必须给你露一手。”
　　“像你们普通人最薄弱的地方就是眼睛，我今天就教你如何防御别人插你眼睛。”
　　“来，插我！”
　　“好变态的要求...”苏晨小声逼逼。
　　导演组，吴城紧张的看着朱德龙。
　　“导演，不会出事情吧？这大爷看着岁数可不小了。”
　　朱德龙自信一笑，“胡大师可是真正的武术大家，不是那些互联网大师，放心吧，我倒是有点担心苏晨一会要吃点苦头。”
　　沈逸晨和陆远这对卧龙凤雏，此刻一副看好戏的模样。
　　这老头他们听说过，很有点本事。
　　据说年轻时还见义勇为，一个人打倒过三个罪犯。
　　【真是胡清远老师啊？圈子里好多动作指导可都是他徒弟，是真有本事在身上的。】
　　【坐等苏晨挨打！】
　　【一想到苏晨要被老头暴揍，我就莫名感觉兴奋！】
　　【不是，难道就我一个人觉得，孙老头比他看着还像高手吗？】
　　“年轻人怎么磨磨唧唧的！”胡清远不耐的看了眼苏晨，“插！”
　　“好嘞！”苏晨恭敬不如从命。
　　一个箭步上前，抬手就对准了胡清远的眼睛伸去。
　　胡清远双眼微眯，眼神凌厉。
　　在锁定苏晨动作轨迹的第一时间，瞬间抬手立掌，提前挡在自己鼻前。
　　“呵呵，年轻人不知道天高地...，哎呦！”
　　“厚”字还没出口，只听胡清远捂着眼睛就哀嚎起来。
　　“你小子是不是有病啊，别人插眼都是插两只眼，你怎么就插一只啊！”
　　苏晨看着自己的一指禅。
　　“你也没说让我插两只眼啊？”
　　【叮！恭喜宿主，获得胡清远100点破防值！】
　　朱德龙人都麻了。
　　胡清远虽然是武术大家，可他怎么就忘了苏晨从来都不按套路出牌这一茬！
　　“胡大师您没事吧？”朱德龙一溜烟冲了出去，扶着胡清远。
　　胡清远缓了好一会才放下右手。
　　充血的眼珠死死瞪着苏晨，“好你小子，你给我玩阴的，你简直不讲武德！”
　　“再来！”
　　胡清远挣扎起身，苏晨连忙上前赔笑道。
　　“怪我怪我，您眼睛没事吧？”
　　“哼，没事！”胡清远深吸了两口气面色缓和下来，“不过倒也是我老糊涂了，练武最忌心浮气躁，我这到老了还阴沟翻船，看来我还得再练！”
　　“朱导演，我能力不行，恕难在教学他们，以免误人子弟，我这就回去闭关反省！”
　　这好不容易请来的武术大家，结果还没开始就要走，朱德龙急的像热锅上的蚂蚁。
　　“别啊胡大师，这就是个意外！”
　　“胡大师！”


第170章 红色啊...还真是喜庆呢。
　　【笑死了，还得是你啊苏晨！】
　　【苏晨的发挥依旧稳定啊，哈哈哈，乱拳打死老师傅！】
　　【别说胡清远没想到，我都没想到这小子会用一个指头戳他眼，笑拉了！】
　　朱德龙一看胡清远转身欲走，连忙向苏晨使眼色。
　　“快帮忙劝劝啊！”
　　苏晨也不推脱，“十万。”
　　“你抢劫？”
　　“明星的事情怎么能叫抢？那叫合理劳动所得”
　　朱德龙咬了咬牙，“好！”
　　苏晨笑眯眯追了上去，一把抱住了胡清远的大腿。
　　“大师你不能走啊！”
　　“你能来，我们综艺已经是蓬荜生辉，我们这么多人还等着跟着你一起将传统武术发扬光大呢！”
　　“你就再给我们一个机会吧！”
　　胡清远被苏晨抱着腿根本就走不了。
　　他转过身脸色复杂。
　　“小苏，不是我不想教，属实是我能力有限啊！”
　　“我都感觉汗颜！”
　　苏晨小眼神贼亮。
　　“胡大师这是什么话，您的能力我们都是有目共睹的。”
　　“只是小子这次用了奇招，您没想到也是正常的。”
　　“真的？”胡清远有些感动。
　　“真的！”苏晨认真点头，“回来吧，我们都想跟您学习呢。”
　　苏晨说着拉上胡清远的手，回到了录制现场。
　　胡清远有些唏嘘，没想到小苏虽然行为老六，但品德却如此高尚。
　　“好！那我就厚着这张老脸回去！”
　　“小苏你放心，我一定认真教你们，咱们一起发扬龙国传统文化！”
　　胡清远攥着苏晨的手，眼眶都有些泛红。
　　苏晨也郑重的点点头。
　　“我相信有胡大师的倾囊相授，我们一定可以的！”
　　“嗯！”胡清远再次肯定点头。
　　结果只感觉掌心一松，只留下了苏晨的背影。
　　胡清远愣了愣。
　　“不是，你不是跟我学习吗？”
　　“哦，那是我帮其他嘉宾们说的，我这人爱好和平，不喜打打杀杀的。”
　　神特么爱好和平！
　　胡清远就这样眼巴巴看着苏晨离去的背影。
　　总感觉刚才像是做了一场梦，梦里有个年轻人对他说，“大爷你很好，但是我们不适合。”
　　苏晨又溜溜达达来到舞狮面前。
　　舞狮一看到苏晨顿时舞动的更加卖力。
　　精致的狮头甚至还在蹭过苏晨之后，直接跳上梅花桩，来了个高难度的梅花桩倒五步！
　　此动作一出，瞬间坚定了苏晨的决心！
　　“这个太危险，不学。”
　　舞狮：？？？
　　人群因为懵逼的舞狮表演者立马哄笑起来。
　　紧接着是声势浩大的舞龙队伍。
　　一条做工精美的金龙，在龙珠的引导下，做出各种繁杂精妙的动作。
　　舞龙队员们士气高涨，手脚对应，热血澎湃。
　　“来啊苏晨！”
　　苏晨对上他们诚挚的眼神，沉默片刻。
　　“em...太累了，不学。”
　　【哈哈哈，果然是苏晨，摆烂摸鱼才是人生常态。】
　　【苏晨：我出来上班全靠三件事！摸鱼，睡觉，带薪拉屎！】
　　【苏晨不会是要选择木偶戏吧？那玩意看着不累，其实非常消耗精力，尤其是控制木偶需要经过大量练习，才能有不错的效果。】
　　木偶戏表演者看着苏晨驻足。
　　立马自信的挺起了胸膛。
　　双手微动，被丝线控制的木偶立刻活灵活现的行动起来。
　　甚至还对苏晨眨了眨眼。
　　苏晨拧起眉头，“太可爱了，不适合我这样的纯爷们。”
　　木偶戏表演者：tui！
　　最终苏晨来到那位火壶表演者面前，恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　“老师您好，我希望可以和您一起学习火壶表演。”
　　火壶表演者是个四十来岁的皮肤黝黑的中年汉子。
　　名叫李达。
　　他学习火壶表演二十年，深知这门表演光彩夺目的背后，是何种辛酸苦楚。
　　这个看起来贪生怕死，嫌累贪玩的苏晨会选择跟着他学习火壶是他万万没想到的。
　　“你可想好了，这火壶表演一不小心可是容易被烫伤的。”
　　苏晨对李达点点头，“嗯呐，老师请收下我吧！”
　　见状李达也不再劝说，笑呵呵的点了点头。
　　“既然你想学，那我一定好好教你，尽可能不让你受伤。”
　　李达和苏晨一拍即合。
　　其他人表情却都有些古怪的看向了夏星禾。
　　诗雨琪更是感觉好笑。
　　“啧啧，我们女生都是细皮嫩肉的，要是火星烫到脸上该不会留疤毁容吧？”
　　“苏晨也真是的，有意见完全可以直说嘛，还是说这是也是你们另类情趣的一种？”
　　其他人闻言顿时竖起了耳朵。
　　谁知道夏星禾看都没看诗雨琪一眼，不咸不淡说。
　　“毁容了也没你丑。”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪400点破防值！】
　　白亦瑶小心翼翼的挽住了夏星禾的胳膊。
　　“星禾姐，苏晨是和你商量过了吗？”
　　“没有。”
　　“啊？那多危险啊，那些木炭烧的通红，还必须要抖动才能表演，看着就害怕。”白亦瑶看向场上的火壶望而生畏。
　　夏星禾表情不变，“他舍不得让我受伤的，我相信他。”
　　娇妻沈逸晨经过休息，再次斗志昂扬，阴阳道。
　　“夏星禾你未免对苏晨太有自信了吧，节目组可要求了嘉宾必须参加表演，不然就视作违规，这水火无情的，哪有那么绝对。”
　　夏星禾终于眉头轻皱了起来看向沈逸晨。
　　“沈逸晨。”
　　“干什么？”沈逸晨警惕道。
　　“你是不是觉得你本命年应该红红火火，所以怪苏晨抢了你玩火尿床的机会？”
　　沈逸晨只听夏星禾小嘴叭叭。
　　一时间还没反应过来这一句话里，到底有多大的信息量。
　　等回过味儿来的，他恨不得当场找个地缝钻进去。
　　“你才玩火尿床！你才红红火火！”
　　夏星禾没有选择和他争辩。
　　一双冷淡的眸子从沈逸晨脸上一路下移然后轻啧一声。
　　“红色啊...还真是喜庆呢。”
　　“你！”
　　“呜！朱导夏星禾侮辱我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨500点破防值！】


第171章 带给人快乐的地方
　　随着苏晨选择完毕。
　　其他嘉宾也开始陆续挑选学习项目。
　　排名第二的林麟和白亦瑶，对于木偶戏有着极大地兴趣。
　　林麟认为木偶戏和双簧有异曲同工之妙。
　　而白亦瑶则是单纯觉得，女孩子就应该喜欢一些玩偶什么的。
　　排名第三的的许静婉和秦宇轩，则是被胡清远的眼神看的不忍心。
　　所以选择了和伤心老头胡清远学习武术。
　　通过石头剪子布赢了沈逸晨的陆远组合，则是选择了队伍人数最多的舞龙。
　　而排名最后的沈逸晨，只能选择最后一项舞狮。
　　“要不你当狮尾吧？”沈逸晨说。
　　诗雨琪一副活见鬼的表情看着沈逸晨。
　　“沈逸晨你是不是被夏星禾怼傻了啊？”
　　“我是女生哎，我能举得起你？”
　　但沈逸晨并没有吃这套男女性别论。
　　“女生怎么了？妇女还顶半边天呢，我就让你顶下我，你就顶不住了？”
　　“再说了，你真以为你很轻啊？”
　　诗雨琪咬着牙，瞪向比自己高了半个头的沈逸晨。
　　“你就不是个男人！”
　　“对，我是你妈。”
　　沈逸晨翻了个白眼。
　　小样，怼不过苏晨和夏星禾两口子，我还怼不死你！
　　各组人员也在工作人员的带领下，走向各自的训练区域。
　　其实就是一块被铺了泡沫地板的开阔大荒地。
　　不过因为现场人数众多，各类道具又齐全，也是一片热闹景象。
　　李达的火壶训练场，是其中最豪华的，因为铺满了一层防火垫...
　　“小苏，我先为你介绍一下火壶的工具。
　　我身上这件袍子，主要作用就是隔热和防火，保护表演者。
　　但是为了你们的安全考虑，我推荐你们穿这种防火服。”
　　苏晨和夏星禾顺着李达手指的方向看了过去。
　　场地侧面正静静躺着两套厚重的专业防火服。
　　银色，还有头盔。
　　怎么看都感觉穿到身上会很呆。
　　“好丑。”
　　两人齐声感叹。
　　李达的黑脸更黑。
　　“这是为了你们的安全考虑。”
　　苏晨耸耸肩。
　　“有没有一种可能，其实我不需要这玩意？”
　　李达只感觉苏晨狂的都没边了。
　　龙国传统艺术，多重传承。
　　虽然苏晨不是他正儿八经收的徒弟。
　　但刚才也是恭恭敬敬给他敬了茶的。
　　就算你是明星，那也得服管教，不然他宁愿不教！
　　李达暗暗想着，决定要给苏晨一个下马威。
　　火壶表演胆大心细是重点，但有一把子好力气，才是持续表演的关键！
　　先让苏晨这小子抡上一百遍火壶再说！
　　“苏晨！”李达一声低喝，结果一抬头苏晨和夏星禾不知道什么时候已经走出了两三米。
　　苏晨听到声音转过头，笑嘻嘻的耸了耸肩。
　　“好吧，既然被你发现了，那我们就一起吧。”
　　“什么？”李达还没反应过来。
　　苏晨跟夏星禾已经一人挽住了他的一只胳膊，不由分说就拉着他向训练场地外走。
　　“导演，苏晨他们跑了！”
　　一直盯着苏晨动静的陆远吼了一嗓子。
　　朱德龙看了一眼，对吴浩使了个眼色。
　　吴浩扛着摄像机就屁颠屁颠的跟了上去。
　　“导演你不管他吗？”陆远不服气道。
　　“训练期间，时间可以自行安排。”
　　陆远顿时哑火，只能恨恨看着他们的背影。
　　舞龙队的队长拍了拍他肩膀，“选一下你们想舞的位置吧。”
　　陆远收回目光，打量起面前金龙。
　　霸总嘛，当然就要舞龙头了！
　　“队长，我要当龙头！”
　　“队长，我要当龙尾！”李涵雨也说道。
　　她只想离陆远越远越好。
　　而且龙尾看起来也最悠闲，好位置！
　　舞龙队其他成员听到他们的答案表情古怪。
　　“你们确定？”
　　“当然了，队长你该不会是怕我抢你龙头的位置吧？可是我这霸...”陆远话还没说完。
　　舞龙队长怜悯的看了他一眼。
　　你挑的嘛偶像，待会你可别后悔！
　　...
　　神秘商店外。
　　李达被苏晨两人拖着来到门口。
　　“你们不训练到底要干什么？”
　　苏晨指了指身后的神秘商店，一脸向往道。
　　“师父，你竟然不知道这里？”
　　“这里...有什么不对吗？”李达还真不知道这是什么地方。
　　只是这房子看着面积不小，窗户还是磨砂玻璃，根本看不到里面有什么。
　　苏晨凑到了他耳边语气暧昧。
　　“这是个能给人带来快乐的地方，不管男人还是女人。”
　　李达眉毛一横。
　　怎么感觉听着奇奇怪怪的。
　　男人寻找快乐，还能是干什么？
　　除了喝酒，就是喝完酒...
　　可这是直播综艺啊！
　　但李达来之前，就听说这档综艺癫的很。
　　难道...!
　　李达吞了吞口水。
　　“那要不看看？”李达语气软了点。
　　苏晨大手一挥！
　　“莱斯够！”
　　两分钟后。
　　随着三声金属掉落的脆响。
　　神秘商店陡然响起一阵悦耳的童声。
　　“爸爸的爸爸叫什么！”
　　“爸爸的爸爸叫爷爷！”
　　三辆小飞机造型的七彩瑶瑶车上。
　　李达一脸荒唐的看向满脸兴奋的苏晨。
　　“这就是你说的男人女人都快乐？”
　　苏晨跟着摇摇车的摆动挥舞双手。
　　“难道不快乐吗？”
　　一旁面正襟危坐的夏星禾表情虽然高冷，可眼底的愉悦都快溢出来了。
　　“快乐。”
　　苏晨得到夏星禾附和，更开心了。
　　“这感觉超棒的好吗！”
　　李达嘴角直抽抽。
　　我快乐你个锤子！
　　“我要下去！”
　　“不行，一个桃花币一次呢，我从昨天听导演说完，就惦记一夜了，你再坐一会，不快乐你揍我！”
　　【啊？啊！啊？！苏晨你小子急急忙忙跑过来就是来坐摇摇车的？】
　　【哈哈哈，李师父为什么不笑啊，是天生不爱笑吗？】
　　【真搞不懂摇摇车有什么好玩的，每次我抱着我女儿上去不坐够十次，她都不让我下去！】
　　【哈哈，苏晨还是你小子会玩啊！】
　　【苏晨喜欢玩这个，是不是因为从小在孤儿院长大没有玩过啊？】
　　【我靠，你这样一说，突然感觉他好可怜！】
　　李达将牙齿咬的嘎吱作响。
　　不懂得这种幼稚的东西到底有什么意思。
　　只有熊熊燃烧的火焰才是独属于男人的浪漫！
　　可本着龙国人来都来了的精神，他只能默默忍受。
　　十秒...
　　二十秒...
　　三十秒...
　　李达眼中的坚毅正在逐渐消失。
　　清澈的眼神中透露着一抹反思。
　　这玩意好像...还真有点意思！


第172章 坑货商店
　　一旁扛着摄像机的吴浩，看向玩的不亦乐乎的三人小声比比。
　　“都玩三遍了，有心动币也不是这浪费的。”
　　苏晨愣了他一眼。
　　一分钟后。
　　四台摇摇车响起整齐的歌声。
　　“爸爸的爸爸叫什么~”
　　直播间网友捧着不断摇晃的手机画面蚌埠住了。
　　【你小子叫吴浩是吧，你不要太离谱，我特么要被你晃吐了！】
　　【摄像那小子跟着苏晨也是好起来了，这摇摇车都坐上了。】
　　【今天敢坐摇摇车，明天就敢打导演！举报他！】
　　【吴浩：你们别太离谱！】
　　导演组。
　　朱德龙和吴城俩脑袋挤在屏幕前。
　　“我当时为什么要在神秘商店加个摇摇车来着？”
　　吴城想了想，“苏晨给我们提建议的时候，说这样可以让我们综艺看起来更富有童真。”
　　朱德龙啪的一巴掌拍脑门上，“老子这是恋综要个鸡毛的童真！又被这小子骗了公款！”
　　魔都。
　　刚下飞机的张伯，坐在劳斯莱斯后排，手里的平板正发出着朗朗上口的歌声，他会心一笑。
　　“好久没看到小姐这么开心了。”
　　张伯想了想，对王全前排王全招呼道。
　　“行了，把你们帮苏晨接的那些动作电影都先推了吧，让这小子再快活两天。”
　　王全闻言点点头，默默将手里那部主角被人群殴的剧本放到了一边。
　　“对了张伯，这是上个月公司的盈利情况您过目。”
　　王全递过来一份条理清晰的财务报表，随即面色一惊。
　　“上个月的盈利翻翻了？”
　　“是的张伯，我们也没想到苏晨的吸金能力会这么强，赢利点主要在两方面，一是歌曲的版权，另一项是苏晨的代言。”
　　“不过苏晨目前的档期实在太满了，我们暂时停止了代言项目。”
　　“嗯，账算清楚了就给那小子打钱吧，陈飞还没出来？”
　　王全给财务发去一条转账消息后道。
　　“暂时还没有，不过他在花钱运作，估计关不到十五天。”
　　张伯一听顿时冷哼一声。
　　“我说他会关到十五天。”
　　王全秒懂，“明白了。”
　　张伯又看向屏幕里，再次给摇摇车投了一枚心动币的夏星禾，神色一缓。
　　“这种苍蝇直接拍死确实没意思。”
　　“查查他们的税务。”
　　“是。”
　　“哎呀，几天不见小姐，到有点想的慌...”
　　劳斯莱斯在公路上疾驰，直奔市区方向。
　　.....
　　“我说，差不多行了吧，咱们都坐二十分钟了，我有点反胃。”李达说。
　　苏晨好奇看着他，“摇摇车也是车？”
　　李达有点尴尬，但随即想起什么面色一正。
　　“我们该训练了！”
　　“好嘞，一会就去。”苏晨跳下摇摇车，这才开始认真打量起这间《完美恋人》的坑货商店。
　　坑货商店里稀奇古怪的东西还真不少。
　　什么无动力冲浪板，穿越机，遥控汽车，水上飞行器。
　　有高端成人运动产品，也有儿童高级玩具。
　　夏星禾盯着橱窗里一个价值两千心动币洋娃娃眨了眨眼。
　　那洋娃娃五十多厘米高，身上的公主裙子精致华丽，面部五官栩栩如生。
　　“想要？”苏晨道。
　　“回房间？”
　　苏晨差点就是一个猛男跌倒。
　　夏星禾嘴角微微扬了扬，转身又打量起其他物品。
　　苏晨又看了看那高达两千心动币的洋娃娃收回目光。
　　看向旁边的水上飞行器。
　　水上飞行器名字听着高大上，其实就是一种依靠巨大水压喷射产生动力的飞行装置。
　　由飞板，连接软管和动力装置组成。
　　通常动力装置是一辆水上摩托艇，通过控制油门大小产生水压。
　　苏晨之前在游乐场倒是看过这玩意。
　　一套市场价值大约在二十到三十万左右，所以坑货商店标注的五百心动币，仅仅只是租借的价格。
　　李达盯着旁边的玩法展示视频有些怀疑。
　　“这玩意真能飞这么高？”
　　苏晨看李达对这玩意兴趣这么高，也附和道。
　　“是吧，我也感觉飞不到那么高。”
　　“要不，我们试试？”
　　男人至死是少年，通常体现在两个方面上。
　　一是对感情专一，永远喜欢十八的。
　　二是对这个世界始终保持探索欲，没玩过的都好奇。
　　苏晨这么一说，顿时把李达心里撩拨的痒痒。
　　“五百心动币，会不会太贵了？”李达犹豫道。
　　“不贵，怎么可能贵！”苏晨面色严肃，“您弘扬火壶文化了这么多年，享受享受怎么了！”
　　李达不语，但正直的黑脸上，嘴角却不自觉慢慢扬起。
　　苏晨懂他！
　　“不过在试这个之前，你得等我十分钟。”
　　苏晨说完，一指隔壁的可视遥控汽车，大手一挥豪气干云。
　　“这玩意玩一次十心动币是吧，我要耍！”
　　工作人员收到十枚心动币就开始帮苏晨操作起来。
　　几分钟后，只听一阵激烈的电机运转声咆哮。
　　遥控汽车一溜烟就冲了出去。
　　训练现场。
　　此刻嘉宾们正热火朝天训练着。
　　许静婉和秦宇轩正跟着按照胡清远的教导扎着马步。
　　林麟和白亦瑶提着木偶，手忙脚乱摆弄着。
　　结果一顿操作猛如虎，控制木偶的丝线却缠成了毛线团。
　　陆霸总放下手里的木棍，生无可恋看向旁边坏笑的舞龙队长。
　　“这，这龙头也太累了吧！”
　　这一条金龙长达近十米，威武不凡的龙头足足重达二十斤！
　　饶是陆远平时有健身的习惯，举着二十斤重的龙头跑上几圈，也彻底成了死狗。
　　舞龙队长扬了扬眉毛，有意无意的秀了秀自己粗壮的大臂。
　　“这龙头也不是那么好当的，要不给你换个位置？”
　　陆远被其他舞龙队成员似笑非笑的表情，看的脸火烧火燎的。
　　还没等他说话，李涵雨直接四脚朝天瘫在了地上，“我，我换！这龙尾谁爱当谁当！”
　　原本在她眼中最轻松的龙尾，结果差点把她当场跑死！
　　别人跑一步，她得跑两步。
　　遇到神龙摆尾，龙身一扭，她就得从左边一路飞奔到右边。
　　再跑两趟，她估计是看不见明天的太阳了。
　　而除了苏晨和夏星禾以外，现在最轻松的就要数沈逸晨和诗雨琪了。
　　“真是笑死人了，沈逸晨你自己废物，凭什么说我胖！”
　　沈逸晨一把掀开头顶的舞狮冷笑道。
　　“我都已经妥协当狮尾了，结果呢？”
　　“你连爬梅花桩都费劲，不是胖是什么！”
　　“你放屁，你才胖，明明是你举不起来我！”
　　沈逸晨一副理所当然的模样。
　　“对啊，因为你胖所以举不起来你，有问题吗？”


第173章 我是S，你是...
　　就在沈逸晨正和诗雨琪唇枪舌战之际。
　　一道“嗡嗡”电机声从远处疾驰而来，然后已一个潇洒的飘移稳稳停在两人面前。
　　沈逸晨和诗雨琪看着那辆迷你大G齐齐一愣。
　　两人一车隔空对峙。
　　三秒之后沈逸晨呵呵一乐。
　　“这遥控车看着挺好玩啊！”
　　沈逸晨上手就想去抓遥控车。
　　奔驰小G忽然动了。
　　它以极快的速度冲进一旁的小水坑，片刻后又飞速倒车出来。
　　然后当着沈逸晨的面前，快速移动起来。
　　残留在轮胎上的水渍，随着遥控车的移动留下痕迹。
　　很快就在沈逸晨面前写下了一个大写的“S”。
　　沈逸晨看到字母顿时笑了。
　　诗雨琪不知道这憨货在笑什么，“这有什么好笑的？”
　　沈逸晨傲然仰起头。
　　“没看到地上写的S吗？S，在评级上一直象征着优秀和肯定，一定是节目组看我训练的最辛苦，给予我的安慰，他们这是看好我，知道我一定会在这次的任务中拔得头筹！”
　　沈逸晨的长篇大论，有没有让诗雨琪感觉振聋发聩不知道。
　　但是遥控车这时却又一头扎进了刚才的水坑里。
　　在倒车回来时，直接略过了沈逸晨，来到霸总远训练的舞龙区域。
　　陆远本来四脚朝天累瘫在地上。
　　只见一辆风驰电掣的遥控车，在他面前快速移动起来。
　　没一会儿一个大写字母“B”出现。
　　陆远还没反应过来怎么个事呢。
　　沈逸晨迫不及待的跳了出来叉腰大笑。
　　“果然，我就知道陆远你的评级没有我高！”
　　“我是S级，你只是区区B级！”
　　“老弟，你还得练啊！”
　　“哈哈哈哈，我是S你是B！”
　　“你俩就是大SB。”李涵雨蹲在地上翻了白眼。
　　不是，你俩的脑子是被对方吃了吗？
　　沈逸晨和陆远听到李涵雨的话，猛的一扭头。
　　随后又看向了地上那两个醒目的字母。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨400点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远400点破防值！】
　　沈逸晨当场红温，“何老师你们什么意思，人身攻击啊！”
　　正兴致勃勃看着林麟他们摆弄木偶的何灵都懵逼了。
　　“啥玩意？”
　　沈逸晨指着地面即将干涸的水渍，委屈的不行。
　　何灵立马看向导演组。
　　朱德龙一脸无辜。
　　真不是我们干的！
　　“这越野车看着好熟悉啊？”朱德龙说完，拧着眉头思索了片刻后，敲击了一下键盘。
　　画面立马切换到神秘商店。
　　人为至声先到。
　　“哈哈哈！我是S你是B，你俩天生是SB！”
　　画面里苏晨正手拿遥控器，仰天大笑。
　　“艹，我就知道，我就知道！”
　　“小苏你这样真的好吗？”李达想笑，但又要保持为人师长的威严，所以憋的十分难受。
　　苏晨玩开心了把遥控器抛给工作人员。
　　“放心吧师父，这俩人就像打不死的小强，心态稳的很！”
　　李达撇撇嘴，“那我们试验完这水上飞行器，就赶紧去训练了，一会都该吃午饭了。”
　　“OJBK！”
　　苏晨成功支付五百心动币，换取了水上飞行器的使用权。
　　夏末的上午，气温并不算非常高。
　　湖水微凉，让苏晨打了个寒颤。
　　夏星禾把苏晨盯的有些困惑。
　　“老婆你盯着我干什么？”
　　“你不脱衣服？”夏星禾指了指湖面。
　　苏晨莫名老脸一红，“小馋猫，我们这老夫老妻的。”
　　夏星禾摇摇头认真说，“你不懂。”
　　“比如？”
　　苏晨问完这个问题，下意识感觉不好，就准备去打断夏星禾施法。
　　可动作还是慢了一步。
　　只听夏星禾淡然道。
　　“可这是野外。”
　　苏晨干咳一声。
　　“你还懂得更换场景。”
　　“我还懂得...呜！”
　　苏晨这次眼疾手快，捂住了她的嘴。
　　【不是，我怎么没听懂他俩在说什么？】
　　【果然，我就知道不是只有我一个人没听懂。】
　　【盲猜楼上没听懂的，都是还没结婚的，你们根本不懂角色扮演和场景切换，这八个字的含金量！】
　　李达皱了皱眉头，心想年轻人真会玩。
　　“我先下水了。”
　　李达换上一条泳裤，露出结实的身体，一个猛子就扎进了河里。
　　苏晨也露出脱下上衣，露出线条流畅的身体。
　　“腹肌还差点。”
　　苏晨瞪了夏星禾一眼。
　　等爸爸抽出个什么改变体型的的奖励，迷死你！
　　水上摩托也运送到场，发出“轰隆隆”的闷响。
　　李达和苏晨摸索了一会，就已经熟练掌握了水上飞行器的使用方法。
　　一声引擎咆哮声过后。
　　苏晨脚下飞板喷出两道纯白激流。
　　巨大的压力，直接将苏晨送出水面。
　　李达惊喜道，“真能飞啊！”
　　但苏晨帅不过一秒，还没等他摆出一个帅气的造型。
　　就因为操作失误，一头砸进了水里。
　　咕嘟嘟...咕嘟嘟...
　　“让我也试试！”
　　李达换下苏晨，两股水流激射而出。
　　瞬间将李达也送出水面。
　　对天空的渴望，是隐藏在每个人心中的愿望。
　　李达看着脚下越来越远的水面心情一阵大好。
　　“换我来换我来！”苏晨又跳上飞板。
　　两人玩心大起，欲罢不能。
　　时间也在飞速流逝。
　　等到两人上岸，肚子都是咕噜一声抗议起来。
　　李达一看时间，已经到了中午饭点。
　　“得，又浪费一上午！”
　　苏晨接过夏星禾递来的姜汤，给李达也分了一杯。
　　微烫的汤水一下肚，整个人都暖和了不少。
　　“走啊师父。”
　　“训练？”
　　“干饭！”
　　心动别墅，苏晨买来食材亲自下厨，简简单单四菜一汤，却把李达香的差点连舌头都吞下去。
　　吃饱喝足，困意袭来。
　　李达看着困觉的苏晨和夏星禾叹了口气。
　　“只能下午好好训练了。”
　　躺椅上，三人悠闲的晒着太阳，缓缓入眠。
　　一觉睡醒，苏晨神清气爽。
　　李达生怕迟则生变，立马拉住了苏晨，“走，我们赶紧去训练，不然就跟不上进度了！”


第174章 忆往昔峥嵘岁月！
　　训练？
　　这辈子都不可能训练的。
　　苏晨为什么选择学习火壶，那不就是为了能够名正言顺的摸鱼？
　　要不然就阿统给的这什么火壶大师称号，苏晨早就开始骂娘了。
　　干啥，准备以后娱乐圈混不下去了，靠手艺吃饭呗？
　　苏晨都懒得吐槽了。
　　歌神影帝称号怎么还不来？
　　苏晨慢慢推开了李达的手。
　　“师父，这辛苦大半辈子了，也要学会享受享受嘛，就算要训练，这不是这个步骤。”
　　“那是什么步骤？”
　　一分钟之后。
　　“噗噗”三声，冰凉凉的雪碧，瞬间唤醒了三人全身的细胞。
　　“这才是午睡之后的正确打开方式嘛！”
　　李达也颇为享受的嘶哈了一声。
　　他原来怎么就没发现，睡醒来口冰雪碧能这么舒服？
　　“训练？”李达又问。
　　苏晨小脑袋甩了甩，忽然面色一正。
　　“暂时不行，师父，实不相瞒，我还有一件很重要的事情要做，事关近百人的生死存亡！”
　　李达一惊，近百人的生死存亡，那还得了？
　　听说苏晨在警方还有职务，难不成！
　　李达思绪狂涌，忍不住在内心疯狂迪化苏晨。
　　顺便也捎带上了自己。
　　什么三好市民，见义勇为，协助破案，人生高光...！
　　“既然这么重要，苏晨你还等什么呢！”
　　“那训练...？”
　　“都这时候了还训练什么！警方通知了吗，节目组知道了吗？”李达肉眼可见的兴奋起来。
　　苏晨摆摆手，“不用，我和我的搭档两个人就够了。”
　　“不说了，我搭档给我来消息了！”
　　“好好好，你赶紧忙，对了，我...我还没经历过这么大的事情，我能和你一起吗？”李达眼神有些渴望。
　　苏晨沉思片刻点点头，“可以倒是可以，但是你没有经验，只能远远观看，切不能靠近，毕竟枪炮无眼！”
　　“好！”
　　李达平静的内心彻底翻江倒海起来。
　　“我的搭档来了！”苏晨眼神一亮。
　　李达立马抬头四处张望。
　　神秘特工，彪形大汉，亦或者...冷面杀手！
　　“咯咯哒！”一声尖锐的鸡叫声响起。
　　【星河邀请您加入队伍！】
　　【您已经进入刺激战场，加油特种兵！】
　　李达痴痴看着手捧手机的苏晨和夏星禾。
　　脑门浮现出一圈问号。
　　“数百人的生死？”
　　苏晨脑袋一扬，“嗯呐！”
　　“师父你还没玩过这游戏吧，初始有一百名玩家，但经过激烈的厮杀角逐之后，最多只有四个人存活，这还不是事关近百人的生死存亡？！”
　　em.......
　　李达沉默了一下。
　　“那你说的搭档？”
　　苏晨手腕一翻掌心朝上，夏星禾懂事的将小脸贴在他掌心眨了眨眼。
　　“冷面杀手！”
　　“嗯。”，夏星禾郑重点头。
　　李达眉头拧成川字。
　　又是一番沉默...
　　“那你还说什么枪啊炮啊之类的？”
　　苏晨一扬手机，露出刚刚捡起来的榴弹发射器。
　　“这玩意坦克都能炸碎咯！”
　　“我！”
　　李达又陷入了沉默。
　　只是这次沉默时间格外的长...
　　“苏晨。”李达严肃的喊了一声。
　　苏晨扭过头。
　　“我们真的要训练了，你知不知道我们这些传统民间艺术传承者，不仅传承了老祖宗流传下来的艺术。
　　更是继承了祖先们不落人后，永争第一的精神！
　　如果我们到时候垫底，我真的无言面对我曾经的那些学生！”
　　“我明白了师父！”苏晨表情也严肃了起来，说完扭头就一脸认真的看向夏星禾，“发把98K！”
　　【叮！恭喜宿主，获得李达50点破防值！】
　　“师父你放心，我很快的。”
　　夏星禾闻言悠悠抬眸。
　　苏晨大惊，“不许说话！”
　　“喔！”
　　【哈哈哈，苏晨你刚说你什么？什么很快？】
　　【为什么不让夏星禾说话，你这个霸道独裁还很快的虾头男！】
　　【你们就没人关注一下李达师父吗？我感觉他都快要碎了。】
　　吴城刚着摄像机，怜悯的看了李达一眼。
　　就像是在...照镜子。
　　万般无奈之下，李达只能搬来一个小马扎坐在苏晨和夏星禾之间。
　　一开始他根本搞不明白，就这样一个控制手机小人到处跑的游戏，究竟有什么意思。
　　但看着看着，直到苏晨和夏星禾与一个满编队相遇。
　　激烈的枪声，嘈杂的脚步，狙击枪沉闷的嘶吼，逐渐点燃了李达心中的热血。
　　他莫名想到了曾经参军入伍的峥嵘岁月。
　　那时，虽然他在炊事班，那也是最优秀的炊事兵！
　　他切的不是白菜，而是敌人的血肉！
　　他翻动的不是锅铲，而是军人铁骨铮铮的脊梁！
　　他给战友们送的不是香喷喷的菜饭，而是射向敌人的子弹！
　　李达口中忽然轻吟。
　　“忆往昔峥嵘岁月！”
　　“好玩爱玩，我也要玩！”
　　苏晨和夏星禾齐齐侧目。
　　“好诗啊，好诗！”
　　就这么一愣神的功夫，两人双双倒地。
　　倒是给了李达成功加入战局的机会。
　　下载游戏，注册账号，接受邀请！
　　“我，我需要干什么？”李达控制着人物，听着嘈杂的枪声有些手足无措。
　　苏晨给他一个安心眼神。
　　“有大哥在，安心当挂件就行了！”
　　战友情！
　　这三个字瞬间充斥在他大脑之中。
　　“没想到小苏你打游戏竟然这么厉害，如果你去当兵...”
　　李达话还没说完，跟着就看到苏晨乖巧的在夏星禾光洁大腿上蹭了蹭。
　　“大佬~带带~贴贴~”
　　李达：？？？
　　原来大佬不是你自己？！
　　夏星禾冷眸轻佻，“一条腿挂一个，刚刚好。”
　　说完夏星禾一个侧头闪镜，一枪狙倒一个敌人，然后秒切换M4，一顿火力输出之后，将剩下三人砍瓜切菜般击倒。
　　苏晨当场化身夸夸组。
　　“这枪法！”
　　“这走位！”
　　“这射击准度！”
　　吴城刚着摄像机，眉头揉成一团，活该你上分啊！
　　【哈哈，第一次看苏晨和夏星禾私下打游戏，原来你是这样的苏晨！】
　　【我记得夏星禾和他好像就是打游戏认识的吧？难怪你小子能成为大佬挂件，情绪价值直接拉满！】
　　【还得是你小子会舔啊！】
　　【舔什么？你们在说什么？我错过了什么？】
　　【这位岛国网友，请你克制点。】


第175章 真是美好的一天！
　　虽然有夏星禾大佬带飞。
　　但毕竟腿上还有两个挂件，而且他们三人组队，天然就比其他队伍少一个人。
　　很快他们便在P城遭遇劲敌！
　　苏晨三人被堵在一栋三层小楼，面对对手满编队强势打击。
　　苏晨直接将所有配件扔给夏星禾。
　　将近两分钟的鏖战，双方互有击倒。
　　夏星禾借助地形将对手拦截在楼下，可他们也不敢轻易下楼。
　　战局此刻陷入僵持，由激烈火拼，演变成双方队伍补给药品数量比拼。
　　夏星禾用完最后一个急救包，美眸一凝。
　　“没药了，拼一把，打下去！”
　　“好！”苏晨掐起手雷，准备以身开路，给夏星禾争取更多机会。
　　就在两人准备动手时。
　　李达忽然焦急的喊住了他们。
　　“等等！我还有药！”
　　“一两个急救包不顶用的。”夏星禾冷静的分析了形势。
　　李达黝黑的认真脸，嘴角一勾，迎来了自己的高光时刻！
　　在苏晨和夏星禾注视下。
　　就拿着一把小破手枪，宛若人机的李达，就像老母鸡下蛋似的，一蹲一个急救包，一蹲一个医药箱。
　　直到把不大的游戏房间铺满之后。
　　李达才看了看自己空瘪瘪的三级包，“剩下的就只有饮料了。”
　　夏星禾眉头微微一跳。
　　苏晨哭笑不得看向李达，“师父你捡了一背包的药啊？”
　　一向正经的李达罕见含羞，“我当炊事员的时候，还兼职医疗兵，看到药我就忍不住捡。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　吴浩差点当场笑死。
　　直播间弹幕更是满屏飘起了“666！”
　　夏星禾也不多说，立马开始打药。
　　又是一分钟的激烈火拼。
　　夏星禾找准机会，估摸对方血量不高，一个勾股定理几何雷炸倒两个，破窗而出就是一阵扫射。
　　【大吉大利，今晚吃鸡！】
　　李达看着游戏画面燃放的烟火，满足感爆棚！
　　他克制的歪着嘴。
　　这游戏，真特么好玩！
　　“不行不行，该去训练了！”李达说。
　　苏晨眼珠一转，“师父，还没玩过四人组队的吧？”
　　“有什么区别？”李达问。
　　苏晨蛊惑道，“四个人才是真正的满编小队，才能真正体会到团队作战的趣味，而你就是我们这个小队的灵魂人物——小队长！”
　　李达被苏晨一阵彩虹屁拍到爽的不行。
　　“可是我们只有三个人啊。”
　　苏晨吧嗒打了个响指看向吴浩，“上号！”
　　“不好吧晨哥，我还在工作呢。”吴浩有些犹豫。
　　“你上次也在工作呢，孙老头家的腊肉我看你也没少吃啊，快点的，意大利炮扔桌上，谁要那破玩意！”
　　“唉！”吴浩乐呵呵放下摄像机。
　　【咯咯哒！】
　　四巨头齐聚，注定要在刺激战场掀起一场血雨腥风！
　　时间悄然流逝。
　　一局...
　　两局...
　　三局...
　　直到吴浩手里掐了一颗手雷，准备上演一波惊天操作，结果却炸翻了全队所有人后。
　　苏晨这才骂骂咧咧的退出了游戏。
　　“就你这样的，下次和沈逸晨一起打游戏去吧，我带条陆远都比你打的好！”苏晨口吐芬芳。
　　吴浩委委屈屈，“晨哥，可不兴侮辱人的啊！”
　　夏星禾嫌弃的看了他一眼，“菜，就多练。”
　　李达也对他展开教育，“小吴啊，你这样的行为，在部队里是要上军事法庭的！队友把后背给你，你给队友喂手雷啊！”
　　“错了错了。”吴浩又默默扛起了摄像机。
　　但尽管如此，刚才的游戏时光还是很欢乐的。
　　并且还为四人打下了坚实的友谊基础和深厚的战友情谊。
　　李达一拍苏晨肩膀，“走，训练去！”
　　“好嘞！”
　　这次苏晨很痛快就跟上了李达。
　　只是四人刚出走出别墅大门，却迎头就撞上了林麟和何灵他们。
　　数目相对。
　　林麟诧异道，“晨哥干嘛去？”
　　“训练啊！”李达回道。
　　林麟古怪的看了看头顶漆黑的夜空。
　　“哦，我们收工回来准备吃晚饭了。”
　　李达抬头仰望满天繁星，天都塌了。
　　这一天都干了什么啊！
　　整整半天的时间，那是12小时，760分钟，43200秒！
　　平常这时间他都能演出好几场了！
　　而今天他干了什么？
　　他坐了摇摇车，玩了遥控汽车，体验了水上飞行器，吃了美味的午餐，睡了悠闲的午觉，享受了肥宅快乐水，打了好几局游戏，收获了深厚的战友情谊，重燃了当兵时的滚烫热血！
　　想着想着...
　　李达回味的笑了笑。
　　真是美好的一天啊！
　　不对！
　　苏晨误我！
　　“这一天的时间都浪费了啊！”李达后悔的不行。
　　苏晨默默凑过脑袋。
　　“要不，先吃晚饭？”
　　“吃吃吃！你就知道吃！”李达感觉自己人到中年却堕落至此，真是悲哀。
　　苏晨撇撇嘴，“五个菜！”
　　李达一惊。
　　“你点菜！”
　　李达大吃一惊。
　　“主食我给你做，你最爱吃的油泼面！”
　　李达惊呼出声。
　　“真的可以吗！”
　　火光亮起。
　　苏晨一顿操作端上五道色香味俱全的菜肴，外加四份油泼面。
　　苏晨将油泼面搅拌均匀推到夏星禾面前。
　　“吃。”
　　“喂。”
　　“喂的太慢了，一会面坨了。”
　　“所以爱会消失是吗？”
　　苏晨帅哥叹气，“真是服了你这个老六！”
　　李达剥开一瓣生蒜扔进嘴里，忙不迭朝嘴里塞油泼面，一度吃出了猪叫。
　　等晚饭结束。
　　李达满足的拍了拍滚圆的肚子。
　　只感觉阵阵困意袭来。
　　他冷不丁的抖了个激灵。
　　我怎么堕落成这样了？
　　吃饱就睡，那我不成苏晨了吗！
　　可现在天已经黑了，虽然晚上才是欣赏火壶表演的绝佳时间，可苏晨什么都不会，基础知识也没学，天黑了也是白搭！
　　算了，累了，睡吧。
　　李达已经想好了，明天，明天一定要鞭策苏晨好好训练！
　　苏晨这时正好放下筷子擦了擦嘴。
　　“走啊师父。”
　　“大晚上的又干什么？”李达警惕道。
　　“给你看点让你热血沸腾的好东西！”苏晨给夏星禾使了个眼色。
　　这感觉...好熟悉！
　　“又坐摇摇车？”
　　“去了你就知道了。”
　　苏晨不由分说拉起李达，还在嗦面的吴浩连忙跟着起身，结果被苏晨按了回去。
　　“你不准去！”
　　吴浩委屈的瘪起嘴。
　　“哥，我不是少儿了！”


第176章 放个大的
　　吴浩不仅是发出了自己的抗议。
　　更是为直播间一众网友怒吼。
　　众所周知，苏晨这小子每次干坏事的时候都会避着网友。
　　哪怕他说的在天花乱坠，网友都只会轻笑一声，抽象，小道尔！
　　但现在苏晨真背着他们了，还是在晚上！
　　导演组的电话瞬间就被打爆了。
　　【我投诉，你们节目组嘉宾也太随性了吧，说不给看就不给看了？】
　　【我不管，我要立马看到苏晨在干什么！】
　　【朱导，你也不想节目被举报停播吧？】
　　朱德龙和吴城，听着电话里的威胁话语也很无奈。
　　他们也很好奇苏晨要干什么。
　　毕竟这可是综艺热度啊！
　　“要不我找人跟上？”
　　“不好吧？”朱德龙皱眉道。
　　“远远的瞄一眼，不对劲我就让人撤，肯定不可能把综艺玩没了。”
　　朱德龙大有深意的看了吴城一眼。
　　“我有点困了要眯会，你自己看着办吧，我记得台里明年好像就有升职名额了，我看好你。”
　　“唉！”吴城重重一点头，仿佛已经看到了自己美好的未来。
　　...
　　“你小子到底要干什么？”
　　李达看着昏暗训练场地有些不能理解。
　　白天你不练，晚上你拉我过来，这不是扎我心吗？
　　苏晨也不解释，只是熟练的将火壶表演工具，整齐摆放到了面前。
　　李达默默看着，心里忍不住嘀咕。
　　难道这小子白天摆烂只是假象。
　　实则趁晚上没人的时候偷偷加班练习，然后惊艳所有人？！
　　苏晨可不知道李达丰富的内心活动。
　　他是实在不想再被李达追在屁股后面吵着要训练了。
　　既然摆烂嘛，当然要开开心心，心无旁骛的玩耍才能快乐。
　　所以...
　　“轰！”的一声。
　　苏晨直接打开喷火枪开始燃烧木炭。
　　然后在李达诧异的目光中，直接将烧红的木炭，装进了火壶内。
　　“苏晨你要干什么，就算你要训练，也还没到实操的时候，你这样很危险啊！”李达慌了。
　　苏晨三两下功夫，就已经熟练的整理好了火壶，对着李达挑了挑眉。
　　“师父，你准备好了吗？”
　　准备好什么？
　　准备在等你被烫伤之后，连夜提桶跑路吗？
　　“苏晨你别想不开啊！”
　　李达急忙上前阻拦。
　　可终究还是慢了苏晨一步。
　　只见他脚尖一勾挑起火壶，接着一把抓紧。
　　强烈的抖动让木炭碰撞，激射出大量火星。
　　“帅。”夏星禾目不转睛盯着苏晨。
　　在火壶入手的瞬间，苏晨不再嘻嘻哈哈。
　　严肃的脸上，充满了认真。
　　“火除邪祟，百家安宁。”
　　苏晨忽地轻吟。
　　双手紧紧握住火壶用力一抖，整个人快速朝后退去。
　　炽热的火星，在黑夜中划出一道橘色火幕。
　　藏在衣袖下的大臂，骤然青筋暴起。
　　重达几十斤的火壶，在他手中如若无物。
　　旋转，翻腾。
　　静是一团火，动是满天星！
　　一个个接一个复杂的火壶动作，被苏晨完美呈现。
　　李达目光有些呆滞的，看着火光中那个挺拔身影满是震惊。
　　苏晨的动作自然流畅，没有丝毫停顿。
　　如同深耕多年的表演大师，在向人们呈现自己最得意的作品。
　　火壶转动呼呼作响。
　　李达看着看着，眼眶不由微微有些湿润。
　　随着科技日新月异的发展，像火壶这种传统艺术，已经被其他消遣逐渐替代。
　　加上这一表演太过辛苦，就连手艺传承，逐渐困难。
　　但在民间艺术逐渐凋零的今天，他却在一个最不像明星的明星身上，看到了最为精湛的传统艺术表演。
　　这小子到底怎么会火壶的？
　　难道是他本来就对传统民间艺术有着极大的兴趣，进行了自学？
　　还是苏晨家里老人，曾经就从事过这一行业？
　　李达丰富的脑洞，再次冒出了很多天马行空的想法。
　　与此同时。
　　训练场远处。
　　临危受命的吴浩，偷偷摸摸探出了脑袋，同时将摄像机对准了苏晨方向。
　　可因为距离太远，加上天色昏暗。
　　直播间画面只能看到一团飞舞的火星，在夜色中跳跃闪烁。
　　“吼，原来晨哥是来偷偷加班了。”
　　【加鸡腿，今天必须给摄像师加鸡腿，还真别说，这摄像有当狗仔的潜质！】
　　【这就是真正的火壶表演吗，真的好漂亮啊！】
　　【苏晨果然是老六，白天摆烂晚上加班，活像我那些嘴上说着打游戏，背地里却在偷偷复习的恶毒室友！】
　　【这一看就是李达师父表演的吧，好厉害！】
　　【摄像师凑近点啊，一想到老六马上要被烫的龇牙咧嘴，我就忍不住兴奋！】
　　【哈哈哈，果然大家都怕苏晨苦，又怕他活的太轻松！】
　　吴浩口袋里的手机这时传来吴城的消息。
　　作为副导演，当然是无条件宠网友了。
　　“靠近点！”
　　看着那冷冰冰的三个大字，吴浩嘴角扯了扯。
　　“被晨哥发现我偷拍他，他会弄死我的！”
　　“快点！”
　　吴浩骂骂咧咧爬起身，又悄咪咪朝着苏晨那边摸去。
　　训练场。
　　苏晨将手中木炭燃烧殆尽的火壶放下，小脸一扬骄傲道。
　　“师父，热血沸腾了吗？”
　　李达点点头。
　　他本来以为苏晨要拉坨大的，没想到苏晨竟然给他放了个大的！
　　“你怎么会表演火壶的？”
　　“自学，还是家里有老人会这门手艺？”
　　李达连珠炮似的提问。
　　苏晨风轻云淡摆摆手。
　　“或许...这就叫天赋吧。”
　　李达急了，“没和你开玩笑，你到底怎么会的？”
　　面对李达咄咄逼人。
　　苏晨也是挺无语的。
　　你们都是十万个为什么吗？
　　天天都是为什么为什么。
　　既然如此苏晨就不得不拿出他的万能公式了。
　　苏晨表情莫名变得神秘起来。
　　夏星禾见状，轻飘飘道。
　　“他有一天做了个梦，一觉醒来就会了。”
　　“哇！老婆，懂我！”苏晨惊喜道。
　　夏星禾给了他一记白眼，“上次你敷衍我的时候，也是这样说的。”


第177章 罚你明天不许坐摇摇车。
　　【叮！恭喜宿主，获得李达50点破防值！】
　　李达听到这个答案，也没了继续追问的心思。
　　苏晨不想说他就不问呗。
　　只要知道他这张老脸保住了就行。
　　苏晨这时却笑眯眯凑到了李达面前。
　　“师父，明天还训练吗？”
　　李达想了想点点头，“练！我觉得我今天那一波，如果把手雷角度再控制好点，我们就能吃鸡了！”
　　苏晨干笑一声。
　　没想到师父开窍的还挺快啊！
　　“那走吧，回去睡觉。”
　　苏晨拍了拍手上灰尘，就要去拉夏星禾的手。
　　“老婆你听我解释啊，我真没敷衍你。”
　　“那天我做梦，梦到...呜！”
　　夏星禾三根手指捏住苏晨的嘴，“别逼我毒哑你。”
　　苏晨耸耸肩，从夏星禾手里挣脱开小嘴巴，眉飞色舞道。
　　“那今晚还有攒劲的节目吗？”
　　夏星禾扫了他一眼，嘴角微掀，语气拔高，“有，当然有了。”
　　“老婆你别这样，我害怕。”
　　“别怕，怕也没用。”
　　夏星禾边说边走，突然一个加速，一步上前朝面前草丛里抓去。
　　“什么东西！”
　　“吴浩？”
　　苏晨看着被夏星禾拎着后脖领拽出来的吴浩，黑起了脸。
　　“不是说了不让你来。”
　　吴浩脸皮微颤。
　　“晨哥，如果我说，我不是来偷拍你的，你愿意相信我吗？”
　　苏晨似笑非笑看着他。
　　“那你是来拉屎的吗？”
　　“呜！哥我错了，都是导演他们让我来的！”
　　“来多久了？”
　　“刚来！”
　　“罚你明天不许坐摇摇车。”
　　吴浩闻言身子一僵，胖脸上一片悲痛。
　　“哥，你是要杀了我吗！”
　　【没出息的玩意，你这就被发现了？】
　　【也不怪摄像小哥，主要是苏晨太快了，盲猜李达师父漏了一手，然后苏晨看完表演决定明天再练，啊哈哈哈哈！】
　　【所以苏晨是把李达忽悠过来，白白表演了一场？】
　　【那不是白嫖吗？还真像苏晨能干出来的事情！】
　　【苏晨这么摆烂，这次肯定是最后一名了。】
　　是夜。
　　苏晨洗完香香，就一个三百六十度回旋，钻进了被窝。
　　只留下一双有神的大眼，露在被子外滴溜溜转个不停。
　　夏星禾站在床边，一身白色丝绸睡衣下，是一双雪白长腿。
　　宽松领口处不经意闪过的一抹风情，便已足够迷人。
　　“准备好了吗？”夏星禾红唇轻启，满是风情。
　　苏晨小鸡啄米般疯狂点。
　　“吧嗒”灯光暗淡。
　　苏晨只感觉一阵香风袭来。
　　温香软玉在怀，岂不快哉！
　　.....
　　清晨。
　　随着节目组广播响起，苏晨困顿的睁开了睡眼。
　　他扭头看向右边，真好，是衣柜。
　　接着他又扭头看向左边，真好，是床底。
　　呜呜！
　　家人们谁懂啊，他本以为昨天要度过一个难忘的夜晚。
　　结果又被一脚踹下床了！
　　“睡醒了？”夏星禾趴在床上，居高临下撑起下巴，白嫩的小脚在空中愉悦的摆动着。
　　苏晨瞪了她一眼。
　　“放火不灭火，你这样会遭报应的！”
　　“我又不是消防员。”
　　“好好好，你等着！”
　　夏星禾慵懒的伸了个懒腰，展现出玲珑身线。
　　“等着什么？”
　　“让你不灭火，让你不灭火，让你不灭火？”
　　夏星禾语气明明满是平淡。
　　苏晨却秒懂。
　　“抢我台词啊？”
　　“谁说只能是你说？”夏星禾拉开窗帘，呼吸了一口新鲜空气。
　　她沉思了片刻，认真道。
　　“饿了。”
　　“我真是欠了你的！”
　　苏晨下楼时，别墅一楼已经热闹了起来。
　　嘉宾们正和各自的师父们边吃早餐，边商量着训练细节。
　　“晨哥，早呀！”林麟对苏晨招了招手。
　　苏晨笑着和林麟还有许静婉等人打过招呼。
　　结果发现李达正眼巴巴的看着他。
　　“师父你干嘛，我可是直男！”苏晨警惕道。
　　“咱们早上吃什么？”李达提起吃的还忍不住舔了舔嘴唇。
　　真不是他贪吃。
　　主要是苏晨的手艺实在太好了。
　　昨天睡觉之前，他就已经开始期待今天的早餐。
　　今天一大早就爬起来，等着苏晨喂饭。
　　“要不，牛肉面？”
　　“好啊！”
　　半个小时后，三碗牛肉面出锅。
　　其他民间传统文化传承者们已经陆续吃完早饭。
　　他们看着正大口嗦面，却对训练只字不提的李达，心想这把稳了！
　　反正不管怎么样，他们是垫不了底了。
　　功夫大师胡清远，因为切磋武艺的原因，所以格外关注苏晨。
　　昨天整整一天时间，他就没看到这小子训练。
　　“小苏，昨天就已经耽误时间了，今天可得跟着李师父好好训练了吧？”
　　“要知道，一寸光阴一寸金，纯金难买寸光阴啊！”
　　苏晨认真点点头，“没错，所以我把今天时间安排的非常满。”
　　胡清远欣慰的捋了捋胡子，就知道这小子本心不坏。
　　只听苏晨忽然说。
　　“我准备今天去趟村里，孙大爷说他家石榴熟了，赵村长说他家猕猴桃甜的掉牙，王二说他家母鸡下了个鸭蛋，狗剩子说他家烤乳猪吃着没羊肉味，我倒是要去看看怎么个事！”
　　胡清远好险没把一缕胡子扯掉。
　　“不是，小苏你！”
　　苏晨贴心的眨了眨眼，“放心，会带给你尝尝的，毕竟尊老爱幼是我的做人准则！”
　　其他人纷纷侧目看向李达。
　　结果并没有在李达脸上，看到他们想象中的愤怒和不悦。
　　反而...还有点向往！
　　什么鬼！
　　李达这是跟着苏晨一起，习惯了懒散的生活失去了斗志。
　　还是觉得苏晨实在不服管教，无法教学，然后选择彻底摆烂了？
　　众多疑问充斥在众人的脑海中。
　　而沈逸晨则是最好奇的那个。
　　如果苏晨不训练，那自己岂不是只要随便训练两下，就能碾压他？
　　陆远感觉终于到了人前显圣的时候，立马跳出来道。
　　“苏晨你这样摆烂，对得起呕心沥血，对我们传道授业的老师们吗？”
　　苏晨只感觉头顶灯光一黑。
　　好大一口锅！
　　可是...
　　“关你屁事？”苏晨头也不抬嗦着面。
　　陆远一拳打在棉花上，不由愣了愣。
　　他好不容易站在了道德的制高点，结果你小子不反驳？
　　李达笑了笑，“不是你们想的那...呜！”
　　苏晨三指神通再现，捏住了李达的嘴，悠悠看向陆远。
　　“你懂什么，我这是给你们机会，天天拿第一，我都腻了。”
　　“你放屁，你会这么好心？”陆远冷笑道。
　　苏晨耸耸肩，“好吧，被你们看出来了，其实...我是怕你们心动币不够，没钱吃饭，然后再去抢猪食。”


第178章 被迫营业
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远200点破防值！】
　　陆远吃瘪。
　　沈逸晨心里却乐开了花。
　　你说你没事提醒苏晨干什么？
　　他摆烂就你就让他安安静静的摆烂，然后我们好好训练，等拿了心动币在打烂他的脸，难道就不香吗？
　　沈逸晨内心鄙夷陆远蠢的时候，陆远也刚好转过头，看向了沈逸晨。
　　那眼神好像是就是在说。
　　大敌当前，你小子上啊！
　　“傻逼。”沈逸晨小声嘀咕完，扭头就跟着舞狮师父走出了别墅。
　　陆远气炸了，顿时追了上去，“沈逸晨，你骂谁傻逼呢，你特么给我说清楚！”
　　沈逸晨一看摄像师还没跟上来，立马就口吐芬芳。
　　“骂你呢，骂你呢，骂你呢！”
　　“怎么了？”
　　陆远感觉上头的不行。
　　“好你个沈逸晨，我怼苏晨你不帮忙你还骂我？”
　　“我陆远发誓，我和你以后势不两立！”
　　沈逸晨轻描淡写的看了陆远一眼。
　　“这年头谁发誓还竖三根手指头，就说你傻逼了，你还不信。”
　　陆远牙齿咬的嘎吱作响。
　　他甚至怀疑是不是自己最近营养没跟上，智力有所下降，连沈逸晨他都怼不过了。
　　但，好在他还有强健的体魄！
　　他趁着摄像还没跟上，撸起袖子就在一个死角掐住了沈逸晨的脖子一阵摇晃。
　　沈逸晨眼前天旋地转，就像只被命运扼住了喉咙的尖叫鸡。
　　“谁傻逼！你说谁傻逼！”
　　“你特么今天不说清楚，我掐死你！”
　　陆霸总常年健身，最近又被迫被练了一波体能，身体素质好的雅痞。
　　几秒钟的时间，沈逸晨都要翻白眼了。
　　他挣扎着慢慢抬起了一只手。
　　“想求饶？”
　　“晚了！”
　　陆远感觉爽的不行，虽然不能真掐死他，但也算是狠出了一口恶气。
　　可天不遂人愿，陆远帅不过三秒，就听“哎呀”一声。
　　陆远痛苦的捂住了自己右眼。
　　沈逸晨猛吸了两口气缓过劲儿来，傲娇的竖起了自己的右手。
　　“块头大怎么了？”
　　“我的一指禅也未尝不利！”
　　“阿打！”
　　沈逸晨一声怪叫，对着陆远就是一阵拳打脚踢。
　　“掐我脖是吧！”
　　“锁我喉是吧！”
　　“我去你大爷的！”
　　沈逸晨好不容易抓到痛打落水狗的机会，怎么可能轻易放过。
　　再说了，那可是陆远先动的手！
　　“逸晨哥，你去哪了啊，逸晨哥！”
　　不远处传来沈逸晨跟拍摄像师的声音。
　　沈逸晨从墙角探出脑袋喊道。
　　“不许过来！”
　　“啊？”摄像师一个急刹，“可这是我的工作啊！”
　　“等我两分钟！”
　　“不，不行吧...”
　　“尿尿！”
　　“哦...”
　　沈逸晨邪恶一笑，又是一顿暴揍。
　　陆远捂着一只眼，口中发出哀嚎，但却不是痛的。
　　他只是觉得，自己因为视线受阻，被沈逸晨这种玩意打，简直就是耻辱！
　　沈逸晨持续输出，边打边骂。
　　“说你是傻逼你还不服气！”
　　“你说你刺激苏晨干什么？”
　　“他不好好训练，我们不就有了拿第一的机会，到时候拿到心动币在羞辱他，不好吗！”
　　“蠢货，蠢货！”
　　陆远好不容易缓过劲，才猛然发现沈逸晨言之有理，他竟无法反驳！
　　“秋豆麻袋！”
　　陆远突然伸出一只手。
　　沈逸晨动作一滞。
　　陆远用仅剩能睁开的那只眼睛看向他。
　　“我承认你说的有道理！”
　　沈逸晨眉毛一扬，这小子服软了？
　　陆远被沈逸晨鄙夷的眼神看的一阵不爽。
　　“我赞同你的道理，可不是承认我蠢！”
　　“呵。”沈逸晨无情嘲讽。
　　陆远缓缓起身认真道，“合作一次！我们在苏晨手上吃了那么多亏，这次一定要讨回来！”
　　沈逸晨傲娇的转过头去。
　　陆远亦步亦趋跟上，“暂时放下我们的矛盾，先整死苏晨！”
　　“你配吗？就你那智商。”沈逸晨阴阳道。
　　陆远暗暗咬牙坚定道，“这次都听你的，你说怎么办，咱们就怎么办！”
　　“确定？”
　　“确定！”
　　“谁反悔谁是狗？”
　　“好！”
　　一分钟之后。
　　陆远和沈逸晨一同从拐角走了出来。
　　沈逸晨摄像师看到衣衫凌乱的两人懵逼了。
　　“你们...”
　　“远哥，你眼睛怎么那么红？”
　　陆远干咳一声，“进沙子了，我们赶紧训练去吧。”
　　摄像师“哦”了一声，莫名感觉这俩人好像消失了一会，关系就变得好了很多。
　　难不成...
　　咦~
　　摄像小哥冷不丁哆嗦了一下。
　　训练现场。
　　因为节目组需要给所有嘉宾一个特写镜头。
　　所以朱德龙直接找了五个工作人员，将苏晨给抬到了训练场。
　　苏晨原本只是准备简单亮个相，就要进村霍霍，哦不，看望乡亲们。
　　结果却被远方的一声呼唤吸引了注意力。
　　“小苏兄弟，人来了，人来了啊！”
　　赵德柱从远处的小土坡一路跑来，整个人兴奋地像只老年大马猴。
　　如果不是年纪大了，苏晨毫不怀疑他会来个后空翻。
　　“村长，什么情况啊？”
　　苏晨接住了上气不接下气的赵德柱。
　　只见他满脸喜色，颤抖着手指回头张望。
　　远处道路尽头，黑压压的人群显现。
　　近百名游客打扮的男男女女，激动的朝节目组挥着手。
　　“耶！终于见到活的苏晨了！”
　　“是苏晨，他本人比直播间还要帅！”
　　“苏晨我爱你！”
　　人群里有女生放声大喊。
　　夏星禾原本平静的俏脸，逐渐浮起冰霜。
　　“如果你们了解苏晨，那你们就会发现，苏晨不仅没有死，也比直播贱。”
　　“哪来这么多人？”
　　赵德柱感受到夏星禾冰冷的目光，后背一凉。
　　“游客，这些人都是游客。”
　　苏晨小脸一黑，批评道，“桃源村我可还有分红的，怎么说我粉丝呢！”
　　夏星禾银牙轻咬，笔出剪刀手，推了推自己的嘴角。
　　“又是被迫营业的一天。”
　　苏晨满意点点头，笑着对粉丝们挥了挥手。
　　“大家好啊，我和星禾都很欢迎大家来桃源村旅游。”
　　十几个女粉看到苏晨回应，迈着欢快的小步子就哒哒哒朝他跑来。
　　苏晨摆了个潇洒的姿势，准备迎接疯狂的粉丝们。
　　眼看少女粉们已经近在眼前，地面突然开始轻微震颤。
　　嘈杂的脚步声从不远处传来。
　　几十个壮小伙脸色涨红，宛若奔腾的野马一路疾驰而来。
　　“老婆！”
　　“真的是老婆啊！”
　　“啊！老婆比直播间简直好看一万倍！！！”


第179章 都滚开
　　苏晨“哎呀”一声，直接被乌泱泱的人群创飞出去。
　　几十个刚还雄性荷尔蒙爆棚的大男生瞬间雌化。
　　在距离夏星禾五米外，低头扭捏小声问道。
　　“星禾你可以帮我签个名吗？”
　　“星禾我真的喜欢你好久了，可以合影吗？”
　　“星禾......”
　　夏星禾桃花眸子闪烁，看向脸皮不断抽搐的苏晨。
　　“当然可以，不过大家先退出直播区域，保证直播正常进行好吗？”
　　夏星禾明明语气平静到有些清冷。
　　可几十号大老爷们，就像是得到了小红旗的幼儿园大班稚童，要多乖巧就有多乖巧。
　　“好啊好啊！”
　　“大家往后退一退，不要影响到星禾直播。”
　　几十号人在短暂的十几秒之内就调整好了位置。
　　旁边李达都看震惊了。
　　上次他看到能让几十个桀骜不驯的男人做到令行禁止的地方，还是在部队！
　　苏晨忽地感觉女粉们不香了。
　　他小幅度的摇晃着脑袋，阴阳怪气道。
　　“大家都朝后退一退~不要影响到星禾直播了。”
　　话音刚落。
　　“刷”的一下。
　　几十道宛若实质的杀气，锁定了苏晨。
　　苏晨嘴角不自觉抽了抽。
　　他好气啊，为什么狗系统没给他以一敌百的能力！
　　气死帅哥了，气死帅哥了！
　　夏星禾迈动长腿来到苏晨面前，伸出剪刀手在他嘴角一推。
　　“怎么说我粉丝呢？”
　　命运的回旋镖精准无误敲中了苏晨的脑袋。
　　这下更气了。
　　可是他还要被迫营业！
　　看到苏晨热情的安排粉丝和自己合影。
　　夏星禾轻叹一口气。
　　“舒服了。”
　　【哈哈哈，苏晨为什么不笑了，是不喜欢笑吗？】
　　【笑拉了，有人变成柠檬精了，是谁我不说。】
　　【笑发财了，苏晨你小子活该！】
　　【我好像看到了一个醋罐子，在被迫营业，哈哈哈！】
　　到场的游客也吸引了其他嘉宾的注意力。
　　肿了一只眼的陆远酸的不行。
　　“不就是来了几个粉丝游客吗，神气什么啊！”
　　“我接机粉丝团可比这多了好几倍！”
　　沈逸晨却并不恼怒。
　　他悠哉悠哉的喝口水。
　　“粉丝来了好啊，粉丝来的越多，苏晨这小子就越飘，他越飘，肯定就越不想训练，这次他肯定垫底！”
　　诗雨琪诧异地看了他一眼。
　　这沈逸晨今天是转性了？
　　“没想到，你还明白什么叫卧薪尝胆。”
　　沈逸晨斜睨了她一眼，傲然道。
　　“成年人本来就是在不断打击中成长，真以为我那些气都是白受的啊？”
　　“我告诉你，苏晨摆烂之时，就我沈逸晨在《完美恋人》崛起之日！”
　　沈逸晨刚说豪言壮语，远处道路上又是几百号游客乌泱泱涌了过来。
　　“苏晨！大家快看真的是苏晨！”
　　“星禾老婆我来啦！”
　　“老六！老六可以给我签个名吗，我超爱你的那首《青花》！”
　　汹涌的人潮，将苏晨和夏星禾围了个水泄不通。
　　就连白亦瑶和许静婉他们也被不少粉丝包围住。
　　只有陆远和沈逸晨的训练场地门可罗雀。
　　沈逸晨脸上的高傲，瞬间消失不见。
　　“可恶啊，可恶啊！‘
　　“我的粉丝比他们多多了，他们肯定在后面！”
　　诗雨琪和陆远古怪的打量着他。
　　“成年人本来就是在打击中不断成长？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨400点破防值！】
　　沈逸晨当场破防怒吼。
　　“苏晨可以比我过得好，但是不可以过的这么好！”
　　“真该死啊，你们怎么连苏晨这种人都喜欢！”
　　训练场此刻已经变成了大型线下粉丝见面会。
　　不过好在嘉宾们都很有分寸，加上朱德龙在现场维持秩序。
　　很快节目现场又恢复了正常。
　　李达打量了一下现场，扯了扯苏晨暧昧的使了个眼神。
　　“走？”
　　“撤！”
　　四人小队，悄咪咪打量了周围一眼。
　　溜溜达达的走向训练场边缘，然后四人一个加速就消失在直播镜头内。
　　【咯咯哒！】
　　两个小时后。
　　四人欢呼出声。
　　【大吉大利，今晚吃鸡！】
　　夏星禾将手机朝面前一扔，露出强者姿态。
　　李达吴浩，则是在旁边端茶奉水。
　　苏晨殷勤的为她揉捏着肩膀。
　　“还真是易如反掌呢。”夏星禾眸子一亮，仰头和身后苏晨对视，“饿了。”
　　李达和吴浩也齐齐扭头。
　　“那就干饭！”
　　“小苏今天吃什么！”李达兴奋的苍蝇搓手。
　　苏晨想了想，坚定道，“挑战！不带钱开盲盒，村民做啥我吃啥！”
　　【苏晨你真是够了，白嫖被你说的那么高大上。】
　　【你们三个真是够了，简直不要太像狗腿子！】
　　【苏晨，把我老实正经，一门心思只想训练的李达师父还回来！】
　　【我看是完咯，李达师父彻底放弃苏晨，选择和他一起摆烂了。】
　　.....
　　桃源村。
　　平常人影稀疏的村口，今天格外拥挤。
　　私家车和旅游大巴，将进村入口堵的水泄不通。
　　一辆劳斯莱斯慢慢停稳。
　　张伯坐在后排皱了皱眉头。
　　“今天村里有活动？”
　　王全扭过头，“张伯您有所不知，苏晨将桃源村旅游产业带火了，这些都是来旅游的游客。”
　　“哦？苏晨还有这么大的本事？”张伯顿时来了兴趣。
　　“没错，桃源村的好山好水，姻缘树，都在网上很有热度，而且苏晨还将熏鱼的制作方法教给了村民，听说味道非常不错。”
　　王全说完想了想，“而且，桃源村还和苏晨签订了分成协议，估计分红也不少。”
　　张伯又看了看拥挤的人潮呵呵一笑。
　　“这小子倒也还有点商业天赋，不错。”
　　“既然车开不进去，我们就走进去吧，早点见到小姐。”
　　劳斯莱斯车门打开。
　　张伯一行人刚下车。
　　身后这时却传来了尖锐的鸣笛声。
　　张伯拧着眉头转过头。
　　打头的一辆黑色路虎推开车门，四五个黑衣壮汉气势汹汹走了下来，绕过张伯他们，对着正在排队进村的游客破口大骂道。
　　“好狗不挡路，都滚开！”


第180章 不是我偷的火龙果
　　张伯本就不好看的脸色更是一沉。
　　王全注意到他眼中一闪而过的锋芒，扭头就呵斥道。
　　“哪来的流氓，敢在这撒泼！”
　　五名壮汉齐齐侧目，目光不善的朝王全聚拢。
　　王全司机挡在张伯身前冷声道。
　　“再过来，别怪我不客气。”
　　“哈哈哈，不客气？你想怎么不客气？”
　　壮汉们哄笑一声，眼神透出一丝狠辣。
　　就在现场紧张气氛一触即发之时。
　　张伯身后又传来一道懒洋洋的训斥。
　　“都干什么，你们难不成还想对张伯动手不成？”
　　“一个个的，狗脑袋都不想要了？”
　　张伯循声看去。
　　原本阴沉脸色变得复杂起来，他微微点头示意，声音不卑不亢。
　　“杨少爷，您怎么会来这种穷乡僻壤的地方？”
　　黑色路虎车后的劳斯莱斯上，一个身穿黑色高定西装的男人走了下来。
　　他捋了捋本就一丝不苟的侧背头，语气里满是藏不住的桀骜。
　　“张伯说笑了，这桃源村风景秀丽山好水好，我来这不是很正常吗？”
　　“不然也不会吸引张伯不是？”
　　王全站在张伯身边，他打量着面前这个样貌帅气，却让人升不起分毫好感的年轻男人，心里一惊。
　　杨硕！
　　京都杨家大少爷！
　　杨家和夏家是世交，在京都的能量虽然要比夏家矮上一丝，但也是毫无疑问的一方巨擘。
　　只不过这杨硕，却在做事低调的超级豪门圈子里风评不太好。
　　是出了名的浪荡子。
　　但也不妨碍，他是追求小姐的头号狂热分子。
　　这孙子怎么来了！
　　就这一会僵持的功夫。
　　杨硕带来的壮汉，已经挤到了队伍前侧，生生荡出了一条通。
　　但这也引起了其他游客的不满。
　　杨硕不以为意的看向张伯。
　　“张伯，路清开了，要不我们先进村？”
　　张伯并没有理会，只是拧着眉头直视着他。
　　“杨少爷也是来旅游的？”
　　“当然，不是！”杨硕自信一笑，“我前两天无意看到星禾在这里录制综艺，作为朋友，所以我昨天连夜找到了他们，并且成了他节目组最大的赞助商，节目组为了感谢我的赞助，所以邀请我作为节目组特邀嘉宾，来《完美恋人》体验生活。
　　不出意外的话，我会陪着星禾录制完这一季综艺。”
　　张伯静静听着，心里却像明镜似的。
　　这货一定是看到小姐和苏先生假戏真做，坐不住了！
　　“小姐知道您来吗？”张伯问。
　　“这种事情，提前知道就不是惊喜了，不是吗？”杨硕笑道。
　　言语间尽是，因为金钱所带来的特权产生的傲慢。
　　周围人看着两人身后的豪车指指点点。
　　一些在直播间见过张伯的游客，更是心里啐骂。
　　现场一时间嘈杂起来。
　　杨硕带来的壮汉，当场和游客互骂起来。
　　杨硕不悦的摆了摆手，“让他们滚！”
　　话音刚落。
　　一道劲风袭来。
　　一颗滚圆的鸡蛋，直接在杨硕的脑门炸开。
　　橙黄的蛋液，在杨硕脸上肆意流淌。
　　杨硕一时间懵了。
　　回过神来，他毫无风度的嘶吼起来。
　　“谁！谁干的！”
　　“谁特么拿鸡蛋砸我！”
　　张伯后背一凉，像是想到了什么，他连忙拽着王全和杨硕拉开距离。
　　下一秒，铺天盖地的鸡菜叶，将杨硕头顶那片天地笼罩。
　　杨硕表情惊恐，躲在旁边壮汉身后。
　　一阵噼里啪啦，疾风骤雨。
　　等杨硕再探出脑袋，整个人就像从鸡蛋碗里刚爬出来，如果找个大点的锅加点西红柿，估计能够几十号人吃上一顿。
　　周围游客顿时哄堂大笑。
　　甚至还有不少人纷纷掏出了手机拍照。
　　一向养尊处优的杨大少爷什么时候受过这种屈辱。
　　整个人已经在暴走的边缘。
　　“敢做不敢当是吧？”
　　“有本事给我站出来！”
　　人群尽头这时让出一条通道。
　　顶着个飞机锅盖头的福生，带着几十号精神小伙，故作凶恶的走了出来，张口就骂。
　　“就是爷爷砸的，怎么了！”
　　“你不服气？”
　　“村长说了，今天是我们桃源村的大日子，谁特么惹事，我就让他好看！”
　　杨硕双眼通红的看着福生，“给我打！”
　　五名壮汉看着几十个精神小伙也是心里发怵。
　　但老板发了话，他们也只能硬着头皮冲了上去。
　　现场顿时混乱到了极点。
　　旁观的游客简单一分析就明白了情况。
　　再看福生他们那些精神小伙，莫名觉得他们脚上的洞洞鞋都变得顺眼了不少。
　　有些胆大的游客，更是直接悄咪咪的下起了黑手。
　　福生躲在人群里，找准时机就从衣服下摆翻出了几个尿素口袋。
　　“我特么让你狂！”
　　一瞬间，杨硕感觉天黑了...
　　......
　　“不好了，不好了，出大事了！”
　　桃源村孙家小院。
　　赵德柱一脚踹开大门火急火燎冲了进来。
　　背对门口，蹲在地上满嘴红紫色汁水的苏晨，猛然转过头，滚了滚喉头含糊道。
　　“王二家的火龙果，不是我们偷的！”
　　苏晨话落。
　　同样满脸红色汁水的李达，吴浩，还有夏星禾同时重重点点头。
　　“对！不是我们偷的！”
　　赵德柱老脸一颤：？？？
　　【你放屁！我们亲眼看到你偷的，你还敢说不是！】
　　【苏晨你小子不当人子！】
　　【哈哈哈，苏晨你能不能把嘴擦一擦再狡辩啊！】
　　【王二：嗯，你们说，我在听。】
　　“哎呀不是，什么火龙果，村口的游客和福生他们组成的保安队打起来了！”
　　“什么玩意？”苏晨扔掉啃干净的火龙果皮，“那还愣着干什么，摇人啊！”
　　赵德柱上前拉着苏晨就往外拖，“快别摇人了，福生都快把那几个货锤死了！”
　　几人一听立马匆匆赶往村口。
　　他苏晨分红还没到手，谁都不准死！


第181章 不是舔狗，那就是小丑
　　五分钟后。
　　苏晨还没到村口，就已经听到了远处闹哄哄的声音。
　　用一句人山人海，锣鼓..哦不，叫骂喧天形容都不过分。
　　夏星禾一眼就看到了人群里和其他游客站在一起吹牛打屁的张伯。
　　看他时不时还兴奋的叫上两声好，俨然是一个快乐小老头。
　　“都住手！”
　　苏晨挤出人群一声大喝。
　　所有精神小伙一看到苏晨，立马停手，对着苏晨就恭敬鞠躬。
　　“老师好！”
　　“嗯。”
　　苏晨不咸不淡的点点头。
　　目光看向地上躺着的几个人眼皮一跳，还没过年呢，谁家猪头都摆上了！
　　“福生为什么打人？”苏晨问。
　　福生立马将刚才经过如实相告。
　　当听到这些人辱骂其他游客的时候，苏晨皱了皱眉头。
　　他绕过地面的鸡蛋和菜叶，踮着脚尖来到几人身边伸手扣脉。
　　十多秒之后，他松了口气。
　　“人没事。”
　　“嗯...”
　　“还能打。”
　　赵德柱眉毛一挑，苏晨一把将吴浩手里的摄像头盖住。
　　“去去去，上个厕所去。”
　　“啊？”吴浩愣了下，“晨哥我不想上厕所。”
　　“我觉得你想。”
　　“好的呢！”
　　现场又是一阵沸腾。
　　直到张伯凑到了苏晨身边，“苏晨差不多了。”
　　“呦，老板啊！”
　　苏晨对张伯笑眯眯点点头，拍了拍手，“差不多了。”
　　精神小伙们顿时一哄而散，安安静静站在苏晨身后。
　　被套在尿素袋里的杨硕，挣扎着扯掉了头上的麻袋。
　　他擦了把脸，顿时呜呜的哭了起来。
　　“你们还是人吗？”
　　“一百拳，整整一百拳啊！”
　　“痛，太痛了！”
　　“谁特么给我套的麻袋，我要杀了你！”
　　福生默默丢掉了手里剩下的尿素袋，扭头就看向了侧面。
　　“小畜生，就是你！”杨硕一下扑了上来。
　　结果福生一闪，杨硕当场又摔了个狗吃屎。
　　强烈的屈辱感，让杨硕又忍不住声音哽咽。
　　缓过劲的壮汉们，急忙上前扶起杨硕，警惕的打量着人群。
　　杨硕抽了抽了两下，指着人群道，“我要报警，把你们统统抓起来，你们等着去坐牢吧！”
　　苏晨站了出来，“不用报警了，我在这你说吧。”
　　杨硕听着声音，抬头一看，又是一声哀嚎，“苏晨你又不是警察，我和你说什么！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕100点破防值！】
　　苏晨好奇的歪了歪脑袋，“我也没说我是警察啊。”
　　“你们看到有人打他们了？”
　　周围游客一愣，然后齐齐蔑视的“切”了一声。
　　“走了走了，进村旅游咯！”
　　人群一哄而散。
　　杨硕像是个无助的孩子，“别走，你们别走啊！”
　　最终他看向了苏晨旁边的夏星禾，整个人像是看到了救星。
　　“星禾他们打我，你可得为我做主啊！”
　　杨硕张开怀抱就要抱夏星禾。
　　夏星禾厌恶的后退一步，人群一道黑影一下蹿了出来。
　　汪汪汪：滚！
　　彪哥及时登场，嘹亮的犬吠吓了杨硕一跳。
　　杨硕痛苦的捂住了胸口，看向夏星禾目光中满是错愕。
　　“是我啊星禾，我是杨硕啊！”
　　“杨硕？”夏星禾懵了下。
　　不怪夏星禾没认出来，主要这玩意...好吧，确实认不出来。
　　张伯这时点了点头。
　　夏星禾立马皱起了眉头，“你来干什么？”
　　“我，我是这节目组的赞助方，我来节目当嘉宾啊！”
　　还真认识？！
　　“朋友？”苏晨酸溜溜的问。
　　夏星禾摇摇头，“舔狗。”
　　嗯？
　　苏晨小心脏又默默放了回去，还顺便揉了揉彪哥的狗头。
　　“乖，不是说你的。”
　　彪哥也打量了一眼杨硕。
　　一向睿智的湛蓝眼眸，第一次露出困惑的神情。
　　什么档次，跟我当一样的狗？！
　　杨硕猛地抬起肿胀的脑袋，不可置信看向夏星禾。
　　“星禾你说我是什么？”
　　“我不是舔狗！”
　　“那就是小丑。”夏星禾毫不留情补刀。
　　咔嚓！
　　众人好像听到了心碎的声音。
　　苏晨这时给福生使了个眼色。
　　刚还严阵以待的精神小伙们，立马从四面八方消失在村子里。
　　杨硕怎么可能咽的下这口气。
　　他立即拨通了报警电话。
　　很快老熟人徐天就开着警车来到了现场。
　　看到杨硕他们几人的惨样，当即也重视了起来。
　　“谁打的你？”徐天问。
　　杨硕一指苏晨，“苏晨让他们都跑了，先把苏晨抓起来！”
　　苏晨“噗”的一下笑出声。
　　“徐队你要抓我吗？”
　　徐天看了苏晨一眼，没好气的将他抬起的手拍下去，“别闹。”
　　杨硕都懵逼了。
　　这警察怎么好像和苏晨很熟的样子？
　　“大家先等等。”徐天叫住了还在排队的游客，“你们看到刚才是谁打了他吗？”
　　一些知道前因后果的游客立马站了出来。
　　“警官是这样的，这个叫杨硕的想不排队进村，然后还让他的保镖殴打其他游客，然后还硬拿自己的脑袋朝一些游客的拳头上撞，我看他们啊，就是想碰瓷讹人！”
　　“没错，警官就是这样的！”
　　“就是他警官，他让保镖打了我们！”
　　？？？
　　杨硕三脸懵逼的看着众人，一度怀疑自己是不是出现了幻听。
　　“好啊，你合起伙来欺负我是不是，老子真后悔没打死你们这些穷鬼！”
　　“警官你看，他还威胁我们，我好害怕！”
　　“有钱了不起啊！苏晨也有钱，怎么就没你那么装！”
　　苏晨欣慰的对众人拱了拱手，“大家太客气了，其实我也只是个平平无奇的大明星罢了。”
　　众人：tui！
　　“好了好了，你们先走吧。”徐天驱散了游客，板着脸看向杨硕。
　　“这样的话，你们就不是挨打了，最多定性为互殴。”
　　杨硕一听急眼了，“不是，你会不会当警察啊？我交那么多税白养你们了！”
　　徐天面色一沉，“那不用说了，先跟我回局里！”
　　杨硕也没想到徐天这么愣，抓着他就朝警车里塞。
　　带头的壮汉立马上来赔起了笑脸，“误会，警官这都是误会，我们老板不是那个意思，互殴就互殴，不过我们是不是应该要将和我们互殴的人也找出来？”
　　徐天面色缓了缓，“人站在你们面前，能认出来吗？”
　　“能！他烧成灰我都认识他！”杨硕紧紧咬着牙，只要能找出来，他就不信玩不死他！
　　“说说体貌特征吧。”徐天拿出文件夹记录。
　　杨硕忍着嘴角的抽痛含糊道，“年纪不大，飞机锅盖头，洞洞鞋，紧身裤，瘦的就像麻杆！”
　　徐天忍不住看他一眼，“你确定？”
　　杨硕立马眯起眸子，“你想包庇他们？”
　　徐天玩味一笑，对苏晨扬了扬下巴，“按照他提供的特征，把符合要求的人都叫过来。”
　　“得嘞！”
　　杨硕不明白，为什么自己只是说出了嫌疑人的特征，他们却像是听到了什么笑话。
　　直到两分钟后。
　　村里大喇叭传来赵德柱的声音。
　　“he~咳咳，那个，所有精神小伙到村里的广场集合。”
　　杨硕骂骂咧咧来到村广场，跟着他突然脑袋嗡的一声，他用力揉了揉揉眼睛。
　　只见宽敞的广场上，整整齐齐站满了四个方阵，近五百名身材纤瘦，头顶飞机锅盖头，身穿紧身裤洞洞鞋的精神小伙，正默默看着他。
　　徐天打了个哈欠，“符合特征的都在这了，你自己慢慢找吧。”


第182章 让你软饭硬吃
　　徐天那三分桀骜，三分嘲讽，三分懒散，外加一分鄙夷的语气，就像是一把刀子，剜的杨硕心痛无比。
　　想看我笑话？
　　没门！
　　杨硕面容一冷，看向身边保镖，“去把那小子找出来。”
　　保镖人都傻了。
　　你被那小子坑，你都认不出来，你让我们找？
　　保镖们对视一眼，只能硬着头皮走向精神小伙。
　　下一秒，现场却响起动感的社会摇舞曲。
　　一瞬间，刻在骨子里的DNA苏醒了！
　　五百多名精神小伙，跟随着音乐下意识扭动腰肢挥舞手臂。
　　近五百人，动作却出奇的整齐划一。
　　这让原本就看谁都像施暴者的保镖们，更加脸盲！
　　他们使劲揉了揉眼睛，看谁都像，又看谁都不像。
　　分不清，他们根本分不清啊！
　　杨硕顺着声音看去，苏晨正蹲在音响前，揶揄的看着他。
　　“警官，苏晨他这是恶意捣乱，妨碍我们寻找施暴者！”
　　徐天正津津有味看着社会摇。
　　还真别说，五百个人能动作整齐划一，就算是跳广场舞都赏心悦目。
　　这就是量变引起质变！
　　苏晨闻言笑了笑，“徐队，他们能积极配合警方工作，已经是三好青年了吧，活动活动身子，应该不过分吧？”
　　徐天摆摆手，示意别打扰他看社会摇。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕200点破防值！】
　　杨硕险些暴走。
　　他只能将怒火发泄在保镖身上。
　　“你们把眼睛给我睁大了，谁找到我奖励他一百万！”
　　“找不到，你们就都给我滚！”
　　保镖们的压力本来就不小，在被杨硕一威胁，更是感觉宛如大海捞针！
　　时间慢慢流逝。
　　人没找到，倒是越来越多的游客被这边动静吸引。
　　一曲跳罢，跟着又是第二曲。
　　动感的节拍，不羁的眼神。
　　整齐的动作，肆意的姿态。
　　围观游客还在增加，不少人掏出手机将眼前这震撼的一幕拍了下来。
　　吴浩也懂事的将镜头对准了精神小伙们。
　　刚才的事件，直播间网友们虽然没看到画面，但从声音也知道发生了什么。
　　顿时对精神小伙们的印象也大为改观。
　　【这就是桃源安保吗，真的好有安全感！】
　　【他们的坚定的眼神，表达了他们誓死保卫桃源旅游事业的决心，他们舞动的双手，彰显了他们决心铲除一切罪恶势力的斗志，他们铿锵有力的飞踢，注定要踏碎所有人不法之徒的狼子野心！IP—东山】
　　【楼上这位考公大省的网友，会说你就多说点！】
　　【哈哈哈，我愿意称他们为守护桃源的神！】
　　【想去桃源旅游的心，在蠢蠢欲动。】
　　二十分钟之后。
　　保镖们心灰意冷的退出了人群，低着脑袋来到杨硕面前。
　　“少爷，我们...我们真的找不到。”
　　“废物！”杨硕怨毒看向面前精神小伙们，“你们给我等着！”
　　杨硕转身欲走，徐天却叫住了他。
　　“等等！”
　　“还有什么事！”杨硕不耐烦说。
　　徐天挑了挑眉头，“不找了？”
　　杨硕感觉这是在给他伤口上撒盐，“你告诉我这能找得到吗？啊？！”
　　徐天没有理会他的咆哮只是淡淡道。
　　“找不到是你的问题，接下来我们该谈一谈，有关你们殴打其他游客的事情了。”
　　“哦豁~”苏晨贱兮兮的笑了一声。
　　【这下舒服了，让你装逼！】
　　【杨硕是吧，有两个臭钱你装什么！】
　　【就你这样的配跟星禾老婆当朋友吗？活该你舔狗！】
　　【来来来，赞助商是吧，我倒是要听听，你是那个品牌的！】
　　杨硕暗暗咬着牙，终于意识到了问题的严重性。
　　这个徐天就没打算放过他！
　　杨硕冷笑一声，对旁边保镖使了个眼色。
　　身边保镖立马站出来扛雷，“是我们打的人，我们和你去警察局，我们老板全程没动手，也没有给我们命令，我们的一切行为都是自愿的。”
　　徐天看了看眼神讥讽的杨硕，忽然想到了苏晨那会悄咪咪说的那句情敌，随即一笑。
　　“你是《完美恋人》的特邀嘉宾？”
　　“没错！他们跟你去就行了，不要影响我录制节目。”
　　答案正中徐天下怀，“节目你暂时录不了了，跟我回局里。”
　　“我又没犯法，我需要去的是医院！”杨硕大喊道。
　　“你是没犯法，但你需要配合我们去做笔录，走吧，纳税人。”
　　徐天一挥手，其他警员俩立马走了过来。
　　“都带回去！”
　　“徐队牛逼！”苏晨竖起大拇指。
　　徐天不着痕迹的朝他挤了挤眼。
　　警车呼啸离去。
　　现场音乐声又大了几分。
　　人群齐齐爆发出掌声。
　　表达了对于这些精神小伙们的肯定。
　　赵德柱激动的握住了苏晨的手。
　　“小苏兄弟，还得是你啊！”
　　“不然咱们桃源村的旅游事业，估计就要毁于一旦了！”
　　“都哥们儿，都小事儿！”苏晨揽住了赵德柱肩头挤眉弄眼，“这午饭还没吃呢。”
　　赵德柱眼睛一亮，对赵二丫招招手，“二丫赶紧回去给你妈，你叔要来咱家吃饭，好吃好喝的都给端出来！”
　　赵二丫撇了撇嘴嗔怪道，“什么叔啊，他明明是我晨哥！”
　　“放屁！怎么跟你叔说话呢！”赵德柱眼睛一瞪，指向夏星禾，“叫婶婶了吗，没礼貌！”
　　一群人晃晃悠悠去赵德柱家蹭饭。
　　苏晨有意和人群拉开距离，悄咪咪侧目看了看夏星禾。
　　一眼...
　　两眼...
　　三眼...
　　夏星禾那张清冷的俏脸，就好像万年不变的古井波澜不惊。
　　“想问就问，别扭扭捏捏的。”夏星禾忽然说。
　　苏晨嘿嘿一笑。
　　“呐！不是我要问的，是你让我问的。”
　　“嗯。”夏星禾轻轻点头。
　　“认识很久了？”苏晨问。
　　“从小就认识。”
　　“青梅竹马？！”苏晨瞳孔地震。
　　“他不配。”
　　“那很有钱？”苏晨又问。
　　“有点小钱。”
　　“资本大鳄？！”苏晨颤声道。
　　“没我有钱。”
　　苏晨倒抽一口冷气，倒是这么久了，他一直都没有问过夏星禾的家世。
　　不过也是，哪里有人能年纪轻轻就靠自己开家模特公司呢。
　　如果不是为了帮他上恋综，她应该也不会选择出现在屏幕上吧？
　　毕竟盛世和她签署的合约可是非常宽松的，更多像是合作。
　　老婆还是老婆！
　　苏晨小嘴不自觉歪了起来。
　　他勾住了夏星禾的小手，散步在风景秀丽的田间小路。
　　微风徐徐，将夏星禾发丝吹动，也吹扬了她的嘴角。
　　真是个傻子。
　　阳光正好，时不时还会传来苏晨的碎碎念。
　　“老婆，我是不是比他帅？”
　　“嗯，你也比他贱。”
　　“老婆，我不是比他更man？”
　　“嗯，就是腹肌差点意思。”
　　“老婆，我以后是不是能吃上软饭了？”
　　“嗯，叫妈妈，让你软饭硬吃。”
　　“老婆....”


第183章 他们杀人被你看见了？
　　午休过后。
　　赵家小院伴随着四声汽水罐的“噗嗤”声，咯咯哒准时上线。
　　四人小队顺利吃鸡。
　　等放下手机时，天边已经被夕阳染成了金红色。
　　苏晨伸了个懒腰收起手机，“师父，你和吴浩在这休息会，晚点等村长回来吃饭。”
　　李达嫌弃的看了吴浩一眼，“再特么拿雷炸我，我特么就和你拼了！”
　　吴浩灿笑一声，等苏晨走远，嘿嘿一笑。
　　“李达师父，你想不想吃红薯？”
　　.....
　　别墅。
　　因为还没到饭点，别墅大厅显的有些冷清。
　　夏星禾跟着苏晨朝房间走。
　　好看的眉头皱了皱，“报复来的这么快吗？”
　　苏晨一愣。
　　“咳咳！什么啊！”
　　“我是那种小肚鸡肠的人吗？”
　　“哦，原来你不会因为别的男人变的小肚鸡肠。”
　　苏晨抠了抠脑袋。
　　感叹了一句，龙国话真是博大精深！
　　“有正事。”
　　苏晨推开套房门，然后就钻进了放有录音设备的房间。
　　一个小时后。
　　苏晨神秘兮兮的探出脑袋，对夏星禾招了招手。
　　“新歌？”
　　“嗯呐，快来品品细糠！”
　　沉闷的鼓声在房内炸响。
　　掀开了武侠江湖的序章。
　　各种传统乐器竞相亮相，擂台正式开场！
　　夏星禾纤白手指跟随音乐律动敲打桌面，眼神越发明亮。
　　苏晨的《青花》和《稻香》就已经给她带来了极大的震撼。
　　这次这首曲风完全不同的《霍元甲》，又让她对苏晨的音乐才华，有了一个更加深层的认识。
　　苏晨这时说，“戏腔部分，我觉得你也可以录制一版，你的音色和这首歌也很契合。
　　对了老婆，我记得你还会打鼓是吧？”
　　夏星禾对于苏晨的要求统统满足。
　　二十分钟之后，两人走出房间。
　　苏晨拍了拍口袋里的U盘，这下可以安心摆烂了。
　　在赵家吃过晚饭之后，苏晨和李达也结束了完美的一天。
　　别墅此刻人头攒动。
　　辛苦训练了一天的嘉宾和老师们，都已经饥肠辘辘。
　　别墅里不断响起悦耳的餐具碰撞声。
　　苏晨进门打了个饱嗝。
　　别墅内所有人都看向他表情古怪。
　　已经是正式训练的第二天了，苏晨他们还是迟迟没有开始训练。
　　看这架势，注定是要一路摆烂下去了。
　　沈逸晨见状凑到陆远耳边得意道。
　　“我说什么来着，你只要不提醒他，他肯定就会一直摆烂。”
　　“我太了解苏晨了，抬杠冠军，摸鱼达人，摆烂界扛把子！”
　　“这次我们一定可以拿到不错的名次！”
　　陆远深以为然点点头。
　　他这两天可没闲着，在第一天出师未捷之后，他尝试了舞龙队的各个位置，最终打破了鄙人不善奔跑的魔咒，在舞龙队中段，找到了最适合自己的位置。
　　但也因为这样，他才明白舞龙这项民间传统艺术，并不是看上去那么简单。
　　正所谓台上一分钟台下十年功。
　　所有精彩的动作背后，都需要大量的练习才能达到预期效果。
　　舞龙尚且如此，那看起来更加复杂的火壶表演，更是如此。
　　所以他们料定了，苏晨这次一定会败北！
　　一想到这，沈逸晨和陆远就忍不住偷笑出声。
　　《完美恋人》你们的皇帝，回来了！
　　陆远和沈逸晨偷看苏晨的时候，苏晨心里也不由泛起嘀咕。
　　主要还是这俩货突然不嘴贱，就还挺不适应的。
　　有一种空有一身泡妞本领，但奈何自己是个妞的无力感。
　　林麟也注意到了这一点，他好奇小声问。
　　“晨哥，他俩杀人被你看到了？竟然今天都不挑衅你了。”
　　苏晨眉毛一扬，“他俩杀不杀人我不知道，不过我倒是知道有人杀人未遂。”
　　“谁？”林麟一下八卦起来。
　　苏晨捡起桌上的小镜子，“呐，你自己看吧。”
　　“什么意思？”林麟困惑的不行，自己可是合法公民！
　　“哎呦，亦瑶你打我干什么！”
　　“别亦瑶亦瑶的，你这个该死的被告。”
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟50点破防值！】
　　“呦，都在呢。”朱德龙走了进来。
　　所有人转移目光。
　　只见朱德龙身后，鼻青脸肿的杨硕故作高冷的点了点头。
　　“我给大家介绍一下，这位杨总，是我们的《完美恋人》的赞助商之一，节目组邀请他作为特邀嘉宾，将和我们所有人一起，共同完成本季剩下的综艺内容。”
　　“大家掌声欢迎。”
　　正在吃饭的沈逸晨，抬头看了杨硕一眼，差点就把嘴里的饭笑喷出去。
　　毕竟不管多高档的衣服，和一张猪头脸搭配，都是那么的违和。
　　陆远更是好笑道。
　　“杨总还是真是勤劳啊，都伤成这样了，还不没忘参加综艺，为自己品牌宣传热度。”
　　朱德龙看了他俩一眼，已经习惯了这些嘉宾们的嘴毒。
　　可下午刚挨了揍，又被拉去局子做笔录的杨硕却接受不了。
　　他立刻反唇相讥。
　　“我当是谁呢，原来是个假霸总。”
　　“你好，认识一下，杨硕，天成集团董事长。”
　　陆远登时被噎了个大红脸。
　　他霸总称号，不仅仅是因为他喜欢演霸总，更是因为他除去明星的身份，本身还在商业颇有建树，做了几笔投资都比较成功。
　　苏晨虽然嘴贱，也经常怼他，但最多就是说他情话油腻。
　　从来没质疑过他霸总本霸的高级人设。
　　被人掐着脖子打脸，陆远当场红温。
　　“天成集团？”
　　“那个房地产公司？”
　　杨硕得意一笑，刚想说那只是他们家族众多公司中的一个时。
　　只听陆远同样冷笑道。
　　“个破买房子，你臭拽什么劲儿啊！”
　　“听说这两年楼市大跌，你们也不好过吧？”
　　“而且貌似你们总经理，还被限制了消费，花这么多钱上综艺，还不是想蹭蹭热度？”


第184章 见过抢钱的，还没见过抢罪遭的
　　陆远的反击，就像一记重锤，狠狠砸在了杨硕的嘴上。
　　天成集团作为房地产公司 ，早几年依靠着龙国房价暴涨，不仅大赚特赚，还在龙国打下了极其响亮的名声。
　　这两年房地产虽有所降温，可瘦死的骆驼比马大。
　　杨硕也是看中了这一点，才想着搬出一个足够响亮的名号，让这些平日高高在上的大明星，第一个回合就被压的抬不起头。
　　结果没想到，等他自报家门之后，被苏晨直接无视也就算了。
　　更是遇上了陆远这个愣种！
　　我是金主爸爸啊，你能不能尊重一下我！
　　杨硕思路急转，干咳一声，“不错，这几年天成集团收益确实有所下降，不过吸金能力依然强劲，至于我们那个总经理被限制消费，完全是他自己的原因，和集团没有丝毫关系，对了，准确的来说，应该是前总经理。”
　　“切！那不还是要倒闭了。”陆远嗤笑一声。
　　杨硕嘴角一抽，想破了脑袋也没想明白，怎么就成快倒闭了！
　　最离谱的是，在陆远嗤笑完后，现其他嘉宾都又专注起了自己面前的饭菜。
　　就连那些教授传统民间艺术的老师们，都只是再多看了他一眼之后，便没了动静。
　　赤裸裸的无视，好似一个个响亮的耳光，打的杨硕生疼。
　　“导演，你们节目组的嘉宾都这么不友好吗？”杨硕十分绿茶的选择当场告状。
　　朱德龙在看了他一眼之后，只是跟着赔笑了一声。
　　心里却在想。
　　他们选择无视你，你就偷着乐吧！
　　当他们真开始注意你的时候，你哭都来不及！
　　张伯在和夏振国汇报了杨硕到达节目组之后，也走了进来。
　　一看现场古怪的氛围，他立刻默默走到了夏星禾身边选择不掺和。
　　苏晨却闲不住的凑到了张伯面前，严肃道。
　　“老板，我有个重要的事情，必须要现在告诉你。”
　　张伯生怕苏晨提出涨工资这种无理的要求。
　　立刻端起了老板架子正经的不行。
　　“什么事？”
　　“你牙上有个韭菜叶。”
　　“噗！”竖着耳朵偷听的夏星禾差点笑岔气。
　　张伯连忙捂住了嘴，本就红润的脸色，愈发红润。
　　好不容易清理完牙齿上的韭菜叶，他瞪着苏晨。
　　“苏晨，我是你老板，你懂不懂什么叫尊重人！”
　　张伯槽还没吐完，苏晨直接挽住了他的胳膊，猛男撒娇。
　　“涨点工资呗，我辛辛苦苦给你当牛马，你就当喂狗了。”
　　旁边彪哥正好配合的叫了两声。
　　张伯表情僵硬，你辛苦？谁能有你日子过的舒坦啊！
　　但随即他想到了杨硕。
　　这小子是有危机感了啊！
　　张伯眼神不自觉飘向了夏星禾。
　　夏星禾不着痕迹的点了点头。
　　张伯心里了然，只是他刚要答应，就听苏晨贱兮兮道。
　　“当然，不给也行，咱们签署的合约可是没违约金的。”
　　“布飘零半生未逢明主，好不容易找一个，你可别逼我专捅义父啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风100点破防值！】
　　张伯嘴角又是一阵抽搐。
　　他好想一拳捶死这个王八蛋！
　　强行压下心头的怒火，张伯呵呵一笑，“涨，当然要涨，我这次过来，就是要和你谈涨薪资的问题。
　　苏晨你是我们盛世看重的艺人，我们是不会亏待你的。
　　对了，还有个事。”
　　张伯突然话锋一转，活像个笑容奸诈的老狐狸。
　　“你对拍电影有没有兴趣？”
　　“就是那种大男主动作电影，我们手上有两部很不错的剧本，保证你能一炮而红！”
　　“这个么...先等等吧。”苏晨思索道。
　　这事急不得，虽然他已经有演技了，可是还没抽到什么一代宗师和武术冠军之类的称号。
　　贸贸然拍动作电影，那不是找揍去了吗！
　　至于找替身这种事，系统都有了，再用替身多丢人啊！
　　一计不成，张伯立马显的有些兴致缺缺。
　　憋了半天的杨硕，终于想到了亲近夏星禾的办法。
　　只见他仰着鼻青脸肿的猪头，就来到了夏星禾附近朗声道。
　　“星禾，我看你们这次抽中的是火壶表演。”
　　夏星禾沉默。
　　“但是你们这几天都没训练，等表演的时候可怎么办啊？”
　　夏星禾继续沉默。
　　“我看就是这苏晨觉得训练辛苦，故意逃避训练，这样吧我跟着李达训练，到时候帮你们表演火壶！”
　　这次夏星禾依然沉默。
　　但沈逸晨一口水终究是没憋住，“噗”的喷了诗雨琪一脸。
　　闹呢！
　　老子好不容易拦住了陆远这个愣种，半路又杀出来一个你？
　　要放在平时，沈逸晨和陆远看到有人贬低苏晨，那一定是喜闻乐见的。
　　但这时候不行！
　　沈逸晨像被点燃的炸药桶，噌的一下站了起来。
　　“你说什么屁话呢！”
　　“你有什么资格代替苏晨学习火壶表演？”
　　“你只是特邀嘉宾，不是常驻嘉宾，想学火壶，你配吗！”
　　沈逸晨小嘴叭叭，像是机关枪。
　　嘲讽度拉满的连珠炮，轰的杨硕懵逼在当场。
　　根据他的观察，这俩人不是和苏晨水火不容吗？
　　怎么今天还帮着苏晨说话？
　　直到现在，杨硕都感觉自己一天的经历都有点不真实。
　　刚来桃源村就挨了一顿暴揍，结果没等到警察帮他伸张正义，还被拉去做了笔录。
　　好不容易到了节目组，结果这些明星们，一个个对他这个金主爸爸态度冷淡的吓人。
　　现在就连苏晨的仇人都开始帮苏晨怼他。
　　都疯了啊？
　　但杨硕显然不会放过这个既能亲近夏星禾，又能拉踩苏晨的机会。
　　他看向朱德龙。
　　“朱导，我虽然是特邀嘉宾，但学习火壶表演应该是没问题的吧？”
　　朱德龙越看杨硕，越像是曾经的沈逸晨。
　　尤其是在了解他貌似对夏星禾有意思后，更是感觉杨硕这小子，极有可能就是沈逸晨平替。
　　这都是以后的综艺热度啊，这下再也不怕苏晨没人玩了！
　　“当然，只要苏晨没意见就行。”
　　“我完全没意见。”苏晨抢答。
　　见过抢钱的，还没见过抢罪遭的。
　　朱德龙见状，看向李达。
　　“李师父，那接下来可能就要辛苦一下你了。”


第185章 事出反常必有妖
　　正滋溜着肥宅快乐水的李达一愣。
　　这两天跟着苏晨一起摆烂，不知道有多快乐。
　　甚至让他有时还在思考，前半辈子为什么要把自己搞的那么辛苦。
　　结果还没玩够，又要让他当打工人？
　　苏晨扯了扯李达的袖子小声说。
　　“这事简单，第一天让他舞火壶，舞个一百次，第二天二百次，第三天跑个山地马拉松锻炼体能，第四天烧一天炭，提前适应高温，实操一下，你可以全程托管，表演前一天跟着意思意思得了。”
　　李达眼前一亮跟着坏笑起来。
　　反正能欺负其他游客的人，也不是什么好玩意，就这样办！
　　“好，我答应。”
　　双方一拍即合。
　　沈逸晨和陆远再想阻拦也找不到理由。
　　只能狠狠瞪了杨硕一眼，又低头干饭。
　　杨硕目的达成，得意的看了眼苏晨，就要往夏星禾身边凑准备邀功。
　　“星禾，你放心，我一定好好学习火壶表演，帮你拿下这次的冠军，我办事你放...”
　　“滚。”
　　em.....
　　苏晨咂舌道，“吃饱喝足了，玩一天也累了，老婆回去休息吧。”
　　“嗯。”夏星禾轻轻点头，任由苏晨牵住小手。
　　杨硕看着两人的背影，牙都快咬碎了。
　　苏晨夏星禾，你俩给我等着！
　　杨硕阴暗的想着，又准备和张伯套近乎。
　　“张...”
　　“杨总，我年纪大了不能熬夜，先去休息了。”
　　张伯微微一笑起身离桌。
　　只留下杨硕看着墙上的时钟。
　　八点钟，不能熬夜？！
　　......
　　是夜。
　　魔都警局。
　　看守所空旷的走廊上传来阵阵脚步声。
　　“吱呀”一声牢门打开。
　　徐天看了一眼身后鼻青脸肿的五个壮汉。
　　“进去。”
　　五个壮汉蔑视的看了徐天一眼，迈着六亲不认的步伐走进牢房。
　　领头的壮汉冷笑一声吵吵道。
　　“警官，就算是被拘留也要给人吃饭吧！”
　　“就是，我们要吃饭！”
　　“给我们饭吃，不然等明天我们保释出去第一个就投诉你！”
　　其他保镖也跟着叫嚣。
　　又不是第一次帮他们老板背锅，最迟明天就会有人接他们出去。
　　徐天哑然失笑，这该死的熟悉感！
　　“饭点过了，你们明天出去吃好的吧。”
　　“砰”牢门关上。
　　徐天头也不回走向走廊出口，临到门口时，他扫了一眼中央空调的温度表。
　　“火气那么大，帮你们降降温好了。”
　　“毕竟，罪犯也是有人权的，不是吗？”
　　看守所逐渐安静。
　　只有空调出风口发出呼呼的风声。
　　陈飞躺在牢房最角落，敲着二郎腿，扫了一眼刚进来的五个壮汉，就又开始思考，自己出去如何将苏晨一次性搞塌房。
　　还有那个叫徐天的小队长，他也跑不了！
　　半个小时后。
　　陈飞忍不住打了个哆嗦。
　　空调出空口还在哗哗吹着冷气。
　　他紧了紧身上的单薄的囚服，看向刚进来的几个壮汉。
　　“喂，给你们一人十万，把衣服脱了给我穿。”
　　正吹牛打屁的几人一怔，嘈杂戛然而止。
　　领头的壮汉，用小指抠了抠耳朵，玩味道。
　　“哥们儿，你在跟我们说话？”
　　“不是跟你们说话，我跟鬼说话啊！”
　　陈飞也算阅人无数，这几个人看着壮实，可浑身的上下也没什么值钱的东西，一看就不入流的玩意。
　　其他四名壮汉闻言就要起身。
　　却被领头的壮汉拉住。
　　他脸上玩味笑容更胜几分。
　　“那可不行，我们只听我们老板的话，你还不够格。”
　　陈飞一听顿时乐了。
　　合着还真是几个臭保镖，你给我装什么大瓣蒜！
　　“给你们加钱，一人二十万，衣服脱了给我穿，还有被褥也给我！”
　　领头壮汉十分沉得住气。
　　“我说了，不是钱的事，我们只听我们老板的。”
　　陈飞这几天本来就憋了一肚子气，当场破口大骂。
　　“去你妈的，你们知道老子是谁吗？你们老板算个什么东西！”
　　“给你们脸不要脸是不是？”
　　领头壮汉似乎早就在等着陈飞这句话。
　　他双眼一眯，阴狠一笑。
　　“骂我们老板！干他！”
　　五名壮汉顿时从床铺上跳了下来，如同五条饿狼直扑陈飞！
　　.....
　　清晨。
　　苏晨迷迷糊糊睁开了眼，感觉鼻子痒痒的。
　　夏星禾捏着一缕长发，用发梢又蹭了蹭苏晨的鼻尖。
　　“干嘛呀老婆，好不容易睡床上，你让我再睡会。”
　　说完，苏晨自然的调整了姿势，一把将夏星禾揽进了怀里。
　　贪婪的嗅了口夏星禾发的香味，意识又模糊起来。
　　房间内再次安静下来。
　　几分钟后，夏星禾声音响起。
　　“那个，你顶到我了。”
　　...
　　“早上好啊各位！”
　　别墅一楼。
　　苏晨下楼时，其他嘉宾已经开始吃早饭。
　　沈逸晨和陆远一看到苏晨下楼，手上扒饭的动作又快了几分。
　　苏晨实在受不了这没有破防值进账的日子，嘴贱道。
　　“咋啦，你俩吃这么快，赶着投胎啊？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远100点破防值！】
　　破防值到账，苏晨立马做好战斗准备。
　　可事实却是，这俩人仅仅只是恨恨看了他一眼，然后扔下筷子就一溜烟冲了出去。
　　？？？
　　苏晨第一次被整的有点不会了。
　　就算要拿刀，厨房也不在这个方向啊？
　　一分钟...
　　两分钟...
　　直到十分钟之后，苏晨才确定这俩人是真跑了。
　　别说苏晨，就算何灵和林麟他们也一头雾水。
　　这俩人...难不成是知难而退，被苏晨怼服了？
　　事出反常必有妖！
　　“苏晨，他们是不是有什么把柄在你手里？”何灵问。
　　林麟闻言，看了白亦瑶一眼默默的退出了群聊。
　　“不知道耶。”苏晨也没想明白。
　　杨硕这时走下楼梯朗声笑道。
　　“这还用问？一定是因为我既帅气逼人，又刻苦努力，怕被我赶超了训练进度，忙着奋发图强好好训练去了。”
　　所有人都看向苏晨。
　　苏晨点点头，我会出手！
　　苏晨转头淡笑，“帅气逼人？这评价确实客观，但帅气我是不承认的。”


第186章 成功的路上，注定是要舍弃一些东西的
　　苏晨的话说到这就戛然而止。
　　何灵和林麟等人憋笑憋的很辛苦。
　　杨硕刚还笑吟吟的脸上，涌出一抹思考。
　　帅气你不承认，那我是？
　　“对，就是逼人！”苏晨肯定道。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕200点破防值！】
　　“苏晨，你骂谁呢！”
　　杨硕指着苏晨鼻子怒吼。
　　好久都没主动挑衅的黄伟，看着杨硕莫名感觉在照镜子。
　　多么熟悉的对喷开场，多么熟悉的追问语句。
　　“不知道骂谁？”苏晨嘻嘻一笑，指向面前光洁的瓷砖地面，“小便于地，俯面照之，可解心中困惑。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　别墅内一瞬间笑疯了。
　　【好家伙，苏晨你小子还给我拽上文了是不是！】
　　【这个杨硕是真的烦，能不能让他滚啊！】
　　【那可不行，我看杨硕现在已经成功接替了沈逸晨和陆远的位置，没他我看啥！】
　　【这家伙眼神怎么还有一丝茫然，不是吧大哥，你脑回路这么长，怎么和苏晨斗啊！】
　　没错，正如弹幕所说。
　　杨硕还真一下没反应过来。
　　毕竟他哪见过这样骂人的！
　　回过味儿来的杨硕，当场翻脸，他撸起袖子就朝苏晨冲去。
　　“你有种再骂一个试试！”
　　结果他脚步一顿，身后莫名传来的拉扯力，让他狐疑的转过头。
　　可明明身后空空荡荡。
　　苏晨手持路亚竿，迷之一笑。
　　“不知道你今年是不是本命年。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　现场再次传来哄笑声。
　　“苏晨拿的哪里是鱼竿啊，分明是宗门最强防身器！”
　　“笑死我了，沈逸晨也算是后继有人了。”
　　“沈逸晨真应该看看，他就能知道他当时到底有多么好笑！”
　　“阿嚏！”
　　“谁在背后骂我！”
　　训练场。
　　沈逸晨警惕的扫视着四周。
　　陆远撇撇嘴，“我看你就是亏心事做多了，打个喷嚏也大惊小怪的。”
　　“你不懂就闭嘴！”沈逸晨瞪了他一眼释然道，“成功的路上，注定是要舍弃一些东西的。”
　　陆远皱眉追问，“比如？”
　　“双亲。”
　　沈逸晨说完，拿起扳手螺丝刀，直接开始拆解火壶。
　　三两下的功夫，沈逸晨顺利将火壶把手的空心钢管拆卸下来。
　　陆远这时费力将身下的实心钢管，递给沈逸晨。
　　一阵金属脆响声过后。
　　沈逸晨拍了拍手，“大功告成！我特么让你学火壶！”
　　“撤！”
　　沈逸晨提上工具箱，带着陆远就离开案发现场。
　　二十分钟之后。
　　所有嘉宾陆续来到现场，开始了新一天的训练。
　　沈逸晨钻在舞狮道具下，一边敷衍的扭着屁股，一边打量着火壶表演场地。
　　当看到李达出现，他立马激动的对陆远低喊道。
　　“来了来了！”
　　不远处，李达还有苏晨以及夏星禾走在前面。
　　杨硕一脸怨气的跟在三人身后。
　　“好了，这就是我们的训练场地了。”
　　“下面我为你简单介绍一下火壶表演，需要使用的道具。”
　　李达正欲讲解，杨硕胸有成竹的打断道。
　　“不用了，我来之前就已经做好功课了，所有的道具我都认识。”
　　“你就告诉我今天需要训练哪些内容吧，是转壶，还是舞壶，亦或者抖壶？”
　　李达一听杨硕还真是有备而来，正好省事了。
　　“那你应该也知道火壶表演的基本动作套路吧？”
　　“那是自然。”杨硕骄傲的扬起了头，“所以我只需要简单练习，就可以很快上手了。”
　　李达闻言点点头，“那第一天训练就简单点，把所有动作组合练习上一百遍吧。”
　　正对夏星禾疯狂微笑的杨硕当场就是一个踉跄。
　　你管这叫简单？
　　“你不行啊？”夏星禾瞥了他一眼。
　　杨硕瞬间感觉小宇宙爆发，浑身都充满了力量，“行，怎么不行！”
　　杨硕说完，龙行虎步来到火壶面前，他嘴角带着不可言状的狂傲笑容，脚尖对准火壶那么一勾！
　　没勾起来...
　　【哈哈哈，这个杨硕简直比沈逸晨还有节目！】
　　【你以为我夏姐说你不行，是在和你互动，其实不然，她说的是事实。】
　　【就杨硕这小力气，沈逸晨太奶来了估计都能秒杀他。】
　　现场一时尴尬无比。
　　杨硕脸皮轻颤两下尬笑出声。
　　“那个，额...开个小小的玩笑。”
　　“好，接下来我要开始正式训练了！”
　　杨硕这次表情异常严肃，扎马，弯腰，双手死死抓住了火壶的铁棒中段。
　　只听他一声低喝！
　　还是没起来...
　　“噗嗤！”
　　陆远和沈逸晨远远观察着杨硕，结果差点没把他俩当场笑死。
　　“切。”夏星禾鄙夷一声，扭头就要走。
　　杨硕发出绝望的哀嚎。
　　“等等！刚才是意外，这次我绝对可以。”
　　夏星禾置若罔闻脚步不停，苏晨从身后拉住了她。
　　“再等等。”
　　“你怎么那么爱逗傻子玩。”夏星禾还是停下了脚步。
　　杨硕见状，像是得到了莫大的鼓励。
　　他深吸一口气，猛的一使劲，一把将火壶抓了起来举过头顶。
　　但还没等他保持一个帅气的姿势，身体一阵踉跄，“哎呀”一声，整个人被压倒在地，活像个翻在地上的王八。
　　人群再次哄笑。
　　杨硕感觉这辈子的脸，都在此刻丢了个干干净净。
　　“这破玩意怎么会这么重！”
　　苏晨看着怒吼的杨硕，咂舌道。
　　“有道是一而战，二而衰，三而竭，四密马赛，实在不行还是别为难自己了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕200点破防值！】
　　杨硕愤怒的瞪着苏晨，不甘道。
　　“你胡说！”
　　“我行！”
　　苏晨摇摇头，“你不行。”
　　“我行！”
　　“你就是不行，放弃吧，哪里跌倒就在哪里睡一觉。”
　　“你特么看不起我？”杨硕面目狰狞。
　　“对，是这样的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕300点破防值！】


第187章 天赋型选手
　　杨硕和苏晨四目相对。
　　一个满含屈辱和不甘，一个笑意吟吟，如同春风拂面。
　　“我今天一定要证明给你看看，我！可！以！”
　　杨硕说完表情彻底凝重起来，他浑身紧绷，再次抓向火壶。
　　“你给我起来！”
　　在众人的注视下，火壶逐渐离开地面，被杨硕提在腰间。
　　苏晨点点头，“舞两圈？”
　　“舞就舞！”
　　杨硕攒足了吃奶的劲儿，忽然抡着火壶就转动起来。
　　接着...就停不下来了...
　　沉重的火壶在巨大的惯性作用下，让杨硕根本不能控制。
　　整个人也只能跟着火壶原地转圈。
　　一圈...
　　两圈...
　　“爱的魔力转圈圈，想你想到心火怒放黑夜白天。”
　　“可是我害怕爱情只是一瞬间，转眼会不见，我要慢慢冒险。”
　　郎朗上口，曲调另类的歌声，从苏晨嘴里飘了出来。
　　一时间让现场氛围变得无比欢乐。
　　杨硕就像是个不知疲倦的永动机，提着火壶在原地疯转圈圈
　　【哈哈哈，苏晨你是个魔鬼吗，简直要笑死我。】
　　【这是什么歌，好上头啊！】
　　【我都不敢相信，这首歌和《青花》竟然出自同一张嘴！】
　　【看得出来，苏晨这两天真的没闲着，毕竟斗音肯定刷了不少。】
　　十分钟之后。
　　杨硕终于坚持不住，他只感觉一阵头晕眼花，跟着掌心一松，火壶就被扔了出去。
　　他一屁股瘫坐在地上大口喘着粗气。
　　歌声也戛然而止。
　　苏晨凑到杨硕眼前，“要不还是算了吧。”
　　杨硕抬起头眼珠通红，“不可能！”
　　“你不是这块料。”
　　“我是！”
　　“你不是。”
　　“我一定是！”
　　苏晨就像是蛊惑的恶魔，语气里满是诱惑。
　　而杨硕此刻就是那独自面对打击，哪怕惊涛骇浪在前，也会大喊出我命由我不由天的孤傲强者！
　　只是落在别人眼里，就变了几分味道。
　　林麟托着下巴，“瑶瑶，你有没有觉得这一幕非常眼熟，我感觉我好像在哪里看过。”
　　白亦瑶也点点头，“好像是很熟悉，可是在哪里看过呢？”
　　许静婉弱弱道，“那个，你们有没有看过网上成功学大师合集，还有销售打击式鼓励？”
　　真相了！
　　林麟和白亦瑶感觉思路一下就开阔了！
　　这不是就是妥妥PUA式激将法吗！
　　果然，在他们刚冒出这个念头之后。
　　还在和杨硕不断争论的苏晨话锋陡转。
　　“你行就证明给我看啊！”
　　“只会和我吹胡子瞪眼算什么本事，你的对手是它！”
　　杨硕顺着苏晨手指方向看去。
　　那沉重的火壶，就像是他人生坦途上的顽石，不除不快！
　　“我可以的，我一定可以的！”
　　杨硕眼神变得坚定，身体也因为过度紧绷而颤抖。
　　“啊！！！”
　　他呐喊一声，一把提起火壶做了两个简单的动作。
　　接着重重将火壶朝地上一砸，口中发出癫狂的笑声。
　　“我成功了，哈哈哈哈！我成功了！”
　　李达捂住了眼睛，至于吗？
　　苏晨听着火壶的落地的闷响，眉头一挑。
　　不太对劲。
　　他故作轻松的来到火壶旁边，伸出脚尖挑了挑，立刻察觉到了火壶重量不对。
　　他目光扫过全场，当落在沈逸晨和路远身上时。
　　两人闪躲的眼神验证了他心中所想。
　　苏晨笑看向李达，“师父，这杨硕能完成简单的动作了，就让他练着吧。”
　　李达失望的看了杨硕一眼，“可是他这动作未免也太简单了，你等等，我给他示范一套动作。”
　　“哎哎哎！”苏晨连忙拉住了李达，“他就这水平了，一百次够他练的了，别耽误咱们时间，我又找了几个让人快乐的地方，出发出发！”
　　李达表情惊喜，“还有比坐摇摇车更快乐的？”
　　“那必须有啊，走着？”
　　“走着！”
　　李达大手一挥，扭头对杨硕敷衍道。
　　“那谁，今天训练比较简单，你把你刚才那两个动作练习一百遍就行了。”
　　还沉浸在喜悦之中的杨硕，双眼一睁满是愕然。
　　这不纯纯要他命吗！
　　但没人理会他的哀嚎。
　　四人小队一溜烟就跑出了训练场。
　　朱德龙站在导演组，看向杨硕的目光满是欣赏。
　　直播热度就在刚刚，已经突破四千九百万了！
　　难道这就是天赋型选手的实力吗？
　　真是让人大开眼界啊！
　　.....
　　“咱们一会先去哪？”
　　“要先温习一下摇摇车吗？”
　　吴浩扛着摄像机，眼神期许问着。
　　“我还没吃早饭，要不咱们先去村长家吃点红薯吧？”
　　“昨天吴浩给我的红薯实在太香了，入口甜腻，谷香充盈，还想吃！”
　　苏晨和夏星禾听着李达的描述，顿时表情古怪了起来。
　　“你们昨天吃了红薯？”
　　“对啊，有什么问题吗？”李达问。
　　“在村长家吃的？”
　　“对啊，我刚不就说了吗，你们这小小年纪记性就不好，小心以后得老年痴呆。”李达说完就自顾自哈哈哈大笑起来。
　　“你们怎么不笑，这个笑话不好笑吗？”
　　苏晨和夏星禾对视一眼，旁边的吴浩脚步莫名加快了几分。
　　“师父，你该不会吃的大铁锅里的红薯吧？”
　　“嗯呐，你们也吃过是吧？老香了！”李达咂咂嘴，还在回味。
　　只听夏星禾嗓音清冽。
　　“那是猪食。”
　　(+_+)?
　　“猪食？什么猪食？”
　　“那是村长家的猪食。”夏星禾继续补充了一句。
　　李达整个人当场石化。
　　眼角鱼尾纹不自觉跳了跳。
　　深邃的眸子中满是沧桑，最后锁定了正惊恐看着他的吴浩。
　　“吴浩！”
　　“你小子敢给我吃猪食！”
　　李达眼中红光一闪而过！
　　随手抄起地上的一根锄头，就朝吴浩冲了过去。
　　吴浩怪叫一声，差点连手里的摄像机都扔了。
　　“我不是故意的。”
　　“是你自己要吃的！”
　　“呜呜呜，我也不是也吃了吗，李达师父你冷静点！”
　　李达咬牙怒吼。
　　“没事的，打死你，我自然就冷静了！”
　　“啊！晨哥救命！”
　　苏晨捧腹大笑，夏星禾也心情大好。
　　这才叫笑话嘛！
　　“吴浩你别跑偏了，我们今天的目的地是桃源动物繁殖基地，朝那边跑！”苏晨喊了一嗓子。
　　远处传来吴浩段断断续续的回答。
　　“知道了，哎呦！晨，哎呦，哥！！！”
　　“呜呜呜...别打脸，求求了别打脸啊！”


第188章 当爹了
　　尽管吴浩扛着着摄像机一路狂奔，还是没少挨打。
　　倒是让直播间网友，拥有了一种很新奇的体验。
　　【这晃动的镜头，这绝望的哀嚎，我感觉我在云逃亡，哈哈哈哈！】
　　【哈哈哈，还真别说，这感觉不错啊！】
　　【平常倒是没发现吴浩这小子跑这么快，加油啊，马上二十迈了。】
　　平时十分钟才能走到的路程，吴浩硬是不到两分钟就扛着摄像机，冲到了桃源动物繁殖基地门口。
　　“真当我这么多年跟拍摄像师白当的啊！”
　　“论跑，这个世界上就没有人是我的对...哎呀！”
　　吴浩话没说完，只感觉有一辆泥头车创上了他的双腿。
　　下身一飘，整个人瞬间失去重心。
　　吴浩看着明朗的天空，画面好像在此刻定格。
　　“什么鬼！”
　　“扑通！”
　　灰尘四起，吴浩捂着老腰瞬间不嘻嘻。
　　汪汪汪：大彪哥驾到，统统闪开！
　　一阵犬吠远远传来，吴浩看着疾驰而去的黑白色闪电，牙都快咬碎了。
　　“彪子你有病啊！”
　　“你特么铲我干什么！”
　　彪哥不语，只是一味狂奔。
　　直到一个急转弯彻底消失在动物繁殖基地大门口。
　　“神经病啊！”吴浩人都被摔傻了。
　　却听到身后李达的冷笑声。
　　“好好好，还敢骂我！”
　　╮(╯-╰)╭
　　“晨哥，救命！”
　　呐喊声在天空回荡。
　　五分钟后。
　　苏晨才和夏星禾不慌不忙来到桃源动物繁殖基地。
　　“我靠，武松打虎？”
　　李达骑乘在吴浩身上，哼哼一声。
　　“这小子给我吃猪食，还敢骂我。”
　　身下的吴浩一脸幽怨，“李达师父，我都说了，真不是骂你的。”
　　“那你骂谁的！”
　　“我，我骂狗的！”
　　“哎呦！”
　　苏晨撇撇嘴，“果然，你小子没有一顿打是无缘无故挨的。”
　　又是一阵暴揍过后。
　　李达笑眯眯看向苏晨，“咱们今天的快乐是？”
　　“对，就是这。”
　　苏晨掏出电话，没一会周瑞走了出来。
　　“小苏！”周瑞激动的捂住了苏晨的手高兴道，“上次的白鹭繁殖计划很成功，多亏了你啊！”
　　苏晨不在意的摆摆手，“周研究员，听说你们还运送了很多动物过来？”
　　“对，来来来，我这就带你们参观一下。”
　　桃源动物繁殖基地占地极广。
　　考虑到还要带动桃源村的经济。
　　周瑞结合上次苏晨后续对桃源村旅游事业的规划，干脆就在桃源村盖了一座动物园，用来丰富游客们观赏趣味。
　　今天是动物园试营业的第一天，周瑞主动邀请苏晨前来参观，看看还有没有什么需要改进的地方。
　　“现在咱们桃源动物园，一共有三十多种动物。”
　　“这边是长颈鹿饲养区，这边是猕猴，金丝猴，还有骆驼。”
　　“那边还有几头大象。”
　　“老虎和花豹那些食肉动物，还在前面。”
　　周瑞充当导游，为苏晨一行人详细的介绍了桃源动物园。
　　李达跟着参观，一开始还因为种类繁多的动物兴致颇高。
　　但没一会热情褪去的他，就扯了扯苏晨的袖子。
　　“小苏，不是说好了去找快乐吗？”
　　“对啊，马上就开始了。”
　　李达看了一圈诺大的动物园。
　　动物园除了喂动物，和逗动物玩，还没打吴浩有意思好吗？
　　“再等等。”苏晨又说，“毕竟所有有趣的东西，都需要时间的沉淀。”
　　李达无语，只好静静跟在苏晨身后。
　　.....
　　与此同时。
　　一楼深处。
　　明亮的走廊上一片寂静。
　　手术室亮起的猩红灯光牌，又为现场增添了一丝压迫感。
　　一双双焦急与担忧混合的眸子，不断眺望向手术室大门。
　　时而响起的脚步声，像是踩在人心口上的鼓点。
　　“咔嚓！”
　　手术室大门口打开。
　　两个戴着口罩的工作人员走了出来，如释重负的呼出一口气。
　　“母子平安。”
　　“芜湖~”
　　现场顿时沸腾起来。
　　“恭喜啊！”
　　“恭喜恭喜！”
　　“太好了，这下大家可以放心了！”
　　在声音的簇拥当中，孩子父亲，红着眼眶满心欢喜的走向手术室门口。
　　场面一时间既温馨又和谐。
　　直到...一声粗暴怒骂打破了这一切！
　　“滚滚滚，彪子你又偷偷来我们动物园干什么！”
　　“还有这些猴子和梅花鹿，是谁放进来的！”
　　“这怎么还有只白鹭啊，去去去！”
　　工作人员作势驱赶，刚还挤满了走廊的动物瞬间鸡飞狗跳，全部从动物繁殖基地门口一哄而散。
　　只有神色坚毅的彪哥，死死咬住了工作人员的裤脚呜咽。
　　汪汪汪：让我看看我儿子！
　　汪汪汪：为什么，你们为什么要棒打鸳鸯！
　　汪汪汪：我只是一个父亲，我想看看我的儿子有什么错！
　　汪汪汪：今天看不到我老婆孩子，我死也不走！
　　犬吠声震天动地。
　　工作人员佯装怒道。
　　“别以为有苏晨罩着你，你就能天天在这混吃混合昂！”
　　“滚滚滚！”
　　彪哥任由工作人员拉扯，依然不肯松口。
　　两个工作人员眸光一冷。
　　“这是你逼我们的！”
　　其中一个工作人员会意点头，沉着脸走进旁边房间。
　　再出来时，掌心已经握住一个锤状物体。
　　他大手用力一挥！
　　“滚！”
　　一团黄色一闪而过。
　　彪哥湛蓝的眼珠下意识跟着物体轨迹运转，黑鼻头狠狠一抽！
　　大鸡腿！
　　工作人员裤脚一松，一道黑影已经冲了出去。
　　走廊深处，一匹皮毛油亮的母狼，眼角流淌出一滴眼泪。
　　汪汪汪：二狗子，你这辈子跟鸡腿过去吧！
　　彪哥一口叼起鸡腿，刚要大快朵颐。
　　忽然注意到四周一双双直勾勾的眼珠正看着他。
　　咕噜咕噜的吞咽声响起。
　　一只猕猴掏了掏鼻孔。
　　吱吱吱：彪子，你这就有点不仗义了啊，我们陪着你等老婆生孩子，结果你背着我们偷吃鸡腿？
　　侧面的梅花鹿也高傲的扬起了头。
　　唧唧唧：就是，你作为我们桃源野生马戏团的扛把子，可不能让我们寒心，鸡腿拿出来分了！
　　彪哥睿智眼眸一片愕然。
　　汪汪汪：你小子不是吃素的吗？
　　唧唧唧：我这是给猴哥吃的。
　　汪汪汪：那就不能给我吃？
　　唧唧唧：你能上树，给我摘树叶？
　　彪哥竟无法反驳。
　　一旁的两只白鹭也抬起了头。
　　嘎嘎嘎：别废话，鸡腿拿出来，还有你私藏的熏鱼也拿出来，就当提前给你儿子摆满月酒了！
　　嘎嘎嘎：今天我要是吃不上熏鱼，我就把你小子给你老婆吃春...呜！
　　彪哥大惊失色，一把捂住了白鹭鸟嘴。
　　汪汪汪：贼子，住口！


第189章 整改建议
　　十分钟后。
　　彪哥看着大快朵颐的动物们，感觉心在滴血。
　　畜生，畜生啊！
　　还有王法吗？还有法律吗？
　　它彪哥英明一世，竟然被这样威胁！
　　白鹭大口吃着熏鱼，嘴角却挂着邪恶的微笑。
　　让你小子跟苏晨合伙在熏鱼里下药！
　　它曾经也很潇洒，直到被抓去当了爸爸！
　　彪哥无奈，只能也跟着吃起熏鱼，酒席正酣，彪哥狗眼转了转。
　　汪汪汪：你们听说了吗，节目组来了个年轻人，好像是我大哥的情敌。
　　正在进食的动物一愣。
　　吱吱吱：还有这种事？那你以后不是要多个二哥了。
　　汪汪汪：你特娘放屁呢！一声大哥，一生大哥！嫂嫂是我的！
　　白鹭鄙夷的看了它一眼，忽然想到了什么。
　　嘎嘎嘎：如果苏晨真被甩了，他一定会很伤心吧？
　　汪汪汪：你不是废话吗，我大嫂人美心善，貌美如花，美若天仙!
　　嘎嘎嘎：快闭嘴吧，开口就是一嘴舔狗味，我是在想苏晨如果被甩，心情一差不做熏鱼了怎么办？
　　刚还和谐的现场，因为这一句话而沸腾。
　　吱吱吱：听说了吗，节目组来了苏晨的情敌！
　　嘎嘎嘎：听说了吗，苏晨被甩了，以后不做熏鱼了！
　　唧唧唧：听说了吗，苏晨因为被甩心情不佳，所以准备抓我们这些梅花鹿，做烤全鹿！
　　咩咩咩：听说了吗，苏晨被情所伤，要把整个村子的动物都吃了！
　　八卦之风遇火既燃，瞬间整个桃源动物圈子都炸开了锅！
　　一时间畜畜自危，谈苏色变！
　　彪哥也眉头紧锁，就连平常香气扑鼻的熏鱼，都没有往日那般诱惑。
　　毕竟一顿饱和顿顿饱，它们还是分清的。
　　直到一阵沉重的脚步声，吸引了它们的注意力。
　　不远处，杨硕满头汗水的拖着脚步，但脸上却满是得意。
　　“小小火壶，轻松拿捏！”
　　“才一个小时我就舞了十遍，不就一百次而已吗？”
　　旁边的摄像师无奈的跟在他身后劝说道。
　　“杨总，你真的要去动物繁殖基地吗？”
　　“那里有很多野生动物徘徊，没有基地的工作人员带路，我们会很危险的。”
　　杨硕不屑道，“我看了，不就是几只猴子，和一群傻鸟吗，有什么危险的，你别管我，我现在就要去找夏星禾。”
　　摄像师无奈的耸耸肩不再劝说，只是默默拉开了和他的距离。
　　桃源村的动物不危险？
　　苏晨那么老六，都得被逼着当苦力去钓鱼
　　彪哥耳根一动，死死盯住了杨硕。
　　汪汪汪：兄弟们，就是他，他就是我大哥的情敌！
　　.....
　　动物园。
　　李达满足的拍了拍肚皮，眯起眸子打着饱嗝。
　　“舒服啊，实在是太舒服了，我这辈子都没吃过这么多种水果。”
　　吴浩也舔了舔嘴唇，“好吃，新鲜的烤肉比红薯还好吃！”
　　夏星禾也撑的不行，“果然还是抢来的东西最好吃。”
　　刚刚临时有事离开了二十分钟的周瑞走了回来。
　　他茫然的看着懒散的四人组好奇道。
　　“你们怎么了？不再逛一逛吗？”
　　“不了不了。”四人齐齐摆手。
　　周瑞一时间想不明白，“那好吧，小苏你把动物园的意见反馈给写下来。”
　　苏晨接过纸张，随即哗哗动笔。
　　两分钟后，周瑞看着纸上的内容眼皮一跳。
　　【整改建议：】
　　【1，喂骆驼的西瓜没有喂梅花鹿的甜，厚此薄彼，差评！】
　　【2，猕猴们吃的香蕉，没有喂骆驼的大，分配不公，差评！】
　　【3，水果品类太少，没有车厘子和榴莲等高档水果，动物们很不满意，差评！】
　　【4，喂老虎的牛肉，没有喂花豹的新鲜，食品安全有待提高，差评！】
　　【5，动物园内的动物，总是莫名对游客抱有敌意呲牙嘶吼，有待调教，差评！】
　　【6，肉类品类单一，质量不高，动物们吃了塞牙，建议购买雪花和牛，差评！】
　　“什么玩意？”
　　周瑞眼神更加困惑。
　　直到在角落看到了成堆的水果皮，和还没彻底熄灭的炭火，以及铁签上残留的肉丝。
　　“苏晨！！！”
　　整个动物园都莫名颤了颤。
　　【哈哈哈，苏晨，周研究员此刻正在对你，进行亲切的问候！】
　　【笑死了，让你写动物园整改建议，没让你写自助餐，餐后评价！】
　　【还动物朝你呲牙！你有想过，被你抢劫香蕉的那只金丝猴的感受吗！】
　　【笑不活了，咋啦，抢动物不犯法是吧！】
　　“阿嚏！”
　　苏晨搓了搓鼻子，有些不确定，“老婆，你听到有人叫我了吗？”
　　夏星禾侧耳倾听，“恶评，别听。”
　　“好嘞！”
　　“那吃饱了喝足了，咱们继续上阵杀敌？”
　　李达点点头，“去村长家吧，昨天我看到他家墙角还有一箱雪碧。”
　　吴浩也凑了过来，“我看行，我昨天还在村长家冻了冰块，我还藏了一个柠檬，绝配！”
　　“OK OK！”
　　苏晨大手一挥，一个“撤”字已经到了嗓子眼。
　　结果被一道人影生生给憋了回去。
　　杨硕背靠墙壁，一只脚掌撑着墙面，低头嗅着手中不知名小花。
　　看到夏星禾，他灿然一笑。
　　“星禾你来了。”
　　“我刚刚已经完成了十次火壶训练，我很厉害吧？”
　　“对了，你喜欢鲜花，这是我专门为你采摘的。”
　　夏星禾盯着杨硕手里的小花看了看，忽然俏脸一寒，“傻逼。”
　　“星禾你骂我干什么？”
　　“你是不喜欢这花的颜色吗？”
　　“星禾！”
　　夏星禾不耐烦地一把将白色小花抢过来扔在地上，临走前还不忘狠狠跺了两脚。
　　杨硕瞬间感觉心都碎了。
　　他不敢相信夏星禾竟然会这样对他！
　　直到...
　　耳边传来苏晨痛苦的憋笑声。
　　“哥们儿，你送的，这叫石楠花！”


第190章 你们再笑啊！
　　杨硕感觉这个词汇无比陌生。
　　“石楠花？”
　　“石楠花怎么了，我只是觉得这花又白又香，所以我就想送给星禾怎么了！”
　　“星禾，星禾你为什么要这样对我啊！”
　　杨硕痛苦看向地上被踩成碎屑的花瓣，就像是自己破碎的心。
　　他一边心痛，一边小心翼翼的将花朵拾起。
　　苏晨摇了摇头，“在你身上我看到了无知的可怕。”
　　【石楠花？杨硕给夏星禾送的石楠花？哈哈哈哈！】
　　【不是，究竟是谁觉得石楠花好闻啊！】
　　【杨硕这么喜欢石楠花的味道，我觉得你要是当个女人，私生活估计得老精彩了！】
　　【哈哈哈！杨硕你真的，哈哈哈，活该！】
　　四人小队相继离开，只剩下杨硕一人，在原地独自神伤。
　　而在他没注意的四周，正有一双双瞳色不同的眸子，已经暗暗盯上了他。
　　“砰”的一声轻响。
　　杨硕听到动静，茫然抬起头看了一眼。
　　没有找到声音来的来源，只是空气中多了一缕淡淡的臭味。
　　下一秒只听见一声激烈的犬吠声。
　　汪汪汪：预备，发射！
　　周围的树林里猛然传来一阵窸窣异动。
　　几十只猕猴用力挥动着手臂。
　　漫天黑点，如同疾驰的箭矢将杨硕笼罩。
　　一阵噼里啪啦的声响，杨硕周围顿时臭气熏天。
　　摄像小哥茫然的摸了一把，这刺鼻的气味，这热乎乎的手感。
　　“粑粑！”
　　摄像小哥扔下摄像机拔腿就跑。
　　只留下来不及反应的杨硕，彻底淹没在其中。
　　“什么东西，什么东西！什么，呕！”
　　杨硕人都傻了，他这辈子都没见过这么邪乎的画面。
　　一只只猕猴疯了般朝自己扔粑粑。
　　他后知后觉的想要逃跑。
　　刚刚才脱离危险的摄像小哥如临大敌。
　　你不要过来啊！
　　他逃他追，他俩插翅难飞！
　　猴群跳出树林脚步飞快。
　　地上有步兵追击，树上有狙击手严阵以待。
　　吱吱吱：我特么让你抢女人！
　　吱吱吱：打，兄弟们打死他！
　　留在原地的摄像机，清晰记录了这一画面。
　　直播间的网友们差点没当场笑死！
　　【哈哈哈，什么仇什么怨啊，你们要这样对杨硕！】
　　【咦，我刚刚好像在人群里，看到了彪子的身影，该不会是它干的吧？】
　　【就是彪子，我刚还听到它狗叫了，这么帮苏晨真是一条好狗！】
　　【em....虽然这是事实，但是我总感觉听着不像好话呢。】
　　这时镜头摇晃，一只老猴子出现在镜头前，突然呲牙一笑。
　　直播间网友顿时感觉不妙。
　　下一秒，一坨粑粑就涂满了镜头。
　　直播间网友瞬间遭受暴击！
　　他们是来杨硕直播间看乐子的。
　　并不想成为乐子啊！
　　【呕！我吐了，天杀的猴子！】
　　【你们别太离谱，苏晨都干不出来这种事！】
　　【溜了溜了，我特么再也不看杨硕直播间了。】
　　【我是犯了天条吗，你们要这样对我！】
　　乡间小路上。
　　杨硕和摄像小哥夺路狂奔。
　　猴群一直追出了二里地，才放弃追杀。
　　杨硕边回头张望，边颤声道。
　　“没，没追上来吧？”
　　“应，应该没有。”摄像小哥回了一句，一看杨硕一身的黄白之物，当即又是呕的一声。
　　杨硕脸色一黑。
　　“这些该死的猴子！”
　　“早晚弄死它们！”
　　摄像小哥忍不住提醒，“要不咱们还是先洗洗吧？”
　　“洗什么洗，我现在就要去找你们导演，我倒是要好好问问他，就这样对待赞助商的吗？”
　　“你们节目组有着不可逃避的责任！”
　　摄像小哥暗骂一句傻逼，都说了不让你去。
　　导演组。
　　“杨总，杨总你听我解释啊！”
　　朱德龙和吴城惊魂不定看向三米之外的杨硕。
　　“解释，有什么好解释的！”
　　“你看看，你好好看看，我什么时候受过这种委屈！”
　　杨硕说着又要让朱德龙近距离观摩。
　　朱德龙头皮一麻，就是一套丝滑小连招。
　　“达咩，别来，求求了！呕！”
　　朱德龙感觉自己都快哭了。
　　“什么意思？你还嫌我臭是不是？”
　　“我真不是那个意思，可生理反应我也忍不住啊！”
　　朱德龙屏息凝气，又围着两人之间的圆桌转了起来。
　　等实在忍不住了吸了口气，当即又是“呕”的一声。
　　“吴副导演，你给杨总解释解释。”
　　吴城脸皮一颤。
　　我只是比你低了半级，又不是欠了一条命，为什么要这么样害我！
　　“杨总你先别激动，你要不先去洗洗呢？”
　　“我洗什么洗，我就是要让其他人都看看，你们节目组到底是多么不负责！”
　　爱情遭遇坎坷，身心遭遇摧残，杨硕已经在失控的边缘。
　　吴城及时甩锅摄像师，“小许你怎么回事，怎么把杨总搞成这样了！”
　　摄像小哥自己都被殃及池鱼，更加无奈，“我都说了动物养殖基地危险了，可是杨总他不听啊，结果就被猴群扔了粑粑，我也没有办法啊！”
　　朱德龙和吴城一听。
　　哥们儿，你这纯纯自作孽不可活啊！
　　“杨总，要不你还是退出节目组吧？”朱德龙试探道。
　　“我退什么退，我就不！”杨硕也是个倔驴。
　　这边的动静，很快就吸引了其他嘉宾的注意。
　　正好又赶上休息时间，嘉宾们听着声音，就凑了过来。
　　沈逸晨和陆远最为兴奋。
　　毕竟只要他们是安全的，那被笑话的肯定就是别人！
　　只是他们刚靠近，就差点被强烈的臭味儿，熏的把早饭yue出来。
　　“卧槽！这个还有个大便超人！”
　　“那家伙不是杨硕吗？”
　　“好恶心啊！”
　　白亦瑶和许静婉，忽然就感觉自己没有那么爱看热闹了。
　　沈逸晨和陆远，一人鼻孔里堵了一坨卫生纸。
　　还是坚守在吃瓜一线。
　　“哈哈哈，这不是我们帅气又多金的杨总吗？”
　　“别瞎说，这明明是大便超人，杨总正在卖力训练火壶呢！”
　　沈逸晨和陆远的阴阳怪气，让杨硕鬼火直冒，胸口都跟着堵的不行。
　　他死死咬着牙，视线中的那两张正哈哈大笑的脸，逐渐变得狰狞扭曲。
　　“我CNM！”
　　杨硕从身上抓下两坨柔软，直接就朝沈逸晨和陆远砸了过去。
　　正看笑话的两人根本躲闪不及。
　　跟着只听“呕呕”两声。
　　杨硕一击得手，脸上露出兴奋的笑容，“笑啊，那么喜欢笑，你们再笑啊！”


第191章 快，去请苏晨大帝！
　　沈逸晨和陆远低头狂吐。
　　杨硕手拿宗门秘宝，宛若王者傲视全场，仰天大笑！
　　“笑！我让你们笑话我！”
　　杨硕化身英勇投弹手，任由手中炮弹不断发射，不停宣泄着，这几天以来心中的烦闷。
　　场面一时竟不忍直视！
　　【我的天啊，我的姥，我的褂子，我的袄，这是我能在直播看到的吗！】
　　【我宣布，从今天开始，《完美恋人》正式变成了一档有味道的节目！】
　　【哈哈哈，杨硕这是小宇宙爆发了吗，一个字，猛！】
　　【沈逸晨陆远，你俩好歹也是元老嘉宾了，竟然还收拾不了这小小的杨硕？】
　　【丢人！跟苏晨交手这么多次，你俩是一点精髓都没学到！】
　　【不对，沈逸晨红温了！】
　　在杨硕狂风暴雨的洗礼下，很快沈逸晨就已经满身弹痕。
　　他看着自己这一身的污秽，气到连身体都在颤抖！
　　笑犯法吗？
　　笑一下就该死吗！
　　苏晨都没这么羞辱过他！
　　“我去NM的杨硕！”
　　反正已经彻底变成大便超人，沈逸晨干脆就彻底摆烂。
　　他一声大骂之后，直接朝着杨硕冲了过去。
　　同样一身污秽的陆远，一阵狂呕之后，他费力的扒开眼前污秽。
　　看向杨硕的瞬间，双目只剩一片赤红！
　　大便霸总！
　　吞噬总裁！
　　污秽爱豆！
　　脑海中每蹦出一个称号，陆远的心就破碎一声。
　　直到眼前光明消失不见，陆远扬天长啸一声。
　　“都特么别活了！”
　　陆远嗷的一嗓子，就跟上了沈逸晨的脚步。
　　在无惧杨硕粑粑攻击之后，两人眨眼便至，如同饿狼直接将杨硕扑倒在地。
　　“陆远，给我掰开他的嘴！”
　　“你给我张开！”
　　陆远上手去掰杨硕嘴角，杨硕意识到陆远目的，死死咬紧牙关。
　　“陆远你特么能不能行！”沈逸晨怒吼。
　　陆远眸子一冷，抬手就是两个大鼻窦抽在杨硕脸上。
　　“张开，你给我张开！”
　　“嗯嗯嗯！”杨硕疯狂挣扎但根本无法挣脱束缚。
　　脸上传来火辣辣的刺痛。
　　因为水声的加持，让陆远的巴掌落在杨硕脸上格外清脆。
　　陆远越打越上头，根本停不下来！
　　杨硕感觉脑浆都快被扇匀了。
　　强烈的屈辱，委屈，压抑，让他快要疯魔！
　　“艹，别打了，呕！”
　　沈逸晨眼疾手快，抓起一把就朝杨硕嘴里塞去，然后用力合上了他的嘴。
　　咦~~~
　　周围人齐齐哆嗦一下。
　　这酸爽，不敢相信！
　　沈逸晨看着杨硕那张脸肉眼可见鼓成一个球形，但无宣泄的出口，笑声肆意癫狂。
　　“哈哈哈哈，吃，给我吃！”
　　“咽下去，给老子咽下去！”
　　杨硕喉头滚动，都快翻白眼了。
　　他也不知道从哪来的力气，一把推开沈逸晨，跟着又一拳砸翻陆远，立马翻身上位。
　　“吃尼玛！老子让你们吃饱！”
　　三人瞬间扭打成一团。
　　彼此抬手间宛若绝世强者，每有闷响声落下，便有万千汁水溅射。
　　战场周遭十米范围内，被恐怖的能量笼罩，人畜不得靠近，草木触之即死！
　　强者之间的对战竟然恐怖如斯！
　　饶是刚才被气味熏走的白亦瑶和许静婉都忍不住去而复返。
　　“我刚才觉得有些瓜，实在吃不下去就不吃了，但现在我发现，我刚才真装！”白亦瑶捂着鼻子目不转睛盯着大战现场。
　　“你这话我深表认同，有些瓜就像是臭豆腐，闻着臭吃起来是真的香！”许静婉这个御姐虽然看的龇牙咧嘴，却一步不退。
　　林麟和秦宇轩嘴角微微抖，这俩女人现在说话，怎么苏里苏气的。
　　“别打了，你们别打了！”
　　朱德龙站在一旁干着急，索性推了推吴城，“吴副导演，你快去拉开他们啊！”
　　吴城“嗯~？”的一声扭过头。
　　“导演，你开玩笑呢吧！”
　　“谁和你开玩笑，一会打出事来，咱们节目组怎么办！”
　　吴城看了看表情严肃的朱德龙。
　　“那谁，小许！给你个表现的机会！”
　　杨硕的跟拍摄像师人傻了。
　　“不是，小许你摘工牌是几个意思？”
　　小许不语，只是静静看着吴城，可是这沉默却震耳欲聋！
　　吴城目光扫视向现场工作人员。
　　目光所到之处，皆是纷纷躲避。
　　朱德龙老登叹气，竟有一种偌大的天下，竟无可用之人的沮丧。
　　“怎么办，这可怎么办啊！”
　　“林麟！”
　　对上朱德龙求助的目光，林麟嗖的一声消失不见。
　　“导演，我只是嘉宾，你越界了，”
　　“宇轩！”朱德龙绝望。
　　“咳咳，导演你知道的，我这个人比较柔弱，不擅长打打杀杀。”
　　秦宇轩的小手挥动的跟雨刮似的。
　　白亦瑶和许静婉抢先说，“导演，我们可是香香软软的小姑娘。”
　　“雨琪！”
　　诗雨琪正扶着门框嗷嗷吐呢，一听到自己的名字，她擦了擦嘴角虚弱道。
　　“导演，我发现我好像没有那么想当流量小花了。”
　　“对了，导演，晚上能给我换个房间吗，我不想沈逸晨住了。”
　　“你们！”朱德龙好一阵捶胸顿足，难道这次真的要自己上了吗？
　　余光中他看到掉头就走的张伯。
　　“张总！”
　　“喂，哎，你说什么？好我知道了，我马上开会。”
　　朱德龙目光愕然，现在科技都这么先进了吗，拿手指头比个六就能打电话了？
　　6翻了啊！
　　朱德龙心如死灰之际，吴城的目光却瞬间亮了起来。
　　“导演，找苏晨啊！”
　　“给他加钱！”
　　朱德龙在听到苏晨的那一瞬间，仿佛溺水者抓住了救命的稻草，绝望中看到了最后一道曙光！
　　“快，去请苏晨大帝！”
　　.....
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远800点破防值！】
　　赵家小院。
　　苏晨感受着连续到账的破防值，百思不得其解。
　　也没对杨硕干什么啊。
　　沈逸晨和陆远更是没在他眼前出现，怎么就还破纪录了呢？


第192章 又加钱？！
　　苏晨是左思右想，冥思苦想，站着想，躺在夏星禾大腿上想，依然没有丝毫头绪。
　　系统破防值的评判，一定要有自己的参与，或者必须因为自己。
　　可，为什么呢？
　　一声犬吠，这时打断了他的思考。
　　彪哥尾巴打着旋，就来到了苏晨面前。
　　“啪！”
　　“你头扬那么高干什么，你是大哥我是大哥？”
　　彪哥委屈呜咽一声，一步蹦跶到夏星禾旁边蹭了蹭。
　　汪汪汪：大嫂~贴贴~
　　“啪！”
　　“你今天玩屎了吗，身上这么臭？”夏星禾皱起好看的眉头，看向彪哥嫌弃的不行。
　　彪哥睿智的眼神，立刻变得有些委屈。
　　谁家好狗都当爹了，还要挨大嘴巴子啊！
　　汪汪汪：大哥，我当爹了！
　　“嗯？”苏晨诧异一瞬，“你小子行啊！”
　　彪哥神色倨傲一甩狗头。
　　汪汪汪：那可不，我可是执行力很强的狗，不过主要还是靠大哥给我提供了思路。
　　苏晨有点没听明白。
　　彪哥狗嘴一歪。
　　汪汪汪：喜欢就去追，追不到就下药，报警就发果照！
　　“啪！”
　　苏晨为了掩饰一下自己的尴尬，又给了彪哥一个大鼻窦助兴。
　　彪哥这下更委屈了。
　　它是来邀功的，不是来吃大嘴巴子的！
　　男人，你简直令狗心寒！
　　彪哥委委屈屈的扭过了头。
　　苏晨还没见过彪哥这副姿态，还能怎么办？
　　当然是哄它了！
　　“好了好了，别生气，和你开玩笑的。”
　　苏晨揉了揉彪哥的狗头，吧嗒扔出一根香甜的烤红薯。
　　“吃吧，老甜了！”
　　彪哥一看到烤红薯就双眼发亮。
　　刚才的委屈，也随着满口的软糯香甜烟消云散。
　　“好吃吗？”
　　汪汪汪：好吃啊大哥！比屎甜，没屎粘！
　　“你特么真粗俗。”
　　苏晨伸了个懒腰，准备享受悠闲的午睡时光。
　　上午的游戏就到此为止吧！
　　摇摇椅刚刚晃动两下，四人小队寂静安详。
　　【恍恍惚惚已经隔世，遗憾无法说.....】
　　夏星禾的手机这时响了起来。
　　她看了一眼来电号码，接听起来。
　　“朱导有事吗？”
　　“夏星禾，苏晨是不是和你在一起！”电话那头朱德龙声音里满是焦急。
　　“嗯。”夏星禾轻答了一声，然后就把手机猛的远离了耳朵。
　　“他和你在一起为什么不接电话！他到底在干什么啊！”朱德龙宛若狮子吼。
　　夏星禾看了苏晨一眼平静道。
　　“他在和我睡觉。”
　　“嗯？”
　　电话那头突然沉默了一瞬。
　　过了半晌，朱德龙才有些不好意思说。
　　“这大白天的不好吧？”
　　“年轻人还是要节制一点，要注意影响，虽然我知道你们感情很好。”
　　夏星禾感觉对面是个傻子。
　　“午睡不白天睡，还能晚上睡？”
　　电话那头再次沉默。
　　只有风箱般粗重的喘息声不断传来。
　　“朱导你哮喘犯了？”
　　朱德龙：！！！
　　他强行压下刀人的想法，告诉自己要冷静。
　　“你赶紧让苏晨回来，节目组出大事了！”
　　“要吃席？”
　　“杨硕和沈逸晨还有陆远打起来了，谁都拉不开，他再不回来真要吃席了！”
　　夏星禾面色一正，认真道，“能少上点礼吗？”
　　苏晨感觉朱德龙已经在吐血的边缘，才慢吞吞伸手接过了电话。
　　“喂，朱导，我午睡呢。”
　　“你知道的，我不午睡就会头痛，头痛就会影响心情，心情不好就写不出来新歌，写不出来新歌我就赚不到钱。”
　　“一百万！！！”朱德龙吼了一声。
　　苏晨顿时小眼神贼亮，“马上就到！”
　　挂了电话，苏晨才咂摸出味儿来。
　　“这老登平常那么抠门，今天随手就是一百万，而且只用拉个架？”
　　夏星禾揉了揉小脸清醒了不少，“有诈。”
　　“先看看情况去。”
　　四人小队来到赵家。
　　一路上彪哥的心情似乎格外好。
　　肥嘟嘟的屁股，都要走出猫步了。
　　苏晨随手折断一根树枝，给它来了个爱的鞭打。
　　“你今天挺兴奋啊。”
　　彪哥嗷的一声，幽怨转头，又带着几分神秘。
　　汪汪汪：大哥，待会你就会感谢我的！
　　彪哥说完，像是早就有预料似的，一股烟冲了出去。
　　抓空了的苏晨，搓了搓了下巴。
　　难道那些破防值的来源，是因为彪子？
　　十多分钟之后，苏晨就来到了训练场。
　　平日里热闹拥挤的训练场地，今天却只有窸窸窣窣的几个工作人员在清理训练工具。
　　至于嘉宾，更是一个都没看到。
　　平日里保障的工作人员，更是没看到几个。
　　“这么夸张，不就是打个架吗？”
　　苏晨兀自走向别墅。
　　弹幕这会却已经把期待拉满了。
　　【苏晨你就去看吧，一看一个不吱声！】
　　【哈哈哈，你以为这一百万那么好赚啊，苏晨你的劫难来了！】
　　【我在想，如果苏晨在现场，那三个杀红眼的，会不会新仇旧恨一起算，直接对苏晨....】
　　【我靠，big胆！你敢这样诅咒苏晨，哈哈哈哈！】
　　【妈的，你们这一说，还给我整兴奋了！】
　　一路行走。
　　随着别墅出现在眼前，空气中也传来难以名状的臭味。
　　夏星禾眉头紧皱，直接用苏晨衣服堵住了鼻子，露出苏晨条理清晰的腹肌。
　　【豁，原来夏星禾平常吃这么好！】
　　【苏晨这小腹肌可以啊！】
　　“苏晨来了！”
　　“苏晨来了！”
　　人群一看到苏晨顿时嘈杂起来。
　　有人看向他的目光满是期待，有些则是同情。
　　苏晨暗叹一声不妙。
　　当人群为他让一条通道，让他看清里面的情况时，苏晨胃里立马一阵翻腾。
　　“我yue！”
　　“不是，这是啥情况啊！”
　　朱德龙一看到苏晨立马噔噔噔跑了过来，死死抓紧了苏晨的手。
　　“苏晨！你总算是回来了！”朱德龙的语气都近乎带着哭腔。
　　苏晨想退，却又被吴城一下抱住了大腿。
　　“em...吴导，你这个动作有点过于暧昧了。”
　　“我不管，我不管，苏晨你赶紧拉开他们啊！”吴城这会哪还有心情管什么姿势的问题。
　　大有苏晨今天不答应，就一头在他身上创死自己意思。
　　苏晨又看了看，扭打在一起的三人，还有那满地的狼藉，满脸复杂道。
　　“这事吧，得加钱。”


第193章 我不干净了...
　　“还加钱啊？”朱德龙瞬间停止了哭嚎。
　　“整整一百万啊，你还要加钱！”
　　吴城也附和，“就是就是，都已经加一百万了！”
　　“那我走？”苏晨反问。
　　“别别别！”
　　“那加钱？”
　　朱德龙：.....
　　“那你们换个人吧。”
　　苏晨转身欲走，朱德龙又连忙拉住了他。
　　“你，你不能狮子大开口！”
　　“可以，二百万！”
　　朱德龙小腿一软。
　　不就是粑粑吗，大不了他自己...
　　算了，朱德龙发现自己好像也没那么爱钱了。
　　偏偏苏晨这时又叹了口气，失落道。
　　“真没想到，想我堂堂苏晨，马上就要为节目组上刀山下火海了，结果还不值二百万？”
　　“我是个明星啊，沈逸晨陆远他们不要脸，难道我也不要脸吗？”
　　“难道我的爱豆人设，还不值二百万吗？”
　　【我嘞个加钱居士风采依旧啊！】
　　【一开始苏晨那么为难，我还以为这小子要跑路呢，真不愧是你啊！】
　　【我苏晨出来混只靠三件事：加钱！加钱！加钱！】
　　【其实我觉得苏晨要加钱也挺合理的，毕竟我感觉，苏晨如果进场，可能就是三个打一个了，哈哈哈！】
　　【老婆老婆，和苏晨分手吧，他马上就要变成臭男人了！】
　　“好！”朱德龙突然下定了决心，“两百万就两百万，不过你要保证让他们分开，而且不能伤及无辜！”
　　“没问题。”苏晨小嘴一歪，然后...呕！
　　这味道太上头了。
　　朱德龙不放心的又说了一句，“那...那你待会出了什么事情，可不准讹我！”
　　苏晨拍了拍胸脯，“我拿钱你放心，我既然答应了，就算我在我身上发生多严重的后果，我都一力承担！”
　　有了苏晨打包票，朱德龙终于安心一些。
　　秦宇轩摇了摇头，“苏晨这次估计要栽了，诸神之战，根本就不是凡人能参与的。”
　　其他嘉宾也认可他的话，毕竟这种局面根本就无解啊！
　　张伯去而复返，躲在人群背后嘿嘿一笑。
　　杨硕这么惨，他很爽，苏晨如果也很惨，那他一定会笑的很大声，顺便喊上一声，该呀！
　　“但凡沾上一点，晚上可就得睡地板了。”夏星禾突然说。
　　“这张床我睡定了，耶稣来了也不好使！”苏晨坚定道。
　　所有嘉宾，包括直播间所有网友，都是觉得苏晨是在当嘴强王者。
　　这种事，哪怕是一肚子坏水的苏老六，一样不行。
　　“那还等什么？开始吧？”
　　朱德龙是真看不下去了。
　　苏晨摇摇头，“不急。”
　　说完，他一把揪出，躲在人群里看戏的彪哥。
　　“你去...”
　　彪哥睿智的蓝眼珠转了转，忽然邪恶一笑。
　　汪汪汪：大哥就是大哥，我时常因为自己没有你狗，而感到自卑！
　　我可去你的吧！
　　苏晨一家踢在彪哥屁股上，彪哥骂骂咧咧一溜烟冲了出去。
　　对上一双双困惑的眼神，苏晨微微一笑。
　　“请大家在门口让出一条通道。”
　　“为什么？”
　　“对啊，为啥啊苏晨？”
　　“没事的苏晨，你动作再大，也不会弄到我们身上的。”
　　“我只说一遍，剩下的后果自负。”苏晨淡淡看了他们一眼，就倚在门框上自顾自的继续看向大战现场。
　　“你不走我也不走。”
　　“就是，我倒是要看看，一会你能玩出什么花活。”
　　喧闹的人群中，夏星禾美眸微动看了苏晨一眼，然后就默默退出了人群，顺便还拉开了垫着脚尖伸着脖子眺望的张伯。
　　“小...夏星禾怎么了？”
　　“苏晨在专心赚钱的时候如果让你走，那你最好走。”夏星禾眨了眨眼。
　　张伯像是想到了什么，面色一惊，老老实实跟上了夏星禾，远离了大门口位置。
　　“嗷呜~！”
　　远处传来一声悠扬的号角声。
　　苏晨侧耳倾听，口中轻声倒数。
　　“10...”
　　“9...”
　　【又开始了，苏晨又开始故弄玄虚了。】
　　【我懂了，苏晨只是准备等他们打累了再动手。】
　　【苏晨你就坦白吧，你也要变身大便超人了。】
　　“1！”
　　苏晨数完最后一个数。
　　扔下一脸懵逼的众人，直接退出人群。
　　几乎是在同一时间，不远处的乡间小路上掀起滚滚烟尘。
　　几十只中华田园犬，眼中折射出兴奋地光芒！
　　声势浩荡，犬吠震天！
　　“怎么突然来了这么多狗？”
　　“不知道啊，而且为什么它们还看起来非常兴奋的样子？”
　　“不对，那些狗冲我们来了！”
　　“我去！”
　　人群反应过来时，狗群已经一股脑挤进了大门口。
　　混乱的现场嘈杂无比。
　　这边的动静也吸引了正在交战的三人。
　　回头一看，几十只田园犬已经冲进院子，正直勾勾盯着三人，瞪圆的眼瞳中，满是对食物的渴望！
　　平时看起来呆萌无害的大黄和旺财们，此刻正对三人不断呲牙呜咽。
　　几十只狗齐齐围绕他们旋转吼叫。
　　不由让杨硕等人浑身冷汗冒起。
　　“去！去！围着我干什么！”杨硕对狗群横眉冷对。
　　反应过来的沈逸晨也是连连挥动手臂，“滚，滚啊！”
　　可两人的一番操作，不仅没有成功驱散狗群，反而让狗群更加兴奋。
　　苏晨隔着老远悠悠道。
　　“你说它们围着你们干什么？”
　　“你们现在在它们眼里，和涂满了芝士酱的香辣大鸡腿有什么区别？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　苏晨的笑声刺耳。
　　不是为了烘托气氛，只是单纯觉得超级好笑。
　　众人反应过来，脑中冒出无数个画面。
　　不由整个人都不好了！
　　沈逸晨懵逼的歪了歪脑袋，“你，你们要吃我！”
　　“汪！”
　　一声犬吠狗群瞬间朝三人冲去。
　　一瞬间！
　　杨硕三人眼底涌出无限的恐惧。
　　再看那群狗，宛若再看择人而噬的魔鬼！
　　“啊！！！”
　　“别，别咬我！”
　　三人再也顾不得刚才的深仇大恨，没了命的朝着出口冲去。
　　门口吃瓜群众本来就多，面对狂奔的三人根本来不及躲闪！
　　一时间哀嚎遍野，整个《完美恋人》的工作人都疯了。
　　朱德龙嘴角一抽刚要转身，脚下一轻，直接被三人当场创飞。
　　画面定格，众人似乎听到了喃喃低语。
　　“我不干净了...”
　　“我，我不干净了！”


第194章 尽在预料之中
　　朱德龙的悲剧，不仅仅发生在他一个人身上。
　　所有没将苏晨警告放在心上的人，都没有幸免于难。
　　毕竟杨硕三人的辐射面积实在太广了！
　　张伯心有余悸看着尖叫四散的人群小声道。
　　“还是小姐有先见之明。”
　　夏星禾没有接话，只是全神贯注盯着大门口。
　　杨硕三人这时创飞人群冲出门口。
　　身后犬吠声惊天动地。
　　几十只田园犬紧紧追赶着他们，一路向着远方疾驰而去。
　　朱德龙好不容易哭唧唧从地上爬了起来，抬头就看到笑吟吟的苏晨。
　　“苏晨！你小子搞什么！”
　　“你是准备毁了我们节目吗！”
　　“你忘了你和我保证过，不会出事的！”
　　苏晨无辜的摊开双手，“我是保证了啊，我保证我出事不找你们，没说保证你们也不出事啊。”
　　朱德龙气了个半死，又觉得这臭小子说的还挺有道理。
　　小院外时不时还传来杨硕和沈逸晨三人的尖叫声。
　　他瞪了苏晨一眼，连忙追了上去。
　　“这三人真被啃掉一块肉，就完犊子了！”
　　“放心吧导演，我心里有数。”
　　“你有个屁的数！”
　　【哈哈哈，好好好，苏晨这小子那会原来是让彪子叫小弟去了！】
　　【苏晨这脑子到底是怎么长的啊，这是人能想出来的办法？】
　　【我都以为苏晨要舍生取义了，结果他硬是把恋综整成动物世界了。】
　　【这话我不同意，我认为这是一档美食节目。】
　　【别扯犊子了，快看，摄像追上沈逸晨他们了。】
　　狗群像是已经提前为他们规划好了行进路线。
　　每次当他们要偏离方向的时候，就会将他们驱赶回既定路线之上。
　　一只只围追堵截的田园犬，秒变牧羊犬。
　　唯一不同的就是，牧羊犬是一条狗牧一群羊，而它们是一群狗，牧三个人。
　　吴浩老早就按照苏晨的指示，埋伏在去往河边的必经之路上。
　　没想到，还真等到了沈逸晨和杨硕他们。
　　沈逸晨和杨硕他们的一举一动被镜头完整记录下来。
　　当画面中出现那辽阔的水面之后。
　　沈逸晨和陆远顿时面色一喜。
　　“有河，有河啊！”
　　上次他们偷桃子被狗群追的时候，就是跳河才逃过一劫。
　　而这次的情况则是更加危急。
　　甚至有被吃掉的风险！
　　沈逸晨想都不想，就“噗通”跳进了河里。
　　陆远跟着一个猛男入水。
　　杨硕一看两人跳下去，也跟着鱼贯入水。
　　三声闷响过后。
　　狗群齐齐刹车，盯着河里的三人在岸边徘徊不前。
　　沈逸晨擦了把脸上的水渍，当场笑出了声。
　　“哈哈哈，就你们还想吃我？下辈子吧！”
　　陆远也拍打着水面挑衅的看着狗群，“一群牲口，你们还真成精了不成，还想吃人！”
　　杨硕也心有余悸咒骂道，“来啊，傻狗，有本事你们下来啊！”
　　刚才还水火不容的三人，此刻却因为相同的悲惨命运冰释前嫌，甚至颇有点同是天涯沦落人的惺惺相惜。
　　彪哥哒哒哒的追了上来。
　　看着聚拢的在岸边的狗群，一声吠叫。
　　汪汪汪：愣着干什么，上！
　　彪哥军令如山，狗群闻风而动！
　　刚还在岸边犹豫不前的狗群，向后退了两步，跟着一个助跑，就冲进了河里。
　　噼里啪啦的落水声，如同午夜敲门的恶魔，让三人胆寒。
　　沈逸晨怪叫一声，玩了命的划动双手。
　　陆远不甘人后施展出苦练多年的自由泳。
　　杨硕的狗刨亦是速度不慢。
　　帅不过三秒的三人组，顿时引得弹幕笑炸了！
　　【哈哈哈，笑死了，该不会有人觉得狗不会游泳吧！】
　　【相比于现在，我还是更喜欢你们刚才桀骜不驯的样子。】
　　【为什么不笑了，你们倒是笑啊！】
　　狗群入水，并没有一味混乱的追赶。
　　而是井然有序的组成了一支箭头，箭头最前面的狗子，奋力划水，紧紧追赶着三人。
　　每次不足一米时，就会吠叫两声。
　　所有狗子轮流充当箭头位置，保证总有一只始终跟在三人身后。
　　“汪！”
　　狗子大嘴一张，强有力的咬肌挤出水分，传来清脆的吧嗒声。
　　落在最后的杨硕，听到动静，只感觉菊花一紧。
　　生怕下一秒，就落在了自己的屁股上。
　　十分钟的追逐。
　　也彻底洗干净了三人身上所有的污秽，但也彻底掏空了三人的全部体力。
　　绝望之际，杨硕毒辣的看了一眼前面奋力游泳的陆远，抓住他脚踝就狠狠拉了一把。
　　“咕噜咕噜~咕噜咕噜~”
　　陆远呛了一口水，张嘴就骂。
　　“我操你大爷的杨硕，你拉我干什么！”
　　沈逸晨听到动静，跟着就感觉小腿一紧。
　　“妈的，你还敢拽我！”
　　沈逸晨一个兔子蹬鹰，当场踹的杨硕鼻血飙射。
　　“陆远，干他！”
　　“干他！”
　　沈逸晨立马掉头，两人前后夹击，在水中又将杨硕一顿胖揍！
　　苏晨等人这时也赶到了岸边，不由一声惊呼。
　　“听说过鸳鸯戏水，还没见过水中3...”
　　朱德龙急忙捂住了苏晨的嘴。
　　“把你那个字母咽下去！”
　　“切！”苏晨翻了个白眼。
　　朱德龙又道，“别看热闹了，赶紧把这三个捞上来！”
　　苏晨眺望一番摇摇头，“再等等吧，再过五分钟他们身上的粑粑，也就洗干净了。”
　　朱德龙愕然看向苏晨，“你故意把他们赶到河里洗澡的？”
　　“不错，一切都在我的预料之中。”苏晨成竹在胸的点点头，“记得打钱。”
　　“彪子！”
　　汪汪汪：收到！
　　彪哥看向河面嗷呜一声，狗群听到声音立马停下追击，掉头朝回游。
　　临到上岸时，还不忘甩干身上水渍，然后一个加速就冲向了苏晨。
　　朱德龙眼皮一跳，应激道。
　　“苏晨小心！”
　　只是话刚出口他就后悔了。
　　因为狗群虽然围在苏晨身边，可是打着旋的尾巴都快转成螺旋桨了，妥妥的一副舔狗模样。
　　“好狗好狗，乖，别蹭！”
　　苏晨取下背后的小挎包，打开是一条条香气扑鼻的熏鱼。
　　苏晨扔出十几条，狗群叼着熏鱼满足的一哄而散。
　　朱德龙愕然道，“它，它们刚不是还要吃...”
　　说到这，他看了看河里的那三人。
　　苏晨悠悠道。
　　“谁还不知道吃好的啊。”
　　“导演你不知道肉好吃吗？”


第195章 不当人子
　　朱德龙嘴角一抽。
　　这是什么狗屁比喻！
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　“我是不是上当了？”朱德龙看向吴城。
　　吴城表情也复杂的不行。
　　毕竟刚才他一想到苏晨要和沈逸晨三人肉搏，两百万也就不是那么难以接受了。
　　可是结果，他就扔出来了十几条熏鱼。
　　这才值几个钱啊！
　　吴城的沉默，更是让朱德龙难受到了极点。
　　“你为什么不说话，我的钱真的那么好骗吗？”
　　苏晨上前一步，刚想搭上朱德龙肩膀。
　　结果又生生把悬在半空中的手缩了回来。
　　“你嫌弃我？”，朱德龙瞬间崩溃，“你骗我的钱就算了，你还嫌弃我？”
　　“不是，导演，明星的事情怎么能叫骗呢？上次就说过了，这叫合理劳动所得，别忘了打钱。”
　　朱德龙听到“打钱”两个字，忽然捂住了胸口，然后急忙在身上摸索。
　　吴城一步上前，直接把救心丸插进了他嘴里。
　　一边帮他顺气，一边轻声安慰道。
　　“没事的没事的，区区两百万而已，也不过就是这一季录制总花销的一半，全体工作人员一年工资，大家的集体年终奖罢了。”
　　朱德龙刚才缓和下来的脸色，肉眼可见又苍白起来。
　　“吴城我知道你很想当总导演，但能不能不要这么明显！！！”
　　吴城：em....其实我真的是想安慰你来着。
　　【哈哈哈，你这是安慰吗，你这是往朱导的心窝插刀子啊！】
　　【笑发财了，没想到《完美恋人》的幕后人员也这么有梗！】
　　【啊哈哈，我嘞个，不想升官吴导演！】
　　【不是，难道你们就没人关心一下水里的那三个人吗？】
　　正说着，沈逸晨和陆远已经爬上了岸。
　　等到杨硕好不容易摸到了岸边，刚要撑着身子跳起来。
　　沈逸晨和陆远，仿佛商量好了一样，回身就是一大脚。
　　“回去吧你！”
　　“噗通！”
　　水花掀起涟漪，杨大少拍打着水面狰狞怒吼。
　　“你们这两个王八蛋，有本事就别让我上去，上去我就要你们的狗命！”
　　沈逸晨戏谑的看了他一眼，“陆远，他说咱们有本事就别让他上来，你有本事吗？”
　　陆远冷笑一声，“我这么大个明星我会没本事？你有本事吗？”
　　“正经人谁没点本事啊！”
　　“我去你疙瘩！”
　　刚刚撑起身子的杨硕再次入水。
　　众人一片唏嘘。
　　惹上这俩货，也算是你小子命中有此一劫。
　　【给钱宝到账：二百万元！】
　　突兀的机械合成音吸引了在场所有人的注意力。
　　朱德龙虎目圆瞪，“都说了这是节目组的手机，谁让你下给钱宝的！”
　　苏晨反问，“可你也没说不让下啊，你只说不能联系朋友的嘛。”
　　朱德龙：╰（‵□′）╯
　　“区区二百万也值得炫耀，跟没见过钱似的。”
　　沈逸晨嘀嘀咕咕说完，结果发现其他人看他的表情，都有些不太自然。
　　“我说错了吗？他下载给钱宝还打开了声音，不就是为了炫富吗？”
　　“就是啊，我都怀疑是他自己让夏星禾给他转的呢，这样博取眼球的手段，未免也太低级了。”陆远阴阳怪气道。
　　所有人都以为苏晨要日常反击。
　　但是苏晨这次并没有着急开口，只是伸手指了指沈逸晨他们背后。
　　“那个，他又爬上来了。”
　　“噗通！”
　　“苏晨，我艹你@！#￥%……&*”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”白亦瑶牙花子都快笑出来了。
　　其他嘉宾也纷纷忍俊不禁。
　　就是看向陆远和沈逸晨的眼神，都有些怜悯。
　　倒也不是那种对弱者的同情，亦或者是对他们今天悲惨遭遇的可怜。
　　就是...傻子这种生物，是吧，多说无益啊！
　　朱德龙终于从苏晨的打击中回过神，一下把矛头对准了沈逸晨和陆远。
　　“你们俩还好意思说，要不是因为你们，我会给苏晨二百万辛苦费吗！”
　　“导演，你给苏晨的钱？”沈逸晨懵了。
　　陆远也不解道，“那和我们有什么关系？”
　　朱德龙几乎是从牙缝里挤出声音，“如果不是你们差点拿粑粑捂死杨硕，我会花两百万请苏晨出手拉开你们吗！”
　　朱德龙的声音，在河畔回响。
　　沈逸晨嗡嗡的脑瓜子逐渐清醒。
　　花二百万？
　　让苏晨拉架？
　　那...
　　沈逸晨突然看向狗群消失的方向怒不可遏。
　　“是你让那群狗追我们的！”
　　“那倒没有。”
　　沈逸晨刚松了口气。
　　“我是给彪子说的。”
　　！！！
　　沈逸晨感觉自己有口血，不知当吐不当吐！
　　“苏晨！你简直不当人子！”
　　“那你喊我爸爸也行。”
　　【叮！恭喜宿主，获得500点破防值！】
　　陆远也气呼呼冲过来。
　　“苏晨，我和沈逸晨今天可没惹你吧，你为什么要坑我们！”
　　苏晨委屈的看了朱德龙一眼。
　　“我这应该算是好人好事吧？”
　　朱德龙沉默。
　　“不说话，下次再请我出手，三百万起步。”苏晨声音轻飘飘传进了朱德龙耳中。
　　朱德龙脑子一炸，语气不善。
　　“你威胁我？”
　　和吴城并排蹲着看直播数据的夏星禾突然起身，直接把平板拍到了朱德龙怀里。
　　“我们做事，就是这个样子的。”
　　微扬的绝美侧脸，和冷淡至极的眼神，让朱德龙气不打一处来。
　　“夏星禾，你俩过分了吧，就算热度在高，你们也...”
　　吴城突然扯了扯他衣袖急迫道。
　　“看眼数据！”
　　“我看什么数据，我看数据！”
　　“就算数据再好，他们也不能...卧槽，五千万！”
　　朱德龙盯着直播间五千一百万人气值，心脏都感觉漏跳了一拍。
　　吴城又在他耳边说，“还霸榜了热搜。”
　　“卧槽！”
　　“短视频切片播放也飙升第一。”
　　“卧槽槽！”
　　“还有沈逸晨和陆远的公司打来了电话，说我们没照顾好他们艺人，估计要面临赔偿。”
　　“卧槽槽槽槽！”


第196章 疯癫文学代名词
　　“导演你还好吗？”吴城小声问了一句。
　　“我好个屁！”朱德龙骂了一句，但回过味儿来，倒也不是那么难以接受。
　　毕竟这综艺热度再创新高了不是。
　　如果这一季不出意外，等着这季综艺结束，那他就能稳坐第一综艺导演这把交椅。
　　但如果出意外呢？
　　朱德龙惆怅的看了看苏晨和还在水里扑腾的杨硕。
　　有他们在，真的很难不出意外啊！
　　这样一合计，朱德龙反而越发担心接下来出点什么幺蛾子。
　　什么？
　　安排点安全的综艺节目？
　　他朱德龙安排的哪个环节不安全？
　　那空抡个火壶，都能把三个人变成大便超人掉河里。
　　他有时候都怀疑，是不是桃源村克他！
　　“导演想什么呢？”
　　“我刚问你的问题，你还没回答我呢。”
　　朱德龙回过神看向苏晨。
　　“你刚问我什么来着？”
　　苏晨叹了口气，“他们说我这不是好人好事。”
　　朱德龙一拍脑门，“怎么不算好人好事！这必须是好人好事啊！”
　　“沈逸晨陆远我告诉你俩，今天要不是苏晨才思敏捷聪慧过人，今天你俩高低还得多吃二斤！”
　　沈逸晨和陆远被训斥的脸色铁青。
　　“给苏晨说谢谢！”朱德龙板起脸。
　　“还要道歉？”
　　沈逸晨小嘴撅的都快能挂二斤腊肠。
　　但是迫于朱德龙的淫威，他又不好拒绝。
　　“那要不道个歉？”沈逸晨问。
　　陆远也老不情愿的点点头，“人在屋檐下不得不低头呗。”
　　两人达成一致，扭头看向苏晨含糊的喊了一句，“谢谢嗷！”
　　话音刚落，沈逸晨和陆远，同步转身，眼底凶光一闪！
　　“噗通！”
　　杨硕：我草你们俩！@#￥%……&
　　【笑死我是对你们有什么好处吗？】
　　【只有杨硕一个人受伤的世界达成了！】
　　【哈哈哈，半个点了，杨硕还没爬上来！】
　　【杨硕：我特么现在只想引爆全世界！】
　　“朱德龙！你特么倒是拉我上去啊！”
　　杨硕实在忍不住怒吼着。
　　游不动，他真的游不动了。
　　朱德龙一拍脑门，“我怎么还忘了这家伙了，快快快，把他拉起来！”
　　其他工作人员立赶紧围了上去。
　　但有一道身影却冲在了他们前面，对杨硕伸出了手。
　　“苏晨你干什么！”
　　苏晨露出八颗大白牙，“说谢谢。”
　　“我谢你...”杨硕生生将国粹憋了回去，奸诈一笑，“好啊，那你先拉我上去。”
　　“先说谢谢。”
　　杨硕暗自咬牙，从牙缝里挤出两个字，“谢谢！”
　　杨硕刚一说完，猛地就抓向苏晨那只手，跟着就狠狠朝后一拽！
　　“噗通！”
　　水花漫天。
　　杨硕挣扎两下，满脸愕然的看向岸上的夏星禾。
　　“星禾，星禾你竟然因为他踹我！”
　　夏星禾站在苏晨身边，困惑的转过了头脑袋。
　　“你不是说我腿好看，我想让你近距离看看来着。”
　　“不好意思啊，可能我太想让你看了，略微用力过猛。”
　　夏星禾声音冷淡，字字句句都像一把尖刀，直戳杨硕肺管子。
　　“夏星禾！”杨硕狠狠砸了一下水面。
　　夏星禾终于不耐烦，“滚！”
　　苏晨小手合十放在胸前做作的拍了拍，“老婆，有你在身边，简直安全感爆棚！”
　　“跟妈妈混，不会吃亏的。”
　　苏晨没理会夏星禾嘴上占便宜，又默默蹲下了身子，对杨硕伸出了手。
　　“说谢谢。”
　　“啊！！！”
　　杨硕重重拍打着水面，几度崩溃！
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　“别愣着，捞他上来！”
　　朱德龙赶紧站了出来。
　　终于把哭天喊地的杨硕从水里捞了起来。
　　感受着系统不断到账的破防值。
　　苏晨突然觉得，杨硕这小子还慢慢有点顺眼了。
　　粑粑大战暂时落幕。
　　网上却彻底掀起了新一轮热度。
　　一张张直播名场面截图，如同雪花纷至沓来，充斥在互联网的每一个评论区。
　　更是有不少网友，将此做成表情包。
　　一时间本就画风清奇的截图，更加富有意境。
　　【朕一天不死，尔等皆是太子！】
　　配图，杨硕手拿两坨粑粑，怒视沈逸晨。
　　【兄弟和你心连心，你和兄弟玩脑筋。】
　　配图，陆远掰嘴，沈逸晨疯狂投喂。
　　【吃好的，吃贵的，最好还是免费的！】
　　配图，杨硕三人满身污秽，嘴角却P出了邪恶的上扬弧度。
　　【在你向上攀爬的路上，总有几个狗日的，拼命把你往下拽！】
　　配图，杨硕游泳，猛拽陆远大腿。
　　【自从看了《完美恋人》不仅治好了我的内耗，甚至还想喂我老板吃两坨粑粑。】
　　配图，沈逸晨杨硕三人互相投喂，面目狰狞！
　　《完美恋人》也彻底成为了疯癫文学的代名词。
　　#热！亲爱的朋友不要摆烂，毕竟你我的人生，总不可能比杨硕遭遇更大的打击了！
　　#爆！《完美恋人》综艺，突发重大事故，陆远沈逸晨竟然和一名赞助商，发生了...
　　#热！《完美恋人》热度登顶！
　　#新！《完美恋人》节目组紧急通知，一切皆为节目效果，所有物品皆是道具，请勿模仿！
　　评论区。
　　【官方你是想笑死谁啊，谁会没事去模仿！】
　　【《完美恋人》官方的求生欲是真的强，估计是怕哪天就被关进小黑屋了。】
　　【道具？你管那叫道具的话，追杨硕的那些狗算怎么回事？】
　　【哈哈哈，好看爱看，我不管了，我要天天看！】
　　【平常的人当舔狗我会觉得他很可怜，杨硕当舔狗，我会觉得他很好笑！】
　　.....
　　魔都警察局。
　　“哈哈哈哈，苏晨牛逼！”
　　“哈哈哈，晨哥厉害啊！”
　　“局长，你什么时候把苏晨弄过来上班啊，他真的太搞笑了。”
　　局长柳钢面色一沉，挥手道，“去去去，都一边玩去，手上的案子都处理完了？”
　　“没处理完还在这扎堆，至于苏晨，等有需要他的时候，我会联系他的。”
　　驱散了周围的警员，柳钢对徐天招了招手。
　　“你说苏晨这小子这么奸诈，真等他到咱们警局入职，我怎么感觉我要出血本啊？”
　　徐天不置可否点点头。
　　“被坑这是肯定的，不过他有本事也是一定的。”
　　“而且我看被苏晨坑的人也是活该，你看那个杨硕，就是那天在桃源村打人的那个。”
　　柳钢闻言想起了这一茬，面色冷的吓人。
　　“就是那个进了局子，还要叫嚣明天就能出去的那几个？”
　　“没错，他们还和陈飞打了一架，您看这事...”
　　柳钢不耐烦摆摆手，“这事你就看着处理吧，寻衅滋事还目无王法，这种人没点教训是不会长记性的。”
　　“明白了！”
　　拘留所。
　　“什么玩意？”
　　“警官你有没有搞错啊，他们三个把我打成这样，你管我们叫互殴？”
　　鼻青脸肿，浑身青紫的陈飞，愕然看向徐天。
　　徐天挑了挑眉，“你还手了吗？”
　　“那你不废话吗！他们打我我不还手？”
　　“还手那就是互殴。”
　　“你们四个统统关禁闭！”


第197章 我的剑无法斩向虚空
　　别墅。
　　晚饭时间，嘉宾们都三三两两扎堆吃饭。
　　四人小队虽然因为错过饭点，而没有蹭上晚饭。
　　但苏晨的顶级手艺，还是随随便便就折服了三人挑剔的嘴。
　　李达正抱着一碗葱油面吃的停不下来。
　　夏星禾安安静静的任由苏晨擦掉嘴角的油渍，忽然说。
　　“明天想吃腊肉。”
　　“还有丢丢想喝黄酒。”
　　苏晨秒懂的丢去一个眼神，“孙老头家？”
　　“好。”
　　“妥了！”
　　正吃着葱油面的李达，猛塞了一口面，眼珠贼亮。
　　“好吃吗？”
　　刚着摄像机的吴浩一下凑了过来，“非常好吃！”
　　“吴浩！你干什么呢！”朱德龙呵斥道。
　　吴浩缩了缩脖子。
　　苏晨笑呵呵看向李达，“我说师父，你好歹也是个非遗传承人，怎么能一天到晚就想着吃喝玩乐。”
　　“怪我咯？”李达满不在意，“那还不是你让我明白了什么叫人生的意义，那个...我想明天再去坐一次摇摇车。”
　　苏晨盯着这个皮肤黝黑的中年男人翻了个白眼，“心动币很贵的！”
　　正说着，还算安静的别墅突然喧闹起来。
　　原本正美滋滋吃着饭的嘉宾们，扒饭速度陡然提升。
　　五秒钟过后，就连白亦瑶都恋恋不舍的放弃了没吃完的小炒肉，一溜烟朝外冲。
　　苏晨抬眼一看，杨硕和沈逸晨还有陆远三个人正好下楼。
　　三人在楼梯口碰面，彼此还不服气的冷哼了一声。
　　李达眼皮一跳，直接端着碗蹲到了别墅大门口继续嗦面。
　　“你们什么意思啊！我洗干净了！”陆远举在半空的手僵硬了，余光中他看到了，正端着一碗泡面，烫到跳脚的李涵雨。
　　“涵雨！”
　　李涵雨表情顿时惊恐至极，看着碗里满满登登的泡面焦急到了极点。
　　“好烫好烫！”
　　“死手，快端起来啊！”
　　陆远这时自信的歪了歪脑袋，依靠在水吧台，“涵雨，我还是那个香香帅帅的我，我就知道你不会嫌弃我的，对吧？”
　　“em...”李涵雨咬着牙点了点头。
　　陆远灿烂一笑，“我就知道你最好了。”
　　“我帮你吧。”陆远在李涵雨绝望的目光中，水灵灵端起了那碗泡面，还不忘炫耀道，“这种事情，还是要男生来做才行。”
　　李涵雨悬着的那颗心，终于还是死了。
　　他一看到陆远那张脸，就忍不住回想起，他们三位绝世强者乱战的画面。
　　胃里突然开始翻腾。
　　“呕！”
　　李涵雨一下捂住了嘴。
　　“涵雨你怎么了？”陆远满脑袋的问号。
　　留下的只有李涵雨一溜小跑的背影。
　　“涵雨你不舒服吗？”
　　苏晨叹了口气，“或许，她是怀孕了吧。”
　　“怎么可能！”陆远一个后跳，急忙否认三连。
　　“我没有，我没做，孩子不是我的！”
　　苏晨眨了眨卡姿兰大眼睛。
　　“那不是怀孕，还能是因为什么呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远500点破防值！】
　　杨硕这次罕见的没有凑近夏星禾。
　　当然不是他真的不想，而是被夏星禾一个眼神成功劝退。
　　沈逸晨已经预想到了这种结局，只是静静喝着水。
　　没有靠近其他嘉宾，也没有主动挑衅苏晨抢着给送人头。
　　但看向杨硕的眼神，如同带着刀子！
　　“你别离我那么近行不行？”已经坐在门口的诗雨琪皱了皱眉头。
　　沈逸晨黑着脸瞪向她，“诗雨琪你要不要听听你在说什么，我特么离你五米远了！”
　　诗雨琪不语，只是默默捏住了鼻子。
　　“艹！”沈逸晨当场气炸了，“我警告你，你别太过分！”
　　诗雨琪婊里婊里的冷笑一声，“大便超人。”
　　今天所遭受的一切，都因为这一句话被点燃。
　　委屈，愤怒，无助，等等情绪一股脑的冒了出来。
　　沈逸晨气到颤抖，可张了张嘴，他发现因为太生气，说话都不利索，根本无法反击！
　　他环视周围，又看到了杨硕鄙夷的嘲笑。
　　最终他将目光定格在苏晨身上，怨恨的眼神逐渐柔和，最终变成了求助。
　　不是吧不是吧！
　　“你准备让我帮你？”
　　“二十万，打欠条！”沈逸晨怒吼一声。
　　苏晨小手一抬摆了摆。
　　“三十万！”
　　苏晨淡淡一笑，“摆手不是拒绝，而是代表，你无需多言，这是我的给钱宝二维码，谢谢支持。”
　　“叮！给钱宝到账三十万元！”
　　“滴滴代骂，很高兴为您服务。”苏晨美滋滋的收起手机，“给个方向。”
　　“给我问候她祖宗十八代！”
　　苏晨闻言忽然皱眉沉默。
　　沈逸晨急的直跺脚，生怕苏晨耍他，“你小子想骗钱？！”
　　苏晨猛地抬起头，表情严肃。
　　“不，只是我无法攻击的她的母亲，因为我的剑，无法斩向虚空！”
　　“不能攻击，你说个鸡...”沈逸晨话说到一半，表情一滞。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“牛逼！牛逼啊！”
　　其他躲远吃瓜的嘉宾，也是愕然一片。
　　随后表情就精彩了起来。
　　白亦瑶懵懂的看向林麟，“什么意思？”
　　“咳咳咳...”
　　“说！”
　　“晨哥说，诗雨琪她没ma。”林麟最后一个无声的口型落下。
　　白亦瑶“给给给”的大笑声，差点掀翻屋顶！


第198章 叫两声
　　诗雨琪反应过来当场翻脸。
　　“苏晨你才没妈！”
　　“答对了，我从小生活在孤儿院，上次不是说过了吗？”
　　诗雨琪嘴角抽搐。
　　这还让她怎么骂！
　　果然强者不需要双亲！
　　“无耻，混蛋，王八蛋！”
　　诗雨琪气的跳脚，把所有能想到的恶毒词汇都骂了个遍。
　　结果...
　　“你这攻击力也不行啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪500点破防值！】
　　苏晨无聊的打了个哈欠，对沈逸晨挤挤眼，“老板还满意吗？”
　　“满意，非常满意！”沈逸晨心中郁结一扫而空，整个人都舒服了。
　　“满意记得五星好评呦，欢迎下次光临，睡觉了，睡觉了。”
　　苏晨拉起夏星禾小手慢慢悠悠上了楼。
　　何灵咂舌一声，这临场反应比他都快。
　　只是他是救场，这小子是砸场！
　　【哈哈，又学到了又学到了！】
　　【我就说跟着苏晨能学到东西，明天就用在我老板身上。】
　　【怎么又是你小子啊，刚才说要给老板喂粑粑的也是你吧！】
　　【李子文你狗日的要给谁喂粑粑，明天不用来上班了！】
　　【啊？老板，老板你听我解释啊！】
　　别墅内，随着苏晨和夏星禾离场，现场又变的安静起来。
　　杨硕和沈逸晨再次瞪眼对视，冷哼一声之后，各自回了房间。
　　天空繁星闪烁。
　　苏晨洗完澡，躺在床上的夏星禾美眸闪烁两下，认真道。
　　“今天救了你一次，你应该报答我。”
　　苏晨擦了擦湿润的发丝，“哈”的一声扑向床上。
　　“要不，我以身相许吧！”
　　“哎呦！你干嘛！”
　　夏星禾一只手按住苏晨脑袋，反手就是一个擒拿。
　　“乖乖的，就不让你受皮肉之苦。”
　　“叫声好听的。”
　　好听的？
　　“老婆？”
　　“不好听。”
　　“亲爱的？”
　　“有点恶心。”
　　“那叫什么啊！”
　　苏晨语气带着几分沮丧，下一刻他感受到夏星禾手上力气小了几分。
　　抽出手就朝夏星禾腰间抓去。
　　“咯咯咯，你放手！”
　　“原来你真的怕痒。”苏晨邪恶一笑，“不要反抗，因为你越挣扎我就越兴奋！”
　　床铺一阵摇晃。
　　两分钟后。
　　“痛痛痛！”
　　“错了，老婆我错了。”
　　“听话，叫妈妈。”
　　“你！”
　　杨硕房间。
　　杨硕从浴室走出来，刚洗完了他今天的第八个澡。
　　看着窗外寂静的山村，今天注定是他人生最灰暗的一天。
　　每每想起那一幕幕惨不忍睹的画面，他都有点不知道该如何面对家人。
　　想他杨硕，堂堂京圈大少，却被人喂...！！！
　　“嗡嗡”手机震动两声。
　　“二哥，你怎么去参加综艺了啊？”
　　“二哥，《完美恋人》的综艺效果可以啊，看着也太逼真了。”
　　“二弟，你还好吗？”
　　“堂弟，那夏星禾怎么还是这个样子，你加把劲把她追到手啊！”
　　一条条语音响起。
　　杨硕嘴唇一阵颤抖，跟着就呜呜呜的哭了起来。
　　“妈的傻逼！”
　　“这里的一切都是傻逼！”
　　“狗是傻逼，猴子是傻逼，沈逸晨陆远是傻逼，苏晨更是超级大傻逼！”
　　“呜呜呜！”
　　杨硕像是一条独自舔舐伤口的孤狼，只有夜深人静的时候，才能流露出脆弱的一面。
　　正当杨硕还沉浸在悲伤情绪之中无法自拔时。
　　隔壁传来隐隐约约的人声，和叮叮咚咚的闷响。
　　杨硕哭声顿时停止。
　　他不可置信的跑到墙壁面侧耳倾听。
　　一秒...
　　两秒....
　　三秒....
　　“呜呜呜呜！”杨硕大哭出声，可是又怕被人听到，只能死死捂住嘴。
　　节目组原本给他提供的房间，是二楼的一间大套间，可是他为了离夏星禾近一点，放弃了宽敞的套房，选择了三楼墙角的一间小房间。
　　可结果，可结果！
　　“呜呜！”
　　杨硕越想越心痛，他止住哭声，抓起拖鞋就对着墙壁一边拍一边骂。
　　“畜生，苏晨你个畜生！”
　　“你禽兽不如！”
　　“夏星禾你怎么能这么不自爱！”
　　苏晨房间内。
　　苏晨经过一番蹂躏，现在已经老实，他委委屈屈的看着夏星禾。
　　“我可是你老公，你下这么狠的手！”
　　“我生气了，哄不好的那种！”
　　夏星禾默默伸出手，用指尖捅了捅苏晨。
　　苏晨傲娇的转过头。
　　但，转了，又好像没完全转。
　　夏星禾双手死死扳着苏晨的脑袋又给扳了回来。
　　亲一口。
　　又亲一口。
　　苏晨挣扎着甩了甩脑袋。
　　“你这样的强制爱我很不喜欢！”
　　“这个家到底谁说了算！”
　　夏星禾思考片刻，认真说，“我。”
　　“哎呀！！！”
　　“你！”
　　“你会后悔的！”苏晨一下从床上跳下来双眼一眯，暗搓搓想着以后抽到什么格斗精通，非把这小妞屁股打肿！
　　墙壁这时传来咚咚的闷响声。
　　苏晨上前两步听了听。
　　拿起拖鞋也对着墙壁猛拍起来。
　　“咚咚咚！”对面不甘示弱的反击。
　　“呦呵！对面住的杨硕？”苏晨问。
　　夏星禾点头，“最小的那个小房间。”
　　“呵，阎王让你三更死，二更你就抹脖子，你小子完了！”
　　苏晨拿起拖鞋咚咚咚的敲打起来。
　　没一会又直接将录制伴奏用的打鼓推到了墙角。
　　“砰！”的一声。
　　别墅灯光瞬间亮了一半。
　　杨硕被挑衅，同样也加大了力度。
　　苏晨正准备继续敲鼓时。
　　夏星禾一下拦住了他。
　　“嗯？”
　　夏星禾竖起纤长食指晃了晃。
　　“你这攻击力太差了。”
　　“所以？”
　　“嘎吱嘎吱嘎吱。”夏星禾推动床铺发出颇有节奏的声响。
　　“老婆你杀人诛心呐！”
　　夏星禾不在意的耸耸肩，与其说杨硕是追求她，不如说是为了追求夏家所带来的利益。
　　这种人，根本不值得她多看一眼。
　　“嘎吱嘎吱嘎吱。”
　　“叫两声。”夏星禾说。
　　“啊？”苏晨人都傻了，“我叫啊？”
　　“那我叫？”夏星禾狡黠的勾起了嘴角。
　　达咩！
　　“咳咳咳...那我勉为其难试试？”
　　“好。”
　　苏晨皱起眉头认真酝酿，曾经所有看过的学习资料浮现在脑海。
　　张了张嘴，不确定道，“雅...雅蠛....呜！”
　　夏星禾额头冒出三条黑线，一把捂住他的嘴，“还是算了吧。”


第199章 露一手！
　　杨硕正拍着墙面，突然听到了异样的声响。
　　原本拍墙的动作为之一顿。
　　他表情诧异，愕然，不敢置信，最终黯然到了极点。
　　他整个人像是被抽干了所有力气。
　　无力的从墙面滑落在地，一滴眼泪悄然滑落。
　　他忍不住悲痛轻吟。
　　“出卖我的爱，你背了良心债，最后知道真相的我，眼泪流下来！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕900点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕900点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕900点破防值！】
　　......
　　次日。
　　苏晨打着哈欠，伸着懒腰来到别墅大厅。
　　何灵正嘬着酸奶，看到苏晨就笑眯眯打起了招呼。
　　“宝，早安。”
　　苏晨微笑回应，“早，保安。”
　　【叮！恭喜宿主，获得何灵50点破防值！】
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　【白亦瑶你别笑了，我一大早睡醒就看到你嗓子眼了！】
　　【嗓子眼，什么嗓子眼，我错过了什么！】
　　【一大早的，你们能不能正常点。】
　　【每天睡醒就看直播，总能让我开开心心的去当牛马。】
　　【苏晨怎么一副没睡醒的样子。】
　　【我老婆要是夏星禾，我但凡下床，都是对她美貌的不尊重！】
　　【杨硕怎么也这死出，他不光没睡醒，眼睛怎么好像也肿了。】
　　杨硕一看到苏晨，眼珠子瞬间通红咬牙道。
　　“王八蛋，你是真该死啊！”
　　苏晨瞥了他一眼，“师父，今天杨总是不是该练两百次了？”
　　“他昨天可还欠着几十次呢。”
　　正在扒蒜的李达头也不抬，“嗷对，那个杨总你今天记得补上。”
　　杨硕本来就不怎么明亮的天，彻底塌了。
　　吃过早饭。
　　苏晨照例去训练场地露脸。
　　然后四人小队就直奔孙老头家。
　　动感的舞曲在炊烟袅袅的桃源村响起。
　　“福生这么早就上班了啊。”
　　苏晨推开大门，却被眼前的一幕惊了一下。
　　一向睡的比狗晚，起的比鸡早的精神小伙们，一大早却整装待发。
　　一个个精神抖擞站在孙老头小院。
　　看到苏晨，所有人立刻站的笔直朗声道。
　　“老师好！”
　　“你是他们老师？李达懵逼了。
　　“对啊，人生导师！”苏晨小嘴一歪自信抬手，“大家好。”
　　福生作为头号大弟子急忙跑了过来。
　　“晨哥，村长安排我们跳早操，说这样能彰显我们桃源村积极向上的精神风貌。”
　　“社会摇？”苏晨感觉自己在明知故问。
　　“嗯呐！”
　　福生说完开始招呼人手朝广场集结。
　　很快音乐响起。
　　不少早起的游客，正迷迷糊糊游走在村子里准备吃早饭。
　　结果就被一群精神小伙给拉进了队伍里。
　　动感的音乐逐渐复苏他们的灵魂。
　　游客们突然懵逼了。
　　我是谁，我在哪？他们要拉着我干什么！
　　“我，我不跳社会摇。”
　　“我也不跳，太尴尬了！”
　　事实证明，有些事情只适合看看，真的不适合参与。
　　游客们站在精神小伙的队伍中直刺挠。
　　直到...
　　“雷迪森and杰特们！”
　　熟悉的嗓音响起，苏晨手拿话筒一个大跳出现在众人面前。
　　“福生！”
　　“在！”
　　“调整队形！”
　　“收到！”
　　苏晨一出场，所有精神小伙瞬间亢奋起来。
　　眺望着不远处的那道身影，宛若神明般虔诚！
　　几百人的队伍，不到片刻就调整成一个三角形。
　　苏晨一席黑衬衣，带上白手套，走向最前列。
　　“音乐，起！”
　　动感的音乐响起，近五百名精神小伙，在苏晨的带领下，动作整齐划一。
　　明明一个人跳起来尴尬无比的社会摇，在高达五百之数的加持下，变成了一场极其壮观的大型社会性活动。
　　更是给直面舞蹈方阵的游客带来了极大的冲击。
　　“来呀！”
　　苏晨对目瞪口呆的李达招了招手。
　　“不行不行，我不行。”
　　苏晨不由分说将李达拉到身边。
　　其他精神小伙也各自拉来一名游客融入舞蹈方阵。
　　他们身处在人群之中，逐渐被感染。
　　本就不复杂的社会摇，也上手极快。
　　不知不觉间，游客们就彻底沉浸在这种火热的气氛之中，形成了桃源村一道靓丽的风景线。
　　“搞定！”
　　“福生，你带着继续。”
　　苏晨解决完了这边事情，就默默离开了方阵，“走吧，战场在召唤我！”
　　孙家小院。
　　“上号上号。”
　　“咦，怎么少个人呢？”
　　“晨哥，李达师父还摇着呢，我们来！”吴浩放下摄像机凑到苏晨身边。
　　“砰！”孙家大门被一把推开。
　　“好你个吴浩，你敢怂恿苏晨扔下我！”
　　“阿打！”
　　“晨哥救命啊！”
　　一上午恍然而过。
　　孙老头早就准备好了腊肉黄酒。
　　酒过三巡，滋味正浓。
　　房门被推开。
　　所有人转头一看，瞬间没了吃饭的胃口。
　　“星禾，星禾我特意给你采了鲜花。”
　　“你放心，这次肯定不是石楠花！”
　　“杨硕你火壶练完了吗你就跑。”李达不满的抱怨着。
　　“我送完花就回去继续练。”杨硕敷衍了一句，目光却始终停留在夏星禾身上。
　　孙老头还以为杨硕是苏晨朋友，当即红光满面的拉住了杨硕。
　　“既然是小苏和小夏的朋友，就一起喝一杯吧。”
　　“好！”杨硕喜滋滋的坐下。
　　吴浩偷偷戳戳了戳孙老头，一番耳语而过。
　　孙老头脸色一沉，再看杨硕的目光便带上了一丝不怀好意。
　　杨硕刚准备拿起筷子夹菜，孙老头一把拉住了他的手，笑眯眯道。
　　“小杨，第一次来我家吧？”
　　“对啊。”
　　“之前看过综艺吗？”
　　“当然，有关夏星禾的每一期我都会看！”
　　“哦？那你认识我吗？”
　　杨硕皱起眉头回忆，但根本就没有关于这个老头的一点印象。
　　至于看综艺，他哪有那么多时间，不过是讨好夏星禾罢了。
　　“你，你应该是孙大爷吧，我来的时候问过导演了。”
　　“呵呵呵。”孙老头听到答案，抚须一笑，“我懂了。”
　　“来来来，今天高兴，我和小杨初次见面就一见如故，我给你露一手。”
　　“露一手？”杨硕感觉面前老头看着倒是有点高人风采。
　　苏晨解释道，“孙大爷是传武高手，一身硬气功出神入化，劈砖断树易如反掌。”
　　“这么厉害？”杨硕来了兴趣。
　　“都是些小手段，上不得台面的。”孙老头微微一笑，缓缓起身，指向了自己的胸口，“来，朝我胸口打一拳！”


第200章 嘬嘬嘬，狗男人
　　“二百万！”
　　“一拳二百万啊！”
　　“这是抢劫！！！”
　　导演组。
　　杨硕手脚齐舞的宣泄着心中不满。
　　朱德龙嘴角了抽了抽。
　　“杨总，这个事情我也不好过多评价。”
　　“毕竟，这钱最后也没到孙老头手上，也算不上敲诈。”
　　朱德龙不说还好，一说杨硕更是气炸。
　　“这就是我最生气的地方！”
　　“我明明可以告他敲诈勒索，结果那老头让我无偿捐赠给村里！”
　　“你们这不是欺负老实人吗！”
　　朱德龙也有些无语，“那要不您还是先退出录制，毕竟不给他们也是没问题的。”
　　“不可能！”
　　杨硕现在都还忘不了几百个老头老太太，围着他破口大骂的模样。
　　原来总觉得别人说，唾沫星子淹死人是句夸张的比喻。
　　但今天他可以很明确的确定，这特么是真的！
　　最离谱的是，一个老头假牙都喷到他脸上了，结果又拿起来摁进嘴里继续骂！
　　天老爷，他的真的是什么很十恶不赦的人吗！
　　“到底给不给啊，不给我就走了，不过你小子以后出现在村里，见你一次打你一次！”孙老头又阴恻恻的笑了笑。
　　杨硕头疼的捂住额头。
　　两百万对他来说只是九牛一毛，可这口气他是真的咽不下去！
　　“我给！”
　　【哈哈哈，杨硕是真离谱啊！】
　　【忽然发现，舔狗是真的难当。】
　　【咦，这货怎么不继续找夏星禾了，怎么去练火壶了，哈哈哈！】
　　训练场地。
　　沈逸晨和陆远正笑的前俯后仰。
　　他们当时最多被敲诈点心动币，结果这货被生生讹了两百万！
　　“哈哈哈，傻逼，这不是傻逼这是什么！”
　　本就心情不好的杨硕，听到沈逸晨的笑声，无名火直冲天灵盖。
　　“住口！”
　　“你们才傻逼！”
　　沈逸晨和陆远挑衅的看了看他，“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼，tui！”
　　“啊！你们才傻逼，tui！ tui！ tui！”
　　何灵扶额苦笑。
　　“叫苏晨过来吧。”
　　.....
　　三天后，夜晚。
　　苏晨看着给钱宝的五百四十万余额美滋滋的亲了手机一口。
　　赚钱嘛，易如反掌！
　　夏星禾擦了擦湿漉漉的头发，坐在床上叹了口气。
　　“摆烂的日子真是愉快啊，可惜，就是太快了。”
　　苏晨认同的点了点头，忍不住开始回想起这难忘的摆烂时光。
　　第四天。
　　四人小队，大吉大利完美吃鸡。
　　贴心的朱德龙给杨硕换了个工作踏实的跟拍，结果被直播间网友全程监督，足足舞了两百次火壶，但晚上又发现火壶被人动了手脚，和实际重量不符。
　　最终经过困难重重的调查，从苏晨口中得知是沈逸晨和陆远动的手脚。
　　三人互骂对方比苏晨还缺德。
　　朱德龙请来苏晨调解，苏晨小赚一百万。
　　......
　　第五天。
　　四人小队，大吉大利完美吃鸡。
　　再次做客赵家小院。
　　赵二丫向苏晨表达好感。
　　苏晨被夏星禾掐着腰间软肉，非常严肃的告知赵二丫，知道她是情窦乱开的年纪，但苏晨他把握不住。
　　......
　　第六天。
　　四人小队，大吉大利顺利吃鸡。
　　做客孙老头家。
　　杨硕又腆着脸跟了过来，不过对于孙老头再次的“打一拳”邀请，他明确的表达了拒绝。
　　但被孙老头灌多了黄酒，成功多了个结义好大哥——旺财！
　　......
　　第七天。
　　四人小队，大吉大吉利成功吃鸡。
　　今天是训练的最后一天，杨硕强烈要求装上炭火，然后实操火壶。
　　李达同意，并帮他点燃炭火。
　　但等李达走后，却被沈逸晨嘲讽连炭火都不会点。
　　为了男人的尊严，杨硕重新找炭点火，结果沈逸晨早有准备，将从村里小孩手中骗来的鞭炮扔进炭火中。
　　杨硕国粹出口。
　　三人再次上演惊天恶战。
　　沈逸晨主动请求场外支援。
　　滴滴代骂成最佳第六人，狂赚二百万。
　　后又经朱德龙强烈要求，负责调解现场，又赚二百万。
　　“咚咚咚！”
　　急促的敲门声打断了苏晨的回忆。
　　激烈的犬吠满是怨气。
　　汪汪汪：大哥，我就这一个儿子，你可别玩了！
　　“彪子又来了。”苏晨叹了口气看向夏星禾。
　　夏星禾闻言，清冷的眸子闪过一丝不满。
　　看向怀里的小哈士奇。
　　“嘬嘬嘬，小彪彪，今天吃饱了吗？”
　　“吱呀”房门打开，夏星禾冷着脸盯着彪哥。
　　“说好了二斤牛肉，换小彪彪借我玩两天，你怎么又来了！”
　　彪哥狗嘴挨了一鼻窦，委委屈屈看向苏晨。
　　汪汪汪：你倒是管管她啊！
　　“我管不了，看我也没用。”苏晨摊了摊手，表示无能为力。
　　夏星禾这时略过疯狂撕逼的一人一狗，哒哒哒的跑下了楼。
　　一分钟后，彪哥眼前猛然一黑，跟着又再次明亮。
　　只是整只狗已经被装进了一个大煮锅中。
　　彪哥困惑的看着夏星禾。
　　汪汪汪：大嫂你要干嘛？
　　夏星禾沉默，只是不断朝铁锅里扔去八角桂皮和香叶！
　　“言而无信，比狗男人还可恶。”
　　“嗷呜！”
　　大煮锅瞬间被打翻，彪哥没了命朝外跑。
　　只剩下苏晨嘴角抽了抽。
　　“不就是骗点肉吃嘛....”
　　“嘬嘬嘬，狗男人。”
　　“你！”
　　......
　　“欢迎各位网友，准时收看《完美恋人》！”
　　“为期七天的传统民间艺术训练已经彻底结束，终于到了汇报演出的时间。”
　　“本次我们将根据网友投票，抉择出本轮任务的先后排名。”
　　“由于五组嘉宾表现项目的特性，所以本次表演时间将按照，沈逸晨诗雨琪舞狮表演，陆远李涵雨舞龙表演，许静婉秦宇轩八极拳和剑舞表演，晚上八点，林麟白亦瑶木偶戏表演，苏晨夏星禾和杨硕火壶表演依次进行。”
　　“请大家敬请期待！”
　　直播准时上线。
　　《完美恋人》所有工作人员都严阵以待。
　　朱德龙和吴城看着直播间到达五千一百万的在线人数，掌心都有些冒汗。
　　“筹备了整整七天，我们一定不能在关键时刻掉链子。”朱德龙表情严肃地说。
　　“放心导演，有我在没意外！”吴城拍了拍胸脯又问，“导演，话说这段时间都没看到苏晨训练，李达也彻底摆烂，苏晨他们真的能行吗？”
　　朱德龙闻言讳莫如深的笑了笑。
　　“不重要。”
　　“不重要？”吴城一愣。
　　“你真以为我这个导演是白当的？通过这段时间我精心收集得来的情报，得到了一个答案，苏晨可能又有新歌要发布了。”
　　“真的啊！”吴城差点激动到跳起来。
　　每逢苏晨新歌发布，《完美恋人》总能被成功带上热搜，那这次稳了！
　　“难怪这几天苏晨摆烂，导演您都不着急，原来是成竹在胸，苏晨的新歌只要能出来，就算他拿不到第一，我们热度也能得到保证了，那冠军奖励还需要调整吗？”
　　被吴城这么一提醒，朱德龙才想起原定奖励。
　　“原定奖励是，获胜嘉宾乘坐热气球观看桃源夜景情定三生，这次改一改吧，把场面搞大点，毕竟不能真把所有镜头都给了苏晨和夏星禾，其他CP也要适当给些镜头，就这样定了吧，你看着安排。”


第201章 满满的斗志！
　　随着直播正式启动。
　　苏晨也忙碌了起来。
　　“福生，你小子快一点！”
　　“参加的游客动作都练好了吗？”
　　“上上上，进场了！”
　　随着一声吆喝，动感的音乐骤然响起。
　　在游客们的参与下，整整一千人的社会摇舞蹈方阵，在训练场地缓缓展开。
　　这次有了节目组支持，随拍，航拍，各种角度应有尽有。
　　整整一千人的舞动，瞬间让直播间气氛活跃起来。
　　【苏家军驾到，统统闪开！】
　　【恩师苏晨，闪耀星辰！】
　　【芜湖~我出来了喔！】
　　【期待期待，艾瑞巴蒂嗨起来！】
　　训练场周围，游客们也纷纷落座。
　　这几天的桃源之旅，也让他们对这座小山村有了一个全新的认识。
　　这里的村民友善热情，景点项目也好玩有趣，物价更是亲民的让他们感觉有些便宜。
　　今天更是能看到明星嘉宾现场表演。
　　只能说，这趟不亏！
　　吹爆桃源！
　　“苏晨！苏晨！苏晨！”
　　“夏星禾！”
　　“白亦瑶看这边！”
　　一些粉丝已经开始忍不住挥动双手。
　　热烈的气氛，不仅掩盖了一些现场的小瑕疵，也掩盖了一些人的小动作。
　　道具间。
　　两个套着红黄毛裤的大腚，正时不时扭动两下。
　　除了隐隐传来的压抑交谈声，就只剩“嘎吱嘎吱”的切割声。
　　“沈逸晨你动作快点，马上就该有人进来了。”
　　“知道了知道了，别特么催了！”
　　沈逸晨擦了擦脑门汗水，手上动作又快了几分。
　　“搞定了！”
　　沈逸晨将手中钢锯扔到一边，得意的看着脚边杰作。
　　“这真的能行吗？”陆远问。
　　沈逸晨拍了拍胸脯，“我办事你放心，我不仅把火壶两边锯了，还把锯过的位置重新刷了油漆，保管让杨硕那傻狗看不出来，但是一但舞起来，火壶瞬间飞出去！
　　哈哈哈哈，这次前三里面必有你我一席之地！”
　　沈逸晨肆意的大笑声在道具间回荡。
　　陆远也将邪恶的歪起了嘴，他陆远的高光时刻就要来了。
　　今天他要让所有人都知道，他是那个纵横睥睨的陆霸总，不是什么大便陆！
　　“有人来了。”
　　嘈杂的脚步声从门外传来。
　　沈逸晨连忙拉着陆远躲进了角落。
　　秦宇轩和许静婉，看了看门口，轻轻合上了房门。
　　“秦宇轩你真的确定要临时增加表演项目吗？不会有什么危险吧？”
　　“放心吧静婉姐，我刚看到吴副导演好像在准备神秘奖励，虽然看不出来具体是什么，不过满满三卡车的货物，阵仗肯定不小，你放心，这一次我一定会拿到冠军，将神秘奖励亲手送到你手上！”
　　看着表情坚毅年下弟弟，许静婉心里一暖，风情万种的嗔了他一眼。
　　“真心，就已经是这世界上最珍贵的礼物了。”
　　秦宇轩微微一笑，露出了独属于年下弟弟的阳光和温暖。
　　“你在这等我一会。”
　　秦宇轩说完从角落拿出一根两指粗细，一米有余的木棍。
　　视线在道具间寻找了一番，将沈逸晨刚才扔掉的钢锯捡起了起来。
　　一阵切割声后，他用记号笔在木棒上端做了记号。
　　“静婉姐，你到时候就拿我坐标记的这一头，然后打我后背。”
　　许静婉有些害怕，“这样真的能行吗，万一到时候打不断怎么办？”
　　秦宇轩出声安慰，“放心吧，我们拍打戏的时候，剧组经常自制这种道具，很安全的，就是有一点点痛，不过为了姐姐，我可以忍。”
　　许静婉顿时被感动的无以复加，眼眶都有些湿润。
　　“真是个傻弟弟。”
　　“我们快走吧，一会综艺就要开始了。”
　　随着两人离开，躲在角落的沈逸晨和陆远走了出来。
　　他们坏笑着对视一眼。
　　“啧啧，又可以解决一个对手了。”
　　“动手！”
　　沈逸晨一脚踩断，秦宇轩刚制作好的道具扔到最角落。
　　接着拿来一根相同的木棍，没有切割，然后打上了记号.....
　　......
　　“沈逸晨，沈逸晨人呢！”
　　“他要上场了不知道吗！”
　　朱德龙捏着对讲机愤怒咆哮。
　　沈逸晨终于姗姗来迟的跑出了人群，“不好意思啊导演，刚去上了个厕所。”
　　“别废话了，赶紧的，穿上道具上场了。”
　　“某问题！导演你就看好吧，我这次必然是第一！”
　　朱德龙敷衍的笑了笑，“但愿吧。”
　　沈逸晨钻进狮尾，一想到已经解决了两个对手就忍不住偷笑出声。
　　“笑这么开心，你吃蜂蜜屎了？”等了半天的诗雨琪忍不住出言讥讽。
　　但没想，沈逸晨却因为这句话直接炸了！
　　“你吃屎！你特么才吃屎呢！”
　　诗雨琪哪想到这货嘴这么臭，“你就不是个男人，好意思让一个女人等你。”
　　沈逸晨冷笑一声，“对，我不是男人，那你爹等你出生的时候，是把你一把掏出来的呗？”
　　“尼玛！”诗雨琪都要被气疯了。
　　但因为还要托着狮头，只能气的直跺脚。
　　沈逸晨见状，忍不住暗自得意，请了两次滴滴代骂，自己这嘴上功夫也是日益精进。
　　再有机会，他非喷死杨硕那臭傻逼！
　　又看了看诗雨琪苗条的背影，沈逸晨眼中没有一丝色欲，只有满满的斗志！
　　今天的冠军是他的，谁来都不好使！
　　诗雨琪今天要是跳不上梅花桩，那就别怪他不客气了！


第202章 给我上去！
　　“诗雨琪怎么可能跳的上梅花桩，别开玩笑了。”
　　“真的老婆，要不打赌？”
　　苏晨和夏星禾看向已经整装待发，准备上台的诗雨琪和沈逸晨讨论着。
　　夏星禾不服输的说，“赌什么？”
　　苏晨想了想，“em...你输了叫爸爸。”
　　“一言为定，你输了叫妈妈。”
　　“咚！”
　　伴随着铜锣开场，密集激昂的鼓点正式拉开了比拼的序幕。
　　何灵的声音从画面之外响起。
　　“亲爱的观众朋友们，本轮比拼正式开始，请欣赏第一组，由嘉宾诗雨琪和沈逸晨共同带来的舞狮表演！”
　　“经过长达七天的训练，流淌下了无数辛苦的汗水，终于迎来属于他们的高光时刻！”
　　“本次舞狮表演最大的看点在于，狮子需要在高达一米的梅花桩上，进行诸多技巧繁杂的动作表演，具有场面惊险，气势磅礴等特点，下面，好戏开场！”
　　“叮叮咚咚”的锣鼓声再次拔高。
　　直播间弹幕已经兴奋。
　　【舞狮的梅花桩全长18米，高桩3米，低桩1.5米，虽然沈逸晨他们这梅花桩削减了高度，还增粗了桩体，但还是感觉很难啊。】
　　【那肯定啊，虽然沈逸晨那他们梅花桩练的不错，可昨天我还看诗雨琪上桩都费劲呢，成功率只有百分之二十。】
　　【这下面虽然铺满了防摔垫，可真摔下来肯定也不好受。】
　　【逸晨哥哥小心点啊！】
　　【赶紧的吧，走个过场就行了，还真以为沈逸晨他们这速成班能舞个什么出来。】
　　【哈哈哈，他们我都不关心，我只关心一直摆烂的苏晨，今天到底要怎么办。】
　　【怎么办？风光大办！苏晨摆烂，杨硕垃圾，总不能指望我星禾老婆来吧。】
　　在热烈的议论之中。
　　五条彩色狮子，已经踩着鼓点进入了镜头。
　　在专业的舞狮表演者手中，明明只是布料拼接起来的工艺品，却在此刻像被赋予了生命。
　　活灵活现的动作，极高契合度的配合，让现场叫好声不断。
　　五只分散的狮子靠拢，分散，嬉戏。
　　最终在梅花桩四周站稳。
　　一只金红色狮子，冲出人群，踩着可爱的步伐，游走于狮群之间。
　　当路过游客区时，狮尾还不忘风骚的扭了扭屁股，又逗得观众席一片欢笑。
　　“我去，这真是沈逸晨？”白亦瑶小嘴惊的都能塞下一个鸡蛋。
　　“这不科学啊！沈逸晨还有这么用功的时候？”林麟平常没注意沈逸晨的训练，但今天一亮相确实给他带来了不小的震惊。
　　“看得出来，沈逸晨是真的很想赢。”夏星禾罕见的肯定了沈逸晨一次。
　　狮子下，满头大汗的沈逸晨听到震耳欲聋的叫好声，也是面露喜色。
　　他含辛茹苦，卧薪尝胆，流血又流汗，就是为了今天，人前显圣！
　　他在苏晨的光环下沉寂了太久，今天终于到了他闪耀的时刻！
　　一想到这些，沈逸晨感觉浑身的血液都在沸腾。
　　“自能成羽翼，何必仰云梯！”
　　“他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”
　　“欲填沟壑唯疏放，自笑狂夫老更狂！”
　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀！”
　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”
　　“沈逸晨你有病啊，在后面嘀嘀咕咕什么呢。”诗雨琪累的都快翻白眼了，就听到沈逸晨在他后面絮絮叨叨跟念经一样。
　　沈逸晨冷冷看了诗雨琪一眼。
　　“燕雀安知鸿鹄之志！”
　　“准备上梅花桩了！”
　　沈逸晨低呵一声，诗雨琪紧了紧手上的狮头，奋力一跃。
　　沈逸晨同步跟上，将诗雨琪向上托举。
　　结果...没跳上去...
　　“不是，你就蹦三十公分高啊，我家的蟑螂都比你能跳！”
　　“我，我真跳不动了。”诗雨琪脸色已经有些苍白。
　　平常训练动作都是敷衍了事，今天好不容易认真了一下，结果差点累虚脱。
　　“哈哈哈哈哈，诗雨琪没跳上去！”
　　“果然，我就知道，不能对他们抱有太高的期望。”
　　“叫妈妈。”夏星禾扭头看向苏晨。
　　苏晨笑了笑，“再看看呢？”
　　【本以为是露一手，没想到是漏一手啊！】
　　【以为你们要放个大的，没想到拉了坨大的！】
　　【沈逸晨果然没让我失望，依然菜的很稳定。】
　　听着周围的窃笑声，沈逸晨感觉脸上火辣辣的。
　　想象中的那些，原本属于他的高光时刻正在寸寸崩碎！
　　“再试一次！”
　　“我不行，我没力气跳了。”诗雨琪摇了摇头。
　　“就再试一次，我拖着你。”沈逸晨语气难得放缓。
　　诗雨琪罕见在沈逸晨身上，感受到了想赢的心。
　　“好吧，那我就再试一次，跳不上去你别怪我。”
　　“好。”沈逸晨突然笑容变得狡猾。
　　就在诗雨琪准备起跳的一瞬间，沈逸晨双眼之中红光一闪。
　　“给我上去！”
　　一根回形针被他捏在手里，毫不犹豫朝着诗雨琪的屁股上捅去！
　　“啊！”
　　一声尖叫同时，诗雨琪眼泪夺眶而出，双腿就像是安装了弹簧一般，瞬间爆发出惊人的力量。
　　“嗖！”
　　“这不就上去了吗。”沈逸晨嘿嘿直笑。
　　诗雨琪站在梅花桩上，两腿都在打颤，梨花带雨的哭道。
　　“沈逸晨你个臭傻逼！”
　　“你拿什么捅的我！”
　　“你管我，反正不是小逸晨。”沈逸晨美的不行，这五十万没白花！
　　诗雨琪屁股还在隐隐作痛，“我不演了，我要下去！”
　　“下去？你知道不知道今天的终极奖励是什么？”
　　“我管他什么奖励，我不要了！”
　　沈逸晨的语气蛊惑道，“真不要了？据我所知，那可是节目组费大力气找来的大牌赞助商，代言费起步五千万，你就不搏一搏？万一咱们就是第一呢？”
　　“你确定？”
　　“当然了，我和朱导关系那么好，这可是他亲口告诉我的，不然我能这么卖力训练？”
　　诗雨琪顿时陷入了思考。
　　刚才的尖叫声被现场嘈杂的锣鼓声掩盖。
　　跟着就是震耳欲聋的惊呼声。
　　但处在目光焦点中的狮子却不动了。
　　游客们还以为这是在摆造型。
　　掌声更加激烈。
　　沈逸晨享受着耳边的掌声，再次开口。
　　“五千万啊，一人到手就是两千五百万的代言，你就真的舍得这样白白错过？”
　　诗雨琪苍白的脸上挂满汗珠。
　　“可是我怕我撑不到结束。”
　　“不试试怎么知道？”
　　“两千五百万啊！”


第203章 是骗她的
　　这一次诗雨琪真的心动了。
　　毕竟任何人在面临这样一笔巨款的时候，都不会轻易放弃。
　　尤其是在见证了苏晨接连的天价代言费之后，更是让她的内心在蠢蠢欲动！
　　终于，僵在原地的金红色狮子，终于有了动作。
　　诗雨琪费力的舞动起了狮头，口里不断喃喃道。
　　“两千五百万，两千五百万！”
　　并不算矮的梅花桩上，沈逸晨和诗雨琪两人各自因为心中的坚持，继续完成着动作。
　　虽然有些细节还不到位。
　　但也足够看得出来，这段时间是下了功夫的。
　　尤其是沈逸晨的狮尾，更是时而活泼，时而敏捷。
　　现场再次响起掌声。
　　弹幕甚至一度怀疑，正在表演表演舞狮的人，到底是不是沈逸晨！
　　【起猛了，竟然看到沈逸晨没当小丑了！】
　　【不是沈逸晨，要是你被你太奶夺舍了你就说一声，苏晨会想办法的。】
　　【你们这些黑粉真是够了，我家哥哥最近这么辛苦练习舞狮，你们都瞎了吗？！】
　　【虽然沈逸晨当菜鸡是常态，可是今天的表现确实可圈可点，在他们身上让我明白了咸鱼也能翻身！】
　　导演组，朱德龙睁大眼睛凑近了屏幕。
　　“这是沈逸晨？”
　　“这真是沈逸晨和诗雨琪能表演出来的？”
　　吴城也有些诧异。
　　“估计是被苏晨刺激久了，心里正憋着一口气呢，想好好证明自己一次吧。”
　　朱德龙煞有其事的点点头，毕竟这也是唯一合理的解释了。
　　可诗雨琪这么拼命是为什么呢？
　　朱德龙脑子里有十万个为什么，今天这俩人未免也太反常了！
　　“不过，倒是可以考虑，再给沈逸晨多介绍几个内裤品牌方，我相信沈逸晨一定会很开心的。”
　　锣鼓声起，锣鼓声落。
　　最终舞狮表演，伴随着最后一个鼓点一锤定音，现场六只狮子，口中齐齐吐出一道“做客桃源，山水之间”的条幅。
　　掌声再次爆发。
　　诗雨琪一把扔掉头顶沉重的狮头，擦了擦脸上的汗水，苍白的脸上已经再无血色。
　　“两千五百万，两千五百万...”
　　呢喃声越来越小，她眼前天地一阵眩晕，两眼一黑就倒了下去。
　　沈逸晨从狮尾钻了出来，任由其他工作人员跑向诗雨琪。
　　自己独自享受着赞美与掌声。
　　今天的第一稳了！
　　谁说他沈逸晨不行！
　　尽管为此他花费了五十万咨询费，可那又如何。
　　完美收官，他只想高呼一声，苏晨牛逼！
　　.....
　　“嘶...疼疼疼！”
　　苏晨吃痛的拉开了夏星禾拎着他耳朵的手，怒道，“在外面要给男人面子，你不知道吗！”
　　“你再这样，我可要惩罚你了！”
　　苏晨作势就扬起了手。
　　夏星禾不仅不闪不躲，还挑衅的侧了侧身子，露出挺翘的臀线。
　　“打完告诉我，你背着我干了什么。”
　　苏晨搓了搓手，似乎已经预想到了弹性惊人的手感。
　　老夫老妻的，打下屁股，应该不过分吧？
　　苏晨抿着小嘴就要抬手，就在要落下之际，他手掌突然僵持在半空中。
　　他黑着脸扭过头，狠狠瞪了吴浩一眼，“不是你有病啊？你不拍沈逸晨他们，拍我和你星禾姐干什么！”
　　夏星禾同时扭头。
　　吴浩感觉自己被一道杀气锁定。
　　他嘴角抽了抽，“晨哥，可...可我是你们的跟拍摄像师啊，不是沈逸晨的。”
　　苏晨磨了磨牙，他平常怎么就没发现，这小子这么欠打呢？
　　【怎么停了！男人举起来的手说放就放下了吗！】
　　【苏晨算我求你，别把我们当人看，你该干什么就干什么行吗！】
　　【很急，特别急，急的我在床上团团转，你倒是打呀！】
　　【吴浩你小子今天的鸡腿没了，我说的！】
　　“给你机会了。”夏星禾摆正身，璀璨的眸子带着求知的光芒。
　　“你到底给沈逸晨说什么了？”
　　“那赌约的事情...”苏晨感觉自己扳回了一局。
　　夏星禾葱白手指点了点吴浩，“你确定要我现在叫？”
　　苏晨盯着吴浩手里的意大利炮，仿佛透过镜头，看到了无数头顶鸡窝头，身穿大背心的痴汉在摩拳擦掌。
　　达咩！
　　“晚上叫。”
　　【好好好，苏晨你好样的！】
　　【妈的，我宣布从今天开始，我正式粉转黑，苏晨你给我死！】
　　【让我爽到又怎么了！苏晨你竟然把我们当外人！】
　　【苏狗，看刀！】
　　“既然你愿赌服输，那我也就不吝赐教了。”
　　苏晨忽地陷入了回忆。
　　“昨天沈逸晨找到我，非要硬塞给我五十万，让我帮他出出主意，保证诗雨琪今天能跳上梅花桩。”
　　“硬塞给你？”吴浩跟活见了鬼一样。
　　“这不重要。”苏晨又说，“所以我就给他了这个。”
　　镜头下，一枚尖锐的回形针，在阳光下熠熠生辉。
　　苏晨直播间的网友莫名屁股一麻。
　　【卧槽，苏晨你还是个人吗？】
　　【6啊，我墙都不扶，就服你！】
　　【哈哈哈，我特么笑死，一个回形针赚五十万！】
　　“当然，也没有那么简单。”苏晨读懂了夏星禾眼底的困惑，笑眯起来的眉眼尽显老六本色。
　　“诗雨琪被捅只是第一步，考虑到诗雨琪被捅肯定会当场翻脸，所以我让沈逸晨告诉他，本次最终冠军奖励，是一份价值五千万的代言合同。
　　五千万，保底一人也有两千五百万。
　　面对巨大的利益诱惑，加上已经完成了最难的梅花桩环节，以及她亲眼目睹了我接连签约代言的打击，她完全没有拒绝尝试的理由。
　　毕竟赌，是人类的本性。
　　尤其是回报远比付出高的时候，答案更是不言而喻。”
　　吴浩恍然大悟的“哦~”了一声。
　　“可那总有藏不住的时候，不过那时候也不重要了是吗？”夏星禾浅浅一笑。
　　苏晨摇了摇头，目光看向被抬往后场的诗雨琪，笑容逐渐扩大。
　　“不，这些操作，并不值五十万，最多只值一万，而剩下的四十九万，则是为沈逸晨的情绪价值买单。”
　　“比如呢？”
　　“沈逸晨亲口告诉她，是骗她的。”


第204章 开大了！
　　“杀了你，沈逸晨我要杀了你！”
　　后台。
　　陷入昏迷的诗雨琪，从被掐人中的剧痛中醒来。
　　结果见沈逸晨笑吟吟的来到她面前，告诉她，什么代言，什么五千万，都是为了让她完成舞狮表演所说的善意谎言。
　　善意的谎言？
　　诗雨琪差点一口血都呕出来。
　　你善意你冯福啊！
　　面对诗雨琪刀人的眼神，和恶毒的咒骂，沈逸晨毫不在意“噗”的吹了吹额前的刘海。
　　“怎么样，是不是感觉完成舞狮表演，非常有成就感。”
　　本就虚弱的诗雨琪又是一个踉跄。
　　这副模样落在沈逸晨眼里，让他嘴角忍不住越来越歪。
　　他好像明白了，为什么苏晨总是对怼人这件事乐此不疲。
　　那种三言两语，就让人气到七窍生烟，和对手那看不惯又干不掉的不甘眼神，总能给自己内心带来极大的满足感。
　　这种感觉如果非要总结，那就是一个字——爽！
　　“呵呵，其实你应该明白，我这样做都是为了你好。”
　　“毕竟等若干年以后，你回想起自己这一生时，也不会感觉一事无成，至少还和我一起完成了超绝舞狮表演，不是吗？”
　　沈逸晨还在滔滔不绝的持续输出。
　　完全没注意到，诗雨琪冷若冰霜的俏脸上，眼底正有一抹疯狂在酝酿。
　　“我杀了你！”
　　刚还虚弱无比的诗雨琪，突然小宇宙爆发，她一步跳下担架，狠狠抓住了沈逸晨那头飘逸的长发，狠狠摇晃！
　　“我谢谢你，我谢你八辈祖宗！”
　　“沈逸晨，你和我组合CP，你竟然坑我！”
　　“等综艺一结束，我一定要让公司制裁你！”
　　“啊！！！”
　　诗雨琪前所未有的失态。
　　一想到沈逸晨拿回形针捅她，她就想哭。
　　可一看到沈逸晨那副嘴脸她就怒火攻心。
　　所以，她选择...一边哭，一边狂薅沈逸晨头发！
　　“放手，你赶紧放手啊！”
　　“诗雨琪你疯了啊！”
　　沈逸晨感觉自己的头皮都快被扯掉了。
　　他剧烈挣扎，可诗雨琪今天就像是化身女版绿巨人，力气大的吓人。
　　“你再不撒开我可就要还手了！”
　　沈逸晨的威胁，不仅没有让诗雨琪有分毫忌惮，反而更加激发了她心中的恨意。
　　“啊！痛痛痛！”沈逸晨吃痛到了极点。
　　他再也顾不得什么男女之别，乱抡起一套王八拳。
　　诗雨琪也在愈发疯狂，尖锐的指甲在沈逸晨脸上留下一道道触目惊心的血痕。
　　“你们别打了，别打了！”
　　“不是，又为什么啊！”
　　两人跟拍摄像师和其他工作人员连忙上前，想要分开两人。
　　可现场已经杀疯了，拉不开，根本就拉不开！
　　【我造！打起来了！】
　　【沈逸晨你糊涂啊，苏晨那小子怼人，是建立在有防御手段基础上才犯贱的！】
　　【从他们身上我得出了几个结论：1.怼人和坑人确实爽！2.没实力，坑完人之后还想装逼，可能有生命危险！】
　　【什么情况，刚从苏晨那边过来，这边已经打起来了？】
　　【真该死啊，又让苏晨那小子给装到了！】
　　【哈哈哈，这就是苏晨口中，那价值四十九万的情绪价值吗！】
　　后台的动静很快引起了所有人注意。
　　朱德龙第一时间就知道了消息。
　　可是他这会正忙着盯现场，只当沈逸晨和诗雨琪是在寻常撕逼，根本就没当一回事。
　　但其他这会正闲着的嘉宾，瓜瘾可就上来了。
　　白亦瑶和林麟冲在最前面。
　　身后是许静婉和秦宇轩。
　　就连杨硕都闻讯而来。
　　等真到现场，所有人才心里一惊。
　　这哪是撕逼啊，这差点把狗脑子都打出来！
　　“砰！”
　　沈逸晨乱抡的一拳，打中诗雨琪。
　　后者一个踉跄就被打懵在地。
　　沈逸晨摸了摸被抓花的脸，吃痛道。
　　“真以为我拿你没办法吗？”
　　“之前那都是在让着你，你懂吗！”
　　众人一片唏嘘。
　　谁都没想到事件的走向，最后会成这样。
　　就在所有人都在准备默默离开时。
　　瘫坐在地上的诗雨琪忽然莫名的笑了起来。
　　笑声越来越大，充满了凄苦和压抑。
　　“人人都不看好我，偏偏我也不争气。”
　　“人人都在笑话我，偏偏我也最好笑。”
　　“人人都想欺负我，偏偏我也最好欺负。”
　　笑着笑着，诗雨琪的眼角，竟有眼泪滑落。
　　梨花带雨的模样，让不少人都感觉有些心疼。
　　就在许静婉和白亦瑶于心不忍，想上前安慰时。
　　又听到人群后面，传来一道熟悉的声音，用同样悲痛的情绪，接上了诗雨琪的话，继续说。
　　“人人都骂我，偏偏我也不是什么好东西。”
　　“人人都说是金子总会发光的，可我是老铁啊！”
　　最后一个字落下。
　　现场猛然响起撕心裂肺的哭声。
　　甚至一度盖过了诗雨琪的癫笑声。
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪900点破防值！】
　　诗雨琪笑声一滞，婆娑泪眼中，出现了一个让她做梦都想给两刀的男人。
　　“苏晨！”
　　诗雨琪的尖叫声打断了苏晨做作的哭泣。
　　蹲在人群背后的苏晨神色一惊，尬笑道。
　　“不好意思，不好意思，情不自禁就帮你说完后面两句了。”
　　“滚呐！”诗雨琪怒骂。
　　“好的呢！”苏晨罕见乖巧，竟然一溜烟就拉着夏星禾离开了人群视线。
　　“快跑快跑。”
　　吴浩跟在苏晨背后跑的上气不接下气。
　　“晨哥我们跑什么啊，这不是你的风格啊？”
　　“你懂个锤子！”苏晨瞪了他一眼。
　　“人在什么情况下，会无缘无故说内心独白？”
　　吴浩挠了挠头，“不造啊！”
　　“我换个方式问你吧，亡者荣耀的英雄，什么时候话最多？”
　　“什么时候？”
　　紧紧跟在苏晨身后的夏星禾头也不回说，“开大的时候！”
　　“啊？”
　　“我嘞个施法前摇！”
　　......
　　“沈逸晨，今天有我没你，有你没我。”
　　诗雨琪冷冷说着。
　　噙满泪水的双眼瞬间通红。
　　哪怕她此刻脚步虚浮，哪怕她和沈逸晨力量悬殊。
　　哪怕她自知不敌沈逸晨！
　　但今天，沈逸晨注定要付出代价！
　　面无表情的诗雨琪摇晃着站稳身子，一把将医疗箱里的一次性注射器攥在手心。
　　一边癫笑，一边冲向了沈逸晨！


第205章 反击风暴！
　　“感谢沈逸晨和诗雨琪，刚刚为我们带来了如此精彩的舞狮表演。
　　至于雨琪的安全问题，大家不用担心。
　　随行医生传来消息，雨琪只是体力不支，稍作休息后便会继续出现在直播中。
　　接下来请欣赏，由陆远和李涵雨组合带来的舞龙表演！”
　　掌声过后。
　　锣鼓开场。
　　声势浩大的舞龙队员们，踩着密集的小鼓声进场。
　　站在舞龙队中段的陆远，头扎大红头巾，上身金色大褂，下身金红色收腿裤，脸上写满了严肃。
　　沈逸晨刚才的表演他全部看在眼里。
　　虽然第一次梅花桩没跳上去，但后续的表演足够丝滑，整场表现瑕不掩瑜，可以说一句超常发挥。
　　但这也同样让他倍感压力。
　　在没有了苏晨这座头顶大山后，他这段时间以来的刻苦训练，为的就是今天！
　　既然能稳定保住前三，那为什么不能是第一？
　　来一趟综艺，总不能一辈子垫底不是？
　　“噼里啪啦”的鞭炮声，在现场响起，为原本就热闹现场又添了一把火。
　　龙珠出场，金龙随后而至。
　　长达十几米的巨大龙身威武不凡，做工精美的龙头，在阳光下灵气十足。
　　“好！”
　　现场爆发出阵阵叫好声。
　　龙，在龙国文化里是吉祥的象征，能行云布雨、消灾降福。
　　舞龙表演承载着人们对风调雨顺、五谷丰登、国泰民安的祈愿，传递吉祥如意的美好寓意。
　　每逢春节、元宵节等重大节日及新店开业、婚礼庆典等喜庆场合，人们则会通过舞龙期盼好运与福气降临。
　　除此之外，龙是龙华民族的精神象征，深入每个龙国人心中。
　　舞龙表演凝聚着民族情感与文化认同，当人们参与或观看舞龙，能强烈感受到对民族文化的归属感与自豪感，强化民族凝聚力。
　　在种种情绪因素的加持下，现场掌声更是一浪高过一浪。
　　舞龙队也被这种情绪所点燃。
　　滚龙，穿单，穿双，盘龙，团龙等各种高难度动作，被配合默契的舞龙队成员们一一展现。
　　本就憋着一股子劲儿的陆远更是卖力。
　　“大家加油！”
　　“好！”
　　队员齐齐低吼，舞的又是一个虎虎生风，声势不凡。
　　李涵雨最终还是没有更换位置，担任龙尾。
　　一方面是因为她想打破屡次垫底的魔咒，更是想通过自己的坚持，证明给陆远看，她虽然是个女生，但绝对不是像他那般嘴上天花乱坠，实际却是遇到点困难就会退缩的虾头男。
　　好在经过这段时间辛苦训练，她已经完全能跟上舞龙队速度。
　　尽管有些吃力，但却能够坚持！
　　掌声再起，叫好声一片。
　　李涵雨快速蹭掉了额头上的汗水，虽然气喘吁吁，但却露出了满足的笑容。
　　果然，只要她想，一切都没那么难！
　　陆远和李涵雨的表现，也同样刷新了网友们的认知。
　　【这是霸总陆？你开玩笑吧，他能舞这么好？！】
　　【涵雨好棒，涵雨加油，就知道你一定行的！】
　　【看来我今天不是起猛了，而是完全没睡醒，先是看到沈逸晨成功舞狮，接着又看到陆远舞龙也像模像样。】
　　【果然，没有了苏晨大帝的镇压，他们还是忍不住了！】
　　【沈逸晨：把你的身份张报出来，信不信我告你诽谤！】
　　“嘶...今天这四个人是怎么了？”
　　“表现都好的让我有点意外啊。”
　　朱德龙没有欣喜，反而有些凝重。
　　毕竟这太反常了！
　　“导演，我看你就是太杞人忧天了。”
　　“这风水轮流转，沈逸晨和陆远要是真能抢一抢苏晨的风头，不也有利于我们节目吗？”
　　“网上都有人说，我们综艺苏晨每次都拿第一，都有点像剧本了。”
　　朱德龙白了吴城一眼。
　　“剧本？
　　哪个导演能特么写出，那么离谱的剧本！
　　苏晨每次夺冠的过程，别说是你我了，就算是耶稣来了也猜不到！
　　对了，沈逸晨和诗雨琪怎么样了，听说又开撕了？”
　　“谁知道呢，他俩经常撕逼，估计也没啥大问题。”吴城也没把这事放心上。
　　他随意的敲击了两下键盘，切换到后台。
　　“怎么没人？”朱德龙凑了过来。
　　“估计是撕完了，这会俩人都走了。”吴城轻松的笑了笑。
　　朱德龙闻言也安心不少，索性继续盯着直播间。
　　只是他视线刚转移过去，忽然就被远处的两道人影吸引了注意力。
　　那两个人一开始，只是在训练场远处追逐，没一会就到了训练场附近。
　　等距离彻底拉近的瞬间。
　　朱德龙的心一下提到嗓子眼。
　　那追逐的两人分明就是沈逸晨和诗雨琪，而诗雨琪手中好像还拿着什么...
　　“卧槽！这俩人原来是从室内战，变成了街道战啊！”吴城一下贴到了朱德龙脑袋上。
　　“还好还好，不是什么管制刀具，也不是菜刀，小打小闹。”朱德龙松了口气。
　　“那为什么沈逸晨要玩了命的跑？”吴城提了个问题。
　　“这倒也是啊，可那么小小的一个东西，能有什么杀伤力。”
　　“除非...”朱德龙还没想出答案。
　　只听吴城一下指着画面发出了尖锐爆鸣！
　　“诗雨琪手上拿的是注射器啊！”
　　朱德龙双眼一下瞪大，结果就看到诗雨琪，一针头扎进了沈逸晨屁股上。
　　“嗷呜~！！！”
　　一声嘹亮的嚎叫，响彻整片训练场。
　　众人齐齐扭头。
　　只见沈逸晨捂着屁股，跟个窜天猴似的跳起一米来高。
　　“这弹跳估计能申请吉尼斯记录了吧？”秦宇轩都看懵逼了。
　　“啧啧，好家伙，NBA的球星，都没他滞空时间长吧？”林麟也惊呼出声。
　　“我去，这是什么？暴击吗！”
　　苏晨都被震惊了。
　　当然并不是因为沈逸晨的超强弹跳力。
　　而是因为诗雨琪在沈逸晨滞空的片刻，又连捅了两针！
　　夏星禾肯定的点点头，目光落在苏晨身上。
　　“这速度，真不错。”


第206章 护龙队
　　沈逸晨在遭受暴击之后，不仅哀嚎声又惨烈了几分。
　　逃跑速度更是暴涨！
　　“跑？你跑的了吗？”
　　诗雨琪嘴角扬起诡异的弧度，看了看手里已经有些弯曲的针头，再次锁定沈逸晨！
　　“站住！”
　　沈逸晨痛的眼泪都快出来了。
　　苏晨当时也没告诉他，人前显圣会有这么惨痛的代价啊！
　　“你把手里的注射器扔了我就站住！”
　　“拿个破注射器你算什么好汉！”
　　“好汉？呵，我本来就不是好汉，我是女子，唯小人与女子难养也的女子！”诗雨琪脚下速度又加快不少，“沈逸晨拿命来！”
　　他逃她追，他恨不得插翅起飞！
　　【哦呦，沈逸晨怎么开始当逃兵了，就一个娘们儿，和她干啊！】
　　【都说了装逼是要付出代价的，现在好了吧，遭报应了吧。】
　　【都是怼人装逼，骑脸输出，但是此刻我才真正明白了苏晨的含金量！】
　　【速度可以啊沈逸晨，快上三十迈了！】
　　在愤怒的刺激下，诗雨琪的速度还在提升。
　　沈逸晨只能慌不择路跑向人多的地方。
　　现场工作人员和其他嘉宾还有游客，也注意到了这边的动静。
　　可看到诗雨琪手上明晃晃注射器时，瞬间后庭一紧。
　　原本拥挤的人群，眨眼功夫就开辟出了一条通道。
　　“救命，救命啊！”
　　“朱导，诗雨琪她疯了！”
　　沈逸晨的求援，并没有得到回应。
　　所有人如同看见了洪水猛兽，纷纷对他避之不及。
　　那一双双漠视的双眼，那一张张冷漠的脸庞。
　　让沈逸晨感觉这世界是如此的冰凉！
　　“嗷！”
　　又是一股钻心的疼。
　　沈逸晨回头看去，只看到了诗雨琪杀气腾腾的目光！
　　“噗！”
　　沈逸晨又是浑身一颤。
　　内心的恐惧，驱使着他爆发出洪荒之力。
　　跑！
　　沈逸晨此刻心中只有这一个念头。
　　不惜成本，不惜一切代价的跑！
　　穿过人群，越过机组。
　　嘈杂的现场到处都是喧闹的锣鼓声。
　　沈逸晨所过之处，到处都是一阵鸡飞狗跳。
　　完全沉浸在演奏中的锣鼓队师父们，并没有注意到夺路而逃的沈逸晨。
　　直到锣鼓被撞翻，唢呐被打歪，身边掠过一道风一般的男子。
　　“干什么的啊！”
　　演奏师傅们的怒吼并没有得到回应。
　　反而又一个披头散发女人从他们身边掠过！
　　“不能过去，那边在直播！”
　　人群里有人呐喊。
　　正热火朝天的挥舞着龙身的舞龙队员们，一下就发现了冲入场地的两人。
　　“队长，有人来抢龙须了！”
　　手拿龙珠的队员吆喝了一声。
　　正控制着龙头的舞龙队队长，瞬间神色一正！
　　龙，作为龙国人心中的祥瑞象征。
　　往年他们演出的时候，都会有人冲出人群，为了博取彩头讨个吉利试图摸摸龙头，有一些行为更加偏激的人群，则会大胆的撕扯龙须。
　　前者还可以理解，但是后者则会对龙身造成巨大的破坏。
　　常年舞龙的队员们，经常一眼就能分辨出，哪些是为了讨个彩头，哪些是为了搞破坏。
　　而眼下的沈逸晨，无论是从动作，表情，还是状态，都像极了是抢夺龙须的那一波人。
　　面对这种人，舞龙队员则会瞬间血脉觉醒。
　　“有人抢龙须了！护龙队！”随着队长一声大喝。
　　人群之中突然有七八个手拿长棍，身穿黄褂的壮汉冲了出来。
　　“找死啊，谁敢抢龙须！”
　　忙着奔命的沈逸晨，根本来不及思考。
　　但眼前冲出来的壮汉，却能给他带来极大的安全感。
　　一瞬间，沈逸晨哭了。
　　哭的撕心裂肺，哭的痛断肝肠。
　　他就知道这个世界上还是会有好人的，不是所有人都会冷眼旁观。
　　“救我！”沈逸晨一边摆手一边朝护龙队跑去。
　　为首的护龙队成员，顿时“呀嗬”一声，“当了这么多年护龙队，还没见过敢当众挑衅咱们的！”
　　“兄弟们，揍他！”
　　沈逸晨似乎感觉到了某种召唤，双手挥动的更加卖力。
　　“我身后这个女人是疯子，揍...啊！”
　　沈逸晨话还没说，就被一棍打在了屁股，当场又是一个窜天猴弹射，高度直达两米八！
　　“乖乖，刷新记录了。”
　　“豁！这弹跳，乔丹来了都得喊声6！”
　　苏晨怜悯的看了看沈逸晨。
　　小沈同志的命苦啊！
　　“砰砰砰！”
　　一顿乱棍之下，沈逸晨只感觉满脑袋都是大包。
　　事后，根据沈逸晨回忆。
　　当时并不是他不想解释。
　　他在挨第一棍的时候，就已经准备解释了。
　　可架不住护龙队，一秒六棍啊！
　　【好啊，敢抢夺龙须，我们这么优秀的传统文化，就是毁在了你们这些人的手里！】
　　【打，打死这个王八蛋！】
　　【不对啊，挨打的这个人看起来感觉好眼熟的样子。】
　　【不是吧哥们儿，脸都肿成这个样子了，你这都能认出来？他是你二弟啊？】
　　【傻逼，那是沈逸晨！】
　　【什么玩意？你说那是谁！！！】
　　“这怎么还打起来了！”朱德龙噌的一下从椅子上跳了起来。
　　吴城第一时间拿起了对讲机边跑边喊。
　　“快把护龙队和沈逸晨分开，一会打出事来了！”
　　朱德龙眼前一黑，感觉天都塌了。
　　那些护龙队的壮汉，一个个胳膊都快比沈逸晨大腿粗了。
　　不会打死他吧？
　　“呕！”
　　朱德龙正想着，嘴里就被粗暴的塞了瓶速效救心丸。
　　“不用谢导演。”吴城撂下一句话，就又冲了出去。
　　当他赶到现场时，护龙队已经和沈逸晨分开。
　　鼻青脸肿的沈逸晨，瘫坐在地上嚎啕大哭。
　　“呜呜呜，吸溜，哈气，呜呜呜呜呜！”
　　“你们都欺负我，什么也不问上来就打我，我招谁惹谁了！”
　　吴城连忙安抚道，“这都是误会啊，逸晨有没有伤到哪里？要不我们先去医院好不好？”
　　“我不去！今天我不看到给我第一名的奖励，我哪都不去！”
　　沈逸晨倔强的扬起脸，一滴眼泪从他小脸上悄然滑落。
　　“真没事？”吴城还是不确定的问。
　　“有事我也要在宣布完排名之后再去！”


第207章 古有一计害三贤，今有苏晨一计毁节目！
　　吴城见劝说不动，又仔细听了听沈逸晨的哭声。
　　洪亮，有劲，应该问题不大。
　　找了几个工作人员将他扶到一边，吴城也就匆匆离去。
　　直播还在继续。
　　但这么大的动静，还是让《完美恋人》成功登上热搜。
　　#爆！《完美恋人》再现全武行，这一次是护龙队和沈逸晨的全新体验！
　　#热！《完美恋人》遭遇神秘男子冲闯会场，意图抢夺龙须，惨遭护龙队伍群殴！
　　#热！《完美恋人》再出意外，现场情况混乱。
　　朱德龙做梦也没想明白，为什么同一个热搜榜，会出现这么魔幻的标题。
　　这哪是标题党，简直就是标题刺客！
　　但凡事都是既有弊就有利。
　　炸裂的热搜标题，虽然给《完美恋人》带来了负面新闻。
　　但同样也给《完美恋人》带来了巨大的热度。
　　看着高居不下的实时在线人数，朱德龙忍不住哼起了小曲。
　　“我der意的笑，我der意的笑...”
　　“吴导，你刚说诗雨琪追沈逸晨的根本原因是因为苏晨？”
　　吴城点点头，正吸溜的泡面，还在嘴边甩了甩。
　　“苏晨自己在直播间说的，沈逸晨为了圆满完成这次舞狮表演，专门向他求教，如何保证诗雨琪一定能够跳上梅花桩，然后苏晨就给了他一根回形针。
　　并且让他骗诗雨琪，最终奖励是一份五千万的代言合同，据说为此沈逸晨还给苏晨支付了一笔五十万的咨询费。”
　　朱德龙听着吴城讲完前因后果，总感觉像是在听一种很新的诈骗案例。
　　可更魔幻的是，这一切还成功了！
　　朱德龙瞬间感觉，苏晨身上还是有很多值得他学习的地方。
　　“难怪诗雨琪要跟沈逸晨玩命，苏晨难道就没告诉这小子，装逼有风险，装逼需谨慎吗...”
　　吴城不置可否的点点头，两人随即又将注意力，直播间的舞龙表演上。
　　舞龙表演现场。
　　沈逸晨左右脸各敷着一只冰袋，一边“咿咿呀呀”的呻吟，一边小声逼逼。
　　“天杀的诗雨琪，你就等着吧，等老子拿到这次冠军，咱们新仇旧账一起算！”
　　还沉浸在幻想之中的沈逸晨，完全没有注意到，人群之中一道冰冷眼神锁定了他。
　　诗雨琪扔掉手里针头已经弯曲的注射器。
　　旁若无人的从口袋里掏出了另一根大号注射器。
　　仗着身材纤瘦，她轻易穿过拥挤的人群，对准沈逸晨再次悍然出手！
　　“嗷~~！！！”
　　“吧嗒”冰袋掉落在地。
　　沈逸晨变成闪耀的灯球，凸显在人群之中。
　　“诗雨琪你没完了吧！”
　　“怎么会没完，等玩死你，就完了！”
　　与此同时。
　　桃源村某村民家。
　　“咦？我给猪打针的注射器呢？”
　　“明明刚才还在这里的呀？”
　　......
　　“神经病，神经病，神经病！”
　　“诗雨琪你就是个彻彻底底的神经病！”
　　“你再捅我信不信，我今天就死给你看！”
　　“咯咯咯，好呀！”诗雨琪癫狂的笑声让人不寒而栗。
　　现场其他人，人傻了。
　　“不是，他俩怎么又开始了？”
　　“应该说，他们就没有结束。”
　　当诗雨琪和沈逸晨再次冲进直播间的时候。
　　弹幕顿时笑炸了。
　　【哈哈哈，我本来以为刚才是结算画面，没想到仅仅只是中场休息。】
　　【兄弟们加时赛来了！】
　　【不知道为什么，莫名感觉他们俩还挺好磕的，好一个相爱相杀！】
　　【不是哥们儿，你是不是对相爱相杀有什么误解？】
　　【怎么又是你小子，上次说朱导和沈逸晨好磕的也是你吧！】
　　导演组。
　　朱德龙悠闲的吹了吹新泡的热茶。
　　吴城突然从座位上跳了起来。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”朱德龙也跟着国粹出口，“烫烫烫。”
　　“导演，又开始了！”
　　朱德龙顺着吴城手指方向看向大屏幕。
　　舞龙场地现场，诗雨琪手拿一根牲畜专用注射器，正疯疯癫癫追捅着沈逸晨。
　　朱德龙刚补好的天，又塌了！
　　古有一计害三贤，今有苏晨一计毁节目！
　　“我特么真是服了啊！”朱德龙的声音里充满了生无可恋。
　　“护龙队呢，通知护龙队先把他们拦下来！”
　　吴城无奈道，“没用的导演，经过刚才那一茬，护龙队已经知道那是节目嘉宾了，他们刚才还找沈逸晨道歉了呢。”
　　“那就找其他人拦住他们！”
　　“来不及了啊！”吴城猛拍大腿，“而且诗雨琪手上还有那么大一根注射器，谁敢上去啊，那不是纯纯玩命吗！”
　　朱德龙已经在暴走的边缘，他背起双手，在吴城眼前来回踱步。
　　“有了！”
　　“快通知舞龙队和摄像师，让他们避开沈逸晨和诗雨琪的镜头！”
　　“然后呢？”吴城追问。
　　“然后我去找苏晨！”
　　朱德龙撂下一句话人就冲了出去。
　　舞龙现场，工作人员已经及时通知了舞龙队和摄像组。
　　原本混乱的现场突然有了主心骨。
　　舞龙队长看了眼宽敞的现场忙道。
　　“兄弟们，出了点情况啊，现在要对舞龙路线稍作调整，可能会加快一点速度。”
　　“还有五六个动作就结束了，千万不能让咱们的表演毁于一旦！”
　　关键时刻，舞龙队上下一心，就连平常最唧唧歪歪的陆远都毫无怨言，只是默默攥紧了手里的舞龙棍。
　　摄像组很快调整好机位，给出了讯号。
　　“开始了！”舞龙队长喊了句号子，手拿龙珠的队员立马朝着预定的区域移动。
　　在速度的加持下，本就栩栩如生的龙身，更显飘逸灵动。
　　现场爆发出雷鸣般的掌声。
　　诗雨琪和沈逸晨的追逐大戏还在上演。
　　一逃一追，一哭一锥！
　　“呜呜呜，啊呜呜，你们别跑啊，救命啊！”
　　“这么大的注射器真的会捅死人的！”
　　痛，太痛了！
　　沈逸晨现在宁愿被护龙打，都不想被诗雨琪捅。
　　他哭哭啼啼朝着舞龙队追赶。
　　他加速，舞龙队也加速。
　　他痛苦哀嚎，锣鼓声更加高涨！
　　负责龙尾的李涵雨，本来就只是堪堪能够坚持完整场表演。
　　猝不及防的极速，让她心跳如擂鼓。
　　豆大的汗珠不停从她额头滑落，她毫不怀疑随时都可能猝死。
　　疲惫的双腿越来越沉重，可一想到自己已经坚持了那么久，她就越发不想放弃。
　　可越抬越低的脚步，宣告了她即将耗尽的体力。
　　“跑，跑不动了。”
　　“天杀的诗雨琪，天，天杀的沈逸晨。”
　　“噗通！”


第208章 错了，但是我不改
　　李涵雨脚步一个踉跄跌倒在地，本能让她抓紧了手里的舞龙棍。
　　可高速移动的舞龙队被喧闹的锣鼓声包裹。
　　加上本就热血翻涌的队员们，根本就没有人注意到摔倒的李涵雨。
　　强大的动力，加上光滑的防摔泡沫板，李涵雨瞬间起飞，在地上快速滑行！
　　“停一下，停一下啊！”李涵雨惊恐呼喊着。
　　可回应她的只有陆远中气十足的呐喊声。
　　“快快快，兄弟们加把劲儿，还有三个动作！”
　　摄像组集体石化在原地。
　　这也是舞龙的一部分？
　　没听说过这个动作啊！
　　“愣着干什么，赶紧拍啊，这就是传说中的神龙摆尾！”有一个摄像师大喊道。
　　摄像师们：(＠_＠;)
　　这样吗？
　　被拖拽滑行的李涵雨，随着龙尾巨大的惯性，在地面左右摇摆，确实宛如灵动的龙尾在风中摇曳！
　　你别说，你还真别说！
　　拍她！
　　不明所以的观众更是热情满满。
　　“好！”
　　“好一个神龙摆尾！”
　　“上活了，上活了！”
　　【我造，就舞个龙，你玩什么命啊！】
　　【陆远和李涵雨有活他是真整啊！】
　　【李涵雨也太敬业了吧！】
　　【难怪龙尾要交给一个女生，原来是这样！】
　　李涵雨只感觉速度越来越快，想放手又怕被甩飞出去。
　　她只能抓紧龙尾，内心不断安慰自己马上就结束了。
　　可泡沫板拼接起来的缝隙，在此刻却像是高速上的减速带。
　　本就瘦小李涵雨，更是体验了一把什么叫飞一般的感觉！
　　噔噔噔噔噔噔。
　　李涵雨整个人随着地面起伏上下颤抖。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴。”
　　身后沈逸晨嗷嗷哭喊。
　　最后诗雨琪癫狂大笑。
　　画风莫名一时诡异到了极点。
　　远处看台上。
　　抽象鼻祖苏晨都忍不住惊呼道。
　　“这主意妙啊，好一个神龙摆尾！”
　　“李涵雨那是摔倒了。”夏星禾说。
　　“我知道。”苏晨耸耸肩，继续看着现场的追逐大戏。
　　“那你在等什么？”
　　“在等人给我送的老婆本。”
　　苏晨猝不及防的调侃，引的夏星禾微微侧目。
　　微风吹动她飘逸的长发，掩盖去了她微红的耳尖。
　　“八字还没一撇，就这么着急把我拐回家了，你该不会是想杀妻骗保吧？”
　　正一脸高深莫测，运筹帷幄的苏晨一个踉跄，好险没坐地上。
　　老婆，你总这样。
　　苏晨强行翘起嘴角反击道，“我也没说是给你的，嗷呜！痛痛痛！”
　　“不敢了，老婆不敢了！”
　　“不是，你别打小苏晨啊！”
　　【打，夏星禾给我朝死里打，这样的狗男人不分手留着过年吗！】
　　【星禾老婆，这狗男人竟然敢怼你！和他分手，和我在一起，我比苏晨乖巧多了。】
　　【笑死，弹幕上的舔狗去和杨硕一桌。】
　　【刚才那个说沈逸晨和诗雨琪相爱相杀的，好好看一看，这才叫相爱相杀，那俩没有相爱只有相杀！】
　　“你再这样我可生气了！”
　　“我的头可不是面团捏的！”
　　苏晨伸手就朝夏星禾腰间软肉挠去。
　　两人旁若无人的打闹起来。
　　吴浩坐在旁边，托着下巴一脸姨母笑。
　　他这辈子可能都再也找不到这么有意思的随拍嘉宾了，吃狗粮原来真的可以吃到饱。
　　李达风风火火冲过来坐到吴浩旁边不解道，“他俩干啥呢？”
　　吴浩深嗅了一口这酸臭的恋爱空气，有些沉醉的感叹道。
　　“没看到吗，他们在打架，一不小心可能会搞出人命的那种。”
　　“那还得了？！”李达一惊就要往上冲，结果被吴浩死死拉住。
　　“李达师父，你是不是对浪漫过敏啊？”
　　“没有啊，我芒果过敏。”李达还等着吴浩给他一个解释呢。
　　结果只见吴浩电光火石之间，已经扛起了摄像机，将镜头对准了苏晨和夏星禾。
　　原本正打闹的两人，不知道什么时候让苏晨抓到了夏星禾双手。
　　本就正面相对的两人距离瞬间拉近。
　　夏星禾微微仰起头和苏晨四目相对。
　　飞扬的发丝，俏皮的贴在她嘴角。
　　璀璨的眸子，似乎有鼓励还有期待。
　　“镜头还在旁边。”夏星禾说。
　　“那又怎么了。”苏晨上前一小步，夏星禾本能后退，却被墙壁拦住去路。
　　夏星禾索性不再后退，不闪不躲的又朝前走了一步。
　　咫尺距离。
　　空气仿佛都带上了丝丝缕缕的甜蜜。
　　吴浩嘴角都快咧到后耳根了，“这个距离，不是要打架，就是要打啵！”
　　距离一点点被拉近。
　　夏星禾睫毛轻颤，缓缓闭上双眼。
　　就在苏晨眼前视线也逐渐缩小时，余光中一张大脸，忽然吓了苏晨一跳！
　　“卧槽！”
　　朱德龙咧着一嘴大烟牙，向两人拱了拱手。
　　“继续继续，你们继续。”
　　夏星禾听到声音也猛的睁开双眼。
　　现场三人，六目相对。
　　甜蜜的气息在迅速消散。
　　苏晨好像听到了牙齿的摩挲声。
　　“你，真，的，很，讨，厌！”夏星禾语气比数九寒冬的北风还冷！
　　苏晨和她对视一眼，看到了彼此眼中的默契。
　　“我戳！”
　　苏晨和夏星禾分别抬起左右手，伸出食指，直勾勾的朝着朱德龙笑眯眯的大眼上戳去！
　　“哎呦！”
　　朱德龙吃痛的捂住双眼，在原地跳脚怒吼。
　　“倒反天罡，你俩简直倒反天罡，你们连导演都敢打！”
　　刚才笑嘻嘻的吴浩也板起脸，“该！”
　　【哈哈哈，夏星禾没提刀砍你，朱导你就偷着乐吧！】
　　【虽然但是，在这一刻，朱导你真的比苏晨都该死！】
　　【吴浩都看不下去了，朱导你想想你到底得多天怒人怨！】
　　当然，说归说笑归笑。
　　吴浩还是第一时间朱德龙身边关切道。
　　“导演，你没事吧？”
　　“晨哥，星禾姐你们未免也太过分了。”
　　“看把导演疼的。”
　　李达愕然到了极点：我嘞个川剧变脸！
　　朱德龙缓了好一会儿，才抬起泪汪汪的双眼。
　　“你们两个太过分了！”
　　夏星禾淡淡看了朱德龙一眼。
　　“错了，但是我不改。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】
　　苏晨也傲娇的扬起小脸。
　　“老婆不改，那我也不改。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】


第209章 平平无奇逻辑天才
　　五分钟过后。
　　朱德龙在吴浩的安抚下，终于恨恨的瞪了苏晨一眼。
　　“今天我也就是看在小吴的面子上，不然我非扣你俩薪酬。”
　　夏星禾煞有其事的点点头，突然伸出手。
　　“你好，被告。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙100点破防值！】
　　朱德龙好气。
　　但理智告诉他，根本不能和这俩人抬杠。
　　“我走，我走还不行吗！”
　　朱德龙气冲冲转身离开。
　　走到半路他才猛地一拍脑门，想起了自己前来的目的。
　　“都被气糊涂了！”
　　“苏晨你赶紧去现场拦住诗雨琪和沈逸晨，舞龙表演已经被他俩霍霍了，再不制止后面的节目也别想好。”
　　“等等。”苏晨轻轻推开了朱德龙的手，三根纤长的手指在空中搓了搓。
　　“五十万！”
　　“太少。”
　　“一百万！”
　　“不够。”
　　“苏晨你小子敢狮子大开口！”朱德龙瞪圆牛眼试图给苏晨压力。
　　可惜苏晨根本不car。
　　他慢慢拉起了夏星禾的手，眼神中满是憧憬。
　　“朱导演，作为节目嘉宾的一员，维护节目的稳定本来是我应尽的责任。
　　可你刚才做了什么，你打断了我和我老婆甜蜜的约会。
　　四目相对的那一刻，我连我们孩子的名字都想好了。
　　可你就这样毫无征兆的，粗暴蛮横的打断了我们。
　　而我只是想要一点小小的金钱，来弥补你对我情感上造成的伤害，这过分吗？”
　　朱德龙老脸黢黑。
　　“怎么，亲一下难道就会怀孕吗！”
　　夏星禾皱眉挡在苏晨面前，“难道非得怀孕，才算QJ吗？”
　　？？？
　　朱德龙懵逼了。
　　你什么平平无奇逻辑天才啊！
　　关键是他还找不到反驳的地方！
　　算了，笑一下好了。
　　“那你说想要多少钱？”朱德龙又看了眼现场，选择妥协。
　　苏晨终于暴露出了老六的本来面目，喜滋滋的搭上了朱德龙的肩膀。
　　“导演别张口闭口就是钱的，我又不是出来卖的。”
　　“你看着给就行了。”
　　“那就别废话了，一百五十万。”
　　“没诚意。”
　　“两百万！”
　　“还差点。”
　　“你到底想要多少！”朱德龙险些暴走。
　　“导演，讲价哪里是你这样讲的。”苏晨一副过来人模样。
　　“我应该先开出一个高价，然后你和我讲价，比如我说一千万，你直接说五百万，我答应了五百万，你在开价三百万。”
　　“这样吗？”朱德龙皱眉思索。
　　李达突然凑到了吴浩身边。
　　“你拿个笔记本出来干什么？”
　　“李达师父你不懂，我建议你也好好学一下。”
　　“学什么？”
　　“赚钱啊！”
　　李达还是不懂。
　　“那我试试？”朱德龙将信将疑的说。
　　“包的。”苏晨嘿嘿一笑，伸出一根手指，“一千万！”
　　朱德龙大手一挥，“五百万！”
　　“成交！”
　　苏晨紧紧握住了朱德龙举在半空的手。
　　朱德龙嘴角抑制不住的跳了跳。
　　“我不是...呜！”
　　苏晨紧紧捂住了朱德龙的嘴巴，微微一笑。
　　“一切尽在不言中。”
　　“呜呜呜！”
　　【给钱宝到账五百万元！】
　　“老婆，我最近在网上看了一款电动床不错，到时候我们去实体店体验一下呗？”
　　“这么年轻就不行了？”
　　“我说的是电动按摩床！”
　　苏晨试图狡辩，哦不，是解释。
　　这边两人拌嘴嬉笑。
　　旁边朱德龙牙都快咬碎了。
　　他以后在信苏晨的鬼话，他就是狗！
　　五百万，五百万啊！
　　要不...从沈逸晨的内裤代言里面抽点分成？
　　朱德龙正想着，苏晨猛地拍了拍他肩膀。
　　“又干什么！”
　　苏晨指了指旁边正卸货的三辆大货车。
　　“导演那是什么？”
　　“是今天...”朱德龙说到这里忽然一顿，“不知道！”
　　“唉...好吧好吧。”苏晨耸耸肩不再追问。
　　只是路过时又忍不住多看了两眼。
　　等苏晨赶到现场时，舞龙表演最后一个动作也落下帷幕。
　　在地面被拖行了五分钟的李涵雨，疲惫不堪的吁出一口气。
　　两眼一翻就晕了过去。
　　朱德龙早就有所安排。
　　镜头扭转的同时，已经有医护人员冲向了李涵雨。
　　陆远等舞龙队成员，则是在何灵的引导下在另一侧接受采访。
　　“感谢舞龙队给我们带来的精彩表演，我想现场采访一下陆远，有什么想说的吗？”
　　陆远红着脸接过话筒，感觉人生高光不过如此。
　　“我想说的是，通过这段时间对舞龙表演的学习，我真正认识到了龙国传统文化魅力，也知道了那些光鲜背后蕴藏着何等的辛苦付出。
　　除了感谢舞龙队全体老师以外，我还想感谢我的CP李涵雨，是她一直鼓励我，互相加油打气才能坚持下来。”
　　陆远感觉自己这番话说的绅士到了极点，还不迷死李涵雨？
　　好男友的形象稳了！
　　“咦？涵雨呢？”陆远回头，却并没有在人群中找到李涵雨的影子。
　　舞龙成员也摸不着头脑，龙尾怎么就没了。
　　何灵表情不自然的想略过这个话题。
　　但现场观众突然喊道。
　　“陆远，你们那个神龙摆尾的设定是谁想出来的？”
　　“神...神龙摆尾？”陆远没听懂。
　　何灵：恶评，别听。
　　陆远试图继续寻找李涵雨，他一扭头，余光中两道身影从镜头前一闪而过。
　　什么东西！
　　“咯咯咯咯咯，我追上你了哦。”
　　“嗷呜~！！！呜呜呜呜呜....”
　　朱德龙急忙推了苏晨一把，“钱都到账了，你快上啊！”
　　“别慌，我有我自己的节奏。”
　　苏晨不紧不慢活动了两下手脚，迈开脚步就追了上去。
　　陆远：又是什么东西过去了！
　　“吴浩你赶紧跟上啊！”朱德龙催促着。
　　吴小胖傲然的抓紧了肩上摄像机，“导演你这是对我职业素养的侮辱。”
　　“嗖！”
　　沈逸晨惊愕的看向和他并驾齐驱的苏晨。
　　“你跑这么快，赶紧拦住诗雨琪啊！”
　　沈逸晨话说完，又看到扛着摄像机的吴浩追了上来，三人并排奔跑。
　　只有沈逸晨气喘如牛。
　　“苏晨，我可是给了你钱的，你不能不管我！嗷呜！”
　　“什么钱？那是咨询费，不包含售后的。”
　　“五十万，解决诗雨！”
　　“好的呢！”


第210章 你知道的，我这个人比较无耻
　　苏晨放慢速度，和诗雨琪并排而行。
　　“要不你们给我个面子，这件事就算...唰！”
　　针管擦着苏晨的头皮就捅了过来。
　　“我去！”
　　苏晨一个加速又追上了沈逸晨。
　　“情况有点棘手，诗雨琪这会杀疯了，你跟我走，咱们暂避锋芒。”
　　沈逸晨气喘吁吁的看着苏晨，惊恐的眼神中酝酿出一抹坚毅。
　　“我不走，我今天不等到宣布我是冠军，我哪也不去！”
　　“还我先避她锋芒？她能把我捅死吗！嗷呜！”
　　宣布你是冠军？
　　苏晨也不知道沈逸晨在坚持个什么，索性从后腰掏了个物件，递到了沈逸晨面前。
　　“你疯了啊，你给我递菜刀干什么？”
　　苏晨不解道，“上一个说不避锋芒的人，下一句就是提刀来，你不要吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨300点破防值！】
　　“你神经病啊！我还能砍死她不成？”
　　“这就难搞了...”
　　“一百万！”
　　“倒也不是那么难，你等我一会，撤！”
　　苏晨大手一挥，吴浩立马跟上。
　　听完情况的朱德龙，瞬间大发雷霆。
　　“这沈逸晨要干什么！”
　　“救他他还不想走！”
　　夏星禾等的有些不耐烦，默默抽出了一根棍子。
　　“要不我来？”
　　“放心，我很快的，不会让他们太痛苦。”
　　朱德龙：你活阎王啊！
　　“什么都使用暴力只会害了你。”
　　“可你有时候挺享受的。”
　　“你倆真是够了，什么破路都开！”朱德龙不满抱怨道。
　　苏晨扔掉了夏星禾手里的木棍，环视了现场一圈之后，目光定格在节目组用来垂挂横幅的吊车上。
　　“沈逸晨恐高吗？”
　　“什么？”朱德龙问。
　　“没事，菜就多练，就算恐高问题也不大。”
　　苏晨没头没尾的说了一句，直接跳上了节目组拉菜的皮卡车，直奔桃源动物繁殖基地。
　　“你干什么去啊！”
　　朱德龙的声音回荡，却又转瞬被发动机引擎咆哮声掩盖。
　　十分钟之后。
　　一辆皮卡车来势汹汹冲进训练场，苏晨推开车门跳下来。
　　“来几个人帮帮忙。”
　　几名工作人员立马凑了过去。
　　苏晨一指车厢后的硕大金属笼，“抬下来。”
　　“吊车司机在哪里。”
　　“在这在这。”
　　“把那破横幅扯掉，把钢丝绳绑在笼子上。”
　　节目组所有人刚才都得到了朱德龙的通知，要全力配合苏晨的行动。
　　苏晨一发话所有人立刻行动起来。
　　直播间的网友人傻了。
　　【什么情况这综艺不办了吗，怎么横幅都扯下来了？】
　　【苏晨这是怕是来砸场子的吧？】
　　【苏晨现在的操作我越来越看不懂了。】
　　“夏星禾，苏晨到底要干什么？”
　　夏星禾若有所思的蹙起了眉头，随后恍然的勾起了嘴角。
　　“他想到了既能让沈逸晨逃过追杀，又能让他安全等到宣布排名的办法。”
　　“真的啊！”
　　“你等着看吧。”
　　吊车旁已经忙成了一团，苏晨在吊车司机身边一阵耳语。
　　吊车司机眼皮挑了挑，“这样能行吗？”
　　“你技术有问题？”
　　“没有啊！”
　　“你对自己没信心？”
　　“不是啊！”
　　“那就开始。”
　　铁笼和钢丝绳很快固定完毕。
　　苏晨迈开脚步，追上了还在训练场上撒腿狂奔的沈逸晨。
　　“我想到办法了，跟我来。”
　　“真的？”
　　“你特么废话真多。”
　　苏晨堪堪躲过诗雨琪伤及无辜的一针头，带着沈逸晨朝着吊车方向跑去。
　　二十米...
　　十米...
　　“喂，打开笼子！”
　　守在旁边的吴浩立马放下摄像机打开铁笼。
　　五米...
　　“钻进去。”
　　“这是狗笼子啊！我不钻！”
　　“哎呦！”
　　苏晨抬腿对准沈逸晨屁股就是一记正蹬！
　　“进去把你！”
　　“砰！”
　　铁笼瞬间关闭，苏晨立马按下锁头拔出钥匙。
　　“升！”
　　吊着嗡鸣。
　　铁笼一阵摇晃飞速离开地面。
　　“苏晨，你特么坑我是不是，我又不是狗！”
　　沈逸晨疯狂拍打着铁笼，直到...
　　“沈逸晨你给我去死！”
　　诗雨琪一针捅向沈逸晨，却被铁笼成功阻挡。
　　看着近在咫尺，但再也无法深入分毫的针头，沈逸晨一愣。
　　虽然他脸上逐渐浮起一个惊人的弧度。
　　“哈哈哈哈，捅不到，唉捅不到，略略略略~”
　　沈逸晨肆意做着鬼脸挑衅，模样要多欠揍就有多欠揍。
　　“该死的沈逸晨，你就不是男人，你给我出来！”
　　诗雨琪眼睁睁看着铁笼逐渐升高却无可奈何。
　　沈逸晨看着下方抓狂的诗雨琪，扬起小脸嘴歪的不行。
　　“急了急了，诗雨琪你急了？”
　　“好好看看，你现在可是在我脚下。”
　　沈逸晨正无情嘲讽着，上升的铁笼却突然一顿。
　　“升啊，怎么不升了？”沈逸晨惊慌地拍打着铁笼。
　　诗雨琪瞅准时机，用力一跳。
　　我戳！
　　“嗷呜！”
　　“苏晨赶紧让吊车升高啊！”
　　坐在铁笼中的沈逸晨犹如困兽般嘶吼。
　　苏晨笑眯眯抬起头，“我这个售后方法，老板还满意吗？”
　　“满意，我满意，你别废话了！”
　　“满意就好，不过向上升高...得加钱。”
　　“好你个苏晨！”沈逸晨刚要痛斥苏晨言而无信。
　　又听苏晨说。
　　“哎！别污蔑我，我这是给现场工作人员和吊车师傅要的，还有桃源动物繁殖基地的铁笼租借费。”
　　诗雨琪这时又用力一跳。
　　我捅！
　　“嗷呜~~！”
　　生死关头沈逸晨只能就范。
　　“多加二十万！”
　　“好嘞！”
　　“嗡嗡嗡”铁笼继续上升。
　　诗雨琪咬牙切齿的看向苏晨。
　　“你不是想对我动手吧？”
　　“你知道的，我这个人比较无耻，可是会打女人的。”
　　“十万，降一米！”
　　嘶.....
　　苏晨倒吸一口凉气。
　　你就拿这个考验干部？
　　“降一米！”
　　“苏晨，苏晨我艹！@#￥%……&”
　　“你有没有信用啊！”
　　苏晨摊了摊手无奈道，“你给钱让我上升，我升了啊，诗雨琪给我钱让我下降，我就下降，这也妹毛病啊？！”


第211章 拿人钱财替人消灾
　　苏晨的做人原则便是如此。
　　拿人钱财替人消灾。
　　拿了钱不办事，那不是砸了自己的金字招牌？
　　所以苏晨下降的很果断。
　　本来沈逸晨在室外还能躲闪，进了笼子之后，任凭他如何辗转腾挪，还是被连续戳好几下。
　　“再给你二十万，你给我升上去！”沈逸晨发出了怒吼。
　　苏晨扬了扬手机。
　　【给钱宝到账二十万元！】
　　“嗡嗡”马达声作响。
　　在缓慢的上升过程中，沈逸晨悬着的心慢慢放了下去。
　　【给钱宝到账三十万元！】
　　诗雨琪抬头冷笑着看向沈逸晨。
　　“降下来！”
　　“好嘞！”
　　“嗡嗡。”
　　“嗷呜！”
　　“给你四十万，升上去！”
　　【给钱宝到账四十万元。】
　　“五十万，把沈逸晨降下来，再给你五十万，把铁笼的钥匙也给我！”
　　【给钱宝到账一百万元！】
　　“哐当！”
　　铁笼重重落在地。
　　苏晨直接抛出了钥匙。
　　“现在沈逸晨是你的了。”
　　一瞬间，沈逸晨人傻了。
　　他指着苏晨破口大骂！
　　“苏晨，你就是个畜生，你还有一点人性吗！”
　　“本来我是有的，可她给的实在太多了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　.....
　　苏晨也很无奈啊，毕竟哪个干部经得住这样的考验！
　　看台上，朱德龙人也麻木了。
　　苏晨本来就收了他五百万，这一会儿功夫又挣了小两百万。
　　“你小子掉钱眼里了啊！”
　　“苏晨，我和你拼了！”
　　朱德龙三步并两步就冲到了吊车不远处。
　　诗雨琪没有理会众人，只是看着蜷缩在铁笼里的沈逸晨“咯咯咯”直笑。
　　笑的让人浑身发毛。
　　“你，你别过来，我，我疯起来连我自己都怕！”
　　“咔嚓！”
　　诗雨琪直勾勾盯着沈逸晨，手上却打开了铜锁。
　　沉淀的铜锁，在她纤细的手指上转了两圈。
　　她像是抓到老鼠的猫，不着急下口，格外享受玩弄猎物的快感。
　　上这个破恋综，她已经数不清自己究竟受了多少委屈。
　　苏晨和她有旧恨，他们互相针对，她能理解。
　　可沈逸晨明明是她同一个公司的CP，却屡屡背刺她，她无法接受，更无法原谅！
　　今天，她就要拿沈逸晨的血祭旗。
　　她要告诉所有人，她诗雨琪不是那么好欺负的！
　　“沈逸晨，受死吧！”
　　诗雨琪面目狰狞扔掉手上的铜锁，随即就准备打开铁笼大门扑向沈逸晨。
　　这一刻，沈逸晨心如死灰。
　　他内心在咆哮，在忏悔，在自责。
　　如果有来生，他再相信苏晨的话，他就是狗！
　　“咔嚓！”
　　又是一声脆响，沈逸晨已经做好了防御姿态。
　　一秒...
　　两秒...
　　三秒...
　　沈逸晨愕然的发现身上，竟然没有传来熟悉的疼痛感。
　　他慢慢抬起龟缩的脑袋，结果发现和他同样莫名其妙的，还有笼子外的诗雨琪。
　　“苏晨你几个意思？”
　　诗雨琪看着铁笼上的一把新锁，眉头拧成了一团。
　　苏晨同样以不解的眼神回看她。
　　“有...什么问题吗？”
　　诗雨琪瞬间被气笑了，她指着铁笼上的铜锁问。
　　“钱你也收了，笼子你也给我放下来了，临到办事的时候你又给我把锁锁上了是几个意思？！”
　　苏晨并不躲避诗雨琪追问的目光淡然道。
　　“对啊，五十万放笼子，我放了吧？”
　　“放了。”
　　“五十万把钥匙给你，我给了吧？”
　　“给了。”
　　“对啊，那你让我办的事我都办了，你也没说不让我继续上锁啊？”
　　“你特么还是人吗！”诗雨琪尖声呐喊着。
　　什么直播，什么流量小花人设，什么不能骂人，统统都去它的！
　　“苏晨，我艹！@#￥%……&”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪1000点破防值！】
　　......
　　哦吼，又一个破纪录了。
　　苏晨不由在心中感叹诗雨琪的内心实在太过脆弱。
　　沈逸晨却指着诗雨琪像个傻子一样大笑道。
　　“哈哈哈哈哈，诗雨琪你也有今天！”
　　“我就知道苏晨这个人虽然没有道德，素质还差，还爱骂人，还喜欢当老六，可是他只要收了钱，那必须把事情办的明明白白的。”
　　诗雨琪恨恨瞪了沈逸晨一眼，想刀他的心，此刻达到了巅峰。
　　“开个价！”
　　“哦呦！”苏晨表情一亮。
　　沈逸晨顿时不嘻嘻。
　　“都给我闭嘴！”
　　朱德龙一步拦在苏晨面，对着吊车司机怒吼。
　　“给我升上去！”
　　吊车司机老实照做。
　　然后还不忘按照苏晨吩咐，反锁上了吊车车门。
　　朱德龙用力揉了揉胸口，长长呼出一口气。
　　“好了诗雨琪，事情的来龙去脉我都已经知道了。”
　　“沈逸晨骗你确实是他不对，不过你今天表现的很不错，如果有机会的话我会向赞助商推荐你的。”
　　“真的？”诗雨琪眼神明亮了一瞬。
　　“我用我的人格担保。”
　　苏晨：你的...人格？
　　朱德龙：闭嘴！
　　“可能没有沈逸晨说的那么多，但一定会有。”
　　“咱们这事到此为止行吗？”
　　面对朱德龙恳求的眼神，诗雨琪只好点点头。
　　“行，那我就先走了。”
　　“苏晨你也走！”
　　朱德龙拉着苏晨就朝回走。
　　走到一半又突然小跑回吊车司机窗前叮嘱道。
　　“一定要等诗雨琪走了，再放沈逸晨下来，明白吗？！”
　　吊车司机比了个OK的手势。
　　目送苏晨和朱德龙远去。
　　直到三人的身影彻底消失在视线之内。
　　诗雨琪又从地上捡起了脚边的注射器，盯着沈逸晨咯咯咯直笑。
　　“诗雨琪你吓唬谁呢，你都答应朱导不计较了。”
　　诗雨琪脸上笑容消失不见，隐藏在深层的狰狞再次出现。
　　她盯着沈逸晨笑声越发疯癫。
　　“咯咯咯.....我当然是...骗他们的~”
　　......
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　系统不断到账的破防值，让苏晨疑惑的看向了夏星禾。
　　“我刚刚真的很过分吗？”
　　夏星禾同样以疑惑的眼神回看他。
　　“刚刚？刚刚发生什么事了？”


第212章 他药剂把干啥！
　　两人肆无忌惮的讨论着刚才的话题。
　　完全不顾及还有上千万网友，正蹲在他们直播间。
　　弹幕当场沸腾。
　　【除了狼狈为奸，我真的想不到其他成语来形容你们俩。】
　　【你俩活阎王啊，难怪从来没见过你们内耗自己，合着扭头就给忘了！】
　　【我本来以为一鱼两吃就够离谱了，直道我刚看到诗雨琪给苏晨钱...】
　　【幸亏苏晨这小子是当了明星，这小子要是当了我老板，估计我做梦都在加班！】
　　【这不是最重要的，最重要的是，他真是你老板，你被坑了还不一定能发现！】
　　“看什么呢？”夏星禾忽然顺着苏晨的目光看去。
　　只看到了之前的那三辆大货车。
　　“没什么，你一个人待会，我一会就回来。”
　　“还没得到就腻了吗？”夏星禾扬了扬下巴，看向远处。
　　苏晨没好气的笑了笑。
　　自己这好兄弟，有时候还真是小嘴叭叭的有些可爱。
　　苏晨肆无忌惮的揉了揉夏星禾头顶。
　　肆意翘起的高颅顶带着几分凌乱的美。
　　直到苏晨的脚步声走远。
　　夏星禾冷艳的俏脸上才浮现起恬静的笑容。
　　一双桃花眸微微眯起，像是被撸舒服的小猫，轻轻左右摇晃着脑袋。
　　.....
　　节目组储藏间。
　　苏晨狗狗祟祟的探出了脑袋。
　　身后吴浩擦了擦脑门上的汗水，担忧道。
　　“晨哥，这样不太好吧？”
　　“让朱导知道了，我肯定吃不了兜着走。”
　　“吃不了兜着走好啊，连吃带拿你还不乐意了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩50点破防值！】
　　苏晨说着又白了吴浩一眼，“再说了，我都已经这么小心了，他怎么会发现？”
　　吴浩默默举了举手上的意大利炮。
　　“淦！猪队友！”苏晨一拍脑门，干脆也不装了，一脚就蹬开了储藏室大门。
　　原本宽敞的储物间，此刻却被一个个小纸箱填满。
　　苏晨直接打开一个纸箱，里面是一只只码放整齐的孔明灯。
　　“原来是这玩意，我说朱老登怎么神神秘秘的。”
　　“吴浩搭把手，搬车上。”
　　吴浩看了眼堆积如山的纸箱，嘴角抽了抽，“就我俩啊？”
　　“怎么可能！”
　　一声响亮的口号声。
　　二十多个精神小伙从四周跳了出来。
　　在苏晨面前站稳时齐齐一声呐喊。
　　“师父好！”
　　“嘘！”
　　苏晨赶紧做了个噤声手势，“咱们这是偷偷干的，动静小点，全给我搬上车。”
　　“是！”人群一声大喝。
　　“完了，跳社会摇把脑浆摇匀了！”
　　三声轰鸣。
　　三辆大货车从节目组疾驰而出，直奔桃源村。
　　导演组。
　　“苏晨他药剂把干啥！”
　　“那特么是今天晚上的奖励，他给拉村里干什么！”
　　朱德龙气势汹汹的拨通了苏晨的电话。
　　只听那边传来一道熟悉，且做作的声音。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　“Sorry! The subscriber you dialed is busy now， please redial later.”
　　“好好好，苏晨你小母牛开飞机，牛逼上天了是吧，还给我拽上洋文了，苏晨！”
　　“嘟嘟嘟嘟.....”
　　刺耳的挂断声响起。
　　朱德龙一个曹操盖碗把手机拍到了桌面上。
　　“气死我了，气死我了！”
　　“苏晨现在真是越来越没规矩了！”
　　“等这次任务结束，我一定要好好教训他！”
　　“干什么！”朱德龙虎目一瞪。
　　吴城拿着速效救心丸的手一哆嗦，“导演，不是要这个吗？”
　　“吃吃吃，我天天都快把这速效救心丸当饭吃了！”
　　“你联系苏晨，告诉他那些孔明灯还有大用，他今天要是给整出点幺蛾子，我扒了他的皮！”
　　“水给我！”
　　吴城嘴角抽了抽，“你不是不吃吗...”
　　.......
　　解决了诗雨琪和沈逸晨，节目再次恢复了正常。
　　后台。
　　传武大师胡清远，正对秦宇轩和许静婉做着上台前最后的交代。
　　当听到秦宇轩他们临时加了节目时，他不由气哼一声。
　　“你们年轻轻的，怎么尽想着投机取巧？”
　　“我们传武人行走江湖，讲究的是真功夫傍身。”
　　“那您不也被苏晨插了眼。”许静婉小声逼逼了一句，胡清远好险没被噎死！
　　“那是他小子不讲武德！”
　　“行了行了，不管你们了，不过不管怎么表演还是要注意自身安全。”
　　许静婉俏皮的吐了吐舌头。
　　这段时间接触下来，他们早就发现了胡清远其实是一个非常有趣的老头。
　　平时开开玩笑也不生气。
　　得到了胡清远的同意，秦宇轩心里也踏实了不少。
　　这时传来场务的催促。
　　两人立马做好准备，走向训练场。
　　“亲爱的观众朋友，接下来你们将看到的，是由秦宇轩和许静婉带来的龙国传武表演。
　　首先表演的是八极拳！
　　八极拳以刚劲为主，发力时动如崩弓，富有极大的反弹力，蓄而后发，犹如崩山之势；不发则已，发如炸雷，猛烈骤然发力，使人猝不及防。
　　该拳法注重近身攻击，擅长利用挨、傍、挤、靠等技法，在近距离内发挥出强大的战斗力。
　　虽动作看似朴实无华，但实际上变化丰富，一招多变、招招互变，令对手难以捉摸。”
　　在何灵的激情满满的介绍词中。
　　许静婉和秦宇轩一身纯白练功服，款款步入镜头。
　　随着激昂的BGM响起。
　　许静婉与秦宇轩神色一正，双撞起手，双手自脖颈滑落胸前掸尘，行了个抱拳礼。
　　作揖、拉弓式、跟提步，撑拳！
　　一声澎湃的炸响声，回响在现场。
　　让所有人耳目一新，眼前一亮！
　　“好！”
　　激烈的掌声陡然响起，又在他们继续动作时瞬间落下。
　　两仪顶、狮子张口、叠手十字拳，献胯、冲天拳！
　　一招招一式式，静若处子，动若雷霆。
　　八极拳的刚猛，在许静婉和秦宇轩极为默契的动作下完美演示。
　　胡清远捋了捋白须，赞许的点了点头。
　　“虽神韵不足，架势倒是看着不错。”
　　【这俩可以啊！八极拳的刚猛激烈，被他们表现的很到位！】
　　【静婉这个大御姐认真打起拳来，竟然英气十足！】
　　【谁懂啊，秦宇轩这个185大帅哥，打起拳来简直帅我一脸！】
　　【宇轩欧巴，别打拳，打我！】
　　【上一次听到这么变态的要求，还是上一次。】


第213章 临时节目
　　在热烈的气氛之中。
　　八极拳表演很快结束。
　　但本就激昂的BGM并没有停歇，反而更加热烈。
　　“蹭！”
　　两柄长剑悍然出鞘。
　　许静婉与秦宇轩对视淡然一笑。
　　在阵阵剑影之中，两人身如游龙穿梭游走。
　　点剑、崩剑、击剑、刺剑、带剑、抹剑、抽剑、撩剑。
　　寒光凛冽的剑锋之中，两人化身江湖侠客，仗剑谱写一曲快意江湖歌。
　　何灵适时拿起话筒。
　　“剑，在龙国历史上具有重要的地位。
　　舞剑承载着丰富的历史文化内涵。
　　从古代的战争、祭祀仪式，到文人雅士的佩剑之风，剑一直是权力、地位、勇气和正义的象征。
　　了解舞剑背后的历史文化背景，可以让观众更好地欣赏和理解舞剑的艺术价值，感受龙国传统文化的博大精深...”
　　另一边。
　　“你下不下来！”
　　“我特么又没病，我下去干什么。”
　　沈逸晨蜷缩在铁笼里，居高临下的俯视着诗雨琪。
　　“有本事你一辈子都别下来！”
　　“切，有本事你就在下面蹲我一辈子！”
　　沈逸晨不再和诗雨琪打嘴炮，转而看向了训练场中央的舞剑表演。
　　当他看到许静婉和秦宇轩默契的配合时，忍不住撇了撇嘴。
　　“一群老六，平时训练的时候嘴上都在喊着摆烂，一到关键时候表现的一个比一个好。”
　　“一看你们就是上学时，嘴上说着打游戏，其实偷偷摸摸熬夜复习的那帮人。”
　　“可恶！”
　　沈逸晨说完突然笑了笑。
　　“还好我聪明留了一手，不然今天想拿到第一还真有点悬。”
　　诗雨琪搬了一个小马扎坐在吊车旁边，听到沈逸晨的自言自语，不由也看了一训练场。
　　许静婉和秦宇轩的舞剑表演飘逸灵动，观赏性极高。
　　甚至就算和陆远他们的舞龙表演，以及他们的舞狮表演相比，也毫不逊色。
　　“你刚才那话是什么意思？”诗雨琪抬头看向铁笼。
　　“什么意思，当然是字面意思咯。”
　　没有了性命之忧，沈逸晨又开始了吾师苏晨之路。
　　诗雨琪气的在原地团团转。
　　对于天空的向往更是达到了巅峰。
　　就在这时，现场激昂热烈的音乐骤然停止。
　　秦宇轩的声音出现在现场。
　　“何老师，朱导，我和静婉姐临时增加了一个节目，可以表演吗？”
　　何灵迷茫的看向朱德龙。
　　朱德龙也摇摇头。
　　不造啊！
　　“吴副，许静婉和秦宇轩要临时表演节目的事情你知道吗？”
　　“我也没听说过啊。”吴城也摇摇头。
　　“虽然咱们这综艺是没有剧本，可也不能临时的这么即兴吧？”
　　“一看就是跟苏晨那口子学的。”
　　朱德龙的小本本，又给苏晨记上了一笔。
　　“行了，让他们表演吧，我也想看看他们的隐藏节目，能不能给我点惊喜。”
　　得到了朱德龙的应允，何灵立立马点头示意。
　　“当然可以了。”
　　“那么宇轩可不可以告诉我们，你们临时准备的节目是什么呢？”
　　秦宇轩闻言，顿时昂首挺胸走向何灵身边。
　　“大家都知道，胡清远老师是传武大师，我们虽然跟胡老师学习的时间还为之尚短，但却也受益匪浅。
　　今天不仅是我们的表演时刻，更是要给胡老师交上一份满意的答卷。
　　谢谢您，胡老师！”
　　秦宇轩一番话说的情真意切。
　　完美呈现了，龙国传统文化里情感深厚的师徒传承关系。
　　现场不少观众都十分动容。
　　胡清远更是老眼泛红。
　　这么懂得尊师重道的年轻人已经不多了。
　　不像那个苏晨！
　　“谢谢您老师！”
　　秦宇轩又唤了一声。
　　胡清远走出人群，和蔼的摆了摆手。
　　虽然他已经知道了秦宇轩他们即将表演的节目，略微有些水分。
　　可是千穿万穿，马屁不穿。
　　这番话让他十分受用。
　　“对对对，这是我徒弟。”
　　“他们两个真的很有悟性。”
　　“没错，苏晨和他们比差远了，他们很懂得尊重老人，也不插我的眼睛。”
　　周围工作人员以及观众，都向胡清远投来了敬佩的目光。
　　更是让胡清远倍加受用。
　　秦宇轩也在此时继续道。
　　“我临时表演的节目组就是，硬气功，碎木棍！”
　　“哗！”
　　现场沸腾。
　　朱德龙挑了挑眉头。
　　“玩这么大的吗？”
　　没有给现场太多反应时间。
　　秦宇轩对许静婉使了个眼色。
　　许静婉俩立马从后台取出了一根两指粗细的木棍。
　　【我去，你们玩真的啊！】
　　【这一棍子下去，我都得下去见沈逸晨太奶！】
　　【真不知道你们在叫什么，这些木棍肯定都提前处理过了，一打就断。】
　　【就是啊，当个乐子看一看完了，你们还真以为秦宇轩有什么硬气功啊！】
　　【小黑子们快闭嘴，我们哥哥怎么可能用假棍子，一定是真功夫！】
　　【麻烦你们这些脑瘫出去吧，跟你们在一个直播间，我怕降低我智商！】
　　表演还没开始，弹幕就已经开始了争吵。
　　何灵一看那么粗的木棍，当场眼皮一跳。
　　“宇轩你真确定，要用这根木棒击打背部？”
　　“对啊，不然打大腿也行。”
　　“em.....还是打背就行了，实在不行可别硬扛啊！”何灵好心劝说着。
　　秦宇轩对何灵眨了眨眼。
　　何灵瞬间秒懂。
　　“好的，下面请现场观众用最热烈的掌声，有请秦宇轩带来表演！”
　　掌声雷动。
　　一直稳定的直播人数也出现了上升。
　　“他们应该是在棍子上做了处理的吧？”朱德龙问。
　　“当然了，不然就算秦宇轩不要命，许静婉也不会同意的。”吴城附和道。
　　“那就行。”朱德龙说完，又笑眯眯的看向了直播数据，“涨了，又涨了一百万在线人数，哈哈哈哈！”
　　现场所有人的目光，此刻全部都汇聚到了秦宇轩身上。
　　随着激动人心的BGM响起，现场气氛也越发紧张起来。
　　秦宇轩像模像样的运气行功。
　　一声大喝过后，他上半身微微前倾做好防御姿态。
　　“来！”
　　许静婉擦了擦掌心的汗水，认准记号攥紧木棒，“那我开始了。”
　　“好！”
　　“喝！”
　　许静婉娇喝一声，瞬间引力后仰，将木棒高高举起！


第214章 是不是把棍子拿反了？
　　所有人的注意力，都被此刻许静婉手中的那根木棒所吸引。
　　“唰！”
　　一阵破风声响起。
　　木棍撕裂空气，重重打在秦宇轩后背之上。
　　“砰！”
　　没有出现想象之中木屑乱飞的场景。
　　也没有想象之中，木棍应声而裂的画面。
　　只有一声闷响在现场回荡。
　　“呜！”
　　秦宇轩闷哼一声，愕然扭头看向满眼无辜的许静婉。
　　“我...我不是故意的。”
　　秦宇轩脸色涨红，感觉浑身五脏六腑都快被这一棍打碎了。
　　“你，你是不是把棍子拿反了？”
　　“没有啊！”许静婉扬了扬手里木棍上的记号。
　　但现场此时已经沸腾了。
　　“哈哈哈哈，怎么木棍没断啊！”
　　“不是哥们儿，你们是真玩命啊！”
　　“秦宇轩的脸色都变了！”
　　直播间弹幕更是疯狂刷屏！
　　【黑子说话！刚才说木棍被处理过的黑子，站出来说话！】
　　【虽然木棒没有断，但秦宇轩真是个狠人啊！】
　　【这一棒子打碎了我的明星梦，我以后再也不当明星了！】
　　导演组。
　　“这就是你刚刚说的，木棍肯定被处理过？”朱德龙一副活见鬼的模样。
　　吴城嘴皮子哆嗦了两下，“这谁能想到他们竟然是玩真的啊！”
　　“别废话了赶紧让何灵终止节目！”
　　训练场。
　　呲牙咧嘴的何灵都替秦宇轩感觉背疼。
　　“要不我们还是算了吧？”
　　秦宇轩猛吸了两口气，哆哆嗦嗦的抬起了手。
　　“估计是静婉姐刚才的发力方式有问题，再试一次，让我再试一次！”
　　“啊？还试啊”许静婉的眼神中有惊恐，还有心疼。
　　刚才那实实在在的一棒子，连她手心都震得有些微微发麻，更别提挨打的秦宇轩，得承担多么剧烈的痛苦。
　　秦宇轩环视了现场一圈，听着观众席上有鼓励有嘘声。
　　他只能狠狠咬了咬牙，“再试一次，肯定可以的，静婉姐我们这么长时间的辛苦不能白白付出！”
　　“打！”
　　秦宇轩低呵一声。
　　许静婉表情一僵，只能不忍的点点头。
　　她现在唯一能做的就是，找好木棍上的标记点，保证一发入魂。
　　“那你忍忍。”
　　许静婉也不是一个犹豫的人，当做出决定之后，她再次高高举起木棍，娇喝一声！
　　“哈！”
　　“嗷！”
　　“又，又没断...”许静婉欲哭无泪的看着手中木棍，她甚至不敢再去看秦宇轩的脸。
　　看台下胡清远人傻了。
　　雪白的胡须，随着他嗫嚅的嘴唇轻轻摆动。
　　“不，不是说处理好了木棍吗？”
　　“胡老师这什么情况？”周围有人小声问着。
　　胡清远顶着一脑门的问号，硬着头皮说，“可是能小秦的硬气功还没有练到家吧。”
　　铁笼内。
　　沈逸晨幸灾乐祸的看向一脸痛苦的秦宇轩。
　　“哈哈哈，都说了谁都抢不走我的第一名了。”
　　一直守护在吊车旁边的诗雨琪，听着沈逸晨猖狂的笑声。
　　已经恢复理智的眸子里动了动。
　　她好像抓住了什么重点。
　　认真思考过后，她忽然双眼一睁，坏笑着看向了铁笼上的沈逸晨。
　　“原来如此。”
　　“吧嗒。”
　　手里的注射器被扔到一边，在沈逸晨的大笑声中，她悄悄离开了原地。
　　训练场。
　　秦宇轩脸色已经由红转白。
　　浑身因为疼痛而颤抖不已。
　　不可能啊，没道理啊！
　　百思不得其解的秦宇轩，满脸复杂的看向许静婉。
　　“再试一次。”
　　“这一次用尽全力！”
　　“不行！”许静婉明确的表示了拒绝，眼眶已经有泪光闪烁。
　　何灵也及时站了出来，“不能打了，再打要出人命了！”
　　秦宇轩怎么能不知道再打会受伤。
　　可面对现场几百人的观众，和十几架摄像机。
　　他想到了镜头之后自己的无数粉丝。
　　这个脸他丢不起！
　　“静婉姐，再打最后一次，失败了就算了。”
　　“临时表演是我提出来的，现在我却做不到，不仅会影响我们节目最终的成绩，还会让我成为一个笑话，我丢不起这个人！”
　　“来这个节目这么长时间了，一次第一也没拿到过，不仅是我们组合的遗憾，更是我的遗憾。”
　　秦宇轩说的这，略显惨白的脸上挤出一抹笑容。
　　“静婉姐你忘了吗，我还答应过要送一次第一给你的。”
　　许静婉原本坚定的内心，在看到秦宇轩眼中的恳求之后慢慢动摇了。
　　许多年未有波动的心海，也荡漾起了一丝涟漪。
　　她不是一个优柔寡断的女人。
　　“好，那就最后一次！”
　　“别啊！”何灵心里瞬间一突突。
　　这些明星到底怎么了，一个个的命都不要了！
　　可还没等何灵跑到两人身边，就已经看到了许静婉手中高举的木棍。
　　“呵！”
　　“砰！”
　　现场再次响起一声闷响。
　　“噗通”一声。
　　秦宇轩当场被打翻在地。
　　两只手疯狂向后背揉搓，可是又够不到距离，只能像条被撒了盐的泥鳅，在地面上疯狂挣扎。
　　现场忽然陷入了死一般的寂静。
　　就连看台上的观众都于心不忍的捂住了眼睛。
　　“别打了别打了。”
　　“要不咱们换个节目表演试试看呢？”
　　何灵眼疾手快一步上前抓住了许静婉手里的木棍，想都没想就扔下了舞台。
　　“医生，医生快上来！”
　　刚端起茶杯准备喝一口的随行医生，啐了一口。
　　就没见过有哪个综艺，医生是最忙的！
　　医护人员匆匆上台，将已经痛出眼泪，却还在重复“再打一次”的秦浩轩抬出训练场。
　　现场只剩下何灵一个人有些尴尬的站在舞台上。
　　要不笑一下好了。
　　“咳咳，感谢秦宇轩和许静婉为我们带来的精彩表演！”
　　“请大家在给他们送去最热烈的掌声好吗！”
　　现场掌声再起。
　　但却已经没了哄笑声。
　　因为就秦宇轩扛的的这三棍，放在他们身上，他早就招了！
　　后台。
　　朱德龙风风火火来到医务工作人员身边。
　　“秦宇轩没事吧？”
　　“目前来看不太好说，后背有剧烈疼痛，需要去医院检查一下。”
　　轰！
　　朱德龙感觉脑袋里有雷霆炸响！
　　“咱们《完美恋人》今天怕是要霸榜热搜了吧！”


第215章 幕后真凶
　　同样都是霸榜热搜。
　　可苏晨整活整上热搜，和嘉宾被打进医院上热搜那能一样吗！
　　“嗷呜~嗷呜~嗷呜~”
　　救护车的蓝色灯光闪烁。
　　就像朱德龙此刻的脸色，凝重，严肃，冷冰冰。
　　许静婉这时拿着刚才表演用的木棍风风火火跑到了朱德龙身边。
　　“导演，有人对我们的道具动了手脚。”
　　朱德龙闻言眉头皱紧。
　　“什么意思？”
　　“我和秦宇轩上台之前专门去后台道具组，亲手制作的道具，并且打上了记号，而现在我手上这根木棒，只有和之前类似的记号，却完全没有切割痕迹。”
　　“你的意思是有人专门模仿了你们的记号，然后换上了一根新木棒？”
　　许静婉严肃的点了点头。
　　朱德龙忽然都有些不敢相信，秦宇轩刚才承受了多么巨大的痛苦。
　　“妈的！是哪个混蛋干的！”
　　朱德龙抓起木棒，狠狠砸在面前铁栏杆上。
　　栏杆颤抖不止发出嗡鸣声。
　　朱德龙掌心被震的发麻。
　　“这特么是谋杀！”
　　朱德龙扔掉木棒，气冲冲的离开了后台，只剩下许静婉一个人，看着木棒怔怔出神。
　　高跟鞋的脆响声传来。
　　许静婉转身，眼底却浮现起一抹惊恐。
　　“诗雨琪？”
　　“你，你别过来！”
　　“放心吧注射器已经被我扔了，我过来是想告诉你一个消息。”
　　“什么消息？”许静婉警惕道。
　　“我知道是谁给你们的木棒做了手脚。”
　　“什么！”
　　.......
　　热搜榜单刷新速度前所未有的快。
　　#热！《完美恋人》再现重大综艺事故，顶流男星秦宇轩被打进医院！
　　#热！诗雨琪恋综发飙，与沈逸晨上演丧偶式爱情！
　　#热！诗雨琪手拿牲畜注射器狂捅沈逸晨，沈逸晨于狗笼中瑟瑟发抖！
　　#热！苏晨综艺现场，上演花式圈钱，人血馒头吃到撑！
　　#炸裂！《完美恋人》紧急调集医护人员，现场医护工作者严阵以待！
　　仅仅只是观看了直播切片的网友们，彻底笑疯了。
　　【我上一次看到伤残率这么高的综艺，还是红牛赞助的极限活动！】
　　【什么情况，现在明星也变成高危职业了吗！】
　　【笑不活了，所有人现在、立刻、马上去给我看《完美恋人》，不好看我把你们头拧下来！】
　　【哈哈哈，朱导还是每天上一当，当当不一样！】
　　桃源村，孙家小院。
　　“都动起来，手脚都给我麻利点，时间非常紧张！”
　　消失在直播镜头前的苏晨，此刻正手握一只大喇叭，对面前几十个精神小伙挥斥方遒。
　　平日里桀骜不驯的精神小伙们，此刻井井有条的忙碌着手上的活计。
　　“老师你就放心吧，我们这些人没别的特长，就是擅长干流水线。”
　　“是啊老师，别看看在我只是一个平平无奇的精神小伙，可当年你要是在厂里见了我，那你也得叫我一声螺丝大帝！”
　　苏晨翻了个白眼。
　　“你们最好是别出乱子。”
　　“那边负责收孔明灯的动作轻一点，一定要保证原封不动的放回纸箱。”
　　“Yes， sir！”
　　“主人，恁孙子又给你打电话啦！”
　　“喂，朱导，怎么啦？”
　　苏晨大咧咧的将电话放在耳边，下一秒却陡然远离耳朵。
　　“苏晨你和我实话实说，秦宇轩的道具是不是被你动了手脚！”
　　听着朱德龙的咆哮，苏晨顿时纳闷了。
　　“导演，虽然我承认我道德底线一直比较灵活，可你也不能什么屎盆子都往我脑袋上扣啊，我不要面子的吗！”
　　“真不是你干的吗？”
　　“我用我的人格担保，不是我干的！”苏晨怒道。
　　朱德龙瞬间心中有了决断。
　　“用人格担保，那一定就是你！”
　　苏晨：我淦！
　　听着电话那头的死动静，朱德龙认真揣摩了一下，苏晨确实也没有作案动机。
　　但如果找不到这个害群之马，他做梦都得气醒！
　　一念至此，他语气缓和不少。
　　“那你对秦宇轩被打进医院，这件事怎么看？”
　　苏晨闻言认真点点头，“许静婉和秦宇轩的私生活，那很有节目了。”
　　“滚呐！”朱德龙一声狮子吼，差点没把苏晨震聋。
　　他就是多于问苏晨一嘴！
　　“你小子赶紧把从节目组拉走的东西，麻溜给我送回来，今天有大用。”
　　“你在教我做事啊？我用完了自然会给你送回去！”
　　苏晨说完抢先挂断了电话，不给朱德龙发作的机会。
　　“那谁，都说了写字的活不是给你们干的，让老孙头麻利点，不然我可要打他孙子了！”
　　.......
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　导演组。
　　“气死我了，这苏晨现在真是越来越没大没小了！”
　　朱德龙心里苦。
　　吴城不语，只是又默默拿出了一瓶新的速效救心丸。
　　“导演不好了，出大事了！”
　　朱德龙心里咯噔一声，“又怎么了！”
　　“诗雨琪和许静婉要杀了沈逸晨！”工作人员急忙说着。
　　“什么！”
　　吊车旁。
　　许静婉提着一把菜刀，指着铁笼里面的沈逸晨叫骂道。
　　“沈逸晨，你给我滚下来！”
　　“我们的道具是不是被你动了手脚！”
　　“许静婉你别血口喷人啊，我，我可不知道你在说什么！”沈逸晨心虚的解释着。
　　旁边诗雨琪幸灾乐祸的冷笑道，“你刚才可不是这样说的，秦宇轩还没说要临时表演节目的时候，你就已经知道了他们要出意外，你还敢说不是你？”
　　“我，我不知道你们在说什么！”
　　沈逸晨现在只想甩自己两耳光，为什么嘴上没个把门的！
　　“诗雨琪你还是人吗，我们可是CP，你坑我？！”
　　“切，双标狗，你坑我的时候呢？”
　　诗雨琪不和沈逸晨废话，直接看向了许静婉，“我有办法收拾他，就看你有没有胆量了。”
　　“呵，我没有胆量？”
　　两女飞快离开。
　　两分钟后，一阵激烈的水流声响起。
　　许静婉和诗雨琪抱着一根高压水管，对准沈逸晨，开滋！
　　——————
　　——————
　　各位亲爱的读者老爷们大家好呀！
　　见字如面。
　　感谢大家，已经陪伴苏晨和夏星禾走过了四十五万字。
　　有新读者，也有从新书期就陪着小作者走到现在的老朋友。
　　感谢大家的喜欢和支持。
　　新春佳节之际，小作者在此，遥祝各位。
　　日迈月征，朝朝暮暮。
　　愿新年胜旧年。
　　欢愉且胜意。
　　万事皆可期。
　　“什么？你俩出来干什么？”
　　苏晨：咳咳，我说两句....那个，新年快乐！！！
　　夏星禾：嘬嘬嘬，叫妈妈，给红包的那种。
　　“搞什么，你们也要凑热闹？”
　　白亦瑶：大家好呀，祝大家吃不愁喝不愁，不住平房住高楼！
　　林麟：当哩个当，当...不好意思，搞错了，新年到真热闹，祝大家岁岁年年，万喜万般宜！
　　“行了行了，你们别出来了，不然他们又该说我水字数了。”
　　许静婉：弟弟妹妹们，新年快乐，mua！
　　秦宇轩：痛，太痛了，大家不用担心我，医院的WF挺快的，新年快乐！
　　沈逸晨：评论区抽本命年内裤，先到先...呜！
　　朱德龙：快闭嘴吧，我讲两句，招人，苏晨跟拍，有意者，私！
　　李涵雨：让我先说！其实我也想当个好人，可惜我总是躺枪...不说了，陆远又来给我讲情话了，新年快乐！


第216 章 有彩虹耶
　　粗壮的水流，从高压消防水管中激射而出，冲打在铁笼之上。
　　“你们两个是不是有病啊，我都说了不是我做的了！”
　　“别冲了别冲了，别咕噜咕噜咕噜...你们听我解释，嗝！”
　　狭小的铁笼，被水柱所包裹让沈逸晨根本没有躲闪的空间。
　　短短几分钟时间，沈逸晨就被灌了个饱。
　　吊车司机坐在驾驶室撑着下巴感叹道。
　　“要不你们能当明星呢，可真会玩儿啊！”
　　“好看，爱看！”
　　“冲，冲死他！”
　　许静婉和诗雨琪两女合力抱着高压水管，将铁笼冲的在半空摇晃不止。
　　虽然表情各不相同，但却都充满了对于绞杀沈逸晨生机的坚定！
　　陆远这时扶着已经恢复体力的李涵雨，晃晃悠悠来到了吊车旁边。
　　“她们在干什么？”陆远有些好奇。
　　水花将铁笼包裹，根本看不清楚笼内的情况，李涵雨想了想不确定道。
　　“可能是在给狗洗澡吧。”
　　“狗？”陆远拧起眉头，“咱们节目组哪有狗，不对，苏晨的那只狗！”
　　陆远瞬间想起了那只笑容贱兮兮的哈士奇，顿时心中大喜。
　　让你敢冲自己呲牙！
　　陆远扔下李涵雨就冲到了诗雨琪身边，主动抱住了高压水管。
　　一边用粗壮的水流冲击铁笼，一边咒骂。
　　“喜欢呲牙，喜欢呲牙！”
　　“陆...咕噜咕噜，远....咕噜咕噜，你...咕噜咕噜。”
　　沈逸晨一边躲闪一边怒吼。
　　他想不明白，为什么昔日的盟友，却会在这时候向自己挥起屠刀！
　　听到铁笼内的动静，陆远“雅嗬”一声。
　　“这狗东西是急眼了哈，都特么快说人话了。”
　　？？？
　　许静婉和诗雨脑门浮现出一连串的问号，但，不重要！
　　我滋！我滋！我滋滋滋！
　　李涵雨看着正起劲的三人，越想越不对劲。
　　如果说陆远和诗雨琪，不喜欢苏晨的狗还可以理解。
　　可许静婉之前可还经常喂彪子呢。
　　难不成是许静婉在苏晨手上吃了哑巴亏，要在彪子身上报复回来？
　　也不对啊，许静婉和他们和苏晨的关系不错，不应该啊？
　　就在李涵雨百思不得其解之时，脚边突然传来异动。
　　她低头一看，浑身被黑白毛长包裹的彪哥，正老气横秋的坐在她身边。
　　一双睿智的湛蓝眼眸，同样好奇的打量着那个悬在空中的铁笼。
　　“啊！狗！”
　　李涵雨下意识尖叫一声。
　　彪哥淡定的转过头。
　　汪汪汪：虽然我是狗，但是妹子，你这样真的很不礼貌啊。
　　“涵雨你别怕，狗在笼子里出不来呢。”陆远回头安慰了一句，结果当场愣在了原地。
　　他看了看李涵雨身边慵懒的彪哥，又看了看头顶还在不断发出呜咽哀嚎的铁笼。
　　目光在铁笼和彪哥之间不断转换。
　　一次...
　　两次...
　　三次...
　　他突然触电般松开了高压水管，莫名想到了之前诗雨琪追逐沈逸晨的画面，颤声问道。
　　“这...这铁笼里面不是狗吗？”
　　诗雨琪似笑非笑地看了他一眼。
　　“是狗啊，怎么不是狗，狗男人也是狗。”
　　“陆远，你特么王八蛋！”
　　沈逸晨的哀嚎声，从铁笼内传了出来。
　　陆远嘴角抽了抽，双手死死的捂住了脸，口中喃喃自语。
　　“我不是陆远，你认错人了我不是陆远。”
　　“快走，快走！”
　　陆远就像犯了错的小孩，拉着李涵雨慌不择路朝后跑去。
　　“站住！坑了我你还想跑！”沈逸晨悲愤怒吼，蜷缩在铁笼内指向陆远，“你们的木棒是我和陆远一起做的手脚！”
　　沈逸晨的喊话声在空中回荡。
　　陆远身影僵持了片刻，走的又快了几分。
　　许静婉杀气腾腾的扭过头质问道。
　　“陆远，我和秦宇轩之前可没害过你吧！”
　　“你们和苏晨之间有矛盾，我们也从来没有拉过偏架吧？”
　　“结果你们就这样害我！”
　　许静婉怒火中烧调转水枪方向。
　　一道粗壮的水线在空中画出一道优美的弧线，径直冲向了陆远！
　　巨大的冲击力，顿时将陆远冲的一个踉跄。
　　连带身边的李涵雨也被殃及池鱼。
　　一个摇晃直接扑倒在了地面，啃了一嘴泥。
　　“呜呜...tui，你们干什么呀！”
　　“陆远你究竟又背着我，干了什么丧尽天良的事情！”
　　李涵雨有苦难言。
　　陆远根本就不解释，只是拉起李涵雨就要继续跑。
　　朱德龙这时终于匆匆赶到现场。
　　还没等他了解清楚前因后果。
　　眼中世界就，被一道粗壮的水柱占满。
　　他眼角鱼尾纹跳了跳，发出了最后一句音节。
　　“这...”
　　“咕噜咕噜，呸呸呸，咕噜咕噜咕噜。”
　　杀疯了。
　　许静婉此刻彻底杀疯了。
　　她的心中澎湃的怒火，只有用陆远的狗头才能平息！
　　吴城躲在一边瑟瑟发抖。
　　“这到底是什么情况啊？”
　　“导演你别怕，我这就来救驾！”
　　吴城在原地做了好一会心理建设，最终毅然决然的冲了出去！
　　一分钟之后，吴城在原地猛做高抬腿，可脚下就是没移动分毫。
　　可真的感觉很危险啊！
　　“咕噜咕噜咕噜~阿巴阿巴阿巴~，许静婉，我是...我是，朱，德...咕噜咕噜龙啊！”
　　“噗通！”
　　饱经摧残的朱德龙最后还是没有抗住水流的冲击。
　　以一个极其不雅观的姿势，扑倒在地接360度原地打滚逃过了被水流硬控的区域。
　　“许静婉诗雨琪，你们到底想干什么！”
　　“尤其是许静婉，沈逸晨和陆远跟你有什么仇什么怨！”
　　许静婉扔掉手里的高压水管，气呼呼冲到朱德龙面前。
　　“我们的道具，就是被沈逸晨和陆远动了手脚，我收拾他们有错吗！”
　　“就算是他们动了手脚...等等，你说什么？”朱德龙反应过来，瞬间扭头看向陆远。
　　“嘿嘿，导演，如果我说其实是个误会你相信吗？”
　　“我相信你大爷！”
　　“吴城，给我按住他！”
　　“许静婉滋他！”
　　“导演，导演不是你想象的那个样子！”陆远慌了。
　　他们从没有见过朱德龙生这么大的气。
　　“别说了，再说就不礼貌了，小子迎接审判吧！”
　　不远处。
　　不明所以的观众，看着直冲天际的水柱费解道。
　　“那边是什么。”
　　“不知道啊，你们看，有彩虹耶！”


第217章 杀疯了
　　【杀疯了，《完美恋人》彻底杀疯了！】
　　【朱德龙都下场了，我的天呐，这还是恋综吗！】
　　【好好好，合着就我一个人把这节目当恋综看了是吧！】
　　【我靠，朱德龙下手是真狠啊，都快把高压水管，插陆远嘴里了！】
　　铁笼里。
　　沈逸晨瞬间舒服了。
　　他看着被疯狂蹂躏的陆远，做作的把手掌放在嘴边，夸张的声音里是忍不住的笑意。
　　“啊！你们不要打了，不要打了！”
　　“哈哈哈哈，咕噜咕噜....”
　　“不是，你们别滋我啊！”
　　【哈哈哈，我真的要被沈逸晨笑死了，他真的有时候自带喜感。】
　　【沈逸晨要不你别当歌手了，我觉得你其实挺适合当个喜剧人的。】
　　【你们还真别说，我现在一看到沈逸晨出现，我就莫名想笑。】
　　【真实了，沈逸晨现在只要出现在镜头内，哪怕他什么都不做，我就感觉他好好笑！】
　　【沈逸晨：你好笑！你全家都好笑！】
　　#炸裂！《完美恋人》现场再次上演全武行，嘉宾导演齐上阵！
　　#癫！论一档综艺全员癫公癫婆到底是一种什么样的体验！
　　#杀疯了！到底疯到什么样的程度才叫疯！
　　#苏晨：听说我赚钱的时候，又到了！
　　热搜的更新速度根本赶不上节目的幺蛾子多。
　　并且每次都有新体验！
　　【《完美恋人》到底是个什么样的综艺啊，里面到底是什么人在看啊！】
　　【反正不是你这种自己不看，然后到处问的人。】
　　【理他干什么，主页打开铁定是个带货的。】
　　【难道你们就没人关注一下，秦宇轩的伤势吗？】
　　【哪有时间关心那些有的没的，笑的我肚子都疼的想上医院了。】
　　魔都某医院。
　　“通过片子来看，你的你肩胛骨有轻微骨折，需要对手臂固定六到八周。”
　　“完全恢复的话，可能需要三个月。”
　　秦宇轩听完主治医生的话，感觉天不是塌了，而是直接炸了！
　　“三个月！”
　　他眼神黯淡的看向自己悬垂在胸前的左手。
　　“医生，难道就没有其他办法吗？”
　　头发花白的主治医生，目光越过手里的片子冷淡的看了秦宇轩一眼。
　　“你已经很幸运了，只是轻微骨折不需要做手术。”
　　“不然恢复的时间需要更久。”
　　“我，我知道了。”
　　秦宇轩只能无奈的接受这个事实。
　　看着镜子里自己这副落魄的模样，突然有点想笑。
　　辛辛苦苦想出了一个，自认为一定会艳惊四座的节目，却没想到落到了这副田地。
　　人生，还真是艰难啊。
　　“叮铃铃~”电话响起。
　　在助理的帮助下秦宇轩接通电话，整个人有些颓丧。
　　“静婉姐，对不起，是我辜负了你这么久的辛苦付出，我...”
　　秦宇轩的话还没有说完，就被许静婉粗暴的打断。
　　“你闭嘴，现在听我说！”
　　“我们已经找到了幕后黑手，是沈逸晨和陆远对我们的道具动了手脚，才会导致木棒无法打断的情况出现。”
　　.....
　　秦宇轩静静地听着许静婉将来龙去脉说清楚。
　　原本颓然的侧脸，被咬肌牵动的线条填满。
　　暗淡的眸子里，有一团烈火在熊熊燃烧！
　　“沈逸晨，陆远，你们两个王八蛋！”
　　“禁止大声喧哗！”
　　空挡的走廊回荡着秦宇轩的怒吼。
　　“宇轩你干什么去，你身上还有伤，不能乱跑！”
　　助理慌慌张张的跟上了秦宇轩。
　　等跑下医院楼时，正好看到秦宇轩驾驶着一辆越野车呼啸冲出停车场。
　　“你一个手怎么开车啊！”
　　助理激动的在原地跳脚，在通知过公司之后，一个电话就打到了朱德龙手机上。
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成。”
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成。”
　　“导演你手机响了。”陆远擦了一把脸上的水渍喊道。
　　“手机响？今天就算是防空警报响了，你小子也别想好过！”
　　“导演，要不算了。”吴城拉住了朱德龙的衣角。
　　“算了？算不了！”朱德龙胳膊一甩，直接把吴城甩的踉跄了两步。
　　尽管他刚才也参与了制裁陆远和沈逸晨的过程。
　　爽是爽了。
　　不过等激情退却之后，就只剩下了还想再来一次的冲动！
　　但节目组还在继续。
　　他拉不开朱德龙，也控制不了场面。
　　“难道就只剩下那唯一的办法了吗？”
　　吴城低下头喃喃低语，迷茫的眼神中闪过一抹坚定。
　　“苏晨，救命啊！”
　　“阿嚏！”
　　“谁在背后骂我，躲躲藏藏的算什么英雄好汉！”
　　苏晨目光警惕扫视小院众人，可并没有发现可疑对象。
　　“主人~恁孙子又给您来电话啦！”
　　“喂，吴副导演，什么事啊？”
　　“导演和陆远打起来了？”
　　“今天也不是愚人节啊，你和我开什么玩笑呢，”
　　“玩真的啊！”
　　“不过我这会有点事...”
　　“加钱！”吴城隔着电话大吼了一声。
　　“嗨呀，都是自己人，提钱多俗气啊，一会我就过去。”
　　苏晨收起手机，对着小院内的精神小伙大手一挥。
　　“装车，撤！”
　　节目组。
　　“kiss，kiss，老婆贴贴~”
　　夏星禾用一根手指顶住了苏晨的脑门，拒绝了他亲亲要求。
　　“你干什么去了，这么久。”夏星禾严肃的看向了苏晨。
　　苏晨摸着后脑勺哈哈一笑，“当然是给你准备礼物去了。”
　　“晚上？”
　　“嗯呐！”
　　“我等着看。”
　　苏晨对上夏星禾略显期待的眼神，有些好笑。
　　“你这个样子，会让我觉得你很好骗的。”
　　“可你不会骗我。”夏星禾笃定说着，“走吧，节目组都快乱成一锅粥了。”
　　两人走出别墅，身后却传来一阵急促的喇叭声。
　　一辆小卡车，从两人身边呼啸而过。
　　“淦，会不会开车啊！”苏晨随地大小骂。
　　夏星禾忽然愣了下，“那，那个开车好像吊着一条胳膊。”
　　“吼！残疾人也不能这样开车啊！”
　　“那人好像是秦宇轩。”
　　苏晨眼皮一跳。
　　“卧槽！！！”


第218章 撞大运
　　苏晨像是想到了什么不得了的大事，拉着夏星禾就朝卡车消失的方向追去。
　　“晨哥干什么去啊？”
　　林麟和白亦瑶一人手上拿着一根烤肠，吃的小嘴流油。
　　“来不及解释了，要特么出大事了！”
　　“比如呢？”
　　“沈逸晨和陆远估计要撞大运了！”
　　“那不是好事吗？”林麟困惑的不行。
　　“算了，和你们说不明白！”
　　夏星禾扯了扯苏晨的衣袖，指向了他们之前偷溜的小路，“从那边追。”
　　“好！”
　　两人一阵风般冲了出去。
　　只留下懵逼的林麟和白亦瑶。
　　“那俩衰货还能撞大运？”白亦瑶不敢置信。
　　“看看去？”
　　“看看就看看！”
　　两人一拍即合。
　　苏晨和夏星禾在小路上撒腿狂奔，吴浩扛着意大利炮紧追不休。
　　网友什么时候看过苏晨有这么着急的时候。
　　【什么情况，苏晨和夏星禾今天表现的有点反常啊！】
　　【苏晨老六还有这么着急的时候？】
　　【不是，有没有懂哥能给我解释一下，到底是什么是撞大运啊！】
　　【这么特么谁知道啊，但是看到苏晨都慌了，我就知道今天的事情肯定不简单！】
　　【我宣布，热搜榜即将刷新！】
　　【刚刚我好像从夏星禾嘴里听到了秦宇轩的名字？那家伙不是送医院去了吗？】
　　苏晨与夏星禾一边狂奔，一边观察。
　　终于赶在秦宇轩之前冲到了吊车旁边。
　　结果差点人都吓傻了。
　　“谁让你们把沈逸晨放下来的！”
　　“你们不是在滋陆远吗，滋啊！”
　　刚才还血雨腥风的训练场，此刻却雨过天晴。
　　朱德龙虽然脸色不悦，但还是招呼着工作人员，给陆远递去毛巾，擦干净身上的水渍。
　　诗雨琪和许静婉也扔掉了手里的高压水枪，只是用恶狠狠的眼神瞪着沈逸晨。
　　铁笼落地，沈逸晨干笑着搓了搓鼻子。
　　“各位不好意思，其实这真是个误会，我也想到会给你们带来这么大的麻烦。”
　　“对不起，对不起。”
　　“苏晨把门打开，我安全了。”
　　苏晨看都没看沈逸晨一眼，一把揪起吴城的衣领。
　　“你不是说要出人命了吗，现在这是什么情况！”
　　吴城心情大好的说，“这还用问？当然是被我晓之以理，动之以情，然后凭借三寸不烂之舌，巧妙的化解了这场看似无解的矛盾冲突。”
　　“不过就是有点不好意思，你这次估计是赚不到钱了。”
　　“说人话！”苏晨低呵一声。
　　吴城缩了缩脖子，“好吧好吧，是朱导火发完了，然后让沈逸晨和陆远主动道歉，然后再由节目组承担一部分责任，为她们无偿介绍赞助商促成代言合作。”
　　朱德龙也走了过来拍了拍苏晨的肩膀说。
　　“虽然你小子是加钱居士，不过也是为了节目组好，还是要谢谢你了。”
　　苏晨分明在朱德龙眼中看到了老狐狸般的笑容。
　　“你该不会因为自己省下了一笔钱而沾沾自喜吧？”
　　“你胡说！我没有！”朱德龙急忙否认，并岔开话题，“把沈逸晨放出来吧。”
　　苏晨扭头看了一眼，露出柯基般笑容的沈逸晨，“你确定？”
　　“当然！”朱德龙果断道。
　　“我劝你再好好想想。”
　　沈逸晨却先急了，“苏晨你就死了这条心吧，我是不可能在被你敲诈到一分钱的！”
　　苏晨顿时笑了笑，看向朱德龙。
　　“你也是这样想的？”
　　“em...我没有！”朱德龙急忙否认。
　　“那行，给你吧。”
　　朱德龙错愕的接过钥匙，从没想到过苏晨会有这么好说话的时候。
　　他接过苏晨递来的钥匙，毫不费力的打开了铁笼的铜锁。
　　“出来吧。”朱德龙冷声说。
　　“谢谢谢谢，我就知道朱导深明大义，心胸宽广，是娱乐圈一等一的综艺导演！”
　　沈逸晨一边拍着马屁，一边准备打开铁笼大门。
　　只是还没等到他碰到笼门。
　　远处传来一阵引擎咆哮声。
　　“那是什么情况？”沈逸晨问。
　　苏晨攥紧了夏星禾的手冷笑道，“什么情况马上你就知道了，不过我可以提前告诉你的是，你小子今天要撞大运了。”
　　“用你说吗，我沈逸晨注定要在娱乐圈一路长红！”
　　眨眼的功夫轰鸣声越来越近，径直奔着陆远而去。
　　“干什么的，仓库在那边！”朱德龙没好气地大喝一声。
　　许静婉突然用力扯了扯他的胳膊，指着卡车方向颤声道，“导，导演那是秦宇轩！”
　　“秦宇轩？他不是已经在医院了吗？”
　　“喂，干什么的，停车，停车啊！”陆远只看到硕大的车头，距离他越来越近。
　　他慌不择路的想要躲闪，驾驶位上的秦宇轩双眸冰冷，一腔怒火无处宣泄。
　　只能将所有的愤怒化为动力，仅用能动的那只右手把方向盘转得飞起。
　　“陆远，拿命来！”
　　“我操，秦宇轩你要干什么！”
　　陆远惊呼一声被吓到六神无主，本能朝着一边躲闪。
　　可卡车在秦宇轩的操控下紧追不放。
　　直到陆远一个箭步跳上台阶。
　　现场才响起一连串刺耳的刹车声。
　　秦宇轩双眼通红，指了指陆远，然后五指合十做了个抹脖子的动作。
　　一阵铿锵声响起。
　　卡车突然挂上倒挡，朝着正后方的铁笼撞去。
　　“我滴妈呀！”
　　猝不及防之下，一旁看戏的沈逸晨差点没当场被吓死。
　　他慌乱的拍打着铁笼，已然忘了铜锁已经被打开。
　　“放我出去，放我出去！”
　　“哐当”一声。
　　卡车车尾擦着笼边撞去。
　　沈逸晨只感觉一阵天旋地转。
　　等眼中视线逐渐清晰，他看到了秦宇轩饱含怒火的双眼，和再次朝他加速冲来的卡车。
　　“苏晨你不是说我今年要撞大运吗，你他妈瞎说什么！”
　　苏晨早就拉着夏星禾躲闪到了一边，远远的说。
　　“对啊，刚才撞你的不就是大运吗？”
　　“大运？”沈逸晨大脑宕机一瞬，“卡车啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1200点破防值！】


第219章 综艺改名《一个都别活！》
　　朱德龙看到怒火中烧的秦宇轩，瞬间反应过来。
　　“秦宇轩别冲动，千万别冲动，冲动是魔鬼啊！”
　　秦宇轩不语，只是一味踩油门。
　　看着眨眼便至的卡车，朱德龙慌了。
　　“苏晨你快想想办法啊！”
　　“我能有什么办法，我只是一个平平无奇的敲诈犯罢了。”
　　朱德龙真想给自己两嘴巴子。
　　刚才他看到苏晨慌慌忙忙过来，就应该猜到情况不对。
　　可现在说这些已经没有用了。
　　但好在朱德龙已经完全够了解苏晨。
　　“二百万！”
　　“成交！”
　　“这么痛快？”朱德龙愣了一下，他都已经做好了被苏晨痛宰一刀的准备。
　　“吊车师傅，升高铁笼。”
　　“嗡嗡”马达声作响，铁笼瞬间被拉伸至空中。
　　“就这？”朱德龙人麻了。
　　苏晨两手一摊，“那不然呢？我再让他把铁笼升下来？”
　　就在两人说话同时。
　　秦宇轩驾驶的卡车，从两人身边擦肩而过，朝铁笼刚才落地的位置悍然冲去！
　　“我忍不了了！”朱德龙大吼一声。
　　吓得苏晨连忙做了个咏春起手式。
　　结果就看到朱德龙水灵灵的给了自己一个小嘴巴。
　　一句话的功夫就没了二百万！
　　苏晨摇头一叹，“导演你应该明白一个道理，我并不是用一句话赚了你二百万，而是因为我要临危不乱的心态，以及泰山崩于前而面不改色的可贵品格赚了二百万。”
　　“有区别吗？”朱德龙问。
　　“当然有区别了，因为我值得！”
　　夏星禾闻言配合的点了点头。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　......
　　卡车车门推开，秦宇轩气冲冲的跳了下来。
　　“导演你为什么要救这个王八蛋！”
　　“不是他的话，我也落不到这副田地！”
　　“刚刚去医院，医生说我的恢复期至少要三个月，你说说我该怎么办！”
　　朱德龙也没想到那三棍子会有这么严重的后果。
　　瞬间有些共情秦宇轩了。
　　他指着还在半空晃悠的铁笼怒骂道，“你个倒霉玩意！”
　　沈逸晨好不容易捡回一条命，还没从刚才的惊险中回过神，这会儿也默不作声任由朱德龙和秦宇轩发作。
　　林麟和白亦瑶这两个吃瓜群众，这会儿人已经傻了。
　　他们是来吃瓜的没错，可没想到会吃上这种人血大瓜啊！
　　这会儿两人就像两个怕人的鹌鹑，只敢默默躲在不起眼的角落里，甚至连呼吸都控制的小心翼翼。
　　“沈逸晨你今天不下来是吧，那你就等着吧，你这个该死的被告！”秦宇轩骂完还是不解气。
　　朱看了看苏晨。
　　“我真是上辈子欠了你的。”苏晨无奈的感慨了一句，轻轻拍了拍秦宇轩的肩膀。
　　“我看这事就算了吧。”
　　“怎么可能算了，我要让这小子去吃牢饭！”
　　苏晨闻言皱了皱眉头，“那你准备告他什么？”
　　秦宇轩思考一瞬，竹筒倒豆子般“噼里啪啦”说出了一堆罪名。
　　“我告他蓄意谋杀，我要告他杀人未遂，我要告到他倾家荡产！”
　　“可是你刚才不是也准备用卡车撞死他们吗？”
　　苏晨平平淡淡的一句话，却堪比理智恢复器的威力。
　　秦宇轩忽地沉默下来。
　　沈逸晨这时又跳了出来，“对对对，你告我我也告你，然后我们俩一起去吃牢饭。”
　　“你闭嘴！”众人齐声大喝。
　　吓得沈逸晨缩了缩脖子。
　　苏晨给朱德龙使了个眼色，后者立马会意。
　　“秦宇轩你放心，我们《完美恋人》节目组绝对不会错怪一个好人，也一定不会放过一个坏人，等今天节目录制完，我一定给你一个满意的交代，一定让这混蛋给你好好道歉。”
　　苏晨适时附和道。
　　“身体要紧，先去医院进行后续治疗吧。”
　　秦宇轩只能无力的低着头，一言不发走向了保姆车。
　　直到保姆车远去，朱德龙才长呼出一口气。
　　这绝对是他综艺导演生涯中，最惊险的一天，没有之一！
　　看到周围人越聚越多，他心累的摆了摆手。
　　“都散了都散了，前三组表演完毕中场休息，等晚上林麟和白亦瑶，还有苏晨跟夏星禾上场。”
　　人群散场，直播也趋于平静。
　　可网上因为刚才的卡车事件，《完美恋人》再次被推上舆论风口。
　　#惊！杀疯了，这下彻底杀疯了，《完美恋人》由疯癫互怼，演变成卡车怼人！
　　#热！当人的理智被愤怒所填满时，究竟会有多么可怕！
　　#热！论语言的魅力，且看苏晨如何一句话，轻松挽救两个失足青年！
　　【我要去看《完美恋人》了，谁劝都不好使！】
　　【以后再有人跟我说《完美恋人》是一档恋综，打死我我都不信！】
　　【我觉得《完美恋人》可以改名字了，就叫《一个都别活！》】
　　.....
　　魔都警察局。
　　柳刚一脸不可思议的看着直播镜头。
　　“这能是一个综艺发生的事情？”
　　“而且还是被现场直播？！”
　　徐天同样心有余悸，他犹豫的问道。
　　“局长，桃源村是我们的下属辖地，要不我们还是配备点警力常驻到那里吧？”
　　“嗯，我也觉得非常有必要，这综艺里面我感觉没几个正常人。”柳钢煞有其事的点点头。
　　徐天表示实则不然，“我怎么感觉都是被苏晨逼疯的呢...”
　　柳钢愣了他一眼，“怎么说我们同事的！我们同事还是很优秀的嘛！对了，关禁闭的那几个放出来了吧。”
　　“已经放出来了，不过还是安排在同一个监舍，对了局长，杨硕的那几个保镖今天和他们的律师见面了，按照法律规定，也关不了他们多久了。”
　　柳钢点点头，“那就按照正常流程办吧。”
　　探监室。
　　西装笔挺的律师，隔着玻璃看向保镖头目。
　　“老板让我过来看看你们，你们这段时间辛苦了，老板不会亏待你们的。”
　　“这些都是我们应该做的。”对面的保镖头目不在意的摆摆手，但随即眼神一狠，“不过我们监室里有一个人辱骂老板。”
　　“怎么会好端端的骂老板？”律师皱起了眉头。
　　保镖耸了耸肩无奈的。
　　“我也不知道，那天我们刚进号子，他就说我们是狗腿子，还说一看我们的老板也是个垃圾...”
　　一阵添油加醋之后。
　　“这件事情你们看着解决，只要不出大问题，我会帮你们解决。”
　　律师的目光透出一股子阴狠说完起身离开。
　　看着他远去的背影，保镖忽然呵呵一笑，忍不住兴奋的搓了搓手。
　　“奉旨找茬，又有乐子了！”


第220章 有钱就会变坏
　　节目组。
　　随着直播短暂告一段落。
　　游客们也继续开始了桃源之旅。
　　桃源动物繁殖基地，成了热门景点之一。
　　基地门口，来往的游客络绎不绝。
　　一只带着三分奸诈三分猥琐，四分不大聪明的狗头从其中墙角位置慢慢探了出来。
　　当看到人山人海的游客之后，它扭头轻吠两声。
　　汪汪汪：都别磨叽了，带上吃饭的家伙赶紧出来。
　　汪汪汪：孩子他娘，你身子不好你就别出来了。
　　和彪哥有七分相似的小彪彪，吃力地叼着一只不锈钢狗盆，摇摇晃晃来到彪哥身边，奶声奶气的嗷呜了两声。
　　汪汪汪：爸爸，爸爸，真的能有饭吃吗？
　　彪哥老气横秋的轻笑一声。
　　汪汪汪：儿子，你还嫩着呢，哪个正经狗会要饭吃啊！
　　汪汪汪：那爸爸我们应该怎么办啊？
　　汪汪汪：看我的！
　　彪哥睿智的蓝眼眸一转，叼起狗盆，尾巴打着旋就冲向了人群。
　　将狗子的谄媚和狗腿表演到了极致。
　　汪汪汪！
　　狗叫声吸引了不少游客的注意。
　　一些女性游客更是被彪哥这耍宝的模样，逗弄的花枝乱颤。
　　“好可爱的狗啊。”
　　“嘬嘬嘬，你怎么还叼了一只狗盆啊，一定是饿了对不对？”
　　“哐当”狗盆砸在地上。
　　不少游客立马从包里掏出面包和火腿肠，小心的打开包装袋放进狗盆里。
　　彪哥却看都不看面包和火腿肠一眼，只是对着游身后的背包吠叫。
　　“没有其他吃的了。”游客们心里腹诽着狗子嘴刁，但又感觉好笑。
　　能来动物繁殖基地旅游的游客，要么是带着小孩观赏动物，要么就是打心眼里喜欢动物。
　　眼前这耍宝的一幕，又吸引了不少游客的视线。
　　他们纷纷驻足拍照，好奇这到底是什么样的食物，才能满足这只挑剔的哈士奇。
　　可10分钟过去了，彪哥身边已经被堆满了各式各样的零食。
　　甚至还有狗粮和鸡腿。
　　旁边小彪彪看的口水直流。
　　但彪哥依然不为所动，只是抱着游客的小腿不让他们离开。
　　眼看基地门口的游客越来越多，彪哥终于不再吠叫，而是扭头对着巷子“嗷呜”了一声。
　　彪嫂叼着一个盛了半碗水的不锈钢盆，晃晃悠悠走了出来。
　　游客们看得更是一阵纳闷。
　　“这是狼吧？”
　　“胡说，狼怎么可能这么温顺，我看一定是品种比较稀少的哈士奇。”
　　“放屁！那绝对是狼！”
　　就在游客们争执不休的时候，一直处于c位的彪哥，终于有了动作。
　　它缓缓抬起一只狗爪，在不锈钢水盆里沾了沾，然后在极其认真的地面划出了一个符号。
　　当最后一笔画完，所有游客看着地上那还未干涸的“$”集体愣了片刻。
　　随后恍然大悟。
　　“噗！这狗子竟然不是要吃的，而是要钱！”
　　“起猛了，现在诈骗手段都已经这么高明了吗！”
　　“哈哈哈，我想起来了，这是苏晨的那只哈士奇！”
　　“如果说这是苏晨的狗，那它要钱我就不觉得有什么奇怪的了。”
　　“虽然，但是，谁懂啊真的好好笑！”
　　小彪彪小小的脑袋，并不能理解自己爸爸这费解的动作。
　　只是茫然的蹭了蹭彪哥的狗腿。
　　“这只小哈士奇真的可爱死了。”
　　“它们不会是拖家带口出来要钱的吧！”
　　“妈妈你快看，我好像遇到了一种，很新的诈骗模式，我感觉它在骗我的钱，可是我又拒绝不了！”
　　“叮铛！”
　　有人朝狗盆里扔去了一枚硬币。
　　彪哥立马咧着狗嘴兴奋的叫喊两声，还不忘用两只前爪合拢在空中比划了两下，表达对好心人的感谢。
　　游客也是第一次见到这么通人性的狗。
　　顿时来了兴趣。
　　一开始只有零钱，直到人们发现，扔大面额钞票，彪哥还能现场来个后空翻之后，情况便一发不可收拾。
　　红红绿绿的钞票，很快就堆满了彪哥面前的不锈钢盆。
　　围观的人群，将繁殖基地门口围堵的水泄不通。
　　后赶来的游客被这边的热闹景象所吸引，人群越聚越多。
　　周围一片惊叹之声。
　　“来之前就听说桃园村的动物通人性，没想到一只哈士奇也这么好玩。”
　　“可不是吗，听说明天晚上就有动物表演了，这算是提前预热吗？”
　　“都让让，都让让，我也来给它扔点钱。”
　　“哎呦喂，这不是彪哥吗，真是生活不易彪哥卖艺啊！”
　　小彪彪一脸懵懂的看向身后的母亲问。
　　汪汪汪：妈妈，爸爸在干什么呢？
　　彪嫂眼眶微红的叹了口气。
　　汪汪汪：你爸都是为了这个家！
　　使劲浑身解数骗钱的彪哥，看着盆里堆积如山的钞票，蓝眼珠子直冒绿光。
　　汪汪汪：发财了发财了！
　　可没等它多兴奋一会，一道黑影将它笼罩，一只大手如同闪电般抓住了狗盆里所有的钱。
　　彪哥立马呜咽呲牙。
　　结果看到来人却当场怂了。
　　它凄凄惨惨切切的，看向旁边幸灾乐祸的苏晨跳脚怒骂。
　　汪汪汪：你能不能管管你老婆！你能不能管管！
　　汪汪汪：连狗的钱都抢！
　　夏星禾将手里成团的钞票一张张展开。
　　清点过后忍不住玩味的看了彪哥一眼。
　　“可以呀，这一会这一身功夫挣小五百了。”
　　彪哥看苏晨装死，只能非常舔狗的小跑到夏星禾腿边使劲儿蹭着。
　　尾巴打旋的速度都快赶上螺旋桨了。
　　汪汪汪：嫂嫂~贴贴~钱钱~别抢~
　　夏星禾并没有理会彪哥的谄媚。
　　两条长腿迈动，径直走向了彪嫂和小彪彪。
　　汪汪汪：姨姨贴贴~
　　“嘬嘬嘬，小彪彪，过来姨姨抱。”
　　夏星禾将小彪彪抱在怀里，将所有钱钞票都塞进了彪嫂的项圈里。
　　也不管彪嫂能不能听懂，就语重心长的说。
　　“男人能挣钱是好事，可是有了钱就会变坏。”
　　“所以防止彪子出去乱搞，这钱你得保管好。”
　　苏晨在旁边越听表情越不自然。
　　刚才心如死灰的彪哥突然贱兮兮的看向苏晨。
　　汪汪汪：擦，大哥！大嫂点你呢！
　　“啪！”
　　彪哥狗脸上立马挨了一巴掌。
　　苏晨装作不经意的溜达到夏星禾身边对彪嫂说啊。
　　“想花钱就来找我，我带你去商店。”
　　“彪哥一看就不是个顾家的狗，不像我只想照顾好老婆。”
　　夏星禾嘴角清冷的脸上嘴角勾了勾。
　　“你别多想，我没其他意思。”
　　苏晨小脸一黑，“呵，女人！”


第221章 近朱者赤，近夏者茶
　　苏晨哼哼唧唧的表达了自己的不满。
　　但奈何夏星禾选择性忽视。
　　一颗少女心都沉浸在小彪彪奶呼呼的可爱之中。
　　周围游客看到苏晨在夏星禾面前吃瘪，也是一阵好笑。
　　苏晨看了一圈拥挤的游客，忽然从后腰上取下来一个扩音喇叭放在面前吹了吹。
　　“噗噗！”
　　“喂喂喂，那个，都听我说一下。”
　　现场所有人的注意力顿时被吸引。
　　苏晨音调拔高喊道。
　　“今天晚上咱们《完美恋人》节目组还有木偶戏和火壶表演，请大家到时候不要过错。”
　　“表演内容非常之劲爆，艺术水平非常之高超！”
　　“苏晨，艺术成分有多高啊！”周围有游客哄笑。
　　“大概三四层楼那么高吧。”
　　人群又是一阵哄笑。
　　苏晨这时高举起了手机，“大家可以提前加一下绿泡泡群聊，进群的朋友们还有神秘奖励等着你们哦。”
　　游客们本来就有不少人是因为苏晨才知道了桃源村。
　　加上当下气氛又热烈，很多人就主动拿出了手机添加群聊。
　　看着不断增长的群聊人数，苏晨神秘一笑。
　　“还有想加却没加群聊的朋友，可以和已经进入群聊的朋友们互相添加一下。”
　　“咱们晚上见！”
　　苏晨激动地挥舞着手臂。
　　夏星禾忽然问，“老登给你钱了？”
　　“没有啊。”苏晨一摊手。
　　“那你竟然会主动帮他宣传节目。”
　　“老婆，难道你没看出来，其实我是一个很乐于助人的热心市民吗？”苏晨随口敷衍。
　　夏星禾好看的桃花眸眯成一条缝，“你不对劲，九分有十分的不对劲。”
　　苏晨打了个哈哈也不去纠结这个问题。
　　看到夏星禾又开始继续逗弄小彪彪他说。
　　“老婆，那你和小彪彪玩会，我去找周研究员谈谈合作的事情。”
　　夏星禾没有回答，只是背对着苏晨扬起小手在空中摆了摆。
　　......
　　桃源动物繁殖基地办公室。
　　周瑞一脸愕然的看向苏晨。
　　“你说什么？”
　　“我这么短的时间去哪儿给你找一千多朵花？”
　　“还非要玫瑰和一些观赏花。”
　　苏晨瘫坐在周瑞对面一副无赖相。
　　“那我不管，上次可是你信誓旦旦告诉我，你有个同学在植物研究所工作，并且以后有鲜花需求可以找你的。”
　　周瑞没好气地瞪了苏晨一眼。
　　“我说的是如果你有养殖名贵花卉的想法可以找我，通过熟人渠道低价弄来一些。”
　　“可你看看你给我的这是什么，玫瑰不是满大街都是吗？”
　　“还有月季，难道你不知道花店里卖的所谓玫瑰，就是切花月季吗？”
　　“不造啊！”苏晨一副懵逼本懵的模样。
　　之前他也送过花，可都是在花店打包好的。
　　他本身就不是花卉爱好者，也不是植物爱好者。
　　哪怕只是一些简单的常识，他也没有兴趣了解。
　　周瑞被苏晨这副无赖模样气的不轻。
　　咕嘟咕嘟喝干了杯里的茶水，才郑重把水杯吨在桌上无奈道。
　　“我真是服了你，认识你算我倒霉。”
　　苏晨委屈的眨了眨眼，“周研究员，你当时找我研究白鹭生活习性的时候可不是这样说的，你当时还说我是上天对你最好的馈赠呢！”
　　“怎么，就才几天就想提上裤子不认人了？”
　　“终究还是腻了呀。”
　　周瑞只感觉一个头两个大，“你小子现在说话怎么茶里茶气的？”
　　“这可能就是近朱者赤，近夏者茶吧。”
　　周瑞斜了他一眼。
　　他可不敢对夏星禾评头论足。
　　那位花容月貌的美少女，生起气来可是真动手啊！
　　尤其是最爱打老头！
　　苏晨见周瑞松口，终于喜滋滋的笑了笑。
　　“那就这样愉快的决定了，晚上十点，期待你的玫瑰。”
　　“那是月季。”周瑞无语道。
　　苏晨眨了眨眼，“都一样。”
　　........
　　苏晨离开动物繁殖基地，时间已经不早。
　　李达和吴浩就像两个留守儿童，蹲在别墅大门口眼巴巴的看着入口方向。
　　一看到苏晨和夏星禾联袂而来，顿时带着笑容凑了上去。
　　“晨哥~肚肚~饿饿！”
　　“小苏，咱们今晚吃什么？”
　　苏晨鄙夷了吴浩一眼，“什么死动静！”
　　“今天我心情好，给你们露一手。”
　　“噗”的一声，燃气灶喷涌出澎湃的火焰。
　　没一会儿功夫别墅大厅就香飘四溢。
　　往日里最爱蹭饭的白林二人，这会正紧锣密鼓筹备着一会的木偶表演。
　　许静婉经过今天那一出，也完全没了吃饭的心情。
　　只有被黄伟怂恿的何灵，笑眯眯的坐到了夏星禾身边，光明正大的蹭饭。
　　“呦，黄老师今天自己不做饭了？”
　　黄伟干笑一声。
　　自从吃过一次苏晨做的饭，他就一直念念不忘。
　　虽然没有自己做的好吃，可身体却比嘴更加诚实。
　　或许是吃人嘴短，黄伟破天荒的没有反驳，只是低头等着干饭。
　　很快六菜一汤上齐。
　　一直没人搭理搭理的杨硕，闻着味儿就赶了过来。
　　他下意识准备坐到夏星禾另一侧，结果屁股还没碰到凳子，就被一只有力的大手拎住了后脖领。
　　“是你坐的位置吗你就坐，一边去。”
　　苏晨把杨烁一把拎到一旁，朝他面前的地上“哐当”扔了个不锈钢狗盆。
　　“苏晨你几个意思！”
　　“不好意思不好意思，手滑了没给你放桌上，这不是看你没有吃饭的工具吗？”
　　杨烁脸黑到了极点。
　　但一想到晚上还在表演火壶，就咬了咬牙硬着头皮蹭饭。
　　可还没等他弯下高贵的腰，去捡不锈钢盆。
　　身后便传来一道破风声，彪哥如同箭矢一般挤开了杨硕。
　　蹲坐在狗盆面前，一脸讨好的看着苏晨。
　　杨硕看着那个不锈钢盆，瞬间炸了！
　　他气得浑身直哆嗦，指着苏晨骂道。
　　“苏晨你就不是个玩意儿，竟然给我用狗盆！”
　　苏晨挠了挠头，费解道。
　　“有，有什么区别吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕600点破防值！】


第222章 刚出新手村就想单刷boss？
　　杨硕怒极反笑。
　　“没有区别，你竟然说我和一条狗没有区别！”
　　苏晨像被突然提醒到，一拍脑门。
　　“对有区别，你不如它。”
　　“彪子还会后空翻。”
　　正在等着苏晨投喂的彪哥闻言，立马原地起跳当场就是一个后空翻。
　　等平稳落地还不忘给杨硕投去一个挑衅的眼神。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕600点破防值！】
　　“你！”杨硕气到浑身颤抖。
　　“你？怎么你也会？”苏晨不可置信看着杨硕。
　　杨硕被气的七窍生烟却又找不到有力的反怼说辞。
　　他只能求助似的看向夏星禾。
　　“星禾这次比赛我一定会帮你夺得冠军，不会像这个苏晨一样，顶着你cp的名头却一心只想摆烂，根本不关心你想要什么。”
　　正在安心干饭的夏星禾，扒饭的筷子一顿，毫无波澜的“哦”了一声。
　　明明是轻描淡写的一句话，小小的伤害却那么大。
　　“星禾，你，你就没有其他要对我说的吗？”
　　夏星禾这次直接选择了无视。
　　苏晨笑吟吟接过话茬。
　　“难道你现在还没发现一个问题吗？”
　　“什么？”杨硕鬼使神差的问了一嘴。
　　“人和人的差距，有时候比人和狗都大。”
　　“你放屁！”杨硕声嘶力竭的反驳。
　　夏星禾悠悠抬眸，“说的对。”
　　又是轻描淡写的一句话，就像是一记响亮的耳光狠狠抽在了杨烁的脸上！
　　“星禾你怎么能这样对我，你难道忘了我们从小就....”
　　杨硕的话还没说完，苏晨就打断的。
　　“行了行了我知道了，从小你在你家玩，她在她家玩。”
　　“你胡说！”杨硕炸了。
　　“他说的没错。”夏星禾又适时补刀。
　　“啊！！！”杨硕已经在抓狂的边缘，“你们怎么能这样对我，枉我还辛辛苦苦的替你们训练，想要帮你们争夺冠军，你们，你们！”
　　苏晨不耐烦的摆了摆手。
　　“你家住敦煌吗？”
　　“老子家住京都！”
　　“那你壁画怎么那么多？”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　“苏晨你的嘴里还有一句好话吗？！”
　　“你这个尖酸刻薄，不懂感恩，只会以怨报德的小人！”
　　杨硕一通火力输出。
　　苏晨只想仰天大啸一声，没力啊！
　　“你想听好话，这个简单啊！”
　　“那我就祝你吃饭有人喂，走路有人推。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　杨硕笑了。
　　笑的有些凄惨。
　　该死，他竟然真的还在幻想，从苏晨的嘴里真能说出什么好话！
　　“这饭你们谁爱吃谁吃吧，我不吃了！”
　　杨硕气得当场扔筷子走人。
　　餐桌上的气氛凝重了片刻，但也仅仅只是片刻。
　　早就垂涎三尺的吴浩，急忙招呼挥动筷子招呼众人。
　　“吃啊吃啊，继续吃别客气，就像回到自己家一样。”
　　何灵表情怪异的看了吴浩一眼。
　　手上却非常老实的伸出来筷子。
　　至于李达，第一碗米饭已经见底了。
　　自从上次看过了苏晨的火壶表演之后，他心里踏实的雅痞！
　　【哈哈哈，杨硕到底是怎么想的呀，他竟然敢让苏晨给他送祝福！】
　　【沈逸晨和陆远不在，苏晨嘴都痒的不行了，你这不是找着送人头吗？】
　　【最搞笑的是，我刚才甚至还在杨硕的眼神里看到了期待，他究竟在期待什么东西啊！】
　　【什么玩意儿？你问杨烁是个什么东西，这不是个东西啊！】
　　【哈哈哈，你也没打算放过他！】
　　【就杨硕练成那个样子，他怎么有勇气说自己要拿冠军的啊！】
　　一顿饭很快吃完。
　　苏晨满意的打了个饱嗝。
　　吴浩主动担起洗碗大业。
　　夏星禾吃饱了之后，就被困意席卷。
　　她靠在苏晨肩头，慵懒的蹭了蹭。
　　“想睡了。”
　　苏晨点点头，“保暖思淫欲是正常的。”
　　“哎呦！疼疼疼。”
　　何灵笑眯眯的看着两人拌嘴。
　　白亦瑶这时昂首挺胸的来到苏晨面前，“晨哥对不起了，这次冠军一定是我们的！”
　　半场开香槟吗？
　　苏晨抬起耷拉的眼皮点点头。
　　“恭喜恭喜。”
　　“哎呀！晨哥，你怎么这样！”
　　【叮！恭喜宿主，获得白亦瑶100点破防值！】
　　林麟拉住了白亦瑶的手小声蛐蛐。
　　“都说了不让你过来显摆，你没事招惹他干嘛呀。”
　　“那辛苦训练了这么久，如果不能人前显圣的话，那和锦衣夜行有什么区别！”
　　“那你也不能，刚出新手群就直接单挑boss啊，这和你奋力开大，结果只打出一个miss有什么区别。”
　　林麟好心劝说着，白亦瑶却坚持说道。
　　“可你不觉得，在晨哥面前装逼，有一种巨大的成就感吗？”
　　“那也得装逼成功才行，你当苏晨大帝是白叫的呀！”
　　林麟转过头对苏晨嘿嘿一笑。
　　“晨哥，那我们就先准备了，如果这次我们能侥幸获得第一，一定请你跟星禾姐吃顿好的。”
　　“算你有良心。”
　　苏晨轻飘飘的挥挥手，和夏星禾头抵着头打起了盹。
　　何灵好心问道。
　　“真不准备再努力一下了，就这样摆烂到底？”
　　“没事哒没事哒，这不是还有杨烁吗，我很看好他。”
　　何灵笑了笑也起身离开。
　　二十分钟之后...
　　“欢迎大家再次准时锁定《完美恋人》直播间！”
　　“稍后我们将带来，由林麟和白亦瑶表演的木偶戏，与苏晨夏星禾还有杨硕带来的火壶表演！”
　　“再次感谢黑蕾斯、不空军、本命裤等品牌方，对我们节目的大力支持！”
　　何灵再次出现在镜头前，照例进行直播热场。
　　别墅内眯了一会儿的苏晨缓缓睁开双眼。
　　夏星禾枕在他肩头睡的安然，他小心翼翼的掏出了手机。
　　绿泡泡群聊消息已经到了999+
　　【苏晨你小子别睡了，把我们拉到群里来看你睡觉啊！】
　　【就是就是，你刚才不是说还有什么神秘奖励吗？】
　　【奖励！奖励！我要奖励！】
　　苏晨用空闲的左手有些僵硬的开始打字。
　　【当然有神秘奖励了！】
　　【什么什么！】游客们瞬间活跃起来。
　　苏晨想了想，回复道。
　　【那就奖励你们，当...打工人！】


第223章 苏晨服软了？
　　【叮！恭喜宿主，获得王强50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李帅50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵荣50点破防值！】
　　苏晨这条消息发出来，群聊里的游客怨气顿时比邪剑仙都重！
　　【好好好，你小子又不当人子！】
　　【苏晨我有必要非常郑重的警告你，我们现在可都在桃源村，惹急了就去线下真实你！】
　　【苏老六看刀！】
　　感受着系统不断到账的破防值，苏晨第一次没有作妖，而是老老实实的打出了三个求饶表情包。
　　【各位义父义母在上，实不相瞒今天我有一事相求！】
　　群聊里的游客使劲揉了揉眼睛，都以为自己看错了消息。
　　【你到底是谁，快从苏晨身上下来！】
　　【我要截图了，竟然看到苏晨这个老六服软了！】
　　【突然好期待苏晨要说什么！】
　　【苏晨你小子最好别玩什么狼来了的戏码，敢骗我们，直接让你飞起来！】
　　苏晨看着消息满天飞的群聊，忍不住撇撇嘴。
　　“难道我真是什么，很坏的人吗？”
　　“人与人之间的信任都没有了，难搞哦。”
　　【其实这个事情说出来还有点难为情，具体事情是这样的...】
　　十分钟之后，苏晨可锁屏手机呼出一口气。
　　终于搞定了！
　　结果没想到一扭头，就看到夏星禾水润润的眸子，正一眨一眨的看着他。
　　“你，你醒了？”
　　“你在干嘛？”
　　“没干嘛呀。”
　　“没干嘛你心虚什么？”
　　“我没有心虚。”
　　夏星禾目光锁定苏晨，顶着目光伸出手慢慢贴到了苏晨胸口。
　　“你心跳的有点快。”
　　“有吗？”苏晨憋气憋的老脸涨红。
　　夏星禾眼神里带着几分玩味，又朝苏晨面前凑了凑。
　　“你该不会背着我，在和小美聊天吧？”
　　“小美？”苏晨嘴角抽了抽，这是什么脑回路。
　　“算了，不想说我也不想听了，不然说出来的话也是谎话。”
　　苏晨诧异的看着夏星禾，一度怀疑这小妮子是不是戒过毒，竟然连这种事情都能忍得住不追问。
　　“真不说吗？”夏星禾忽然扭过了头，好险没给苏晨吓死。
　　苏晨顿时虎起脸，“老爷们儿的事，老娘们儿别过问。”
　　夏星禾眉头微皱，“你凶我？”
　　“我......”苏晨用尽全身力气挤出了一丝笑容，有点想爆炸！
　　“苏晨夏星禾准备候场了，林麟和白亦瑶的木偶戏已经开始了！”
　　工作人员这时匆匆赶来救了苏晨一命。
　　苏晨一呲牙，“走吧先去准备。”
　　表演现场。
　　一方精致的小舞台已经被搭建完毕。
　　大红色地毯，配上金红色幕布将喜庆感拉满。
　　无死角的射灯，将舞台所有阴影照亮，在夜色下格外瞩目。
　　身穿亮黄色表演服的林麟与白亦瑶先是走到舞台前鞠躬致意。
　　何灵的介绍声随后响起。
　　“木偶戏‘源于汉，兴于唐’。
　　最初起源于用来殉葬的“俑”，春秋战国时期就已出现，西汉时期出现了有着简单关节和机关，并能通过人为操纵做出动作的活动“偶形”，这是木偶戏发展的最初阶段。
　　魏晋南北朝时期出现了水傀儡的雏形。
　　唐代木偶戏已较为成熟，无论是宫廷还是民间都广受欢迎。
　　宋代是木偶戏种类最多的阶段，新的木偶戏形式层出不穷，主要有杖头傀儡、肉傀儡、悬丝傀儡、水傀儡和药发傀儡等。
　　元、明以后，木偶戏逐渐深入民间。
　　清代木偶戏迎来全盛时期，不仅流行范围广，演出声腔也日益增多，还出现了众多流派。
　　我国木偶造型像戏曲一样分为生、旦、净、丑等行当。
　　不同行当又有更详细的划分，每个行当的偶头造型都有其独特的特点，通过五官的形状、比例等来表现不同角色的性格特征，偶头还包括鬼怪、动物等形象。
　　今天林麟和白亦瑶为我们带来的就是提线木偶戏。
　　提线木偶戏，又叫“悬丝木偶”，操纵者通过提线来控制木偶的动作，由偶头、笼腹、四肢、提线和勾牌组成，勾牌与关节间有长约 3尺的提线。
　　偶头以樟、椴或柳木雕成，内设机关，五官表情丰富。”
　　表演场下，木偶戏老师对林麟和白亦瑶投去期许的目光。
　　林麟微微弯腰致谢，和白亦瑶对视一眼。
　　“那就开始喽？”
　　“加油加油！”白瑶挥舞着小拳头，一副干劲十足的模样。
　　【终于等到木偶戏了，好期待！】
　　【这个舞台看起来好精致啊，林麟今天是不是还要唱戏啊！】
　　【现场乐器老师也阵容强大，我好像还看到了好几个民族乐器的知名老师！】
　　【这次嘉宾们都是拼上了啊，一个比一个惊艳！哦，不对，还有个摆烂的苏晨，哈哈哈哈！】
　　急促的鼓点这时如密雨骤落，“咚咚咚咚”，底鼓与堂鼓默契配合，正式拉开了演出的大幕。
　　喜庆的配乐接踵而至。
　　林麟和白亦瑶熟练的控制着木偶来到舞台正中央。
　　林麟手指飞动间，气沉丹田，惊艳开嗓！
　　——正月十五闹元宵，闹呀元宵。
　　——敲锣打鼓真热闹，真呀热闹。
　　——花灯点的如白昼，如呀如白昼。
　　林麟的深厚的京剧功底，唱起喜庆的歌词显的格外游刃有余。
　　其他配合的木偶戏老师们随后上场。
　　六只惟妙惟肖的木偶，在他们的控制下，动作整齐的手舞足蹈。
　　现场气氛顿时被点燃。
　　鲜少在现场观看这种传统民间艺术表演的游客们，格外兴致盎然。
　　此起彼伏的叫好声，成了舞台上的表演者们最好的鼓励。
　　林麟和白亦瑶也从一开始紧张，逐渐轻松，再到运作自然。
　　木偶戏的表演也越发精彩。
　　直播间弹幕也被瞬间推上小高潮。
　　【哇！真的让人有眼前一亮的感觉！】
　　【第一次在镜头前看到白亦瑶在除了吃饭的时候，露出这么认真的表情。】
　　【林麟不愧是曲艺世家出来的长子，他一开嗓我就已经感觉瘫在太师椅，捧着盖碗茶了。】
　　【我宣布，白亦瑶和林麟就是今天的冠军！！！】


第224章 该去看杨硕丢人了
　　现场气氛热烈。
　　吵闹的动静吸引了所有人的目光，当然也包含了沈逸晨。
　　别问为什么直到现在还待在铁笼里。
　　问就是因为安全感。
　　今天秦宇轩那一出是真把他吓坏了。
　　估计他今天晚上做梦脑子里都是大运卡车！
　　沈逸晨蹲在空中摇晃的铁笼里，向舞台方向远眺。
　　当看到林麟和白亦瑶赢得满堂喝彩时，他眉头皱了皱。
　　“倒是小看你们两个了，不过问题不大，就算你们运气好可以冲进前三，但依然不是我的对手。”
　　沈逸晨又不自觉想起来自己今天舞狮时的精彩表现。
　　哪怕身体蜷缩在狭小的铁笼内，也忍不住再次举起双手，回味着舞狮时的巅峰时刻。
　　人声鼎沸的节目现场中，张伯正饶有兴致的观看着木偶戏表演。
　　口袋里的电话突然响了起来。
　　他看了一眼号码，立马表情严肃小跑到一边接了起来。
　　“老爷。”
　　听着张伯隔着手机屏幕都能感受到的恭敬，夏振国轻轻“嗯”了一声问道。
　　“今天星禾那丫头是不是有演出啊？”
　　张伯闻言随即一怔，“是，是有小姐的演出，老爷你问这个是...”
　　“还能干什么，我自己的宝贝孙女要演出，我这个当爷爷的就算不能到现场加油打气，当然也要通过直播加油了。”
　　夏振国的语气里明明透着慈爱。
　　可听到张伯的耳朵里，却让他惊出了一身的冷汗。
　　他试探问道。
　　“老爷，您最近是不是没有看小姐的直播？”
　　“额...有看，不过就是看的不多，你问这个干什么？”
　　听到夏振国语气中的不悦。
　　张伯更是在心里暗叹不好。
　　跟了夏振国几十年，他最了解这个老头子的脾气。
　　外人面前他是一言九鼎的商业巨擘，平日生活中倒也算为人和善。
　　可最大的两个缺点就是脾气倔小心眼和好面子。
　　张伯这会不敢想象，等会儿如果他看到摆烂的苏晨和夏星禾，上千万人面前拉胯的表演节目会何等暴怒。
　　甚至他毫不怀疑这个夏振国可能会连夜打个飞的过来，暴揍苏晨一顿，然后拉着夏星禾回到京都。
　　“要不...老爷要不你还是别看了，等小姐出场的时候时间已经不早了，别影响了您休息。”
　　夏振国闻言哈哈一笑。
　　“老张啊老张，你还是关心关心你自己吧，现在才八点钟我睡哪门子觉啊！”
　　“倒是你有点老糊涂咯！”
　　张伯一阵嗫嚅，可根本想不到劝说夏振国的理由。
　　只能硬着头皮干笑一声。
　　“老爷我知道了，那有事您随时吩咐，我一会就让人把影院准备好，方便您看直播。”
　　张伯前脚挂掉电话，后脚就一路飞奔直冲导演组。
　　“苏晨和小...和夏星禾呢！”
　　“苏晨和夏星禾？”正喜滋滋看着直播在线人数的朱德龙一愣，手指在键盘上敲击两下，立刻出现了别墅内的镜头。
　　“呐，他们俩在这呢。”
　　张伯看着镜头里头挨着头咬耳朵的两人，顿时火冒三丈。
　　“马上就该他们两个上场了，导演你就看着他们两个摆烂啊？！”
　　“他们两个摆烂...不是常态吗？”朱德龙都懵逼了。
　　苏晨跟夏星禾摆烂是整个节目组都知道的事情。
　　如果说哪天他们两个不摆烂，或许节目组才会意外吧？
　　张伯跺了跺脚，“哎呀”一声，“算了，和你说不明白！”
　　看着张伯火急火燎离去的背影。
　　朱德龙满脑门问号的看向吴城。
　　“盛世娱乐的老板也这么奇怪吗？”
　　吴城淡定道，“能签下苏晨跟夏星禾的公司，老板能有多正常。”
　　朱德龙煞有其事的点点头，“你说的很有道理呀。”
　　......
　　别墅门口。
　　六旬老汉像是一阵风般冲进了别墅，抓起夏星禾的手腕就朝外拉。
　　苏晨一下拦在了他面前，“老流氓你想干什么！虽然你是我老板，可不代表我就会屈服在你的淫威之下昂！”
　　“你！”张伯被苏晨一句话噎得差点上不来气，恨不得当场给苏晨bang bang两拳！
　　但一想到夏振国要看直播，就只能求助的看向夏星禾。
　　夏星禾虽然不知道张伯为什么这么着急，但还是读懂了他眼神的意思。
　　“我和他去一趟。”
　　“乖。”
　　夏星禾猝不及防地揉了揉苏晨的头顶。
　　苏晨还能怎么办，当然是听老婆的话啦！
　　“什么事？”夏星禾刚出门就问。
　　张伯擦了擦额头的汗水焦急道。
　　“小姐出大事了，老爷今天要看你直播。”
　　“看就看呗，这有什么大惊小怪的，他还看到我和苏晨亲嘴儿了呢。”夏星禾一想到夏振国吹胡子瞪眼的模样，就忍不住轻笑一声。
　　“不是那个问题，你也知道老爷这人最好面子，其他人不知道您的身份，毕竟家族里还有那么旁系。”
　　“然后呢？”夏星禾又问。
　　“您和苏先生摆烂了这么多天，上去可不得闹笑话吗？”张伯担心的不行。
　　但夏星禾却恰恰相反，她伸出手帮张伯，捋了捋因为奔跑而略显凌乱的发丝。
　　“那不是还有杨烁吗，他这段时间可没闲着。”
　　“杨硕？那小子就会玩嘴！真让他上他就抓瞎了。”
　　张伯知道夏星禾对杨硕没什么好感，说起话来也肆无忌惮。
　　“放心吧，苏晨说我们会拿第一，就一定会拿第一的。”
　　张伯听到夏星禾这样说，更是猛拍大腿。
　　也不知道这小子到底给自家小姐灌了什么迷魂汤。
　　这莫名的自信到底都是哪儿来的啊！
　　“真的没关系吗？”张伯还是十分犹豫。
　　“真的没关系，交给我吧。”
　　再次得到夏星禾的肯定，张伯才一步三回头的走出了别墅。
　　正好这时林麟和白亦瑶的木偶戏表演也步入尾声。
　　夏星禾潇洒的打了个响指。
　　“走吧，该去看杨硕丢人了。”
　　“好嘞！”


第225章 小脸黢黑
　　“让我们再次用热烈的掌声，感谢林麟与白亦瑶为我们带来的精彩表演。”
　　“一场生动的木偶戏，不仅承载了传统艺术老师们的期许，也展示出了咱们青年人，对于龙国传统文化薪火相传的决心。”
　　“请林麟与白亦瑶稍作休息，在最后一组嘉宾表演完后，我们即将揭晓今天的冠军组合！”
　　“有请苏晨夏星禾组合为我们带来精彩的火壶表演！”
　　当苏晨的名字响彻在现场时。
　　现场瞬间沸腾。
　　热烈的掌声中夹杂着苏晨的名字。
　　不少观众脸上都带着调侃的笑容看向入场方向。
　　摆烂王要上场了！
　　可...
　　一秒...
　　两秒...
　　三秒...
　　镜头内迟迟没有出现苏晨的身影。
　　观众席上已经有人开始起哄道。
　　“苏晨人呢？这小子该不会是不敢出来了吧！”
　　“哈哈哈，苏晨一定是知道今天出来会丢人，干脆就不出来了。”
　　“这是弃权了吗？”
　　“苏晨！苏晨！苏晨！”
　　观众们齐声呐喊着苏晨的名字。
　　后台。
　　“不是，你们几个意思？”
　　“你俩不出去啊？”
　　“就让我一个人上去啊？”
　　杨硕一副活见鬼的模样看着夏星禾和苏晨。
　　苏晨冲他点了点头。
　　“对呀，我们俩纯摆烂，出去也是丢人现眼，你一个人就能代替我们。”
　　杨硕细细一品苏晨的话还觉得有几分道理。
　　可没有你的衬托，我这个逼怎么装的圆满？
　　“不行不行，你们得和我一起上台。”
　　夏星禾俏脸一寒瞪了苏晨一眼，“你怎么和他那么多废话？”
　　苏晨立马闭上小嘴巴，一脚就把杨硕蹬了出去。
　　“苏晨！你特娘还敢踹我！”
　　苏晨不在意的摆摆手，“青春没有售价，猛踹傻狗大胯，这是爸爸给你的上台鼓励，拿走不谢。”
　　夏星禾满意的点点头，“早就该这样了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　杨硕刚想冲回去教一教苏晨如何做人。
　　结果三束远光灯瞬间就打在了他身上，他原本狰狞的表情，在面对十几台摄像机时，也只能强行变得柔和。
　　他生硬地挤出一个笑容挥了挥手。
　　“苏晨人呢！”
　　朱德龙看着镜头里的杨硕不淡定了。
　　就算你们摆烂，可也不至于连面都不露吧！
　　“苏晨苏晨你们是什么情况！”
　　朱德龙的呼唤并没有得到回复，他也只能硬着头皮继续推进节目。
　　现场山呼海啸的呐喊依然没有结束。
　　苏晨的名字在现场回荡。
　　何灵一看这情况，脑门上的汗都下来了。
　　这绝对是他职业生涯中的一大挑战！
　　“导演，导演怎么办！”
　　“怎么办，风光大办！稳住现场让杨硕先表现，我去看看苏晨他们又在整什么幺蛾子！”
　　朱德龙说完就冲出了导演组。
　　何灵临危受命，也只能硬着头皮将杨硕迎上了镜头中心。
　　“让我们掌声欢迎，杨硕！”
　　现场响起稀稀拉拉的掌声。
　　何灵看向杨硕笑道，“杨总，今天怎么就只有你一个人上来了呢？难不成，苏晨和夏星禾还给我们准备了惊喜？”
　　杨硕刚才那一脚之仇，正愁没地方报复回来。
　　当下恶向胆边生侃侃笑道。
　　“其实大家观看了这么久的直播，应该也了解苏晨的训练状态。”
　　“实不相瞒，苏晨之所以没有上来是因为怯场。”
　　当怯场两个字从杨硕嘴里说出来，现场为之一寂。
　　人们仿佛听到了什么天方夜谭。
　　“你说什么？苏晨怯场？”
　　“别搞笑了老铁，苏晨就算一直摆烂，都会上来笑嘻嘻的说一句，我不会！”
　　直播间网友虽然没看懂这是什么操作。
　　但他们可以相信苏晨的厚脸皮。
　　【我敢打包票，苏晨要么是憋着坏，要么是有其他安排。】
　　【真相了，我反正不相信苏晨会怯场。】
　　【既然上来了就别废话了，开始你的丢人现眼吧！】
　　【哈哈哈哈，楼上的，不许跟苏晨学！】
　　何灵本想通过这种方法，弄明白苏晨没上场的原因。
　　可杨烁这话直接把路堵死了，他只能继续cue流程。
　　“呵呵，杨总还真是会开玩笑呢。”
　　“不过苏晨竟然有他自己的计划，那我们就按照他的想法来好了。”
　　“刚才听杨总的意思，您一定非常有信心吧？”
　　“当然！”杨硕对准镜头自信地扬起了脑袋，“经过我这么长时间以来的辛苦训练，我有信心为大家带来一场精彩的火壶表演！”
　　“好，话不多说，上才艺！”
　　何灵只想早点远离这个让他如芒在背的舞台。
　　将现场交给杨硕之后，他一溜烟就冲下了舞台。
　　“导演，导演一会到底怎么播啊！”
　　训练场。
　　李达早就帮杨硕将火壶的炭火点燃。
　　两道身影这时来到他身边。
　　李达一看来人，一脸兴奋的拿起了旁边的火钳，从火壶滚烫的炭火里扔出了三个黑乎乎的烤红薯。
　　“你们怎么才来呢，这烤红薯凉了就不好吃了。”
　　苏晨摆了摆手，“刚才和杨硕那傻狗多说了两句耽误点时间，赶紧吃，吃完办正事了。”
　　夏星禾早就盯着烤红薯舔起了嘴唇。
　　苏晨熟练的拨开烤红薯送到她嘴边。
　　“啊~”
　　“啊~”
　　朱德龙好不容易通过镜头捕捉到了苏晨的踪迹。
　　他气势汹汹的冲到训练场，看到三道蹲在地上的背影更是气不打一处来！
　　“苏晨，你小子究竟要干什么！”
　　“哈？”
　　苏晨和夏星禾还有李达听到朱德龙的怒吼齐齐转过头。
　　朱德龙到了嘴边的国粹，在看到三人后变成了一声突兀的大笑。
　　镜头瞬间跟上了朱德龙的视线。
　　弹幕瞬间也笑疯了！
　　【啊哈哈哈，苏晨你们三个到底要干什么啊，吃烤红薯能不能擦擦嘴！】
　　【救命啊，我笑不活了，李达师父把红薯放在木炭里烤的，我嘞个小脸黢黑！】
　　【哈哈哈，他们吃的还挺香！】
　　跟过来的吴城也忍俊不禁。
　　面前的三人小半张脸都被木炭染的黑乎乎的。
　　就连夏星禾这个天仙少女，此刻也小脸黢黑。
　　三人一笑，只有一口大白牙，在灯光下格外显眼。
　　朱德龙想起来这的原因，心里又气又想笑。
　　他边笑边骂道。
　　“哈哈哈哈，你们三个！”
　　“苏晨你特娘还真是个天才！”
　　“赶紧吃，吃完给我上台唱新歌去！”
　　夏星禾打开手机相机看了一眼，顿时眼神幽怨的不行。
　　李达干笑的挠了挠头。
　　“这个，第一次用木炭烤红薯，没啥经验。”
　　“不过还挺甜！”


第226章 去吧皮卡丘
　　几人正僵持着，身披黑色斗篷的杨硕昂首挺胸走了过来。
　　当他看到还在狂炫烤红薯的三人顿时愣了一下。
　　“你们在吃什么？”
　　“吃你不吃的东西。”苏晨想也没想就回答。
　　杨硕怒道，“你没问，你怎么知道我不吃！”
　　苏晨理所当然的说，“人吃的东西你不是都不吃吗？”
　　“你放屁！”
　　“那你今天晚上怎么不吃晚饭？”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　杨硕好险没被苏晨一句话怼死，当即又想到了晚饭时的情景。
　　他好气！
　　可是又不知道该说什么。
　　简单怒一下好了。
　　他瞪起眼看向苏晨。
　　“你这个懦弱的男人，知道自己天天摆烂上舞台一定会丢人，所以就把我推出来。”
　　“不过也没关系，毕竟我杨硕并不像你一样是个无耻的小人，我会替你捍卫星禾的荣耀！”
　　“现在请你离开我的表演工具！”
　　苏晨看了一眼面前的火壶，扔掉手里的烤红薯皮，拉着夏星禾一溜烟就跑了。
　　“不是，你们真走啊？！”
　　杨硕懵逼了。
　　没有人回答，只有淡淡的窃笑声在夜空下回荡。
　　朱德龙站在原地叹了口气，只能看向杨硕。
　　“你先上场表演吧。”
　　杨烁还以为朱德龙是看好自己，立马信心十足道。
　　“导演你就放心吧，虽然我是节目组的赞助商，但是你能对我有信心，我绝对不会让节目组的脸掉地上。”
　　杨硕的豪言壮语还没说完，朱德龙就已经敷衍的摆了摆手转过了身。
　　他转身就走了，像是下定了某种决心。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕800点破防值！】
　　“你们都看不起我，偏偏我会最争气！”
　　“你们给我等着！”
　　杨硕不甘的怒吼声在夜幕下回荡。
　　直播间的网友已经笑炸了。
　　【我就说苏晨一定不会躲着不出现吧！】
　　【我嘞个烤红薯的诱惑！】
　　【简直笑死我了，一想到疯疯癫癫的苏晨，这会在小心翼翼的给夏星禾洗手洗脸我就想笑！】
　　【杨烁难道不知道，上一个说别人都看不起他的人，已经疯了吗？】
　　【诗雨琪：都把嘴给我闭上，咯咯咯，该打针了呦！】
　　【看样子，苏晨跟夏星禾这次是铁定了心要放弃比赛了。】
　　【突然就感觉没什么意思了，让我看杨烁表演，还不如去看彪哥要钱。】
　　京都。
　　独栋四合院内。
　　独立的家庭影院巨大屏幕上，正在直播《完美恋人》的实时画面。
　　夏振国手捧一杯热茶，威严的脸上看不出太多情绪变化。
　　直到左侧的直播间弹幕开始沸腾。
　　看着铺天盖地的调侃，以及唱衰苏晨和夏星禾组合的言论。
　　他冷哼一声，重重将手里茶杯拍在旁边桌上。
　　站在不远处的保姆顿时神色一僵，连忙低下了头。
　　夏振国直接拨通了张伯的电话。
　　电话刚一接通，夏振国就语气不善的说。
　　“星禾和那个小子到底是怎么回事！”
　　“几千万人都在说他们摆烂，都在说他们不行！”
　　张伯闻言顿时额头见汗。
　　“老，老爷，我想这其中一定有什么误会，小姐和苏先生一直辛苦训练，怎么会摆烂呢？”
　　“再说了，老爷你也知道小姐的性格，从小到大事事要强，处处争第一，怎么会摆烂呢？”
　　张伯脸不红心不跳的说着违心话，就是脑门上的汗怎么也止不住。
　　“是这样吗？”
　　“当然是了，我想小姐和苏先生一定是有自己的打算，咱们龙国人不是最讲究藏拙了吗？”
　　夏振国听到这句话脸色缓和不少。
　　“那杨硕又是怎么回事？”
　　“这小子也算是我看着长大的，除了嘴皮子油滑，就是个养尊处优的纨绔少爷，他上去丢人了，不是让星禾也跟着丢人吗？！”
　　张伯还想着该如何应对夏振国。
　　只听那边的夏振国突然对身边人说。
　　“把杨硕这段时间的训练视频给我找出来，如果实在不行，就别让他出去丢人了。”
　　那头的保姆动作很快。
　　紧接着张伯就透过手机听到了杨硕的哀嚎声。
　　“星禾，星禾他们打我，你可得为我做主啊！”
　　“什么！星禾你竟然说我是舔狗？我才不是舔狗！”
　　“哈哈哈，嗝~旺财兄，你我意气相投相见恨晚，今日不如我们就结拜为兄弟！不求同年同日生，但求同年同月同日死！财兄！汪汪！”
　　“yue~，杨硕你给我吃，给我大口吃！”
　　“沈逸晨陆远，我操你们姥姥！你们也给我吃！！”
　　“苏晨，你竟然说我还不如一条狗？！”
　　夏振国看着直播切片的内容，沧桑的脸庞上眉头紧锁。
　　盯着画面上满身污秽的杨硕厌恶到了极点！
　　“好啊，好你个杨硕！”
　　“要不是我看直播，我还真不知道你除了游手好闲，还是个欺压良善，心胸狭窄的卑劣小人，而且还，还特么吃过屎！”
　　夏振国说到这里都感觉胃里一阵翻江倒海。
　　之前没有抗拒让他和夏星禾接触，一方面是因为两家是世交，另一方面是因为他当时年纪还小，慢慢可能就会改掉恶习。
　　可现在看来，根本就不是这样！
　　这小子压根就配不上夏星禾一根头发丝！
　　“杨硕是个什么玩意儿，让他滚出节目组，离我孙女远一点！”
　　“是是是，我会想办法让杨硕离开节目组。”张伯连声附和。
　　“老爷，要不还是别看了，别影响您的心情。”张伯话只说到一半，忽然就听到了苏晨贱兮兮的声音。
　　“青春没有售价，猛踹傻狗大胯！”
　　“这是爸爸给你的上台奖励，去吧皮卡丘！”
　　一瞬间。
　　张伯悬着的心终于死了。
　　一直未曾明亮的天，也塌了！


第227章 这沉默震耳欲聋！
　　“杨硕我觉得你还是别努力了，我的建议是哪里跌倒就在哪里睡一觉。”
　　“虽然阿彪不是人，但你杨硕是真的狗。”
　　“其实仔细想一想，你和沈逸晨还是有一些共同点的，毕竟你们脑子都不好使，还容易情绪激动。”
　　“请你离我远一点，因为我有巨物恐惧症，我害怕大傻逼。”
　　“这么会狗叫，我的建议是你吃饭和彪子坐一桌。”
　　“舔狗舔狗舔到最后一无所有，可人家已经明确拒绝你了，你就不能叫舔狗，你叫死缠烂打的傻杯！”
　　苏晨曾经在节目组讲述过的经典语录，以及怼人案例，一一呈现在硕大的荧幕之上。
　　夏振国盯着苏晨的副贱兮兮的笑脸，重重一拍桌子。
　　可还没等到他发怒，就又听到苏晨的声音悠悠响起。
　　“上班是不可能上班的，这辈子都不可能上班的。”
　　“我这辈子只有三个爱好，摸鱼，睡觉，带薪拉屎！”
　　“真搞不明白你们天天那么努力有什么意义，别人是条条大路通罗马，你们是条条大路当牛马。”
　　“跟我一样摆烂不好吗，至少你不仅浪费了时间，还老了几岁。”
　　“如果摆烂是种罪，那我愿意罪大恶极。”
　　“爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫爷爷~”
　　摇摇车稚嫩的童声，将夏振国的持续拉扯回现实。
　　他噌的一下从座位上站起来，在原地气的直跺脚！
　　“原来我只以为这小子嘴巴毒，没想到还这么不求上进！”
　　“星禾这小妮子，不仅不让他积极奋斗，竟然还和他一起摆烂！”
　　“都是这小子教坏了我的宝贝孙女！”
　　“气死我了，气死我了！”
　　夏振国背起双手，在宽敞的私人影院内来回踱步。
　　时不时看一眼大荧幕上的直播切片，又重重叹了口气。
　　“想我夏家堂堂豪门大族，教出来的孙女怎么会看上这样的玩意儿！”
　　电话那头的张伯，听着夏振国口中不断着苏晨的名字。
　　脑门上汗如雨下。
　　多久了，他都已经记不清楚有多久，自家老爷没有这么生气过了。
　　他紧紧将电话贴在耳边，生怕错过夏振国的任何一句话。
　　直到.....
　　“老张。”
　　夏振国的声音威严中又带着几丝冷漠。
　　张伯的心跳都加速了几分，他亲身应道。
　　“老爷...”
　　“这就是你告诉我的，本性不坏？！”
　　“这就是你告诉我的，才华横溢？！”
　　“这就是你告诉我的，风趣幽默？！”
　　夏振国字字句句宛如重锤，敲击在张伯心头。
　　此刻张伯脑海之中掀起了一场风暴。
　　他想要试图，用一个合理的解释，来平息夏振国的怒火。
　　可这一切太难了...
　　只是还没等他思出缓兵之计。
　　又听到电话那头传来了夏星禾的清冽的嗓音。
　　“眼睛要是没用，就拿去捐了吧。”
　　“这么会玩忽冷忽热，不去帮人涮毛肚都可惜了。”
　　“我和你除了恋爱没什么好谈的。”
　　“今天也是三好女人，好累好饿好想你。”
　　“我举着丘比特的箭到处射，可你却穿了防弹背心。”
　　“背刀的是刀客，背剑的叫剑客，那背水瓢的应该叫什么？什么，你们该不会是觉得他应该叫嫖...”
　　“开自己的车一上车就犯困，开别人的车，可以一开到天亮。”
　　“有人说男生好色，喜欢看女生的胸，其实不对，他是在看她的心，这就叫透过现象看本质，所以你不想了解我的本质吗？”
　　“虽然花谢花会再开，但你TM早泄，她肯定会离开啊！”
　　张伯听着电话那头的声音。
　　不是感觉天塌了，而是整个宇宙都爆炸了！
　　夏星禾这么多年在国外，一直忙于事业，平日里都是清清冷冷的女强人模样。
　　如果不是通过这次直播，张伯也从来没有想过，惜字如金的夏星禾嘴里能蹦出来这么多虎狼之词！
　　更不要说夏振国！
　　夏振国混沌的双目之中，闪过一丝不可置信。
　　他指着夏星禾那张绝美侧脸怒道。
　　“这是一个女孩子家该说的话吗！”
　　“张凌风！”
　　夏振国一声怒吼，张伯身躯一颤，恨不得隔着手机都想给夏振国磕一个。
　　他也是受害者呀！
　　“老爷对不起，是我没有照顾好小姐。”
　　“你当然有责任！”夏振国怒声道，“可责任不全在你，我看就是那个苏晨教坏了星禾，这小子一看就不是什么好东西！”
　　“好吃懒做，浑水摸鱼，连动物园里动物的水果都不放过！”
　　张伯刚才悬着的心，立马放下了不少。
　　“对对对，苏先生有时候，啊不是，苏晨确实有不少缺点。”
　　张伯本以为顺着夏振国的话说就可以安全过关。
　　可没想到，紧接着夏振国又话锋一转。
　　“到底是哪个公司瞎了眼看上他！”
　　“这小子的老板到底是谁！”
　　“算了不用问了，不用猜我也知道，这小子的老板也不是个什么好东西！”
　　张伯：？？？
　　张伯嘴角一顿狂抽，他想接话，可嗓子里却挤不出来一个字。
　　这沉默震耳欲聋！
　　可夏振国的怒气并没有发泄干净。
　　一扭头又将矛盾集火到了苏晨身上。
　　“难怪网友们都说他们俩在摆烂，原来这一切都是事实！”
　　“你看看，张凌风你自己看一看网友们骂的有多难听！”
　　夏振国指着银幕上的弹幕，将手边桌面拍的砰砰作响。
　　结果一转身，又看到苏晨带着夏星禾蹲在地上，吃烤红薯把小脸吃得黢黑。
　　他感觉他要气炸了！
　　张伯隔着屏幕都能感受到窒息的气息。
　　这个在商海浮沉几十载的老人，第一次眼中有憔悴之色。
　　他默默蹲在无人看到的角落，盯着还未中断的语音满脸愁容。
　　现场这时传来一阵稀稀拉拉的掌声。
　　杨硕在苏晨他们离开之后，已经做好了上场的准备。
　　火壶内的炭火燃烧的噼啪作响。
　　看向现场人山人海的观众，他嘴角微掀，口中喃喃道。
　　“从今天过后，你们就会真正明白杨硕这个名字的含金量！”
　　何灵在杨硕准备完毕之后，就已经按照惯例介绍起了火壶表演的由来历史。
　　激昂的BGM，在现场响起，吸引了所有观众的目光。
　　“杨硕这个架势看着倒是不错，难不成真有两把刷子？”
　　“还真别说，这黑色斗篷往身上一穿，真有点高人风范。”
　　“前几组嘉宾表现都那么亮眼，杨硕该不会也憋着大招吧？！”
　　夏振国这时也将目光聚集到了镜头中央的杨烁身上。
　　掌声逐渐热烈。
　　当气氛达到顶点后，杨硕伸手做了个噤声手势，歪嘴朗声道。
　　“天不生我杨大少，火壶万古如长夜！”
　　“自我之后，再无火壶！”
　　“壶，来！”


第228章 这才叫人前显圣
　　一声“壶来”，将现场气氛推进至高潮。
　　所有人都将注意力放在了信心十足的杨硕身上。
　　杨硕格外享受这种万众瞩目的感觉，口中不断重复着“来来来来来...”
　　一秒...
　　两秒...
　　三秒...
　　“好家伙，你还人工回声是吧！”
　　“不是哥们儿你结巴呀！”
　　“能来来，不能来就滚下去！”
　　全场欢呼转瞬演变成全场怒骂。
　　装逼过度的代价就是，杨硕连忙慌慌张张的冲向了火壶。
　　气沉丹田，腰马合一，起！
　　杨硕双手重重抓紧壶杆用力一提！
　　“哐当！”两声。
　　提起来了，又好像没完全提。
　　刚被提到腰间的火壶，只剩一根空荡荡的壶杆。
　　杨硕瞳孔一缩，不可置信看向掉落在脚边的两个装满炭火的铁笼。
　　砸击在地面的惯性，让炭火摇晃劈啪作响。
　　全场瞬间陷入了石化。
　　这.....
　　杨硕懵逼了。
　　朱德龙也懵逼了。
　　夏振国灰白的眉毛颤了颤。
　　山呼海啸的嘲笑声，宛若惊雷炸响在杨硕耳边。
　　“哈哈哈哈！好一个天不生我杨大少，火壶万古如长夜！”
　　“笑死我了，杨硕想表演的应该不是火壶，应该是火棍！”
　　“果然，杨硕还是垃圾的这么稳定！”
　　“下去吧下去吧！”
　　观众们的倒彩，臊的杨硕脸生疼。
　　“怎么会这样，怎么会这样的！”
　　“有人坑我！”
　　杨硕目光扫视全场，似乎想从人群中找出坑他的老六。
　　舞台下，李达抱着膀子皱眉说。
　　“表演之前他那么有信心，我以为他要给我放个大的，没想到给我拉了坨大的！”
　　旁边苏晨也有些诧异。
　　“李达师父，你装炭火的时候就没发现有问题吗？”
　　“没发现啊，我装炭火的时候只是把炭火装进铁笼里，并没有提起来。”
　　苏晨若有所思的点点头，目光遥遥看向了半空中的那只铁笼。
　　铁笼内，沈逸晨忍不住捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈，装逼我让你飞起来！”
　　“这个世界上，除了苏晨以外，我不允许任何人抢过我的风头！”
　　“可惜呀，但苏晨这次选择了摆烂！”
　　“冠军我特么拿定了！”
　　朱德龙嘴角一阵抽搐。
　　“我就知道杨硕靠不住，算了算了，准备进入投票环节吧。”
　　何灵收到提示，立马对场下点点头。
　　蓄势待发的工作人员得到指示，一把拉开手中灭火器保险栓，“噗”的一声浇灭了杨硕的表演梦！
　　“你们干什么呀！”
　　杨硕的心，此刻就像被浇灭的火壶一样冷。
　　“你们给我换个道具不就好了，为什么要浇灭我的火壶！”
　　“再给我一次机会不行吗？”
　　杨硕抱着工作人员的大腿声泪俱下。
　　四名工作人员对一眼，直接提着手脚将杨烁杨硕抬了起来。
　　在对观众致以歉意的眼神后，匆匆忙忙就消失在了镜头内。
　　只有杨硕不甘的怒吼在夜空中回荡。
　　【哈哈哈哈，杨硕真不愧是大老板，做事讲究效率，从上台到表演只用了30秒！】
　　【真是笑死我了，突然有点心疼杨烁，哈哈哈哈！】
　　【江山代有人才出，没了逸晨有杨硕！】
　　【这综艺的幺蛾子这么多，估计导演给嘉宾买保险都挺难的吧。】
　　镜头切换到何灵身上。
　　何灵微微一笑。
　　“节目出现了点小小的意外，但是问题不大。”
　　“接下来我们进入投票环节。”
　　“等等！”
　　场下苏晨这时忽然高举一只手，水灵灵的跳了出来。
　　何灵看了眼苏晨顿时警惕起来。
　　“你又想干什么？”
　　苏晨的一嘴大白牙在镜头下有些晃眼。
　　“报告何老师，我和星禾还没有表演。”
　　“嗯？”
　　现场齐齐响起一阵轻“咦”声。
　　苏晨也是老厚脸皮了。
　　他不慌不忙说。
　　“我们并没有放弃表演，只是不想与垃圾同台。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1000点破防值！】
　　“你才是垃圾！”
　　还被抬在半空的杨硕，像个八爪鱼挣扎怒骂。
　　但苏晨根本不care。
　　何灵将视线投向导演组，只见朱德龙噌的一下站了起来。
　　“让他表演，我倒是要看看他除了唱首新歌，还能整出什么花活！”
　　何灵立马会意。
　　“当然可以了，毕竟杨总只是临时嘉宾，你们才是真正的常驻嘉宾。”
　　“请开始你们的表演！”
　　何灵话音落地。
　　苏晨却慢慢闭上了双眼，站在原地一动不动。
　　这该死的熟悉感！
　　【卧槽，这不是杨硕刚才那死出吗？】
　　【道具不是损坏了吗，苏晨拿什么表演？】
　　【虽然直觉告诉我，苏晨不会伸出脸来让人打，可他摆烂了这么久，我实在想不出来他有逆风翻盘的可能。】
　　只有李达突然拉着一脸懵逼的吴浩，坐到了观众席视野最佳的位置。
　　“李达师父，你是不是怕一会晨哥被扔矿泉水瓶砸到你？”
　　李达鄙夷的看了吴浩一眼，从兜里塞了一把瓜子到他怀里。
　　“你就看吧，一看一个不吱声。”
　　长达一分钟的冷场。
　　别说主持人顶不住，就连现场观众也坐不住了。
　　“苏晨你到底在干什么？”
　　“行不行啊，不行你就早点下去了。”
　　“苏晨你到底在等什么呀，不是说好要表演的吗？”
　　就在现场已经因为苏晨的沉默，已经吵闹起来的时候。
　　夜幕下传来一道隐约的狼嚎声。
　　苏晨终于缓缓睁开双眼，伸出食指放在嘴边做了个噤声手势。
　　他远远眺望了杨硕一眼，轻笑道。
　　“人前显圣，是这个样子的。”
　　一声清脆的响指声，响起同时。
　　一声震撼全场的铿锵鼓声，将全场喧闹压制。
　　所有人齐齐看向远处漆黑一片的湖边。
　　可除了嶙峋的水面，并没有丝毫异常。
　　只有一声堪比一声热烈的擂鼓之音，夹杂着潺潺水声滚滚而来！
　　“哐！”
　　激烈的大嚓开场，像是掀起了炸裂的序章。
　　缓慢的鼓点衔接越来越密集。
　　“咚！”
　　又是一阵重鼓之声响起。
　　一束白色追光灯，打在河岸之上。
　　夏星禾一身霓裳红衣，鲜红似乎火，一根红绸绑带，将盈盈一握的腰身凸显出来。
　　柔顺的长发被盘扎在脑后，两缕青丝垂在两侧，为她绝美的俏脸凭添了一丝英气。
　　面前红色大鼓，雕龙画凤。
　　一锤落下，红裙迎风飘扬。
　　鼓声渐起，一声追赶一声。
　　每一声之中，又有若干小鼓追赶而至。
　　又是几束追光灯接连亮起。
　　将夏星禾身后两米之外的三人小鼓照亮。
　　鼓声不断，灯光不停。
　　直到将最后五排，十人小鼓方阵曝光在夜幕之下时，岸边陡然鼓声震天！


第229章 效果炸裂的现场
　　震天动地的鼓声之中。
　　所有观众心神一颤。
　　那落下的鼓槌好像不似落在鼓面，而是敲在人们心头。
　　“哐！”
　　又是一声大嚓炸响。
　　漆黑夜幕之下，宛转悠扬的二胡，与擂鼓之声琴瑟和鸣，相得益彰。
　　急促的竹笛声，像是气氛的助燃剂。
　　龙国大鼓，琵琶，古筝，大提琴，架子鼓，电吉他，竞相亮相。
　　龙国元素满满的曲风，瞬间点燃了现场所有观众股子里躁动的DNA。
　　只是前奏，就已然让人热血沸腾。
　　“这BGM是什么歌，好燃啊！”
　　“燃，燃疯了啊，这不会是苏晨的新歌吧！”
　　“夏星禾真的绝美！”
　　“那是什么！”
　　现场观众，有人一指向湖面深处。
　　直播镜头随即切换。
　　只见那未曾被灯光点亮的嶙峋湖面之上，两颗炽热的火星，从湖面缓缓升空。
　　剧烈燃烧的炭火，从火壶缝缝隙中点点滑落，如同一挂火红瀑布倾泻而下。
　　天河一线之中，一抹火光冲天！
　　歌词瞬间唱响！
　　——吓，命有几回合，擂台等着。
　　——生死状，赢了什么，冷笑着。
　　——天下谁的，第一又如何。
　　——止干戈，我辈尚武德。
　　——我的，拳脚了得。
　　——却奈何，徒增虚名一个。
　　“是苏晨，他手里的拿的火壶！”
　　“卧槽，起猛了，苏晨怎么在天上飞啊！”
　　“快快快，去岸边看！”
　　“冲啊，抢C位！”
　　节目组现场顿时沸腾了。
　　无数游客观众们跳下看台，兴奋地冲向河边。
　　朱德龙因为这炸裂的开场，这会头皮都是麻的。
　　他使劲搓了搓了胳膊上的鸡皮疙瘩抄起对讲机激动道。
　　“快快快，所有人都给我扛上设备到湖面！”
　　“无人机呢，赶紧升起来！”
　　“镜头给我分两场，一场看现场演奏团，一场给我锁死苏晨！”
　　朱德龙说完就拔腿朝外冲，就连撞翻了桌椅，打翻了茶水都无暇顾及。
　　“可恶！晨哥竟然背着我们憋大招！”白亦瑶气哼哼说着。
　　林麟笑着哄道，“我就说了不能小看晨哥了，快，我们也去湖边。”
　　息壤的人流，很快就将湖边占满。
　　近距离观察之下，他们才发现苏晨能飞，是因为脚下正踩着水面飞行器。
　　可得知真相后，并没有削弱他们的观赏兴致。
　　反而更加兴致盎然。
　　水面飞行器喷射的两股巨大水柱，在灯光照射下，宛如汹涌的气流。
　　配合上苏晨抖动火壶时，那漫天星火。
　　一场水火交融的极致东方美学，彻底将所有人冲击的心神一颤！
　　【妈的，苏晨你小子，怎么这样玩啊！】
　　【不开玩笑，我真起鸡皮疙瘩了，头皮都是麻的！】
　　【摄像小哥你快朝里挤啊，这距离太远了，我都看不见苏晨的脸！】
　　【黑袍，火壶，脚生气旋，苏晨你是要帅死我吗！】
　　【传统文化要是都这样，怎么可能会失传啊！】
　　【就是就是，不开玩笑，这是我愿意花大价钱看的表演！】
　　【星禾老婆也很抢眼的好吗，一身红衣，飒的不行，老婆杀我！】
　　苏晨手拿火壶，借助水面飞行器强的动力，在湖面辗转腾挪。
　　空旋，翻腾，挥舞。
　　每一个动作都火花四溅，每一个动作都激情满满。
　　现场观众自发的打开了手机灯光，在岸边构建出了一条星河长廊，与漫天繁星遥相呼应。
　　苏晨手中火壶火势暴涨，烧的人心血滚烫！
　　尖叫声，呐喊声，发自内心的掌声，声声入耳。
　　消失在大鼓之前的夏星禾再次登场，完美戏腔将整场直播彻底推向了高潮！
　　——小城里，岁月流过去，清澈的勇气。
　　——洗涤过的回忆。
　　——我记得你，骄傲的活下去。
　　苏晨歌声紧跟附和。
　　——霍霍霍霍，霍霍霍霍。
　　——霍家拳的套路招式灵活。
　　京都。
　　夏振国满面红光，指着镜头上，手掐花指一静一动都一派戏剧大家风范的夏星禾，对着其他保姆激动道。
　　“看到没有，我孙女，这是我孙女！”
　　“是我当年送她去学的戏，哈哈哈哈哈，我孙女！”
　　夏振国说到激动，还剧烈的咳嗽了两声。
　　但饶是如此，也不影响他，骄傲的扬起了头。
　　“我就知道我夏振国的孙女，怎么可能摆烂，她能看上的小子，又怎么可能是个只会摆烂摸鱼的混吃等死之流！”
　　“谣言，统统都是谣言。”
　　夏振国爽朗的笑声，从还未挂断的手机传了过去。
　　张伯憔悴的脸上的，一点点有了些许活力。
　　什么情况？
　　他茫然的抬起头，透过劳斯莱斯明亮的车窗看向湖边。
　　推开车门的一瞬间，喧闹的人声和歌声一股脑冲进了他耳中。
　　河面上苏晨一杆火壶舞的虎虎生风。
　　他脸上泛起兴奋的笑容。
　　“哈哈哈，顺利过关了！”
　　“不过苏晨这臭小子怎么藏的这么深，我都没有看出来半点端倪！”
　　他“砰”的摔上车门，然后又连忙小跑回来，拉开车门对着副驾上一脸懵逼的王全呵斥道。
　　“什么破车，回头就给我换了！”
　　“啊？张伯，换，换什么？”
　　“换个隔音没那么好的！”
　　王全看着车头的小金人，莫名陷入了沉思。
　　铁笼内。
　　盘坐在笼子里的沈逸晨下巴都快惊掉了。
　　他怒其不争的指着湖面上的苏晨，把铁笼拍打的砰砰作响。
　　“畜生，畜生啊！”
　　“你特么竟然演我！”
　　“明明说好了摆烂，结果你特么原地起飞，枉我还费了这么大的力气，你还我的第一名，还我第一名！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　沈逸晨呜呜的哭声，在夜色下简直是闻者伤心听者流泪。
　　就在他哭的忘情时，下方传来一道让他应激的声音。
　　“咯咯咯咯，小逸晨，导演他们都去湖边了，再也没人能拦着我，给你打针咯...”


第230章 你今天身上带尿素袋子了吗？
　　沈逸晨听到诗雨琪的声音，本能就心里一紧。
　　可随后他突然反应了过来。
　　甚至还为自己的未雨绸缪点了个赞。
　　婊子无情戏子无义，就知道诗雨琪这娘们儿不讲诚信！
　　他居高临下的俯瞰了诗雨琪一眼。
　　“我今天就在这过夜了，有本事你就上来捅我啊！”
　　“实不相瞒，老子一眼就看出你不是人！”
　　“背信弃义，不讲信用，你明明答应了导演，说不再纠缠那件事的！”
　　沈逸晨刚在苏晨那里遭受打击所产生的愤怒，被一股脑发泄到了诗雨琪身上。
　　夜幕下，诗雨琪静静仰着头，听着沈逸晨对她咒骂。
　　不慌不忙，不急不恼。
　　良久之后。
　　等沈逸晨骂累了，诗雨琪“咯咯”一笑。
　　“那会儿答应导演，本来就是为了支走他，装出来的妥协。”
　　“你真以为我们这笔账，可以这么轻松翻篇吗？”
　　“你现在应该骂累了吧，到我了！”
　　诗雨琪眼底闪过一抹疯狂。
　　沈逸晨却坐在铁笼内稳的雅痞。
　　“切，有本事就来捅我，别说那么多废话。”
　　诗雨琪没有回怼，只是在地面慢慢摸索。
　　隔着夜色，沈逸晨看不清楚下面发生了什么。
　　直到...
　　“我造！诗雨琪你个疯娘们，你把你手里的竹竿给我扔了！”
　　诗雨琪也不知道从哪儿找来了一根三米多长的竹竿，而竹竿前端绑着一只注射器。
　　细长的竹竿，刚好可以透过铁笼的空洞，捅进铁笼。
　　沈逸晨当场只感觉屁股一阵剧痛。
　　“你特么马超啊！”
　　诗雨琪一击得手，兴奋到了极点。
　　“我特么马超，我特么还韩信呢！”
　　“捅死你个王八蛋！”
　　诗雨琪一手枪法，扎的密不透风。
　　让本就活动空间遭限的沈逸晨连连中招。
　　负责照顾沈逸晨安全的跟拍摄像师，看到这一幕直接傻眼了。
　　不管吧有损职业道德，真上把可能....
　　不对不对，没有第二种选项。
　　人在大是大非面前，总是能很果断的抉择出最正确的决定。
　　摄像师老老实实的举起了摄像机，完成自己的跟拍任务。
　　一些停留在沈逸晨直播间的网友顿时笑发财了。
　　【哈哈哈哈，我都准备去苏晨直播间凑热闹了，没想到还有这种瓜吃！】
　　【事实证明，惹苏晨都不要惹女人，惹苏晨最多被气，惹女人可能没命。】
　　【那如果惹的女人是夏星禾呢？】
　　【em...问的很好，下次不要再问了。】
　　【你搁这叠buff呢！】
　　【一时间竟然不知道该去苏晨直播间，还是继续在这里。】
　　【聪明如我的已经拿了两个手机，同时观看了。】
　　同样的选择，并不只出现在一位网友的身上。
　　毕竟苏晨的震撼表演可以反复观看。
　　而沈逸晨这种直播大瓜，可是先吃先快乐的！
　　湖边。
　　朱德龙已经被眼前场景所震撼。
　　“那演奏团不是林麟他们的配乐老师们吗，怎么我都不知道他们还有这活！”
　　“那些鼓手是怎么回事，怎么老孙头也在里面！”
　　“还有乐器手，什么情况啊，这节目到底谁是导演！”
　　吴城好不容易从人堆挤到朱德龙身边，听到了这一连串的问题。
　　看着朱德龙怀疑人生的表情，吴城抿起嘴唇说。
　　“我也是刚得到消息，演奏团是被苏晨顶着你的名头忽悠来帮忙的。”
　　“乐器手，有一些是苏晨从盛世公司叫过来的。”
　　“现场配合的灯光师，也是被苏晨忽悠的，据说还签了保密协议。”
　　呵~
　　朱德龙轻笑了一声。
　　“他妈了个巴子的，当个导演还给我当出了做皇帝的感觉！”
　　“导演什么意思？”吴城问。
　　“苏晨这和祸乱朝纲，掌控朝堂的大奸臣有什么区别！”
　　吴城回过味儿来小声逼逼。
　　“可首先他得把你当回事儿，你才能当上那个被架空的皇帝啊...”
　　“你几个意思！”朱德龙瞬间红温。
　　吴城连忙掏出平板岔开话题道。
　　“导演咱们的节目热度破新高了！”
　　“你小子别给我来这一套，苏晨这一套组合拳下来，破新高是正常的。”
　　“可这次的新高是七千万！”
　　“夺少？！”朱德龙直接跳了起来，“苏晨真乃我剧组之福！”
　　吴城看到朱德龙欣喜若狂，脸色复杂道。
　　“这次热度能这么高，不仅仅是苏晨的功劳。”
　　“对，还有节目组所有工作人员的辛苦付出。”朱德龙笑道。
　　“也不是...是沈逸晨和诗雨琪的。”
　　吴城将手中平板刚切换到沈逸晨直播间，就听到一声哀嚎。
　　“卧槽，这是什么情况！”
　　“就是你看到的这个情况，根据不完全统计，沈逸晨这会儿已经挨了三十六针。”
　　朱德龙嘴角抽了抽，莫名后背发凉。
　　他大手一挥，挡住了平板上的直播画面。
　　“这件事情就到此为止，你就当我不知道这个事。”
　　“什么事？”吴城顿时茫然问了一句。
　　两个老登对视一眼，忽然笑的有些奸诈。
　　魔都病房...
　　秦宇轩吊着一只胳膊躺在病床上，看着沈逸晨的直播内容。
　　顿时笑的很大声！
　　......
　　湖边。
　　苏晨的火壶表演还在继续。
　　张伯好不容易才在王全的帮助下挤到了前排。
　　他远远看着那在空中飞舞的苏晨，又看向了岸边的一身红衣。
　　听着观众不断高喊着苏晨和夏星禾的名字，眼眶一红就呜呜的哭了起来。
　　“小姐就是小姐，不管在什么地方在，只要她想，她就永远是人群里最灿烂耀眼的那颗星辰！”
　　这种与有荣焉的自豪，让王全也忍不住深深抽了抽鼻子。
　　就在两人都发自内心为夏星禾感到激动的时候。
　　挤在最前面的杨硕忽然指着苏晨跳脚骂道。
　　“王八蛋，苏晨你个王八蛋，一定是你是给我的火壶做了手脚！”
　　“你这样羞辱于我，等综艺录制完毕，我一定让你在娱乐圈混不下去！”
　　正用袖口擦眼泪的张伯，深沉的眼眸中寒光一闪。
　　王全瞬间收到命令。
　　他扫视了现场一圈，忽然看到了正在大声叫好的福生。
　　他费劲的挤到福生身边小声道。
　　“你是苏晨徒弟是吧？”
　　“干什么？”福生警惕的问了一句。
　　王全隐蔽的指了指杨硕，“他在骂你老师，你今天身上带尿素袋子了吗？”


第231章 活阎王！
　　福生一听到有人骂自己老师。
　　当场就炸毛了，撸起袖子就要冲上去给杨硕两电炮！
　　最后还是被王全生生拉住，才没得手。
　　“你要尿素袋子干什么？”福生咬牙切齿看着杨硕方向问。
　　王全微微一笑。
　　“这个你就不用管了，一会儿你只需要找机会，在保证自己不被发现的情况下，把麻袋套到他头上就可以了。”
　　“真不需要我帮忙，我兄弟可是很多的，一人一口唾沫都能淹死他！”
　　“不用。”王全笑了笑，感觉这个愣头愣脑的福生很有意思。
　　“今天我就教你一招，做事要么不做，要做就做的干净漂亮。”
　　“切！”福生不屑撇撇嘴。
　　自己那几百个兄弟差哪了！
　　说着福生就已经朝着杨硕身边挤了过去。
　　苏晨这时正好做了个超高难度的空翻。
　　现场一片沸腾。
　　福生抓住时机，掏出尿素口袋一下就套在了杨硕的头上。
　　一直跟在福生身后的王全，一步迈出，对准杨硕就是势大力沉的一脚！
　　“噗通！”水花溅起。
　　一些距离杨硕比较近的人，惊恐的喊道。
　　“有人落水了！”
　　“快救人啊！”
　　可现场大部分，都还沉浸在苏晨那精彩的表演之中。
　　听到前面的嘈杂，还以为是在为苏晨喝彩。
　　顿时也跟着起哄鼓掌呐喊。
　　杨硕根本都没反应过来怎么回事。
　　张着骂人的嘴里就开始咕噜咕噜灌水。
　　藏在人群里的福生都看愣了。
　　好你个肥头大耳的中登。
　　做事这么狠！
　　王全对福生抛去一个小眼神，事了拂衣去深藏功与名。
　　苏晨的表演这时也到了结束的时候。
　　夏星禾再次擂鼓。
　　所有乐器争相入场，为这场奇幻震撼的表演画上圆满的句号。
　　苏晨最后一个动作落下。
　　他也注意到了河边的嘈杂。
　　可因为天色原因，他只看到有人落水。
　　没等到观众们猜想，苏晨会以何种方式，为这场演出落下帷幕。
　　苏晨再次升高身位，在人群的惊呼声中，“噗通”一声扎进湖水之中。
　　“苏晨！”
　　岸上的观众都被吓了一跳。
　　如果不是岸边的掌声和呐喊还未消散，所有人都都以为刚才那如梦似幻的表演，可能只是他们的一场奇幻美梦。
　　夏星禾愣神了一秒之后，扔下鼓槌就朝湖里冲。
　　旁边的孙老头一把拉住了夏星禾忙道。
　　“小妮可冲不得啊！”
　　“别拦着我！”
　　孙老头连忙解释道。
　　“你放心吧，苏晨这小子从来不亏待自己，他比谁都惜命。”
　　“况且还有你这个貌美如花的女朋友，他可舍不得出事情。”
　　夏星禾被一劝，冷静不少。
　　就在这时，还泛着涟漪的湖面，突然水花翻涌。
　　一条水波，快速朝着岸边掠去。
　　“哗啦！”
　　水花炸裂。
　　一道人影破水而出。
　　不是苏晨又是何人？
　　【大晚上的可不兴这么吓人啊，苏晨你特么吓死我了！】
　　【苏晨你完了，夏星禾刚才差点都要跳河了！】
　　【我刚才都没反应过来，这太突然了！】
　　【苏晨怀里还抱了一个人。】
　　【刚刚好像有人落水了，苏晨应该是想去救人吧。】
　　【老六的道德我是不认可的，但人品我还是相信的。】
　　苏晨冲出水面，看着怀里人儿头上的尿素袋子，越看越眼熟。
　　他一把扯掉尿素袋子，结果就看到了正在吐泡泡的杨硕。
　　“怎么你小子！”苏晨一脸晦气。
　　杨硕迷迷糊糊的吐了两口水，下意识抱紧了苏晨的脖子，眼前视线逐渐清晰。
　　看到苏晨的时候，他也是一愣。
　　“你特么！咕噜咕噜...”
　　“还敢骂人？”苏晨玩味的看了杨硕一眼，“我现在可是你的救命人，我建议你对我尊重一点。”
　　“我尊重你个屁，苏晨你个老六！”
　　杨硕嘴上在骂，可看着不断升高的高度，还是再次紧了紧双手。
　　“不是哥们儿，你不觉得我俩之间有点过于暧昧了吗？”
　　“苏晨你少在这里假惺惺的，我一松手你肯定就会...”
　　杨硕话还没说完，苏晨突然一个加速，再次冲进湖面。
　　“啊！你特么咕噜咕噜~咕噜咕噜~”
　　“哗啦！”苏晨出水，风骚的甩了甩头上的水珠。
　　还没等杨硕喘息片刻，又一头扎进了湖水。
　　几个回合下来，杨硕肚皮都涨大了一圈。
　　“你...”
　　“还有力气说话呀？”苏晨挑了挑眉头，作势就又要朝水里冲。
　　杨硕慌了，“错了错了，我不说话了！”
　　“真的知道错了？”
　　杨硕从牙缝里挤出两个字，“真的！”
　　“那叫两声好听的听听。”
　　“什么好听的！”杨硕一脸荒唐。
　　“我最近想当爹，你看着办吧。”苏晨笑眯眯看着杨硕。
　　一架无人机这时也和苏晨齐平，将两人的对话完整直播了下来。
　　网友瞬间笑疯了。
　　【哈哈哈，苏晨你小子在夏星禾那里降下去的辈分，非要在杨硕身上找回来是吧。】
　　【要我说，杨硕这货也是脑子有问题，苏晨救他，他还骂人。】
　　【我看他就是活该！】
　　【开盘了，开盘了，我押一百，猜杨硕不会认怂。】
　　话题刚起来。
　　杨硕就嗤笑一声，“苏晨做你的春秋大梦去吧，我就不叫，我不信你还能弄死我！”
　　苏晨看了看仿佛要慷慨就义的杨硕，“我确实不能弄死你，但是可以让你生不如死，听说你恐高？”
　　苏晨小嘴一歪，像个游戏世间的小恶魔。
　　“嗡！”马达声轰鸣，苏晨脚下水流激射，再次提升高度。
　　“芜湖~”
　　苏晨怪叫一声，在所有人的注视下，直接把怀里的杨硕给扔了出去！
　　“啊！！！”
　　杨硕在空中胡乱挣扎，溅射起一片巨大的水花。
　　可是这还没结束。
　　苏晨紧跟而下，转眼就将杨硕给捞了起来。
　　接着再次升高，抛投！
　　【卧槽，苏晨你活阎王啊！】
　　【不是哥们儿，杨硕是犯了天条吗！】
　　【哈哈哈，我都不敢想此刻杨硕的心理阴影面积！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1000点破防值！】


第232章 拉票
　　直到第十次苏晨从水里将杨硕捞出。
　　杨硕已经瘫在苏晨怀里翻白眼了。
　　嘴里像个小金鱼一股股吐着水泡。
　　就在苏晨准备继续第十一次暴行的时候。
　　杨硕终于服软了。
　　他哇的一声哭了出来。
　　“不玩了，我不玩了！”
　　“所以....”苏晨挑眉。
　　“义父！”
　　“什么玩意？没听清楚。”苏晨笑着朝杨硕身边凑了凑。
　　“义父！！！”杨硕发出了屈辱的怒吼。
　　“这就对了嘛。”苏晨嘿嘿一笑，一个腾挪到了岸边，指着夏星禾。
　　“叫义母。”
　　“苏晨！！！”杨硕眼珠子都红了。
　　但苏晨不语，只是再次拉升高度。
　　“义母！！！”
　　夏星禾站在岸边俏脸冷漠。
　　“你不配。”
　　“哇！”
　　杨硕身心俱疲。
　　他在心中暗暗发誓，今天过后，他一定要让苏晨付出代价！
　　可忽然的惯性让他一愣，“你怎么又在升高度！”
　　“你义母看不上你，所以...不好意思了。”
　　“啊！！苏晨你特么王八蛋！”
　　“噗通！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1200点破防值！】
　　“年轻人怨气真大。”
　　苏晨摊了摊手，从水面飞行器上跳了下来，对着夏星禾张开了怀抱。
　　“老婆你打鼓的样子真飒！”
　　对上苏晨灿烂的笑容，夏星禾也微微一笑，接着突然面色一冷。
　　一把就拧住了苏晨的耳朵，疼的苏晨直跳脚。
　　“痛痛痛，你谋杀亲夫啊！”
　　“你突然钻进水里干什么！”
　　夏星禾对于苏晨的口花花充耳不闻，就是手上又加了些力气。
　　“我，我看到有人掉水里了去救人啊！”
　　“他是个什么东西，配你拿命去换吗！”
　　刚被工作人员打捞上救生艇的杨硕，怔了怔。
　　“哇！夏星禾你太过分了！”
　　苏晨看着夏星禾冷若寒霜的笑脸心头一暖。
　　脸上的笑意不仅没有收敛，反而更加灿烂了一些。
　　他任由夏星禾拧着他的耳朵，顺势还用侧脸蹭了蹭夏星禾的手掌。
　　“错了错了。”
　　“下次一定不敢了。”
　　“还有下次？”
　　“保证没有！”苏晨啪的竖起一根中指，“我发誓！”
　　夏星禾冷着脸松开苏晨，甩手就走。
　　苏晨厚着脸皮跟在屁股后面，牵上了夏星禾小手。
　　夏星禾假意挣扎两下，没挣脱后也就任由苏晨牵着。
　　“老婆，我刚才帅不帅？”
　　“丑死了。”
　　“老婆，我新歌很好听吧？”
　　“难听死了。”
　　“老婆，你刚才真的超美好吗！”
　　“要你说。”
　　夏星禾说完瞥了苏晨一眼，又急忙扭过头，将爬上嘴角的笑意隐藏起来。
　　在所有人的注视下，两人背影逐渐被夜色掩盖。
　　只有甜甜的姨母笑，挂在每个人的脸上。
　　【你们怎么又把狗骗进来杀啊，你俩不要太过分！】
　　【嘿嘿嘿，甜，真甜，呸，不对，苏晨真不要脸！】
　　【悟了，我悟了啊兄弟们，原来泡妞的第一要素不是有钱也不是长得帅，而是不要脸啊！】
　　【你可拉倒吧，那是因为苏晨前两项已经有了。】
　　【来个人滋醒这个人，有糖尿病的别来，我怕他尝到甜头！】
　　【我愿意用杨硕和沈逸晨十年寿命，换各位余生都能遇到夏星禾这种女朋友！】
　　【杨硕：你了不起，你清高，你特么用我的命发誓！】
　　“这才是恋综嘛！”朱德龙揽着吴城肩膀欣慰道。
　　吴城点点头，随即表情古怪的挪了挪脚步，“导演，我觉得我们之间有点过于暧昧了。”
　　“滚！”
　　“不爱了呗。”
　　“滚远点！”
　　这头苏晨刚表演结束就冲上了热搜。
　　#热门！苏晨癫狂恋综上演超绝火壶表演！
　　#热！苏晨《完美恋人》上演高科技加冷兵器，重新定义传统表演！
　　#新旧结合！看苏晨为龙国传统艺术谱写新篇章！
　　#炸！顶流男星竟然被关狗笼之后，又遭受到了这样的摧残！
　　#《完美恋人》现场上演爆嗯曝出惊天大瓜，苏晨竟然有个失散多年的亲儿子！
　　现场表演结束之后，朱德龙就趁热打铁让何灵继续cue流程。
　　只是之前还在人员齐整的嘉宾团，这时已经有些分崩离析。
　　秦宇轩在医院吊着石膏。
　　李涵雨因为舞龙体力透支，这会儿正在别墅休养。
　　沈逸晨和诗雨琪正在纵情享受二人世界。
　　何灵看着现场仅存的几人哭笑不得。
　　这也是他主持生涯的头一遭了。
　　一个环节干丢了四个嘉宾！
　　“各位亲爱的观众朋友们，经过为期一天的演出，现在所有嘉宾已经表演完毕。”
　　“现在终于到了最激动人心的投票时刻！”
　　当“投票”两字出现的时候，现场再次沸腾起来。
　　不仅观众情绪高涨，就连负责教授嘉宾传统艺术的老师们也忍不住小声交流起来。
　　“苏晨这次的表演确实很有新意啊，也算是给我们传统艺术工作者长脸了。”
　　“你怎么长他人志气灭自己威风，我觉得陆远和李涵雨的表演也不错。”
　　“我觉得第一应该给秦宇轩和许静婉，没看到我徒弟都被打进医院了吗！”
　　坐在观众席的李达，一听已经有人在现场拉票顿时坐不住了。
　　他站起身放声高喊。
　　“苏晨是冠军！”
　　吴浩也连忙起身。
　　“苏晨牛逼！”
　　何灵看着情绪激动的现场，笑着举起话筒。
　　“看来大家心中都有冠军人选，那我们话不多说，线上投票正式开启！”
　　为期5分钟的投票刚一展开。
　　不仅现场动了，整个网络都热闹了起来！
　　繁星娱乐。
　　副总于员第一时间就拨通了电话。
　　“让公司所有人赶紧发动亲戚投票！”
　　“这一次诗雨琪和沈逸晨表现的不错，一定有望夺冠！”
　　“负责运营他们围脖账号的人呢，拉票拉的怎么样了！”
　　“什么玩意？他们说我们公司艺人是癫婆，放特娘的屁，再癫能有苏晨癫吗！”
　　浩瀚娱乐。
　　“钱总你就放心吧，林麟白亦瑶这次表现的无懈可击，也不一定就不能和苏晨争一争那冠军之位！”
　　“你说诗雨琪和秦宇轩他们？”
　　“呵呵，一个疯婆娘一个都躺医院去了，当什么冠军！”
　　盛世娱乐。
　　“收到王总，我们已经发动了所有员工，以及赞助商共同为苏晨拉票。”
　　“苏晨和夏星禾这次一定会是第一！”
　　不空军渔具。
　　“赶紧让他们投票！”
　　“告诉那帮钓鱼佬，我们会发放一千根高端鱼竿，供他们抽奖，只要他们给苏晨投票！”
　　“对了，在告诉他们，凭借投票成功截图，可以获得苏神独家钓鱼笔记！”
　　黑蕾斯。
　　“还废什么话呀，说了发TT，就一定会发，我们这么大一个公司难道还会骗人吗！”
　　京都。
　　夏振国看着手边的手机思考了几秒。
　　还是拨通了一个号码。
　　“老伙计啊，你孙女参加了一档综艺，现在需要拉点票。”
　　“你知道就好，什么孙女婿，那小子配得上我孙女吗！”


第233章 都怪沈逸晨！
　　导演组。
　　朱德龙刚进门，就看到吴城跟着木头一样坐在电脑前发呆，忍不住骂道。
　　“你小子发什么呆呢，赶紧统计票数啊！”
　　吴城身体小幅度的颤抖着扭过头。
　　“你哭什么？”朱德龙皱眉不悦。
　　“导，导演，炸了，这下彻底炸了！”吴城连说话都带着颤音。
　　“什么炸了，你家煤气罐炸了啊！看你那没出息的样。”
　　朱德龙大咧咧的走到吴城身边。
　　当看清屏幕上的数据之后，整个人也呆若木鸡愣在原地。
　　如果不是他的眉头还时不时还轻跳两下，可能都有人怀疑这会是一张照片。
　　几秒钟过后，朱德龙的嘴唇忍不住轻颤起来。
　　他用尽了全身的力气，才从嗓子眼里挤出来几个字。
　　“真...真炸了！”
　　“才过去两分钟时间，投，投票人数就到了五千万！”
　　“嗝~！”
　　朱德龙两眼一黑就差点抽过去。
　　吴城眼疾手快朝他嘴里插了一瓶速效救心丸。
　　瘫软在吴城怀里，朱德龙还不忘死死盯着屏幕上的实时数据。
　　六千万票...
　　七千万票...
　　八千万票...
　　八千五百万票...
　　“能，能破亿吗！”朱德龙嘴里的速效救心丸就跟不要钱似的朝嘴里灌。
　　吴城也面红耳赤的盯着屏幕数据，呼吸也无比粗重。
　　“你特么能不能别呼哧带喘的，你搞的我也很紧张啊！”朱德龙骂了一句。
　　吴城瞪了他一眼，一把抢过朱德龙刚打开的速效救心丸插进了自己嘴里。
　　倒计时。
　　五十秒...
　　二十秒...
　　一！
　　当投票通道关闭，最终所有嘉宾的总票数定格为九千五百万票！
　　卧槽！
　　吴城一下拍桌而起，连带着朱德龙也一下跳了起来。
　　两个年近五旬的中登此刻相拥而泣。
　　“呜呜...特么的什么冠军，我们朱吴组合才是冠军！”
　　镜头中。
　　何灵认真听着耳麦中的数据微微点头。
　　“好的，我知道了。”
　　“投票通道已经关闭，所有嘉宾票数已经出现。”
　　音响师也配合的放出了一串密集的鼓点，更是将现场紧张气氛拉满。
　　所有人静静等待着。
　　“下面我将按照从低到高的顺序宣布排名，获得第五名的是...许静婉和秦宇轩组合，他们共计获得一千五百万票！”
　　“静婉很抱歉，因为宇轩的临时表演出现了意外，导致节目完整性...”
　　“何老师你不用说了。”许静婉大方的笑了笑，对此早就已经心有预料。
　　可她过于平静的反应，却让何灵等人感觉到了一丝不好的预感。
　　太平静了，甚至平静的有点过分。
　　“静婉真的没事吗？”何灵不放心的又问道。
　　许静婉只是回应了何灵一个明媚的微笑。
　　“没事的，既然我们的名次已经宣布了，何老师我有点累了，先回去休息了。”
　　许静婉没有等待谁的允许独自走出人群视线。
　　直到彻底远离了镜头，她脸上明媚的笑容彻底消失。
　　“沈逸晨，我要你的狗命！”
　　.....
　　“现在我们宣布获得第四名的组合。”
　　“第四名，陆远和李涵雨！共计获得一千七百万票！”
　　“我怎么才是第四名？！”陆远顿时不依的喊道。
　　何灵解释道。
　　“虽然你们的表演也很精彩，但是陆远你应该知道的，最后涵雨出现了一点意外。”
　　“何老师那是因为沈逸晨那个混蛋，和诗雨琪那个疯婆子影响了我啊！”
　　何灵当然知道，可也只能无奈的耸耸肩。
　　“抱歉，这也是网友们的投票结果。”
　　陆远一想到自己这段时间刻苦训练，却只是得到了一个第四名，而这一切的始作俑者都是因为沈逸晨，就气不打一处来。
　　“他坑了那么多嘉宾，我看他和诗雨琪一定是早就串通好了故意砸场子！”
　　“沈逸晨，我和你没完！”
　　陆远骂完转身就从舞台上跑了下去。
　　何灵嘴角抽了抽，看向场上仅剩的四人。
　　“第三名，诗雨琪和沈逸晨组合，共计获得一千八百万票。”
　　“由于此刻两位嘉宾并不在现场，我就不再多做介绍。”
　　“获得第二名的组合是...”
　　林麟和白亦瑶瞬间紧张起来。
　　就连夏星禾牵着苏晨的小手，也不自觉紧了紧。
　　“获得第二名的组合是...林麟和白亦瑶！”
　　“他们共计获得两千万票，让我们掌声恭喜！”
　　现场响起掌声。
　　可白亦瑶却显得有些兴致缺缺。
　　林麟揉了揉她满是胶原蛋白的脸，“其实第二名，也已经很厉害了，不是吗？”
　　白亦瑶丧气的点点头，“可是我今天还在晨哥面前口出狂言，他一会肯定要挖苦我。”
　　林麟呵呵一笑，“挖苦就挖苦呗，那也不影响我们俩去找他蹭饭。”
　　“对哦！”白亦瑶的眼神瞬间明亮，“天大地大吃饭最大！”
　　何灵目光对上苏晨和夏星禾，语气也激昂了几分。
　　“现在由我郑重宣布，本轮任务的冠军组合！”
　　“他们就是，苏晨夏星禾！”
　　“他们的最终票数为两千五百万票！
　　现场掌声雷动，何灵说着介绍词。
　　“在这七天时间里，他们用汗水浇灌梦想，他们用实践，践行传承！”
　　“不畏火壶高温，不惧前路艰险，凭借过人毅力...”
　　何灵说到这，忽然看着手里的台词一愣。
　　这哪个货写的！
　　他们辛苦个屁，明明是玩了七天，然后放了个大招，顺便拿了个冠军！
　　现场听着何灵的介绍词也响起阵阵嘘声。
　　“何老师昧着良心说话奶奶不会痛吗？”
　　“哈哈哈，笑死了，何老师也反应过来了，他把台词卡扔了！”
　　“救命，怎么颁个奖也可以这么搞笑！”


第234章 苏晨消失了
　　何灵撇撇嘴。
　　“算了，让我再次用热烈的掌声恭喜苏晨和夏星禾！”
　　“苏晨牛逼！”
　　现场观众齐声呐喊“苏晨牛逼！”
　　就在这本该享受胜利者荣光的时刻，夏星禾一回头却发现苏晨不知道什么时候没了影子。
　　导演组外。
　　“给钱包到账五千元。”
　　苏晨对一旁的编导挤了挤眼睛，“合作愉快。”
　　编导看着到账的五千元，暧昧一笑，“不就是改个台词卡嘛，顺手的事，而且这不也是事实嘛，每天吃喝玩乐也是很累的！”
　　苏晨深以为然的竖起了大拇指，“会说话！”
　　等到编导离开之后，苏晨看了一眼孤零零站在舞台上的夏星禾，嘴角扬起一个自信的弧度，“小妞等着吧，你的晨要发力了！”
　　主舞台。
　　在宣布完所有嘉宾的排名之后。
　　何灵照例现场发放心动币。
　　夏星禾拿着足足一千多枚心动币，却心不在焉的在人群中寻找苏晨的身影。
　　“心动币奖励发放完毕，现在由我代表节目组宣布，本轮挑战任务圆满结束！”
　　“再次感谢各位传统民间艺术的老师们，谢谢你们！”
　　何灵和剩余嘉宾以及工作人员，向以李达和胡清远等人为首的老师们鞠躬致谢。
　　掌声再起。
　　“稍后，冠军组合将接受我们节目组准备的神秘奖励！”
　　“请大家拭目以待！”
　　导演组。
　　朱德龙和吴城兴奋的击掌庆祝，这一轮任务圆满结束。
　　“哈哈哈，虽然过程有些意外，但好在还是顺利结束了，吴副导演，等这一季《完美恋人》结束之后，你这个‘副’字估计也要去掉了。”
　　吴城嘴角都快裂到耳根了，“主要还是导演栽培的好，我也只是打打助攻，关键时刻还是导演把握全局。”
　　两人你一言我一语的互拍彩虹屁。
　　就在导演组内一派和谐时。
　　一个工作人员慌慌张张的冲了进来。
　　“导演出大事了！”
　　朱德龙不悦道，“排名都宣布了还能出什么大事，天天毛毛躁躁的像什么样子。”
　　“我们，我们给嘉宾准备的孔明灯全部没了！”
　　“什么玩意！”朱德龙跟踩了电门一样，一下跳了起来。
　　“苏晨不是还回来了吗！”
　　“是还回来了，可又没了啊！”
　　朱德龙感觉血压有点高。
　　“吴城道具是你看管的，现在给嘉宾准备的奖励没了，你干什么吃的！”
　　吴城无辜躺枪解释道，“虽然道具是我看管的，可刚才现场太混乱了，你知道苏晨把道具还回来之后，就让我去干别的工作去了啊！”
　　“你这是狡辩！”
　　“我这是讲述事实！”
　　刚才的父慈子孝，转眼变成了父刺子啸。
　　一正一副两导演在导演组互相甩锅，却急坏了工作人员。
　　“导演们，你们快别吵了，现在场外的观众都还等着神秘奖励呢！”
　　朱德龙强行稳住心神，思考着解决办法。
　　苏晨的电话这时打了过来。
　　“你小子不好好领奖，现在给我打什么电话！”
　　“你说什么？你有胆子再给我说一遍，你信不信我用我三百米的大刀，一刀砍死你这个畜生啊！”
　　“本来你们就是冠军，奖励就是给你准备的，你明明可以光明正大的拿，为什么要偷！”
　　“什么？你怕你们不是冠军，苏晨我艹！@#￥%……”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　朱德龙还在口吐芬芳，但电话那头却已经传来了嘟嘟的挂断声。
　　何灵收到朱德龙继续cue流程的命令，当即继续开始推进。
　　可找了一圈还是没有看到苏晨的影子。
　　他可是知道，这次的神秘奖励就是冠军情侣一起燃放孔明灯的。
　　结果现场只有夏星禾一个人，这还能浪漫的起来吗？
　　“夏星禾，苏晨还没回来吗？”
　　夏星禾又看了现场一圈摇摇头。
　　直播另一头。
　　夏振国看着孤孤单单站在镜头里的夏星禾心疼坏了。
　　“这苏晨是不是有病啊？”
　　“他怎么能把我宝贝孙女一个人丢在舞台上！”
　　夏振国一个电话又打给了张伯。
　　张伯早就发现了问题，这会正一脑门汗水的寻找苏晨。
　　“老爷您放心，我一会就能找到苏先生，一定不会让小姐失望的。”
　　张伯话刚说完。
　　只见夏星禾看了一眼手机，也匆匆朝舞台下走。
　　何灵和现场所有观众都懵了。
　　这又是玩的哪一出啊！
　　好不容易熬到了颁发神秘奖励的时候，结果苏晨溜了，夏星禾也要走。
　　“夏星禾你干什么去啊！”
　　“苏晨有事找我。”
　　现场观众这时看到即将匆匆离开的夏星禾，像是收到了某种信号，准时开始起哄。
　　“哦吼，苏晨跑路了！”
　　“完了完了，苏晨不要夏星禾咯。”
　　“你们看你们看，夏星禾着急了。”
　　弹幕的CP粉丝当场怒了。
　　【你们这些游客几个意思啊，欺负我星禾老婆！】
　　【苏晨不靠谱，还要被你们起哄，我鲨了你们这些崽种！】
　　【好心疼我星禾老婆，你们都闭嘴啊！】
　　【苏晨你又跑哪去了，你小子出来啊！】
　　何灵也没想明白，这些平常最喜欢吃瓜的观众，怎么会突然就调转枪口，开始给夏星禾起哄添堵。
　　但在几百人的起哄下，确实也对夏星禾的心境产生了影响。
　　那一直古井无波的心海逐渐荡起涟漪。
　　苏晨从来没有这样丢下过她。
　　她越走越快，可她走的越快起哄声就越大。
　　夏星禾停顿片刻，冰冷的眸子扫视全场，顿时让人哄笑声一滞。
　　可仅仅只是一瞬间，哄笑声又大了几分。
　　场面一度失控。
　　不管何灵怎么劝说都没有丝毫作用。
　　夏振国看着镜头里脚步匆匆的夏星禾，想把苏晨沉江的心都有了。
　　“星禾姐，怎么了？”白亦瑶和林麟赶紧追了上去。
　　其他工作人员也一窝蜂的跟跟在身后。
　　直到夏星禾等人消失在镜头之内。
　　现场的观众们对视一眼，纷纷开始捂嘴偷笑。
　　“快快快，赶紧走！”
　　刚还一副恶臭嘴脸的观众们，竟然一起动了。
　　他们争先恐后的朝着夏星禾相反的方向跑去。
　　亲眼目睹了这一切的网友们脑瓜子嗡嗡的。
　　【这些人都要什么去？】
　　【不是，我怎么感觉看不懂他们的操作啊！】
　　【喂，有没有人能给我解释一下啊！】


第235章 呐，回头看！
　　张伯这时好不容挤到了夏星禾身边，满脸焦急的问。
　　“到底怎么回事，苏晨人呢？”
　　“不知道，他只是说让我去湖边，有很重要的事情找我。”
　　尽管夏星禾在极力克制自己的情绪。
　　但张伯还是从其中听出了一丝慌乱。
　　“应该，或许，他和你开玩笑呢？”
　　夏星禾继续走着。
　　面前一个游客模样打扮的小女孩，举着相机迎面走来。
　　夏星禾本能避让。
　　可那小女孩却像是故意碰瓷一样，拦住了夏星禾的去路。
　　“有事？”夏星禾生硬的问着。
　　小女孩忽然惊喜道，“星禾姐姐！哇，星禾姐姐我超级喜欢你的！”
　　突如其来的示好倒是让夏星禾有些措手不及。
　　“你，你好。”
　　小女孩脸上挂着甜甜的微笑。
　　“好不容易见到你，那就送你一束花吧。”
　　这时夏星禾才注意到女孩手里还有一只粉色切花月季。
　　月季花瓣层层重叠，还挂着几滴晶莹的水珠，看起来娇艳欲滴。
　　“给我的吗？”夏星禾有些诧异。
　　“当然啦，鲜花配美人，拜拜。”
　　小女孩说完，又蹦蹦跳跳离开。
　　夏星禾失神片刻，又继续匆匆向湖边走。
　　“夏星禾姐姐！”又是一道惊呼声，一个小正太挣脱父母的手，小跑到夏星禾面前，“姐姐你好漂亮呀。”
　　“谢谢。”被小正太当面夸奖，夏星禾面颊微微泛红，“你也很帅气呢。”
　　“嘿嘿，姐姐，我以后也要娶一个像你一样漂亮的老婆。”
　　“那你可得加油咯。”
　　“嗯！”小正太重重点头，竟然也从身后掏出一朵黄色月季，“送给姐姐。”
　　夏星禾看了看手里那只粉色月季，又看了看那朵黄色月季，有些失神。
　　“姐姐再见。”
　　小正太小跑着离开。
　　小正太父母路过夏星禾身边时也友善的笑了笑。
　　夏星禾同样回以微笑。
　　又没走出两步。
　　一个白裙少女迈着愉悦的步子，也来到夏星禾面前。
　　“星禾姐你好呀，想不到真遇到你了。”
　　“我超级磕你和晨哥，你们一定要好好的。”
　　“这是刚采的花花，送给你。”
　　“谢...谢谢。”夏星禾被看着手中白色花朵有些不知所措。
　　就在她愣神时，又是一个小伙大大咧咧来到他面前，挠了挠后脑勺。
　　“星禾姐，你可真好看！”
　　“我超级喜欢你的！”
　　夏星禾目光犹豫着看向小伙手上的花朵，“你该不会也要送我花吧？”
　　“嗯？你喜欢啊，那就送给你好了。”
　　“我不是那个意思。”夏星禾话还没说完，小伙已经将一朵花塞进了她掌心。
　　“她们这是...”夏星禾脚步忽然放慢了一些，时不时还回头看向身后方向。
　　张伯看向灯光昏暗的湖边，忽然若有所思的笑了笑，轻声说。
　　“继续找苏晨吧。”
　　“嗯。”
　　夏星禾捧着怀里鲜花，继续走着。
　　一对满头银发，却十指紧扣的爷爷奶奶，带着慈祥的笑容，来到夏星禾面前。
　　他们并没有说话，只是眼神柔和的看着夏星禾递出了鲜花。
　　直到和夏星禾擦肩而过。
　　奶奶的头才轻轻朝爷爷肩头靠了靠。
　　“年轻真是好，我年轻那会漂亮吗？”
　　爷爷宠溺的笑了笑。
　　“时间太久了，漂不漂亮我已经记不清了，我只记得从认识你的那天起，我就没在看过任何人一眼。”
　　“老不正经。”
　　奶奶的轻笑声悠悠回荡，距离夏星禾越来越远。
　　她继续走着。
　　不知道走了多久。
　　可能是两分钟，也可能是更久。
　　手里的花也越来越多，可能是二十朵，也可能更多。
　　这些花颜色不同，但同样娇艳欲滴。
　　送花的人也各不相同，但却都对夏星禾充满了善意。
　　只是夏星禾没注意到的是，每当她走出一段距离，身后的树枝上，便会亮起一串亮黄色星星灯。
　　几分钟的路程，身后却已经汇聚成了一片灯火的海洋。
　　那些星星灯就静静地垂挂在那里，偶尔的闪烁，就像是情人深情的眼眸缓缓开合。
　　跟在夏星禾身后的工作人员跟何灵，第一时间已经发现了不断亮起的星星灯。
　　有人刚要惊呼，却被最先反应过的何灵一把拉住。
　　“嘘。”
　　工作人员也想到了什么，看向在夜风中的那身红裙背影，忍不住欢喜的窃笑起来。
　　“这也太浪漫了吧！”
　　“小声点，一会夏星禾听到了。”
　　“再离远一点。”何灵安排着。
　　在往后，送花的人越来越多。
　　从几十到上百，再到夏星禾两只手捧着都有些吃力。
　　那些娇艳欲滴的花朵上，是一张比鲜花更加俏丽的恬静脸庞。
　　“给我吧。”张伯笑着接过了夏星禾手中鲜花。
　　可一转身却发现最开始送花的那个小女孩，正轻轻扯着他的衣角，做了个“嘘”的手势。
　　张伯愣了下。
　　小女孩从他手中接过半数花朵，小跑向另一边。
　　刚才见过的小正太，白裙少女，挠头小伙，以及那对老年夫妻，都去而复返。
　　他们一次又一次的接过张伯从夏星禾手里接替过来的成堆鲜花。
　　就像是在进行一场，甜蜜的接力。
　　张伯看了看身后遍布树枝的星星灯，又看了看那道继续朝前走去的红裙身形，颇为感叹的笑了笑，最后轻捻了两下手中花朵沾染在指尖的露水。
　　赠人玫瑰手有余香，第一次有了具象化。
　　一步，两步，三步。
　　夏星禾终于在湖边的鹅卵石河滩上看到了苏晨。
　　他一身简单干净的白衬衫，明亮的眸子，就那么带着笑意看着夏星禾。
　　“来了？”
　　“有什么重要的事？”夏星禾问出这个问题的时候，其实就已经后悔了。
　　因为在他看到苏晨的眉眼中的笑意时，便就已经有了答案。
　　“我最重要的人都来了，这不就是最重要的事吗？”
　　夏星禾不着痕迹掩盖去嘴角的愉悦，有些嫌弃。
　　“一千三百一十四朵花，你可真老土。”
　　“一束一束送，确实有点老土，不过一次送一千三百一十四朵花，应该就没那么土了吧？”
　　“呐，回头看！”


第236章 情话都是我偷的，但爱你是真的
　　夏星禾顺着苏晨手指方向回头看去。
　　最先入眼的是她走来时那一条灯光昏暗，此刻却宛若星河的小路。
　　吴浩站在一块红绸旁。
　　“刷”的一声掀开红绸，露出一个足足由一千三百一十四朵，颜色不同鲜花组成的艳丽花圃。
　　“呐，担心你说我土，所以没有摆成心形，希望你能喜欢。”
　　“还是感觉土土的。”夏星禾强行嘴硬。
　　“不好看？不好看那我拆咯？”
　　“你敢！”
　　苏晨笑着揉了揉暴躁星禾的头顶，“继续看看呢？”
　　“什么？”夏星禾问题刚问出口。
　　只间那一片由星星灯组成的灯火海洋，正从最前方呈阶梯状不断熄灭。
　　但每当有一处灯光熄灭陷入黑暗后，地面上却由几点淡黄色光点亮起。
　　随着所有星星灯熄灭，那一条光点，逐渐成了一条路径清晰的脚印。
　　脚印从小路，一直到河边。
　　夏星禾目光顺着脚印追寻源头。
　　直到苏晨脚下。
　　“我怎么会丢下你呢。”
　　“不管你在哪里，走什么样的路，我永远会在你身后。”
　　夏星禾对上苏晨灼灼的目光，鼻头有些发酸。
　　但她还是强忍着抽了抽鼻子。
　　“哇，我为了踩出清晰的发光脚印，老费劲了，你多少给点反应啊。”
　　夏星禾傲娇的扬起了头，“都同意你在我后面了，你还想要什么反应，我...呜！”
　　苏晨一脸尬笑的捂住了夏星禾的嘴。
　　“说的很好，不许说了。”
　　夏星禾得意的笑了笑，小声说。
　　“不过，我还是很喜欢。”
　　“喜欢就好。”
　　苏晨在所有人注视下，大大方方将夏星禾一把拥进了怀里。
　　围观的人群已经炸了！
　　“吼吼吼！”
　　“我的天呐，我就说跟连体婴一样的两个人，苏晨怎么会突然消失！”
　　“这惊喜真的有甜到我！”
　　刚才在现场起哄调侃夏星禾的游客也从四周跳了出来，调笑道。
　　“夏星禾，刚才都是苏晨故意让我们说的，有气你就撒到他身上！”
　　“给他生十个儿子！累死他！”
　　“还等什么呢，光上素菜啊，亲一个！”
　　“亲一个，亲一个！”
　　起哄声越来越大。
　　苏晨的侧脸能感受到夏星禾耳尖的滚烫。
　　“还没结束呢。”
　　“嗯？”夏星禾悠悠抬起头。
　　苏晨从脚边提起一盏白色孔明灯。
　　“许个愿？”
　　夏星禾点点头接过苏晨递来的记号笔，思考片刻后就在孔明灯写写画画起来。
　　“你写了什么？”
　　“秘密。”
　　“可我一会一样能看到。”
　　“那一会再说。”
　　夏星禾恶趣味的笑了笑。
　　当蜡烛点燃，热气将孔明灯膨胀，苏晨看着孔明灯上那个Q版，类似小猪佩奇的猪头，没好气的笑了起来。
　　尤其是当看到下面那句“苏晨是猪”之后更想笑了。
　　“哪有你这样许愿的。”
　　夏星禾也笑眯起了双眼，“因为我希望你可以像只小猪一样单纯，每天除了吃就是睡，不要再像以前一样，有那么多烦恼了。”
　　苏晨脸上笑容凝固了片刻，随后又灿烂了几分。
　　别人眼中的星光坦途，可其中冷暖，只有自知。
　　前世苏晨一只脚刚踏进娱乐圈，没少被那些所谓的前辈欺负。
　　再到后来和诗雨琪的情感纠葛中，更是只有无休止的付出和被PUA。
　　看来自己在好兄弟的眼中，一直都是个苦命人呐。
　　苏晨自嘲的笑了笑。
　　夏星禾看着已经飘向空中的孔明灯，忽然着急的跳了跳，想要抓住。
　　“你还没写呢！”
　　“还有没有？再放一个好不好？”
　　夏星禾第一语气中带上了撒娇的乞求。
　　苏晨却摇了摇头，“不好。”
　　夏星禾瞬间收敛起眼中乞求，只是咬了咬嘴唇，眼中有水光闪烁。
　　她抱怨道。
　　“就知道你粗心，怎么能就准备一个呢。”
　　“万一这个放不起来怎么办？”
　　“你简直太过分了。”
　　苏晨眼看夏星禾再说，泪水就要从眸子里溢出来，他有些心疼的拉了拉她的手逗笑道。
　　“就那么想看我写了什么？”
　　“不想看。”夏星禾赌气的扭过身子。
　　苏晨并不在意的从身后环住她，轻声说。
　　“我的意思是一个孔明灯不够。”
　　“因为它，并不够承载下，我所有想对你说的话。”
　　就在这时，人群中响起一道道惊呼声。
　　“你们看那边，还有那边！”
　　以苏晨为圆心的四面八方，一只只孔明灯缓缓升空。
　　摇晃的烛火，将白色孔明灯渲染成淡黄色。
　　数以千计随风飘摇的孔明灯，如同摇曳的繁星，给人极为震撼的视觉冲击。
　　“那些孔明灯还有字！”
　　朱德龙第一时间发现了孔明灯上的异常，他一拍脑门。
　　“难怪苏晨这小子，之前要把孔明灯偷出去，原来是这样！”
　　其他人此时也发现了孔明灯上的异样，指着天空惊叹不已。
　　“我的爱或许不成熟，但是很认真。”
　　“树有很多树叶，而我只有你。”
　　“那片海的浪不会停，我对你的爱也是。”
　　“你开心的时候，我的心情艳阳高照，你悲伤的时候，我的心情雷雨交加，因为我喜欢你，所以我愿意感受你的所有感受。”
　　“喜欢是浅浅的爱，爱是深深的喜欢。”
　　“世界为难你，那就由我来拥抱你。”
　　“只要你转身，站在你后面的一定是我。”
　　“我见众生皆草木，唯有见你是青山。”
　　“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”
　　“二两桃花酿做酒，万杯不及你温柔。”
　　“初见乍惊欢，久处仍怦然。”
　　“你的眼睛真好看，里面有晴雨，日月，山川，云雾，花鸟，但我的眼睛更好看，因为我的眼睛里有你。”
　　一行行有温度的文字，用小楷工工整整写在孔明灯上。
　　夏星禾目光所至，全是让她愉悦的欣喜。
　　一时间，她竟然有些因为不能一眼全看所有情话而懊恼。
　　苏晨环着夏星禾纤细的腰肢，静静嗅着她发间清香，一起抬头仰望天空。
　　享受着独属于他们两人的浪漫时光。
　　良久，苏晨才在夏星禾耳边轻声说。
　　“情话都是我偷的，但爱你是真的。”


第237章 遇见你，一直都是我的幸运。
　　夏星禾蓦然转过身，侧脸旁边的两束发丝还在空中飘摇。
　　她不闪不避的对上苏晨目光，眼光中泪花闪动。
　　她扑进苏晨的怀里，声音略微有些颤抖。
　　“遇见你，一直都是我的幸运。”
　　“你也是我的幸运。”
　　苏晨宠溺摩挲着夏星禾的发丝。
　　两个完全不同的灵魂，却在此刻互相治愈。
　　这一次没有激烈的热吻。
　　没有惊天动地的海誓山盟。
　　却让现场围观的所有人都眼光湿润。
　　张伯作为在场所有人中，最了解苏晨和夏星禾故事的人，早已老泪纵横。
　　“呜呜呜...不容易，他俩真的都太不容易了。”
　　“呜呜呜呜，呼~擤鼻涕，呜呜呜！”
　　王全站在张伯身边默默递着抽纸。
　　眼中满是美好的祝福。
　　人们轻轻鼓掌，有人满脸微笑，有人眼眶泛红。
　　白亦瑶抽抽两下，断断续续说。
　　“太浪漫了，要是有人这样对我，我肯定当场就嫁了！”
　　“真的？”林麟惊喜的转过头，接着脸上就挨了一个小嘴巴。
　　“去死吧你，就知道半夜勒我脖子！”
　　白亦瑶哭的梨花带雨，又透露着几分娇蛮。
　　“你，这都过去多久了，你怎么还提这事！”
　　白亦瑶奶凶的瞪了林麟一眼，“你都敢做，还不敢让我说吗，就提，就提就提！”
　　白亦瑶的小拳拳疯狂捶打着受气包林麟。
　　忽然脖颈传来的冰凉让她表情一滞。
　　她捏着胸口的小海豚项链，呆呆的看着林麟，“这是什么？”
　　“项链啊。”林麟有些期待的问，“喜欢吗？”
　　白亦瑶呆滞的眼神中，逐渐恢复光彩，跟着又哇的一声，哭的更肆无忌惮。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　“好了好了，你喜欢就好。”林麟趁机将白亦瑶揽入怀中。
　　就在他准备趁热打铁，再来一波情话输出的时候。
　　只听白亦瑶边哭边断断续续的抱怨。
　　“呜呜呜，那你，那你岂不是，又，又勒了一次我脖子！’
　　林麟：(⊙_⊙)？
　　？？？
　　不是！
　　你什么脑回路啊！
　　京都。
　　夏振国看着镜头里仅仅拥抱在一起的夏星禾与苏晨，深叹了一口气。
　　“原来是惊喜啊，好小子算你费心思了。”
　　“嘿嘿，甜，真是甜啊。”
　　夏振国的一脸姨母笑，嘴都笑的有点歪。
　　旁边好几个低着头的保姆看着嘿嘿直笑的夏振国，也是发自内心的欢喜。
　　“老爷笑了。”
　　“自从小姐出国之后，好久都没看到老爷笑的这么开心了。”
　　“嗯？”夏振国忽然板起了脸。
　　保姆们又连忙低下了头。
　　“我笑了吗？”夏振国不悦的问道。
　　“笑...笑了？”
　　“笑了？”
　　“没笑，没笑。”
　　“哼！这臭小子骗我孙女，我恨不得剁了他！”
　　夏振国说完甩手离去。
　　直到他走远，保姆们才又小声议论道。
　　“我觉得苏先生和小姐挺般配的啊！”
　　“我也觉得，你都不知道，我这几天磕他俩都磕疯了！”
　　“我看呐，老爷他就是嘴硬心软！”
　　“哎哎哎，你们说苏先生到时候会不会怼老爷啊？”
　　“那谁知道呢，苏先生应该不敢吧？”
　　........
　　“捅，捅死他！”
　　“这注射器针头太小了，你们就不能换个大点的吗？”
　　“这已经是给牲口用的了，没有再大的了，你不会多捅几下吗！真蠢！”
　　吊车。
　　清清冷冷的训练场，已经人迹罕至。
　　只有时不时响起的哀嚎声，让人听着后背发寒。
　　诗雨琪陆远还有许静婉三人，一人手里举着一个三米长的竹竿，对着铁笼一阵猛戳。
　　他们因为愤怒结缘，又因为共同的敌人联盟。
　　在这里没有昔日的恩怨情仇，只有一个共同的愿望，弄死沈逸晨！
　　“陆远，你妈的混蛋，你明明是跟我一伙的！”
　　“我可去你妈的吧，要不是你，我会只得到区区第四名？我能把苏晨都踩在脚下！”
　　“看枪！”
　　“嗷呜！”
　　又是一声哀嚎过后。
　　诗雨琪和许静婉同时停下了动作，看着湖边方向那快要挤满夜幕的孔明灯怔怔出神。
　　“好漂亮。”
　　“那些孔明灯上还有字呢。”
　　“这会不会就是节目组说的神秘奖励？”
　　说到奖励，几人的喜悦情绪又肉眼可见的萎靡。
　　“要是我能拿第一就好了。”许静婉的眼神带着几分憧憬。
　　“苏晨和夏星禾这会肯定正在享受着万众瞩目的荣耀吧？”诗雨琪有些失神说。
　　陆远也看了一眼，那灯火飘摇的孔明灯瞬间跳脚。
　　“要不是沈逸晨捣乱，现在享受这一切的应该就是我和涵雨！”
　　“都是因为沈逸晨，他打乱了我完美的演出！”
　　三人的同仇敌忾，又让沈逸晨爆发出一阵惊天哀嚎。
　　就在三人正捅的尽兴时。
　　远处又走来一道摇摇晃晃的声音。
　　陆远冷不丁瞥见一道人影，当场被吓了一跳，“鬼啊！”
　　剩下两人也是一惊。
　　只有被关在铁笼内的沈逸晨气息萎靡道。
　　“鬼？鬼特么哪有你们三个吓人？”
　　陆远这时打开手机灯，看清楚了来人，顿时就骂开了。
　　“靠，杨硕你有病啊，知不知道人吓人会吓死人的！”
　　但今天的杨硕，并没有往日的嚣张跋扈，整个人失魂落魄一脸颓相。
　　他冷冷扫了三人一眼，满是不解的问道。
　　“我差哪了？”
　　陆远扬了扬脑袋，“你和我比，确实差很...”
　　“你说我比苏晨差哪了！”
　　陆远闻言一愣。
　　杨硕却依然自顾自得问道。
　　“难道我没他长得帅？”
　　“em...”许静婉和诗雨琪轻轻点了点头。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1300点破防值！】
　　“难道我没有他有才？”
　　“em...”两人又点点头。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1300点破防值！】
　　“难道我没有他聪明吗？！”
　　这次三人几乎是不假思索的一起点了点头。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1300点破防值！】
　　杨硕见状哀嚎一声，重重的跪在地上仰天大啸。
　　“苍天呐！”
　　“你为什么要对我如此不公！”
　　“给了我堪比潘安的外貌，又给我不输爱因斯坦的智商，可偏偏让我得不到我心爱的女子！”
　　陆远拧着眉头回头看向两女。
　　“他咋啦？”
　　许静婉指了指自己头，“估计是受了刺激，这玩意坏了。”


第238章 夜幕下的哀嚎
　　足足二十分钟。
　　杨硕从天不生他杨大少，火壶万古如长夜，一直讲到了大少舞壶未半，而半道崩殂。
　　许静婉三人耳朵都快听出茧子了。
　　最终还是陆远实在忍受不了问了一句。
　　“杨硕，你这会很难受？”
　　杨硕涕泗横流地抬起了头，“你瞎啊！”
　　“那我跟你说个乐子开心开心？”
　　“苏晨暴毙了？”
　　陆远：？？？
　　“那个，我知道你的火壶是谁做了手脚。”
　　“恩？！”杨硕瞬间来了精神，他死死抓住了陆远的衣领摇晃着咆哮，“是谁，我要杀了他！”
　　陆远脑瓜子甩的跟拨浪鼓似的，伸手一指铁笼内的沈逸晨。
　　“是他干的！”
　　刚得到片刻喘息的沈逸晨，眼珠子差点没瞪出来。
　　“陆远你踏马的！”
　　“你个崽种！”
　　“明明是你和我一起干的！”
　　陆远立马倒打一耙。
　　“你胡说，明明是你在干坏事的时候我恰巧路过，你怎么能污蔑我和你是一伙的！”
　　沈逸晨一副吃了粑粑的表情。
　　“陆远，你血口喷人，你比苏晨还不要脸！”
　　“tui！你特么才比苏晨不要脸呢！”
　　“你比苏晨不要脸！”
　　“你比苏晨不要脸！”
　　两人隔空猛吐口水。
　　沈逸晨仰仗着地理优势连连得手。
　　陆远擦了把脸，作势就要捡鱼竿。
　　一双大手突然将他推了个踉跄。
　　“这根竹竿给我，你再去找一根！”
　　陆远看杨硕眼珠子都红了，立马笑眯眯往后一退。
　　“您请！”
　　诗雨琪不知道从哪又捡了根竹竿扔给陆远。
　　“废什么话，上！”
　　“陆远，诗语琪，杨硕，许静婉，我艹！@#￥%……&”
　　“啊！！！”
　　夜幕下，惨叫声经久不息。
　　直播间的网友这会已经看傻了。
　　【我们真的不需要帮忙报警吗？】
　　【这有什么啊，不就是被捅两下吗，想当年我女朋友连捅我32刀，警察叔叔都没立案呢！】
　　【我靠，你女朋友家里背景这么硬吗？】
　　【不，我女朋友学医的，警察说不到轻伤，不予立案！哭哭哭！】
　　【em..........】
　　........
　　河滩边。
　　随着漫天的孔明灯渐行渐远，彻底化作远方的微小光点。
　　众人才欢欢喜喜的将苏晨和夏星禾围在中间。
　　“亲一个！亲一个！”
　　王全也笑呵呵的鼓着掌。
　　只有张伯一脸愤慨的给了他一巴掌。
　　“不准亲！”
　　“无论如何都不准亲！”
　　夏振国躺在卧室，看着换手机直播画面，将床头柜拍的砰砰作响。
　　但下一刻，苏晨和夏星禾就热烈的拥吻在一起。
　　高清画质，甚至能看到夏星禾根根分明的微卷睫毛。
　　“臭小子，死黄毛！”
　　“老子要鲨了你！”
　　“呜呜呜！”
　　老孙头和赵德柱也混在人群里，两个老登嘿嘿一笑，扯着嗓子就喊道。
　　“送入洞房！”
　　“啪啪啪！”掌声更加激烈。
　　在人群的簇拥下，夏星禾与苏晨走回别墅。
　　连夜赶来的不空军渔具和黑蕾斯负责人，一看到两人就立马迎了上来。
　　“恭喜苏先生夏小姐夺得本次任务冠军！”
　　“空着手恭喜啊？”苏晨挑了挑眉头。
　　黑雷斯负责人一叹，“哪能啊！”
　　苏晨一喜，俏生生的伸出了小手。
　　“呐，这是我们的一点心意。”
　　黑蕾斯负责人从口袋里掏出了一大把东西。
　　然后所有人就看到苏晨的表情，从兴高采烈，逐渐变成了一脸黑线。
　　你小子给我塞一把TT是几个意思！
　　哪个干部经不住这样的考验！
　　“如果你想我涨代言费可以直说！”
　　“啊！不好意思，搞错了搞错了。”
　　黑蕾斯负责人干笑一声，换成了一张纤薄的红包。
　　“小小一百万不成敬意。”
　　苏晨恶狠狠的指了指黑蕾斯负责人，我记住你了！
　　夏星禾一脸好奇的凑到了黑雷斯负责人面前。
　　“新款？”
　　“嗯呐，老好使了！”
　　“给我十...”
　　“去去去，别闹！”苏晨连忙拉住了夏星禾。
　　成功收获了一记白眼。
　　黑蕾丝负责人这时大手一挥，直接来了两个扛麻袋的工作人员。
　　他随便抓起两把，就朝人群里撒去。
　　“这是给大家的福利，都别客气昂！”
　　苏晨重重一拍脑门，捂住了脸。
　　“作为我的合作品牌方，你们让我颜面尽失！”
　　不空军渔具的负责人这时也笑呵呵挤了过来。
　　“苏先生，这是我们的礼物。”
　　苏晨看着面前那个包装精美的礼盒，顿时喜笑颜开。
　　“看看，让那个臭卖T的过来看看，这才叫有诚意！”
　　苏晨在不空军渔具负责人，满含期待的眼神下缓缓打开了礼盒。
　　随即嘴角一抽。
　　礼盒里静静躺着一根，粉红色尼龙绳。
　　“这...”苏晨被整不会了。
　　“没错！这就是我们不空军渔具，和黑蕾斯公司联手打造的，联名款！”
　　“它的名字就叫，跑！不！脱！”
　　苏晨看着唾沫横飞介绍产品的不空军渔具负责人，突然问。
　　“你川蜀人？”
　　“对的赛！你啷个晓得？我说话又没得口音。”
　　“呵~”苏晨笑了笑。
　　果然有卧龙的地方，必有凤雏！
　　“这个...”夏星禾有些跃跃欲试。
　　“绑你啊？”
　　“绑你。”
　　画面太美，苏晨不敢想，连忙就拉着夏星禾朝别墅里走。
　　根本没注意到，在身后夏星禾一把抓走了礼盒的小绳绳.......
　　【我靠，你们两个品牌来真的呀，说发还真发啊！】
　　【我不服，我也给苏晨投票了，为什么没有给我发！】
　　【兄弟们，我有个朋友想要那个绳子的链接，很急！】
　　【你小子又无中生友是吧！】
　　现场热热闹闹。
　　网络上同样也因为《完美恋人》热闹非凡。
　　#《完美恋人》再现名场面，苏晨上演极致浪漫！
　　#千花只为佳人开，千灯只为佳人彩，论一千句情话的含金量！
　　#《完美恋人》再掀综艺新浪潮，单次投票人数高达九千五百万！
　　#热！桃源村成旅游热门打卡地，网友留言：想去！
　　#震惊！《完美恋人》节目组，再现惊天黑幕，四位嘉宾竟然手拿长棍，猛捅沈逸晨！


第239章 节目组，天塌了！
　　是夜。
　　忙碌整整一天的苏晨和夏星禾关上房门，关闭所有直播设备后就瘫在了床上。
　　看着天花板的暖色吊灯。
　　夏星禾沉默了一会，忽然说。
　　“忽感觉有点不真实。”
　　“总害怕这是一场天亮过后，就会醒来的美梦。”
　　苏晨侧过头，看着依然目不斜视望着天花板的夏星禾静静地听着。
　　“不过就算是梦也好，至少梦里有你我很开心。”
　　“苏晨，要不今年我陪你回趟福利院吧？”
　　“以女朋友身份的那种。”
　　夏星禾忽然转头，略显期待的看向苏晨。
　　“当然好啊。”苏晨想都没想就答应了下来。
　　“嗯，你放心，我肯定不会害怕见你那八个妈妈的。”
　　“嗯，不过到时候你要提前把她们还有院长的喜好都告诉我，我好提前准备礼物。”
　　“嗯，她们喜欢哪种女孩子？是文静点的还是活泼点的？是话多点的，还是话少点的？”
　　“喜欢胖一点的，还是瘦一点的？”
　　“我会不会太瘦了，她们觉得不健康？”
　　苏晨看着夏星禾逐渐陷入了自我否定的旋涡，连忙出声打断道。
　　“你怎么样她们都会非常喜欢的。”
　　“为什么？可要是不喜欢...”夏星禾显的忧心忡忡。
　　苏晨笑着翻了个身，对上夏星禾侧脸旁那两缕俏皮的碎发柔声说。
　　“因为她们会感谢你把我照顾的很好。”
　　“可我感觉是你处处在照顾我。”
　　“那是幻觉。”
　　“你离我这么近干嘛，哎呀，先去洗澡！”
　　“要不一起？”
　　“一起就一起！”
　　哗啦啦的水流声响起，很快浴室内就一片朦胧。
　　苏晨只感觉灯一黑，一道人影就闪了进来。
　　苏晨莫名心跳都加快了几分。
　　“乖乖的，不许动。”
　　夏星禾的声音轻轻柔柔，透着股空灵。
　　苏晨的嘴角，真的很难不歪。
　　鼻尖传来的幽香，让人有些心猿意马。
　　“嗖”的一声，苏晨表情一变。
　　“不是，喂！”
　　“你怎么搞这种啊喂！”
　　“果然是两家公司的联名款，既有黑蕾斯的设计风格，又有不空军的渔具的轻便简洁，竟然一下就可以绑住一个人耶！”
　　苏晨人都麻了，他也没想到会是这样啊！
　　“老婆别闹了，还洗澡呢！”
　　“谁和你闹，嘬嘬嘬，叫主人。（霸气女王音）”
　　........
　　次日。
　　苏晨一觉睡醒，甩了甩浑浑噩噩的脑袋瓜。
　　轻轻拿开夏星禾粉嫩的手臂，苏晨起床穿衣。
　　“年轻真好，这么快就睡饱了。”
　　苏晨幽怨回眸，“说的跟你不是年轻人一样。”
　　夏星禾撑着下巴趴在床上，嘴角噙着淡淡的笑容。
　　苏晨扫了一眼夏星禾纤长的手指，莫名倒吸一口凉气。
　　过分！
　　看着苏晨头逃也似的背影，夏星禾忽然捂嘴轻笑出声。
　　.......
　　一楼某房间。
　　随着一声巨响，朱德龙的房门应声倒地。
　　吴城慌慌张张的冲了进来，差点把朱德龙的隔夜饭都摇出来。
　　“别睡了，别特么睡了，天塌了！”
　　朱德龙被强制开机，迷迷糊糊的骂了一句。
　　“老子内娱第一综艺导演，多大的天塌了我撑不起来啊！”
　　吴城一脸荒唐的看了看他。
　　“沈逸晨被送去医院了！”
　　“嗯？”朱德龙睁开了一只眼皮。
　　“许静婉也去医院了，说要照顾秦宇轩。”
　　“嗯？！”朱德龙睁开了另一只眼皮。
　　“根据刚才传来的消息，沈逸晨都快被捅成筛子了，警方已经介入了。”
　　“嗯？！！！”朱德龙一下从床上跳了下来，站在原地半天没回过来神。
　　“导演，你还顶得住吗？”吴城心虚的问着。
　　“我...我顶的，我顶的住个鸡毛啊！”
　　朱德龙衣服都顾不上换，穿着一双拖鞋就冲出了房间。
　　正巧遇上刚出下楼的苏晨。
　　“呦，早啊导演。”
　　“早个屁！”
　　“一大早你吃火药了？”苏晨骂骂咧咧的。
　　朱德龙已经一股烟冲出了别墅。
　　......
　　魔都医院。
　　“我说导演，你把我拉到医院来干什么？”苏晨有些不耐烦。
　　朱德龙转过身，认真的说，“苏晨，现在节目组的生死存亡全在你一人之手，你得帮帮我！”
　　“到底什么事啊？”
　　“马上你就知道了。”
　　朱德龙推开一间病房门，许静婉正坐在窗边，帮秦宇轩削着苹果。
　　两人有说有笑气氛融洽。
　　“呵呵，宇轩好点了吗？”朱德龙赔着笑脸打招呼，“你安心养伤，剩下的交给我们节目组就好。”
　　秦宇轩点点头，朱德龙又将目光看向许静婉。
　　许静婉却好似已经预料到了朱德龙要说什么。
　　“导演你不用劝我，我会在这里照顾秦宇轩，一直到他出院。”
　　苏晨恍然大悟，还以为在朱德龙是让他帮忙做许静婉的工作。
　　他看了看，周围并没有直播设备顿时脸色一板。
　　“许静婉，你这样是贸然离开节目组，完全违背了合同，根本没有一点契约精神！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　嗯？
　　苏晨一愣，什么情况？
　　苏晨瞄了朱德龙一眼，发现他正对自己疯狂使眼色。
　　难道是觉得我说话太直白，要换个方式？
　　苏晨化身懂哥，对朱德龙回了个安心的眼神，凑到许静婉耳边小声说。
　　“静婉姐，我听说节目组来了个神秘嘉宾，老帅了！”
　　“真的？”许静婉下意识问了一句，但转眼又严肃道，“来帅哥和我有什么关系！”
　　【叮！恭喜宿主，获得秦宇轩300点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙300点破防值！】
　　“别说了，别说了！”朱德龙连忙拉开了苏晨，笑道，“呵呵，苏晨和你们开玩笑呢，你们先养伤，我去看看沈逸晨。”
　　直到离开病房，朱德龙才生无可恋的说。
　　“你是打算玩死我吗？”
　　“秦宇轩没告我们就不错了，你还给他心窝上戳刀子！”
　　“那你找我干什么？”苏晨皱眉问。
　　朱德龙指了指另一个病房。
　　“他们四个昨天把沈逸晨捅的不轻，现在警方介入了，你也算是半个警方的人，能不能想想办法，大事化小，小事化了？”
　　“毕竟咱们节目组，现在刚火起来，可能不能半途夭折啊！”朱德龙双手合十对苏晨拜了拜。
　　“你是说...他们四个把沈逸晨给...”苏晨表情逐渐惊恐，但很快又平静下来，“那没事了，毕竟龙国法律没有提及对男性的保护。”
　　朱德龙皱了皱眉，“你不是不是误会了什么？”
　　“你不说他们四个人捅沈逸晨吗？”苏晨也纳了闷。
　　“我特么说的是他们拿注射器针头捅，呸，是戳，戳沈逸晨你懂吗！”
　　“嘶...那不是更变态吗？”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】


第240章 导演你看他！
　　病房内。
　　沈逸晨虚弱的躺在病床上。
　　旁边徐天身穿警服，正做着笔录。
　　“所以说是四个人一起对你施暴是吗？”
　　“是的！”
　　“他们，呜呜呜呜...”
　　沈逸晨说到伤心处又呜呜的哭了起来。
　　“他们就没有把我当人看，警官，你可一定要帮我啊！”
　　苏晨和朱德龙这时推门走了进来。
　　朱德龙连忙关切的来到了沈逸晨身边道。
　　“逸晨没事吧？”
　　沈逸晨一看到朱德龙，哇的一声扑进朱德龙怀里。
　　朱德龙一边安慰，一边轻轻拍打着沈逸晨肩膀。
　　“没事了没事了，都过去了。”
　　“呜呜，导演~吸溜鼻涕，呜呜，我心里苦啊！”
　　“导演，呜呜，嗷呜！”
　　“苏晨你有病啊，你捏我伤口干什么！”
　　苏晨灿灿一笑，“我这不是，想判断一下你的伤势吗。”
　　徐天看到苏晨，对他笑了笑，“你怎么也过来了。”
　　苏晨耸耸肩，“没办法，导演非让我过来，说我是半个警方人，看看能不能大事化小小事化了。”
　　朱德龙：？？？
　　这是能当面说出来的吗？！
　　苏晨不在意的解释。
　　“徐队长也是自己人，没事的。”
　　“情况怎么样？”
　　徐天将笔录和伤情报告递给苏晨。
　　“身上的针眼确实不少，不过达成轻伤都够呛，就是挨了一夜冻，有点感冒，主要还是对伤者心里造成了比较严重的影响。”
　　“冻了一夜？”苏晨愕然道。
　　沈逸晨又是哇的一声，“导演，他们四个畜生，捅完我就跑了，司机师傅也睡着了，一夜，你知道我这一夜是怎么过来的吗！”
　　朱德龙佯装出一副心疼模样。
　　“我懂，我都懂，逸晨啊苦了你了。”
　　沈逸晨听到朱德龙的安慰，这才满意的点点头，小声在朱德龙肩头抽泣。
　　苏晨嘴角一抽。
　　我嘞个小娇妻附体！
　　“这事打算怎么处理？”苏晨问。
　　徐天想了想说，“其实主要还是要看沈逸晨的意见。”
　　徐天刚说完，沈逸晨就咆哮道。
　　“吃牢饭，必须送他们去吃牢饭！”
　　朱德龙又连忙轻声安慰。
　　苏晨刚才查看过沈逸晨的身体情况，确实没多大的问题。
　　想着，他笑眯眯对朱德龙搓了搓手指头。
　　朱德龙一脸晦气的点点头。
　　就在苏晨准备坐地起价的时候，病房大门突然被粗暴推开。
　　人为至声先达。
　　“不行，不能立案！”
　　陈飞带着诗雨琪走进病房。
　　看到朱德龙和苏晨，陈飞先是一愣。
　　在看到徐天的时候，他瞬间后槽牙都咬紧了。
　　“呦，陈总。”徐天阴阳怪气的喊了一声。
　　陈飞眼神怨毒，“我当是谁呢，原来是徐队长，真是好久不见啊！”
　　“呵呵，陈总还真是贵人多忘事，你忘了我们昨天刚见过面，还是我亲自把你从牢房里提出来的呢，真没想到这刚一出来就开始忙工作了。”
　　陈飞被气的直哆嗦，天知道他这段时间在号子里吃了多少苦！
　　还都是拜徐天所赐！
　　苏晨一看到徐天，顿时笑了。
　　一段时间陈飞不仅瘦了一圈，脸上还有明显的淤青没消。
　　此情此景，苏晨不禁想高歌一曲！
　　“兄弟你瘦了，看着疲惫啊~”
　　“苏晨你闭嘴！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞800点破防值！】
　　“我今天来不是和你们拌嘴来的，我是沈逸晨的老板，我代表他宣布不追究这次事件。”
　　“凭什么！”沈逸晨一下从床上跳了起来。
　　“要不是诗雨琪这个疯婆子，我会这样？！”
　　“沈逸晨你混蛋，明明是你先从后面捅的我！”
　　病房内一时间陷入了死一般的寂静。
　　几人目光来回切换。
　　徐天默默拿起了笔录本。
　　“嗯，你说，我在听。”
　　诗雨琪看到众人一脸吃瓜相，顿时急眼了。
　　“是舞狮的时候，沈逸晨拿回形针捅我！”
　　“只有回形针大小？”苏晨有些不忍直视沈逸晨。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1500点破防值！】
　　“苏晨你混蛋！”
　　“是真的回形针！”
　　“你自己给我出的主意，你特么装什么呢！”
　　“哈，哈，忘了忘了，不好意思。”苏晨连连拱手，果然什么都黄，只会让自己精神更加富足。
　　诗雨琪听到这话，却瞬间炸了。
　　“苏晨，原来是你！”
　　“我就说沈逸晨那个猪脑袋，怎可能想到这么缺德的办法！”
　　沈逸晨当场不干了，“你特么才猪脑子！”
　　“你猪脑子！”
　　“你猪脑子！”
　　“你猪脑子！”
　　“都给我闭嘴！”
　　陈飞一阵大喝，将两人镇住。
　　他冷冷看了苏晨一眼，“我们的账慢慢算，但是沈逸晨，我现在代表公司要求你，不许在追究这件事，到此为止，对你对我，对公司都好！”
　　面对这么堂而皇之地不公，沈逸晨被气的浑身颤抖。
　　“你凭什么管我这些事，我不服！”
　　陈飞嗤笑一声，扔出了一份合同。
　　“当时签约时，你就答应过，一切决定听从公司的。”
　　“怎么，你想违约？”
　　“你威胁我？”沈逸晨有些不能接受这个事实，“我为公司挣了那么多钱，你竟然威胁我！”
　　“就是威胁你，你能怎么样！”
　　沈逸晨求助似的看向了徐天。
　　但徐天面对这种事也爱莫能助。
　　沈逸晨又一下扑进朱德龙怀里，“哇！导演你看他！”
　　这样处理虽然也是朱德龙希望看到的，但是眼看一个万人瞩目的大明星落到这番田地，心里也是一阵唏嘘。
　　苏晨静静看着沈逸晨，就像是看到了曾经无助的自己。
　　但他并没有说话。
　　陈飞这混蛋玩意，会在他手上付出代价的！
　　倒是沈逸晨...
　　想到这，苏晨嘴角不自觉的扬了扬。
　　就在病房气氛有些尴尬时。
　　病房大门再次被蛮横的推开。
　　五六个黑衣壮汉瞬间涌入病房。
　　“谁是沈逸晨！”


第241章 诛神之战
　　突兀的质问声，让所有人都同时侧目。
　　沈逸晨一看那些壮汉长的凶神恶煞，顿时缩在了朱德龙身后。
　　“你就是沈逸晨是吧，就你小子要报警抓我们少爷？”
　　“你好大的狗胆！”
　　满脸阴郁的杨硕走进房间，冷冷看了沈逸晨一眼。
　　“和他说那么多干什么，带走！”
　　“干什么！”
　　徐天一摔笔录本站了起来。
　　“怎么又是你们几个。”
　　为首壮汉扒拉下脸上的墨镜，看到徐天顿时嘴角抽了抽。
　　“徐，徐队长，您怎么在这。”
　　“我不在这，你们还想干什么？威胁，亦或者绑架？”
　　“哪能啊，我们，我们就是想请沈先生聊一聊，私了赔偿的事情。”
　　杨硕闻言，抬手一记耳光甩在了壮汉脸上，脸上的墨镜都被打飞了老远。
　　“我养你们这帮废物是干什么吃的。”
　　“一个小队长就把你们吓住了！”
　　徐天玩味的笑了笑。
　　“我记得你，杨硕，上次本来是要抓你的，结果你这群保镖主动扛雷，让你逃过了一劫。”
　　“我今天就在这里，你要是敢威胁沈逸晨一句，我现在就抓你！”
　　徐天来之前就被柳钢叫去谈话了。
　　这次明星被戳事件，影响范围极广，很多人都在等着警方的处理结果。
　　有魔都警局撑腰，徐天感觉自己强的可怕！
　　杨硕冷笑着指了指徐天。
　　“徐队长，你很好，我记住你了。”
　　徐天指了指自己胸口，“警号在这，欢迎你来投诉。”
　　现场一时间陷入了僵持。
　　为首壮汉环视房间，忽然看到了站在一边的陈飞。
　　“你小子也在这！”
　　“一群狗腿子！”陈飞大大方方的站了出来，指着为首保镖怒骂。
　　杨硕立马皱起眉头，“你们认识？”
　　“认识！”为首保镖指着陈飞，在杨硕耳边添油加醋地说，“少爷这孙子和我们关在一个监室，他说...”
　　“说什么？！”杨硕呵斥道。
　　“他说我们是一群没出息的狗腿子，还说我们...老板！是傻逼！”
　　“啪！”又是一记响亮的耳光，打的保镖委屈的捂着脸。
　　“少爷。”
　　“你们是一群废物吗！”
　　杨硕双眼微眯，杀气腾腾看了陈飞一眼。
　　“我想起来你是谁了，陈飞，沈逸晨的老板！”
　　“一定是你教唆沈逸晨报警的。”
　　陈飞：？？？
　　“你有病啊！”
　　“还敢骂我！”
　　这次没等杨硕的巴掌落在脸上，一群保镖已经冲了上去，摁着陈飞就是一阵拳打脚踢！
　　“你们特么是不是傻逼啊！”
　　“打我干什么！”
　　“我特么和你们拼了！”
　　陈飞奋起反抗，诗雨琪也立马对着保镖又踢又挠。
　　结果在脸上结结实实挨了两鼻窦之后也老实了。
　　“打，打死这个王八蛋！”沈逸晨躲在朱德龙身后，看着挨打的陈飞心里直呼痛快。
　　苏晨扯了扯袖手旁观的徐天。
　　“徐sir，你就这样看着？”
　　徐天耸耸肩，“我经常看他们打架，我都习惯了。”
　　“什么情况？”
　　徐天指了指陈飞和那群保镖。
　　“他们都说要投诉我，所以我就把他们关在一起，好商量怎么扳倒我咯。”
　　“而且他们当时火气都很大，我还帮他们开了空调冷静呢。”
　　苏晨恍然的点了点头。
　　“可是我觉得，这样在医院大吵大闹不好。”
　　“我也觉得。”徐天点点头，跟苏晨一起，踮着脚尖绕着打架的人群，走到病房门口，开门关门动作一气呵成。
　　苏晨死死拉着门把手，松了口气。
　　“这样就不会打扰到其他人了。”
　　徐天笑眯眯点点头。
　　“对了，我刚想起来今天有中医考试。”
　　“你不是没证吗？”
　　“没报名来得及吗？”
　　“包的，走我们警方的特殊通道，你早点正式上岗，也是为了更好的为民服务嘛！”
　　“妥了。”苏晨答应下来。
　　走廊上这时传来一阵轻快的脚步声。
　　夏星禾黑着脸，拧住了苏晨的耳朵。
　　“你又丢下我。”
　　“这次真不怪我，朱导直接把我拽上保姆车了。
　　夏星禾松了手，将吸管钉进奶茶，先给苏晨喝了一口，又自顾自的喝了一口。
　　“里面什么情况，这么大的动静。”
　　苏晨想了想认真说，“我愿意称为诸神之战！”
　　“哦。”夏星禾点点头，忽然扒拉开苏晨，一把抓住了摇晃的门把手。
　　“老婆你干嘛。”
　　“我在封印上古战场。”
　　“噗！”徐天顿时笑了。
　　果然直播磕糖，根本抵不上线下实名观看的一根毛。
　　门板摇晃的越来越剧烈。
　　夏星禾握着门把手眼神坚定的像是要入党！
　　“开门，妈的开门啊！”
　　“放我出去！”
　　“开门啊，开门！苏晨你别躲在门后面不出声，我知道你在门后！”
　　“嘶，这声音怎么听着有点耳熟？”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　“嗯？朱导？”
　　苏晨赶紧拉开夏星禾小手。
　　一道人影连滚带爬的就冲了出来。
　　朱德龙一个堂堂老登，此刻却眼含着热泪，捂着鼻子。
　　“畜生，畜生啊！”
　　“连拉架的都打！”
　　“你们谁拉的门！”
　　苏晨和夏星禾同时退了一步。
　　徐天：(´･ω･`)?
　　“啊，这！你们！”
　　“啊，张嘴，喝奶茶。”夏星禾处变不惊的喂了苏晨一口奶茶。
　　苏晨配合的咂咂嘴，一脸享受，“老婆喂的就是好喝！”
　　“呵~”
　　算了笑一下好了。
　　徐天撇撇嘴，“真不是我。”
　　“我不听，我不听！”朱德龙双手捂着脑袋一阵乱甩。
　　夏星禾伸手点了点自己的小脑袋。
　　“他这里，好像坏掉了。”
　　房间中的大战足足持续了半个小时。
　　徐天才悠悠拿起了手机。
　　十分钟后，警笛声响彻魔都医院。
　　一群警察在徐天的带领下冲进了病房。
　　陈飞已经被打在床底下，几名保镖仍然紧追不放。
　　沈逸晨则是骑在诗雨琪身上，狂扇她大嘴巴子！
　　“让你捅我，让你捅我！”
　　“都住手！”
　　徐天一声大喝制止住了所有人。
　　陈飞颤颤巍巍的从床下爬了出来，顶着一张猪头怒吼。
　　“徐天你公报私仇！”
　　“你竟然放任他们行凶！”
　　徐天嘴角一勾，扬了扬手机。
　　“我是去呼叫支援了。”
　　“你混蛋！”
　　“嗯？辱骂执法人员，罪加一等，通通带走！”
　　杨硕见状，连忙闪出了人群。
　　“警官我可没动手。”
　　“你没打陈飞？”
　　“没打。”
　　“那你打保镖了！”
　　杨硕一愣，“那关你什么事！”
　　徐天侃侃道，“保镖和你只是雇佣关系，你打了人就得和我们走。”
　　“呵呵，除了又做个笔录还能怎么样？”
　　就在杨硕得意之时，沈逸晨一个健步上前，对着杨硕大脸就是一个嘴巴子。
　　“你装你妈呢！”


第242章 嘿嘿嘿，好玩，真好玩！
　　杨硕当场就被打懵了。
　　回过神之后，杨硕瞬间暴怒。
　　“沈逸晨你敢打我？！”
　　“啪！”杨硕回手就是一巴掌。
　　沈逸晨不躲不闪挨了一嘴巴之后，不怒反笑道。
　　“警官你看到了，我打他，他打我，我们这是互殴啊，抓他，抓他！”
　　杨硕一副活见了鬼的表情。
　　“沈逸晨这对你有什么好处吗？！”
　　沈逸晨无奈一笑。
　　“公司不让我追究责任，我赔不起那么多违约金，我只能乖乖听话。”
　　“可是不代表，我就会真的放过你们！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　沈逸晨笑声里满是屈辱和不甘。
　　夏星禾忍不住微微侧目。
　　“坏了，这家伙长脑子了。”
　　苏晨深以为然点点头，“嗯~果然玉不琢不成器，我这么久的培养没有白费！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1500点破防值！】
　　“tui！不要脸！”
　　沈逸晨啐了苏晨一口，推开人群，大步流星走向病房外。
　　脸上是那样的自信！
　　从今天开始，他沈逸晨要向这个世界宣战！
　　“逸晨！”
　　黑了一个眼眶的朱德龙唤了一声。
　　沈逸晨转过头灿烂一笑。
　　“导演，等我出来，还找你录节目！”
　　朱德龙有些感动，“好，好，我等你！”
　　“大导演和小娇妻的离别，真是让人感动啊。”苏晨感慨着。
　　朱德龙忽然扭过头。
　　“你小子嘀嘀咕咕说什么呢！”
　　苏晨诧异道，“导演，难道你不上网的吗？”
　　“网上最新投票选出来的甜蜜CP，是你和沈逸晨啊！”
　　朱德龙脸皮颤了颤，看向夏星禾。
　　夏星禾也认真点点头，“是这样的。”
　　“要不下一季你把诗雨琪踹了，你和沈逸晨上？”
　　朱德龙荒唐的瞪了夏星禾一眼。
　　真搞不懂你们在渴望些什么东西！
　　“你俩跟我回节目组！”
　　.......
　　《完美恋人》直播间。
　　此刻弹幕已经沸腾。
　　【听说了吗，节目组出大事了，嘉宾们全跑光了！】
　　【你们这都是哪个年代的消息啊，许静婉去照顾秦宇轩了，沈逸晨杨硕还有诗雨琪闹到警察局去了。】
　　【我滴个龟龟，我就说过这节刑吧，这也太刑了！】
　　【嘉宾们都不在了我们还看什么！】
　　【看苏晨和夏星禾呀，我觉得看他们俩比看其他人有意思多了。】
　　【那么问题来了，没有了杨硕他们，苏晨整谁？】
　　【那不是还有导演组吗！】
　　朱德龙此刻根本没有心情理会，再创收视新高的直播间。
　　并不狭小的导演组，这会儿房间内烟雾缭绕。
　　朱德龙愁眉苦脸的坐在主位，其他工作人员也一脸沉思模样。
　　“现在我们节目组面临一个很艰难的选择。”
　　“除去沈逸晨和诗雨琪他们不说，秦宇轩最快恢复也要到两个月。”
　　“接下来我们节目该怎么办？”
　　众人闻言又是一阵叹息。
　　他们刚刚见证了《完美恋人》登上内娱神坛，可转眼这一切又如梦幻泡影破碎。
　　吴城盯着面前的直播数据，良久才认真道。
　　“导演我刚才分析了所有直播数据得出一个结论。”
　　“苏晨和夏星禾在直播间的人气贡献中，占比达到了惊人的百分之六十。”
　　“所以呢？”朱德龙问。
　　“所以我们现在最好的办法就是，稳住苏晨和夏星禾，这样至少可以保证直播间的部分人气。”
　　“可是嘉宾不够齐全，我们的节目根本无法正常开展，还会有看点吗？”朱德龙忧心忡忡说。
　　吴城思考过后说，“由于我们节目的爆火，桃源村旅游事业如火如荼，我们可以以苏晨为看点，着重跟拍他们对桃源旅游事业建设的日常活动。
　　而且还有林麟和白亦瑶，也能吸引部分流量，如果苏晨非要整活的话，就只能辛苦一下陆远了。”
　　“你的意思是硬等两个月？”
　　“以目前的情况来看只能这样了，沈逸晨和诗雨琪就算能够很快回到节目组，他们的CP也组不下去了，索性我们就坚持两个月，拍摄一部年番，然后结束这一季好了。”
　　吴城的主意得到了不少工作人员的共识。
　　毕竟这也是没有办法的办法。
　　朱德龙叹了口气，“那也只能这样了。”
　　很快朱德龙找来苏晨。
　　当说明情况之后，苏晨立马挑了挑眉头。
　　“那我们的薪酬怎么算？”
　　朱德龙把提前准备好的方案说了出来。
　　“在这两个月之内，我们还是按照正常录制薪酬给你发放。”
　　“并且不约束你们的行为，有需要也可以离开节目组，但是必须有我们的摄像师全程跟拍直播才行。”
　　“这样啊。”
　　苏晨看向夏星禾。
　　“老婆你怎么看？”
　　夏星禾看着朱德龙乞求的眼神，点点头。
　　“带薪谈恋爱，好像也不是那么难接受。”
　　“yes！”朱德龙兴奋的不行。
　　很快节目组就将本次改动在网上进行了公布。
　　结果网友们知道这个消息之后，不仅没有抗拒，甚至反响还极其热烈。
　　某些热心网友，还为节目组提供了非常多不错的点子。
　　比如直播许静婉照顾秦宇轩恢复的治愈过程。
　　还有到警局直播，诗雨琪和沈逸晨的撕逼大战等等。
　　原本有忧心忡忡的节目组，终于松了口气。
　　朱德龙一高兴，还开放了节目组所有隐藏地图。
　　充满趣味的神秘商店更是免费开放。
　　同时为了增加节目的互动性，还有一块大屏幕实时播放弹幕。
　　在没有了竞争之后。
　　《完美恋人》的空气里都飘荡着和谐的气息。
　　林麟和白亦瑶连续蹭了几天饭，白亦瑶的小圆脸更是肉眼可见鼓胀起来。
　　【白亦瑶你别吃了，你都快吃成球了！】
　　【林麟你能不能管管她啊，再次项链都得换新的了，到时候还得勒她脖子！】
　　【别说白亦瑶了，陆远这小子都死皮赖脸蹭了不少好吃的，更霸总，更油腻了。】
　　白亦瑶这会正朝嘴里塞着肉包子，注意到弹幕刷新频率变高，她刚要看就被林麟捂住了眼。
　　“亦瑶别看，恶评。”
　　“哼！我就吃我就吃！”
　　“白亦瑶你别吃了！”白亦瑶经纪人都坐不住，直接从公司杀到了现场。
　　苏晨和夏星禾酒足饭饱就要起身离开别墅。
　　林麟连忙跟上。
　　“晨哥你们干什么去？”
　　“去找点成年人的小快乐。”
　　五分钟后....
　　八声稚嫩的童声响起。
　　“爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫爷爷。”
　　苏晨看了一眼一脸高冷坐在摇摇车上的夏星禾，夸了句老婆真好看。
　　然后就扭头看向最旁边的两架摇摇车。
　　“喂，我说朱导吴导，你俩差不多就行了，天天跟着我们屁股后面干什么！”
　　朱德龙和吴城充耳不闻。
　　只是又掏出了两枚心动币，投进摇摇车。
　　“嘿嘿嘿，好玩，真好玩！”


第243章 时光飞逝
　　日子就这样一天天过着。
　　没几天，因为打架斗殴进去的诗雨琪和沈逸晨还有杨硕，都陆续回到了节目组。
　　最终沈逸晨还是在陈飞的淫威之下，放弃了这次追责。
　　但陈飞和杨硕的那几个保镖，因为辱骂公职人员，打架斗殴，再次喜提十五天牢饭体验卡。
　　苏晨则和夏星禾彻底开始享受起了每日混吃等死的田园生活。
　　10月1日。
　　举国同庆之日，苏晨大帝与星禾老祖独钓万古，满载而归，网友直呼苏神牛逼。
　　10月5日。
　　钓鱼，满归，坐摇摇车。
　　10月20日。
　　钓，归，看大摆锤，朕心甚慰。
　　10月25日。
　　桃源旅游发展再上巅峰，同时成立桃源文旅集团，苏晨担任首席宣传官到场剪彩，过程中被疯狂女粉强吻小脸，晚上跪搓衣板。
　　11月1日。
　　苏晨获得桃源村旅游分成，共计一亿！
　　为庆祝成功赚钱，苏晨特意将节目组所有烟花燃放一空，朱德龙跳脚怒骂，夏星禾说烟花很好看，下次还看！
　　11月5日。
　　苏晨再次改进动物表演流程，桃源旅游再登热搜，赵德柱强烈要求苏晨担任下一届村长，夏星禾表示拒绝，因为她担心苏晨进去踩缝纫机。
　　11月10日。
　　苏晨在与夏星禾的世纪大战中，兵行险招（耍不要脸），取得战役胜利，苏晨第一次翻身做主人：嘬嘬嘬，叫爸爸！
　　11月15日。
　　桃源旅游事业火爆，招人眼红，一伙地痞流氓欲收保护费，并殴打村民。
　　苏晨带领魔都警局一分队出警，完美诠释了，现在哪有黑社会，只有徐天小分队。
　　三棍打散地痞魂，同志我是邻村人。
　　不是他能挨三棍，而是苏晨一秒甩三棍。
　　作为扫清黑社会拳打小马仔，脚踢恶势力的人名好公仆。
　　苏晨用身体力行，证明了什么叫，肘击打开呼吸道，电棍找回你心跳。
　　真正做到了执法有温度，甩棍有力度，抬脚有准度，棍棍有态度。
　　第一棍打腿，阻止他跑路。
　　第二棍打嘴，阻止他投降。
　　第三棍打头，阻止他思考。
　　而事后，地痞流氓表示，其实第一棍下来就想招了，没想到打嘴上了。
　　第二棍打的我跳了跳，苏晨以为我要唱反调，连挨三棍不敢叫。
　　三棍打散地痞魂，警官我是读书人。
　　11月20日。
　　苏晨中医考试通过，成功颁发行医资格证。
　　同日，魔都警局为苏晨颁发见义勇为好市民奖，以及魔都警局年度优秀顾问称号。
　　11月25日。
　　钓，归，睡.....
　　转眼时光飞逝。
　　两个月后。
　　已经恢复七七八八的秦宇轩和在许静婉的陪同下，一起回到了节目组。
　　时值冬季。
　　窗外也随着节目组所有人再次齐聚，洋洋洒洒飘起了雪花。
　　在朱德龙的提议下，由苏晨主厨，节目组所有工作人员和嘉宾一起进行了一次大会餐。
　　拼接起来的十米长桌上，架着六口沸腾的红油火锅。
　　沈逸晨破天荒的凑到了苏晨身边，主动向苏晨和夏星禾举杯。
　　“怎么着？今天吃错药了？”苏晨张口就是夹枪带棒。
　　沈逸晨尬笑一声，“原来我被陈飞和诗雨琪误导，一开始就对你抱有很大的敌意，眼看这季综艺都快结束了，我想和你道个歉，原来是我做人有问题。”
　　苏晨举起酒杯，但并没有着急碰杯，只是小声问。
　　“对繁星有意见了？”
　　沈逸晨脸色沉了沉，没有说话，只是重重点了头。
　　“我早就说过，陈飞根本就没有把我们这些明星当人看的，就连诗雨琪也不过是个玩偶罢了。”
　　正在吃火锅的诗雨琪，听到自己名字立马警惕的抬起了头。
　　“苏晨你又在说我什么坏话！”
　　苏晨还没开口，夏星禾淡淡道。
　　“他夸你是大聪明。”
　　“要他说！”
　　“呵~艹。”苏晨轻笑一声。
　　沈逸晨一口喝干了杯里的酒水，沉声道。
　　“我知道，可是我现在也没办法。”
　　“那如果我能帮你离开繁星，顺便报复陈飞呢？”
　　“真的？！”沈逸晨眼中爆发出希冀的光彩。
　　苏晨自信的抬起了头，“我说可以就一定可以，我，从来不打低端局！”
　　“好！”
　　.......
　　年关将至，年味也越来越浓。
　　桃源村外出打工的年轻人们也陆续到家。
　　本就不算大的村子，加上外地游客的加持，显的格外热闹。
　　这一天。
　　苏晨吃过早饭一看天气晴朗，立马就套上了羽绒服准备朝外跑。
　　夏星禾刚想跟上。
　　苏晨却拉住了她，“把这个戴上。”
　　夏星禾看了一眼苏晨手上的的白色绒毛耳罩，皱了皱秀眉。
　　“太可爱了，不适合我。”
　　苏晨愣了她一眼，“看把你惯的，大冬天的，不戴这个，还戴兔女郎吗！”
　　“昨天晚上就不是冬天了吗？”夏星禾还嘴。
　　苏晨急忙捂嘴。
　　“你别废话，就戴这个！”
　　“还有这个。”
　　苏晨强制把白色绒毛耳罩给夏星禾戴上。
　　接着又掏出一副厚实的手套给她戴上。
　　想了想，又拿起一旁的围巾套在夏星禾脖子里。
　　“好像还是不够。”苏晨又噔噔噔跑上楼。
　　几分钟之后。
　　被裹成白色小熊的夏星禾幽怨看向苏晨。
　　“哥，我是出去玩，又不是坐月子，你搞什么？”
　　“怕你冷。”
　　“我已经开始出汗了！”
　　对于夏星禾的抱怨，苏晨置若罔闻。
　　拉起夏星禾的小手就溜溜达达朝外走。
　　林麟和白亦瑶这段时间，成天就跟在苏晨和夏星禾屁股后面打转。
　　一看两人出发，也立马跟上。
　　临到门口时，白亦瑶一脚就踢在林麟屁股上，抱怨道。
　　“你看看人家晨哥，还知道给星禾姐加衣服，你就让我冻着！”
　　林麟看着全副武装就露出一双卡姿兰大眼睛的白亦瑶，嘴角抽了抽。
　　忽然把脖子上的围巾，一下缠在了白亦瑶眼前。
　　“暖和了吧。”
　　“林麟，我看你是皮痒！”
　　白亦瑶刚要追赶，却因为视线受阻，迎头撞到了门框上还弹了弹，下一刻张嘴就嚎了起来。
　　“林麟，你完了！”
　　四个人打打闹闹出门。
　　别墅内的其他嘉宾听到动静也陆续出门。
　　自从没了任务，他们每天最大的乐趣，就是看苏晨今天干了什么。
　　导演组。
　　朱德龙正翻箱倒柜的寻找着什么。
　　吴城正好路过，“导演找什么呢？”
　　“咦，老王头昨天托我买的几盒炮仗放哪去了？”


第244章 炸牛粪！
　　“砰！”
　　随着一声沉闷的巨响。
　　村头土路上掀起一阵烟尘。
　　一只不锈钢狗盆，悍然冲向天空！
　　汪汪汪：疯了疯了，我看你们纯纯就是有病！
　　汪汪汪：把我的狗盆还给我！
　　彪哥眼神幽怨的看向那群直呼牛逼的人群。
　　苏晨一手挡在眼前极目远眺。
　　“这个炮仗威力不错呀，飞二十多米高了。”
　　夏星禾也仰着脑袋，藏在围巾下的小脸满是兴奋。
　　“如果狗盆再小一点，还可以飞得更高。”
　　苏晨闻言点点头。
　　小彪彪看着愤愤的老爹，直接将嘴里的小狗盆扔到了彪哥面前，奶声道。
　　汪汪汪：爸爸不要生气，小彪彪把狗盆给你。
　　彪哥湛蓝眼眸看着地上那只迷你不锈钢狗盆逐渐湿润。
　　汪汪汪：好儿子，还是你知道心疼爸爸，可是爸爸怎么能用你的狗盆呢。
　　彪哥亲昵的蹭了蹭小彪彪的脑袋满是欣慰。
　　眼前却有一道人影飞掠而过。
　　“炸这个，这个小！”
　　彪哥一愣，反应过来险些暴走。
　　汪汪汪：土匪啊！你们两口子是土匪吗！
　　汪汪汪：大嫂，那可是小彪彪的狗盆啊！
　　“砰！”
　　又是一炸响。
　　迷你不锈钢狗盆，如同加速升空的火箭直冲天际！
　　奶呼呼的小彪彪，扬起圆滚滚的黑白脑袋，惊喜道。
　　汪汪汪：爸爸爸爸，你看！我的狗盆会飞耶！
　　【叮！恭喜宿主，获得彪哥200点破防值！】
　　...
　　“禽兽！畜生！王八蛋！连狗都不放过！”
　　“混蛋！无赖！臭狗屎！”
　　杨硕和陆远蹲在村头，盯着苏晨的背影低声咒骂。
　　“那是什么东西？”陆抬头看向天空。
　　天穹之上，一颗闪亮的光点，正将斑斓的阳光折射的五光十色。
　　“什么东西？看不清楚啊？”杨硕也眯起眼，逆着阳光朝天上看。
　　“圆圆的。”陆远说。
　　“好像是个狗盆？”
　　杨硕话音刚落，只听“哐当”一声！
　　一只不锈钢狗盆，正中杨硕脑门！
　　“苏晨，我艹！@#￥%……&
　　苏晨古怪的扭头过头随即恍然。
　　“这叫一个清脆！”
　　“晨哥晨哥，我也要玩！”
　　白亦瑶和林麟，还有许静婉等人，围在苏晨身边叽叽喳喳讨要炮仗。
　　苏晨就像小时候独掌辣条的小学生之神，享受着至高荣耀。
　　【苏晨你小子就不能大方一点吗，再给白亦瑶一根！】
　　【林麟你上去抢啊，没看到白亦瑶还想玩吗！】
　　【林麟：节目都快录完了，想我死你们就直说！】
　　【看到苏晨他们玩炮仗，真的瞬间就将过年的氛围拉满了！】
　　【好喜欢这种一群朋友聚在一起在村头当街溜子的感觉！】
　　【那是因为苏晨实在太像街溜子了。】
　　“砰砰砰”
　　现场炮响声不断。
　　狗盆一次又一次飞向天空。
　　杨硕这时鬼鬼祟祟凑到了路边，几名藏在小路上的保镖递出一个黑色塑料袋后神秘一笑。
　　“老板，这威力老大了！”
　　“桀桀桀，要的就是威力大的！”
　　杨硕说完就拿出一根雷王，点燃引线直接朝苏晨脚边扔了过去。
　　“啊！”
　　“炮！晨哥好大的炮仗！”
　　“快跑！”
　　人群四散惊呼。
　　杨硕邪恶一笑，连忙佯装不知情的转过身背对众人。
　　苏晨扫了一眼，立马就拿起彪哥狗盆朝上盖。
　　汪汪汪：卧槽！这么大的炮仗，不锈钢也扛不住啊！
　　苏晨动作快，彪哥动作更快。
　　黑白身影一闪而过，还在冒烟的雷王瞬间消失不见。
　　“彪子，危险！”夏星禾惊呼一声。
　　你们对我的速度一无所知！
　　彪哥小宇宙瞬间爆发。
　　杨硕正期待着苏晨的尖叫，眼前一只肥嘟嘟的狗头，忽然对他神秘一笑，然后瞬间加速离开。
　　“轰隆！”
　　“卧槽！”
　　巨大的声响，直接将毫无防备杨硕吓的跳了起来！
　　一根根炸起来的发丝，正证明着他内心的波涛汹涌。
　　“老板，老板你没事吧！”
　　去而复返的保镖们瞬间围拢在杨硕身边。
　　杨硕脑海嗡鸣，只看到一群保镖神色着急的张着大嘴。
　　“你们说什么？”杨硕扯着嗓门问。
　　“老板，老板你听得到我们说话吗？”
　　杨硕费力的辨认着保镖们的口型。
　　“我听不到你们说话，你们声音大点！”
　　为首的保镖神色一紧。
　　“完了，老板聋了！”
　　“上医院，快上医院！”
　　“完了，老板以后该不会要带助听器吧。”
　　“呜呜呜，老板废了啊！”
　　杨硕脑瓜子还嗡嗡的，刚能听到点动静，就听到自己废了。
　　他急忙查看了一下周围，发现没有其他外伤。
　　直接就是一巴掌甩到了保镖脸上。
　　“你特么才废了！”
　　杨硕使劲掏了掏耳朵，满脸怨恨的看向了苏晨。
　　“苏晨，都怪你养的那只傻狗！”
　　“我特么今天非把它狗盆炸个稀巴烂！”
　　杨硕弯腰准备继续点炮仗，结果摸了摸，摸了个空。
　　“我炮仗呢？”
　　“老板，被那小子拿走了！”
　　正脚步匆匆的苏晨脚步一顿，扭头嘿嘿一笑，撒腿就跑！
　　“苏晨你还要不要脸了，这是我买的！”
　　“那咋啦！”苏晨小嘴一歪，“写你名儿啦？！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1500点破防值！】
　　“你还给我！”
　　杨硕在身后紧追不放。
　　苏晨回头瞅了一眼，点燃一根炮仗就扔在了脚边。
　　“3...2...1！”
　　倒数结束时，那根炮仗精准在杨硕脚边炸响！
　　“砰！”
　　“苏晨，沃日你大爷！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1500点破防值！】
　　“嘿嘿嘿，你追我啊，你要是追上我，我就让你嘿嘿嘿。”
　　苏晨拔腿又跑，杨硕想刀人的心情在此刻达到了巅峰！
　　二十分钟之后。
　　杨硕直接累瘫在了地上。
　　苏晨冲夏星禾挑了挑眉。
　　“幸亏你爱的是我，就这体力，你得守一辈子活寡。”
　　夏星禾悠悠抬眸，“不知道，不了解，想尝试。”
　　“你给我等着！”
　　听着两人拌嘴，林麟的注意力却全在那黑色塑料袋上。
　　“晨哥，我能玩那个大的吗？”
　　“当然能了，不过这炮这样玩太浪费了。”
　　“所以呢？”
　　苏晨抬手一指。
　　“炸那个！”
　　“哈？牛粪？！”


第245章 你当回人就这么困难吗？
　　所有人表情都怪异了起来。
　　许静婉几女更是惊恐到了极点。
　　“你口味这么重的吗？”
　　苏晨不以为然反问，“你们小时候都没玩过吗？”
　　“没有...”
　　“那你们的童年很没有生活了。”苏晨惋惜道，“这玩意就和臭豆腐一样，闻着臭吃起来香，看着恶心，但真当牛粪在火药强劲的动力作用下漫天纷飞时，你们会发自内心的感到无比满足。”
　　众人眼中的苏晨此刻竟变得有些不忍直视。
　　“晨哥，你真要玩吗？”林麟不死心追问。
　　苏晨点点头，直接在他手里塞了一根雷王，“上！”
　　“我...这，不是，哥！”林麟试图反抗。
　　苏晨挑了挑眉，“你该不会不敢吧？”
　　林麟看了看眼底有些跃跃欲试的白亦瑶，只能硬着头皮接过炮仗。
　　“那我真去了？”
　　“去吧。”
　　“真去了？”
　　“我可去你的吧！”苏晨给了林麟一个爱的正蹬，将他踹到牛粪旁边。
　　看着那一堆黑乎乎的牛粪，林麟咬着牙慢慢把雷王塞进了牛粪。
　　那软糯的触感。
　　“嗯，这牛粪还很新鲜，这样的牛粪炸起来才带劲儿！”苏晨认真道。
　　【哈哈哈，不是哥们儿，苏晨请记住你是个明星好吗！】
　　【自从朱导放飞节目组之后，苏晨更是彻底放飞自我了！】
　　【不是，你们真的小时候没炸过牛粪吗？真的很解压，很治愈啊！】
　　【疯了吧，你说解压我还能理解，你说治愈是个什么鬼！】
　　【笑死，我那被牛粪治愈的一生。】
　　“呐，打火机。”
　　林麟接过打火机，一手捏着鼻子，一手小心翼翼的靠近了引线。
　　刚才对牛粪弃如敝履的众人，此刻却比谁都聚精会神。
　　“咔嚓！”
　　橙色火苗闪烁了两下，随即被风吹灭。
　　众人身子一闪虚晃一枪。
　　“林麟你行不行啊！”
　　“就是，不行让苏晨点！”
　　林麟抿了抿嘴。
　　“咔嚓！”
　　火苗再次熄灭。
　　“咔嚓！”
　　这一次引线瞬间被点燃，淡青色烟雾夹杂着跳跃的火星格外醒目。
　　“快跑。”苏晨拉着夏星禾转身就跑。
　　其他人也如同惊弓之鸟四散而去。
　　“卧槽，杨硕怎么没跑！”
　　刚才因为追苏晨累瘫在地上的杨硕，还没反应过来什么情况呢，就看到人群四散而逃跑。
　　“老板，跑啊！”
　　保镖们站在一旁宛如热锅上的蚂蚁。
　　“救老板！”
　　为首保镖心一狠就冲了上去。
　　还有些耳鸣的杨硕愣了愣。
　　“跑？为什么又要跑？”
　　“我身后有什么？”
　　“你们倒是说...”
　　“轰隆！”
　　一声巨响，惊飞了树上的麻雀。
　　杨硕刚转过身，瞳孔瞬间放大。
　　一团火光闪现，原本蔚蓝的天空，被一片黑色雨幕所占据。
　　强大的冲击波，震的杨硕心头一颤。
　　“哗！”
　　“呕~”
　　“tui！”
　　“什么鬼东西！”
　　空气仿佛都在这一刻停止。
　　杨硕从厚厚的牛粪里，扒开眼前一条缝隙。
　　“什么鬼啊！”
　　迎面赶来救援的保镖头子也瞬间吃了个盆满钵满。
　　“呕~！”
　　“呕吼~这次我真不是故意。”苏晨摊了摊手。
　　林麟连忙扔掉了手上的打火机，双手揣进口袋，仰头看天吹起了口哨。
　　苏晨也抓起了夏星禾小手，欣赏着那副可爱小熊手套。
　　许静婉和秦宇轩，抬头远眺仿佛那一望无际的田野，对他们有着什么致命的吸引力。
　　陆远嘴角也微微抽搐，不忍直视的低下了头。
　　只有沈逸晨贱兮兮的盯着杨硕嘿嘿直乐。
　　“沈逸晨你特么笑什么！”
　　“关你屁事！我特么天生爱笑！”
　　杨硕浑身颤栗看向指尖那黑乎乎的牛粪，凑近一闻，顿时“yue”了一声。
　　几个保镖离杨硕好几米远，大喊道。
　　“老板，要不先去洗澡吧？”
　　“你身上全是牛粪...”
　　杨硕荒唐的笑了两声，笑着笑着就哭了。
　　“他妈了个巴子，谁干的，谁干的！”
　　“苏晨是不是你！”
　　“这次真不是。”苏晨一脸认真地说，“要不你还是先洗洗吧，一会干了还得一点点抠。”
　　“哇！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1600点破防值！】
　　三十分钟之后。
　　杨硕红着眼珠从别墅里冲了出来。
　　既然找不到凶手，那就无差别报复每一个人！
　　村头。
　　一坨坨牛粪被炸了个体无完肤。
　　正所谓初识不知牛粪好，再见已经是炸粪人。
　　许静婉白亦瑶这些大明星，怎么也想不明白，为什么炸牛粪会这么上头。
　　或许是点燃炮仗之后那撒腿狂奔的紧张感。
　　又或者是牛粪漫天飞舞时的满足感。
　　但就是停不下来。
　　直到目之所及的牛粪无一幸免，一行人走路都要小心翼翼之后，林麟才又说。
　　“晨哥，今天总不能一直满村找牛粪炸吧？”
　　“当然不能。”苏晨晃了晃手指，“刚才只是开胃小菜，你们也可以理解为适应训练，接下来才是今天的重头戏。”
　　“什么？”众人追问。
　　苏晨卖了个关子，先扯开了话题。
　　“要不我们先决定由谁点火，我在告诉你们玩什么？”
　　“行啊！”林麟答应的很痛快。
　　秦宇轩几人作为炸粪小分队资深爆破手，也同样欣然接受。
　　只有陆远有些犹豫。
　　“陆远你要不要和我们一起玩？”
　　“如果不玩，就别和我们一起了。”
　　陆远面上怔了下，其实心里已经开始盘算了起来。
　　原则上来讲他是不想答应的，因为根据以往被坑经验，苏晨这货只要卖关子就肯定没憋好屁。
　　但这一季马上就要结束了，又没有任务给他镜头。
　　只有跟在苏晨和大部队身边，才能蹭到一些流量。
　　反复权衡利弊之后，陆远还是狠心答应下来。
　　“玩就玩！”
　　苏晨见状说，“那好，我们抽签决定谁点火，然后我在安排其他人的分工。”
　　苏晨说完扔下众人就蹲到田边忙活了起来。
　　再回来的时候，手里已经抓了一把稻草。
　　“我们抽签，谁最长谁点火。”
　　人群瞬间围拢了过来。
　　苏晨将稻草举到陆远面前，“你先抽。”
　　陆远挑了半天，抽了一根稻草出来。
　　苏晨小手一指，“吼，就是你了！”
　　“什么玩意？”陆远愣了下。
　　苏晨也没理会陆远，直接扔了手里剩下的稻草。
　　“你的最长。”
　　“你放屁！”陆远跳脚。
　　“真的你最长，不信你去对比其他的。”
　　陆远看着苏晨脚边那一堆稻草陷入了沉思。
　　“不是，你当回人就这么困难吗？”


第246章 混蛋们，迎接审判吧！
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1200点破防值！】
　　.....
　　苏晨没有理会一脸无语的陆远，带着大部队就冲向了村子里。
　　吴浩心疼的拍了拍陆远的肩膀，“没事的远哥，慢慢就习惯了。”
　　陆远一想到流量，只能咬了咬牙。
　　他忍！
　　五分钟后...
　　陆远指着不远处的旱厕，尖着嗓子叫喊道。
　　“苏晨你特么不早说你要炸厕所！”
　　苏晨回过头，“你不想玩你可以回去啊。”
　　陆远嗫嚅两声，“我的意思是...早知道是炸厕所，抽签的时候我就挣扎一下了。”
　　苏晨撇撇嘴，“那还玩不玩？”
　　陆远拧着眉头，犹豫道，“玩...玩吧，但是你不能坑我！”
　　苏晨好笑的看着他，“我是有钱又不是有病，你不惹我我坑你干嘛，你看我今天招惹沈逸晨了吗？”
　　陆远细细一想今天的几人相处的情景，好像还真是这样！
　　除了杨硕，那货是自己倒霉。
　　陆远不想在多说，而是静静听着分工。
　　“一会小白去看女厕所有没有人，老婆还有静婉姐负责望风，然后陆远点火，沈逸晨最后出来关门，有没有意见？”
　　陆远一听自己还不是最后出来的，顿时第一个点头。
　　“可以！”
　　沈逸晨心虚的看了看苏晨。
　　“时间来得及吗？”
　　苏晨当即掏出一个雷王，点燃引线“嗖”的扔了出去。
　　“1...2...3...4...5...轰！”
　　“五秒的时间，差不多了。”
　　众人看了看苏晨，又看了看身后的旱厕。
　　有点想玩，又有点担心。
　　纠结之下，还是猎奇心战胜了理智。
　　白亦瑶几女违心道。
　　“我先说明啊，不是我们想玩，是你们男生想玩，我们就是看看。”
　　“我懂我懂，你们要立人设的嘛。”
　　众女恨不得给苏晨bangbang两拳，你都说出来了还立个鬼啊！
　　【叮！恭喜宿主，获得许静婉50点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得白亦瑶50点破防值！】
　　【叮！...】
　　“那我们话不多说，分头行动！”
　　人群一哄而散，各自朝着任务标地出发。
　　重返回村的杨硕，手里紧紧攥着的一根特大号雷王，四处寻找着人群的身影。
　　他杨硕，将彻底疯狂！
　　“老板，他们去村子里了。”
　　保镖狗腿的跑了过来。
　　杨硕顺着他的目光看去，果不其然看到了望风的夏星禾跟许静婉。
　　“夏星禾，苏晨他们呢！”杨硕冷冷问道。
　　夏星禾淡淡瞥了他一眼，“我又不是你爹，你问我就要说？”
　　杨硕憋了个大红脸，只能语气放缓。
　　“许静婉，苏晨他们去哪里了？”
　　许静婉伸出一根手指，指了指旱厕的方向，“在那边。”
　　杨硕眯眼打量着那个并不起眼的旱厕，阴恻恻问，“都在里面上厕所吗？”
　　“上厕所？”许静婉一愣，可她忽然不知道该怎么解释。
　　说苏晨他们去炸屎了？
　　开什么玩笑，她许静婉可是绝美御姐！
　　她不允许自己嘴里说出这些话！
　　索性杨硕也没准备问。
　　在得到自己想要的答案之后，杨硕就已经阴沉着脸走向了旱厕。
　　听着里面叽叽喳喳的说话声，杨硕嘴角挂起邪恶的微笑。
　　搁厕所开茶话会呢，这么热闹？
　　稳妥起见，杨硕还是决定探明一番情况。
　　一想到苏晨他们排排蹲，然后绝望的看着他点燃手中雷王，他就忍不住兴奋到颤抖！
　　旱厕内。
　　陆远正哆哆嗦嗦的拿着雷王。
　　“真炸啊？”
　　“你特么废什么话啊！”苏晨不耐烦地指着最后一个坑位，“我帮你检测过了，这里沼气浓度达不到爆炸标准，你扔了我们就跑，很安全！”
　　“厉害啊，你还能测试出来沼气浓度？”陆远都忍不住有点佩服苏晨的能力。
　　“这个就叫做专业！”苏晨小嘴一歪。
　　陆远追问，“你怎么检测的？”
　　“刚刚我让林麟凑近看了看，他说不刺眼，不刺眼就炸不了！”
　　“你就是这样判断的！”
　　众人刚升起的信心，在一瞬间土崩瓦解！
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟500点破防值！】
　　“晨哥，你！”林麟忽然有点想自扣双眼。
　　苏晨懒得和他们废话，“快点，炸！”
　　陆远心跳如擂鼓，颤颤巍巍的掏出了打火机，又叮嘱道。
　　“沈逸晨，你可千万不能跑我前面去了！”
　　“我又不是你这种胆小鬼。”沈逸晨鄙夷。
　　一直热闹的弹幕，这会直接沸腾了。
　　【我靠我靠！这综艺！这雷王！这旱厕！】
　　【不开玩笑，这比我看过的整活直播都刺激！】
　　【妈的，苏晨的口味越来越重了，可是我却与越来越爱了怎么回事！】
　　【有没有一种可能，其实是你本来就很重口？】
　　【别废话了，赶紧炸！】
　　弹幕催促，苏晨也在催促。
　　旱厕里所有人都聚精会神的看向了陆远手上的打火机。
　　“咕噜~”陆远紧张了吞了吞口水。
　　“咋滴，炸个旱厕，给你炸饿了？”苏晨翻了个白眼。
　　陆远被刺激的不轻，一狠心就打着了手里的打火机。
　　“咔嚓！”
　　火苗跳跃，火舌瞬间包裹引线，“刺啦！”
　　“跑！”苏晨第一个调转身位。
　　“哐当！”
　　几乎是在同时。
　　杨硕拉开旱厕大门，一步跳了进来，狰狞笑道，“混蛋们，迎接审判吧！”
　　杨硕狠话还没说完，就看到一群人好似返祖，脸上挂着变态的兴奋笑容，口中是让人胆寒的怪叫声。
　　然后就！
　　“砰！”
　　杨硕只感觉像是被泥头车迎面创上了，整个人重心一偏就飞了起来。
　　等他好不容易落地，就看五六只大脚迎面而来！
　　“啊！哦！哎呀！”
　　一个个古怪的音节从杨硕口中挤了出来。
　　“你们等等我啊！”沈逸晨在最后殿后，一个大跳就蹦到了杨硕身上，然后夺门而出，“哐当”一声关上了大门！
　　“呼~安全了。”沈逸晨死死抓着门把手。
　　“轰隆！”一声巨响！
　　四散的汁水，随着从窗口激射而出！
　　空气都变得厚重起来。
　　所有人脖子下意识一缩，接着又听到一阵惨烈的哀嚎声。
　　“有人没跑出来？”苏晨心里一惊，连忙开始清点人数。
　　“123...”
　　“不对啊，人都在啊！”


第247章 哦呦，这个叼！
　　为了保证没数错，苏晨又数了一遍。
　　人数都对得上。
　　“那里面是谁？”
　　沈逸晨回忆道，“我刚出来的时候，好像地上躺了个人，像是杨硕。”
　　“怎么可能是杨硕，他不是回别墅洗牛粪去了吗？”苏晨否定的很坚决。
　　但是他又隐约感觉，刚才往外冲的时候好像有人拦住了他的路。
　　“要不进去看看？”林麟说。
　　陆远立马不同意，“刚炸完，里面味多重啊，要去你们去我可不去，而且里面现在不是没动静了吗。”
　　陆远话音刚落，厕所里又传了一阵哀嚎，跟着就是呜咽的哭声和呕吐声。
　　“呜呜呜呜，呕！”
　　“混蛋啊，你们这帮天杀的混蛋，怎么能这样对我！”
　　“啊！！！”
　　“好像真是杨硕。”苏晨皱眉。
　　林麟表情也有些古怪，“这杨总为什么每次都能和粑粑结缘，他该不会是有什么特殊的癖好吧？”
　　林麟这话一说，所有人只感觉细思极恐。
　　苏晨若有所思道，“沈逸晨是九转太奶，莫非他是九转大便超人？”
　　灵气...复苏了？
　　所有人愕然看向苏晨。
　　只有沈逸晨目光幽怨，“你有完没完。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　苏晨讪讪一笑，“情不自禁了属于是。”
　　杨硕的那群狗腿子保镖，闻讯赶来。
　　保镖头子一手揪住了苏晨的衣领咆哮道。
　　“你把我们老板怎么了！”
　　苏晨脸色一沉。
　　其他人均是脸色大变。
　　这是谁的部将，竟然如此勇猛，敢扯苏晨的衣领！
　　【哦吼，打起来，打起来！】
　　【苏晨这次好像真的很生气。】
　　【那你不是废话吗，苏晨这货没理都要搅三分，这次不是他干的，他不得把这几个货玩死！】
　　【夏星禾还有三秒到达战场！】
　　【卧槽，夏星禾真捡了块板砖过来了！】
　　苏晨脸色只阴沉了片刻，就嘿嘿一笑。
　　“我刚听到你们老板在里面叫你。”
　　“哼，你最好祈祷我们老板没事！”
　　保镖头子一把扔开苏晨，急忙转身朝旱厕里冲去。
　　“老板别怕，我们来了！”
　　“呕~”
　　保镖推门瞬间，差点被上头的味道把隔夜饭熏出来。
　　可门外的苏晨并没有给他们退回来的机会。
　　他一脚将最后一个保镖踹进旱厕，跟着就同时掏出了两根雷王。
　　“刺啦！”引线被点燃。
　　“沈逸晨开门！”
　　沈逸晨立马推开大门。
　　“关门！”
　　两根雷王以一个极其优美的抛弧线，掉进两个坑洞。
　　沈逸晨死死抓着摇晃的门板。
　　跟着就是两声震天动地的巨响！
　　“啊！！！”
　　“屎，到处都是屎！”
　　“呕~”
　　“咦~”几女鄙夷一声，直接朝后跑出了二里地。
　　苏晨这时偷偷扯了扯林麟袖子，使了个眼色。
　　林麟立马会意，跟着苏晨偷偷摸摸远离了旱厕门口。
　　在苏晨手上吃亏最多的沈逸晨，早就在留意苏晨的动向。
　　一看到苏晨要跑，他下意识感觉不妙。
　　“陆远你帮我拉下门板，我有点没力气了。”
　　正捧腹大笑的陆远，骂了一句“没用”还是接过了门把手。
　　听着里面的怒骂声，笑声越来越大。
　　这次终于轮到他看别人笑话了。
　　一想到那个一直以资本自居，看谁都是垃圾的杨硕，这会正满身污秽，他就更想笑。
　　这个综艺里，只能有一个霸总！
　　那就是天上地下唯他独尊的陆霸总！
　　笑声经久不衰。
　　陆远完全没有注意到，在笑声的掩盖下，苏晨和林麟几人已经跑出了二里地。
　　“妈的，开门！”
　　“谁在外面，把门打开！”
　　杨硕缓过神开始疯狂砸门。
　　一个个淡黄色拳印，宣告着他此刻心中的怒火！
　　门板摇晃幅度越来越大。
　　他逐渐有些脱力。
　　“你们赶紧过来帮忙啊，我快要拉不住了！”
　　陆远边喊边回头，结果眼珠子差点没瞪出来。
　　刚还一起作案团伙，结果现在就只有他一个人孤零零的面对审判了？！
　　“苏晨，林麟，沈逸晨，秦宇轩，我艹！@#￥%……”
　　陆远的怒骂声在田间地头回荡而起。
　　下一刻，陆远的声音戛然而至。
　　就连在门口的人影也瞬间消失。
　　巨大的惯性，直接让陆远跌进了旱厕。
　　他一抬头，是五张冰冷到极点的面孔。
　　他们的双眼似要喷火，他们嘴角逐渐上扬的冷笑，像是锋利的尖刀，要将他撕碎！
　　“咕噜~”
　　“那个...如果我说我只是路过，你们信吗？”
　　“呕~”
　　“我真的什么都不知...”
　　陆远话还没说完，眼前就出现了一只沙包大的拳头。
　　“哎呀！”
　　“干他！”
　　杨硕怒吼一声，一群人把陆远堵在墙角就是一阵拳打脚踢。
　　“别打，别打了！”
　　“我，呕！”
　　陆远想死心都有了，战士还带魔法攻击，这特么谁扛得住！
　　“求求你们了，要不你们洗个澡在打，我肯定不跑！”
　　杨硕和保镖们不语，只是一味挥拳！
　　远处。
　　苏晨吃痛的咧咧嘴。
　　“陆远还真是条汉子，一打五竟不落下风！”
　　“你确定是一打五？”沈逸晨跟活见了鬼一样。
　　林麟干笑一声，“是，毕竟陆远还还手了一拳。”
　　“那特么是他只能打出一拳！”
　　很快几人身边，又多出了几个脑袋。
　　女嘉宾们也和他们一起蹲在田埂边，仅仅露出一双双卡姿兰大眼睛。
　　“不会打出事吧？”
　　“应该不会，不过陆远从今天开始，就成了有味道的男人。”
　　“哈哈哈，神特么有味道的男人！”
　　一群人嘿嘿笑着。
　　忽然旁边又多出两个好奇宝宝。
　　“你们都在看什么呢，笑的这么开心。”
　　“还能有什么，你自己看呗。”白亦瑶刚说完陡然一惊，“啊？导演！”
　　所有人齐齐扭头，看向朱德龙。
　　朱德龙这次却反常的摆了摆手，“放心吧，经过这一季综艺，我现在抗压能力强的雅痞，天塌了我都不怕！”
　　“哦呦！一打五！这个叼，这个叼！”


第248章 好像没那么爱钱了
　　一群人都诧异的看向朱德龙。
　　心想，导演现在真是好起来了，竟然都能以平常心看待嘉宾互殴了。
　　结果就听到朱德龙这时候问。
　　“这是村子里的谁啊？”
　　“这几个村民看着眼生啊？”
　　人群瞬间表情精彩起来。
　　“导演不是老花吧？”
　　“废话！我这么年轻当然是近视，怎么了问这个干什么？”
　　“打架的那几个人，是杨硕和他的保镖，以及陆远。”
　　“什么玩意！”
　　朱德龙噌的一下从田埂旁边跳了起来。
　　“这几个保镖膀大腰圆的，还不得把陆远打死呀！”
　　“快快快，过去拉架！”
　　朱德龙一步越过田埂，带着吴城风风火火冲了出去。
　　几分钟之后，他们又慌慌张张冲了回来。
　　还没说话就是“呕~”的一声。
　　“苏晨你赶紧想办法把他们分开！”
　　“我给钱！”
　　一向视财如命的苏晨第一次摆了摆手。
　　“导演，我觉得我现在好像没有那么爱钱了。”
　　嗯？
　　朱德龙眉毛一挑。
　　想起了上次苏晨的解决办法。
　　“彪子，上！咬他们！”
　　彪哥正带着小彪彪在旁边懒洋洋的晒太阳。
　　听到朱德龙喊它，它微微抬了抬眼皮，抽了抽鼻子。
　　“呕~”
　　“哈哈哈哈！”
　　一群人差点没当场笑死！
　　【这就是传说中的连狗都嫌吗！】
　　【笑拉了，难怪苏晨这次有钱都不挣，彪子都受不了！】
　　【哈哈哈哈，这些人凑到一起怎么可以这么搞笑！】
　　朱德龙心想，坏了！
　　正当他还在绞尽脑汁想解决办法之时。
　　他余光中几道人影，如风般掠过。
　　“喂，你们跑什么啊！”
　　朱德龙刚问完就后悔了。
　　陆远不知道什么时候，从旱厕逃了出来，正朝着他们这个方向夺路狂奔。
　　而在他身后，还有杨硕紧追不放。
　　“站住，别跑！”
　　“吃我一炮！”
　　杨硕红着眼珠子，抓起身上的一坨，就砸在了陆远后脑勺上。
　　这次轮到陆远不语，只是边哭边跑！
　　“我造！”
　　朱德龙怪叫一声，也掉头就跑。
　　吴浩扛着摄像机，远看避无可避，直接一头钻进了旁边的稻草堆里。
　　他逃，他追，他们插翅难飞！
　　镜头下，一出大戏上演。
　　以苏晨为首的人群跑在最前面，身后是让他们等等的陆远，最后是彻底杀红了眼的丢粪小队扛把子杨硕，不断追击。
　　镜头来回左右横扫。
　　一群人就这样到处跑着。
　　从清晨到傍晚，从日落到黄昏...
　　是夜。
　　吴浩耸拉着眼皮，打了个哈欠。
　　“第二百圈了...”
　　事实证明，当身体扛不住的时候，意志力会带你杀出重围。
　　最终，常年混迹花丛的杨硕，还是率先累倒在了村头的稻草堆里。
　　别墅内。
　　练了一天的马拉松的众人们，正悠闲享受着上流社会的精致晚宴。
　　猪肉炖粉条，哈尔红肠，软糯香甜的粘豆包，快速补充着人们近乎空虚的身体。
　　“好吃，真好吃！”白亦瑶吃的小嘴上尽是油花。
　　夏星禾也愉悦的嗦着Q弹的粉条。
　　林麟对苏晨竖起了大拇指，“厉害啊晨哥，各地菜系你都能手拿把掐。”
　　苏晨不在意的笑了笑，只是看着大快朵颐的夏星禾满足道。
　　“人生嘛其实很简单，一屋两人，三餐四季，百亿存款。”
　　“咳咳！”朱德龙差点没被嘴里的红肠呛死。
　　“你小子隔这许愿呢！”
　　夏星禾悠悠抬眸，认真点点头。
　　“确实是很质朴的愿望。”
　　“懒得理你们这对癫公癫婆！”朱德龙说完又埋头苦吃。
　　夏星禾任由苏晨擦去嘴角油渍，小脚从毛茸茸的棉拖里退了出来，塞进苏晨怀里。
　　“累，捏。”
　　“吃饭呢。”苏晨低了低眉头。
　　“都是食物，冲突吗？”夏星禾困惑的歪了歪头。
　　苏晨干咳一声，握住了夏星禾粉嫩的小脚。
　　白亦瑶看着腻腻歪歪的两人，瞬间感觉嘴里的粘豆包都不甜了。
　　她也俏生生的把小脚，从拖鞋里拿了出来。
　　还没等她对林麟说出“捏”，林麟忽然贱兮兮笑了一声，“食物需要清洗才能入口。”
　　“你才没洗脚呢！”白亦瑶傲娇的一蹬腿。
　　只听“噗通”一声，林麟瞬间摔了个四脚朝天！
　　“白亦瑶你该减肥了！”经纪人的喊话声从屏幕外传了过来，又让众人一阵爆笑。
　　气氛一片其乐融融。
　　赵德柱这时笑眯眯背着手走了进来。
　　“呦，都在呢。”
　　“村长。”人们回以笑脸打着招呼。
　　朱德龙招呼赵德柱坐在身边。
　　赵德柱直奔主题说。
　　“大家也知道临近年关，咱们桃源村现在旅游事业又正红火，所以村里一致决定，举办一场盛大的社活，还准备将游神活动也融入其中。”
　　“我今天过来就是特地，邀请大家明天前往参加活动的。”
　　白亦瑶听到游神就莫名兴奋了起来。
　　“游神耶！是不是就是网上那个咚咚咚！”
　　赵德柱愣了下，“什么咚咚咚？”
　　白亦瑶一下跳起来，手舞足蹈激动道，“就是这个咚！咚！咚！啊！”
　　最终还是林麟掏出手机，给赵德柱看了一顿视频，才让他明白，所谓的咚咚咚，其实只是配乐。
　　“对，有这种游神活动，还有拖神等活动，很热闹，大家可以期待一下。”
　　苏晨听到拖神，有些惊恐的问。
　　“拖神不就是那个，一头牛进去，被打成牛肉丸出来，泰森进去都得挨两电炮那个？”
　　“啊对。”赵德柱点点头，又连忙摇摇头，“我们肯定不可能按照那种规则来进行，那么多游客出了事情不得了。”
　　“所以呢？”苏晨追问。
　　赵德柱将早已准备好的游神计划书拿了出来。
　　“咱们桃源村一直都有游神活动，不过都是文游，也就是小白说的那个‘咚咚咚’，一般就是神像在村里游行，然后大家为来年祈福。
　　但是考虑到目前村子里游客太多，游神太过单一也不行，所以我们就在不同的街道，分别加入了武游，还有乩童等。
　　武游，也就是你们刚说的拖神，规则是分为两个阵营，守方（护神队）的目标就是保护老爷身上的东西不被抢，并顺利通过拖神区域，而攻方就需要抢夺神像上物品，抢的越多来年越旺。
　　过程中双方肯定会发生争抢，为了保证安全起见，我们把护神队原本拿的竹条，换成了海绵棒，这样就会好很多了。”


第249章 一口把你的头咬掉
　　“这岂不是神仙大乱斗，能行吗？”林麟问。
　　赵德柱认真解释道。
　　“这个大家可以放心，我们请示过了村子里的老人，还征求了老爷们同意，这才决定这样举办活动。”
　　“并且所有游神的工作人员，都是专业的游神队伍，为了请到他们我们可是下了血本的。”
　　闻言，众人立马兴致勃勃起来。
　　那场面，他们都不敢想得有多热闹！
　　“除了明天的游神活动，我们还在后面准备了炸年货杀年猪等活动，大家到时候都可以来体验一下，咱们地道的农村过年氛围。”
　　赵德柱说完和朱德龙打过招呼就离开了别墅，回去准备明天的相关事宜。
　　朱德龙想了想问。
　　“那咱们明天是分头行动，选择自己想去的游神队伍，还是集体行动全部体验？”
　　“集体行动！”
　　嘉宾们的目标前所未有的统一，毕竟不管是哪种游神活动，对于他们来说，都是绝对新鲜的存在。
　　“好，那咱们就集体行动，不过我先说好，一定要保护好自身安全，咱们只是去凑热闹的嘉宾知道吗？”
　　“知道！”众人兴奋的呐喊声差点掀翻天花板。
　　杨硕和陆远这两个九转屎壳郎，终于洗清了身上的污秽走下楼。
　　“导演你们说什么呢？”
　　“导演说明天有拖神活动，让你们去抢夺神像的胡子，可以保佑你们明年从头旺到脚。”苏晨笑眯眯的说着。
　　朱德龙连忙跳了起来，“呸呸呸，你是想他们死吗！”
　　朱德龙随即又将明天的活动解释了一遍。
　　杨硕和陆远一听，顿时看向苏晨的眼神都快要喷出火来。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1600点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1300点破防值！】
　　“王八蛋！”两人异口同声骂道。
　　“行了，就这样，明天大家都注意自身安全。”朱德龙阻止了即将燃起的战火，随即也开始筹备明天的工作。
　　苏晨等人则是，对杨硕和陆远两人避之不及，一溜烟冲上了楼。
　　那一双双嫌弃的目光，像是一把把尖刀深深刺痛了他们的内心。
　　“可恶，我洗干净了的！”
　　“你们什么意思啊！”
　　杨硕和陆远对视一眼，又都从对方眼里看到了嫌弃。
　　“你离我远点！”
　　“是你离我远点才对！”
　　现场气氛忽然降至冰点。
　　杨硕看着空旷的别墅，计上心头。
　　“喂，你今天也是被苏晨坑了，才被我们打的对吧？”
　　陆远切了一声，“不然呢，我特么又没病！”
　　“那你想不想报仇？”杨硕阴笑道。
　　“你有办法？”
　　杨硕神神秘秘凑到了陆远耳边。
　　“明天参加拖神的人肯定很多，到时候我们趁机把苏晨推到人群里，护神队肯定会一拥而上围攻苏晨，到时候不管苏晨多滑溜也双拳难敌四手，我们就趁乱打这小子一顿！”
　　陆远眼珠转了转，“好！”
　　........
　　次日清晨。
　　冬日暖阳，将银装素裹的村子唤醒。
　　还没等苏晨睡醒，村里已经响起了阵阵锣鼓声。
　　“老婆起床了！”
　　苏晨一脚蹬掉身上的丝质被褥，一个鲤鱼打挺翻身起床，傲然道。
　　“我二弟天下无敌！”
　　夏星禾迷迷糊糊睁开双眼，直接给了他一脚。
　　“冷。”
　　洗漱下楼。
　　所有嘉宾今天都起的格早。
　　节目组为了烘托新年气氛，用红色饰品将整栋别墅装饰的喜庆非凡。
　　嘉宾们也是人人身上带红。
　　夏星禾与苏晨身穿高领毛衣，外套情侣黑长风衣，脖子上挂着一条红色围巾，又冷又欲。
　　白亦瑶则打扮的像个福娃。
　　头上用红绳扎了两个可爱的发髻，和林麟身上的大红毛衣相得益彰。
　　“晨哥星禾姐，给你们拜早年啦！”
　　“恭喜发财，红包拿来！”
　　苏晨有些好笑，“你这早年未免也太早吧。”
　　夏星禾微微一笑，拿出了两个红包。
　　“新年快乐。”
　　“哇，老婆你这么细心。”
　　“没有你细。”夏星禾得意的扬起了小脸。
　　白亦瑶摸着厚实的红包，也跟着打趣道。
　　“晨哥不是我说你，看看星禾姐出手多大方，这么厚得有一万多吧？”
　　“嗯？刮刮乐？”
　　白亦瑶一愣，收回了一条好姐姐发言。
　　“新年快乐！”
　　朱德龙和吴城也喜气洋洋走进了别墅。
　　众人看到他们的打扮，顿时嘴角一抽。
　　“导演，你们跟服装师有仇？”
　　“怎么了？我觉得很喜庆啊！”
　　“大花棉袄，喜不喜庆的不说，反正挺有喜感的。”
　　“你们这些年轻人会欣赏个屁！”朱德龙骂骂咧咧拿起对讲机，“各组就位，出发！”
　　一群人浩浩荡荡走出别墅。
　　还没等进村。
　　隔着老远就看到身穿一群活力非凡的舞龙队，正龙腾虎跃迎接着新年的到来。
　　跟在后面的舞狮表演，还有旱船，各个喜气洋洋。
　　“新年好！”
　　“大家新年好！”
　　游客村民还有节目组嘉宾们，互道着新年祝福。
　　偶尔炸响的鞭炮声，和小孩们恶作剧般的坏笑声，构建出了一幅和谐画面。
　　夏星禾深嗅了一口空气中火药和炊烟混合的特别气味儿，心情莫名愉悦。
　　“很特别的味道。”
　　苏晨笑了笑，“这个就是年味，在钢筋水泥世界感受不到的年味儿。”
　　“那个，那个好好玩的样子！”夏星禾视线被糖人小摊所吸引。
　　“大叔，我可以自己试着做一个吗？”
　　摊位老板热情的笑了笑，“当然可以。”
　　夏星禾认真做着糖人，苏晨认真看着做糖人的夏星禾，眼底满是笑意。
　　“好看吗？”
　　苏晨看着夏星禾手里那个抽象的小糖人，“这是...？”
　　“你。”
　　苏晨：？？？
　　“老婆你是不是所有天赋都点在了美貌上，忘了点审美。”
　　夏星禾恨了苏晨一眼转身就走，但这并不影响她的好心情。
　　苏晨甚至还能隐约听到她愉快的哼着小曲。
　　“小小的老子脾气爆，惹我的人都别想好。”
　　“我一口把你的头咬掉，我看谁还敢和我叫~~~”
　　一曲唱罢。
　　夏星禾“咔嚓！”一口咬掉了糖人的脑袋。
　　苏晨顿时嘴角一抽，后背一寒！


第250章 我好想逃，却逃不掉
　　一群人热热闹闹的在村子里逛了一会。
　　跟着就被远处激烈的锣鼓声和鞭炮声所吸引。
　　所有人齐齐看向街道尽头。
　　“游神开始咯！”
　　人群里不知道谁喊了一声。
　　躁动的人群开始朝着同一个方向簇拥。
　　节目组的嘉宾们，也随着人流开始移动。
　　透过人群的缝隙，所有人登时眼前一亮。
　　几个身材高大做工精良的神像，屹立在现场中央。
　　那些神像有的面容温和亲切五官精致，衣着华丽风度翩翩，头戴头翎冠。
　　有的长着霸气天眼，剑眉星目，英气十足，仿佛自带一种威严的气场，身上却挎着旺仔 QQ糖，又为其增添了一丝孩童般的纯真。
　　还有的发型后梳，露出饱满的额头，脸上露齿大笑，感染力超强，身姿挺拔，英姿飒爽，神情专注，手持长弓。
　　但不管何种衣着打扮，都能看出匠人们在制作时都为其倾注了极大的心血。
　　随着一个小伙头顶香炉跳出人群，在一阵繁杂的步伐之后，一步来到神像前恭敬供香，文游活动正式开始。
　　不少游客们也是第一次看到这种游神活动。
　　有的满脸温和笑容，看着神像憧憬来年的风生水起。
　　还有的干脆闭上双眼开始祈福。
　　无论何种方式，却都包含着人们对于美好生活的向往。
　　夏星禾扯了扯苏晨的衣袖，“赶紧许愿。”说完，夏星禾主动闭上了双眼。
　　苏晨见状也慢慢闭上了双眼，学着夏星禾的模样，双手合十心中低语。
　　等再睁开眼睛时，夏星禾一双美眸已经悠悠落在了苏晨身上。
　　“你许愿了什么怨？”苏晨问。
　　“说出来会不会不灵啊？”夏星禾有些担忧，但又明显有些欲言又止。
　　最终还是分享欲占据了上风，她有些沮丧道。
　　“我希望你健康平安，希望你风生水起，还希望你爱我，还希望...神明会不会觉得我太贪心啊？”
　　苏晨听着字字句句不离自己的祈福愿望，忍不住宠溺的揉了揉夏星禾头顶。
　　“你的愿望怎么都是我啊，不为自己许愿吗？”
　　“是吗？”夏星禾冷艳俏脸似在回忆。
　　苏晨大大方方点点头，“不过也没关系，反正我的愿望都是希望你好，扯平了。”
　　“谁要你希望，我本来就会好。”夏星禾嘴上说着反话，脸上却带着藏不住的笑意。
　　文游队伍彻底动了起来，很快就从人群穿过。
　　而这边还没结束，朱德龙已经挤到了嘉宾们的身边，兴奋道。
　　“撤了撤了！”
　　“啊？可是导演，我还没有看过瘾呢。”白亦瑶撒着娇。
　　“那边武游开始了！”朱德龙激动到跳脚。
　　所有人听到武游都是精神一振。
　　昨天晚上赵德柱说完武游的规则之后，嘉宾们就已经对这种少见的游神方式，抱有了极高的期待。
　　朱德龙一说，人群立马开始快速移动起来。
　　杨硕和陆远两人相视一笑，默默跟在了苏晨身后。
　　和苏晨他们抱有同样想法的游客也不在少数。
　　武游的区域拥挤到下脚都困难。
　　苏晨把夏星禾护在怀里挤到了第一排。
　　武游中心此刻已经准备完毕。
　　到处可见精心布置的装饰随处可见，鲜艳的彩旗在微风中起舞飘扬，仿佛在宣告着这场盛会的到来。
　　最两侧摆满了精心准备的祭品。
　　一个光着膀子的壮小伙，表情严肃站在一堆燃香之上。
　　周围的护神队队员，同样一个个杀气腾腾的警惕着四周。
　　紧张的气氛瞬间拉满。
　　围观的人群，看向被护神队围在中央的神像眼中一片炙热，似乎是已经在提前预想等会“打”起来之后的最有行进路线。
　　“不是吧，这旁边停的还有救护车。”苏晨看到了旁边救护车，甚至还看到了徐天站在警车前对他挥了挥手。
　　又看了周围摩拳擦掌的众人，苏晨小声说。
　　“我感觉情况不对，人太多了，一会你抓紧我的手，要是情况失控，咱们立马就远离人群。”
　　夏星禾心有余悸的打量着那些，体格健壮的护神队，“好！”
　　直播间听到两人交谈，第一次没有嘲笑苏晨贪生怕死。
　　【这不是开玩笑的，你敢靠近，那些护神队是真上手啊！】
　　【这个我有发言权，我粤省本地人，那次我抢了一次，三秒挨了十八拳！知道少林寺吗，我怀疑十八铜人的拳头都没有他们硬！】
　　【这玩意鼻青脸肿都是好的，离远点是明智的。】
　　【苏晨别怂啊，就是干！我那年挨了五拳，那一年挣了五十多万，希望你来年也挣五十万！】
　　【哈哈哈哈，笑死，没见过你这么恶毒的人。】
　　【各位，苏晨的目标可是百亿存款啊，想实现估计得被当沙包打。】
　　【开始了开始了，游行队伍动了！】
　　随着一声铜锣开场。
　　护神队成员全部严阵以待。
　　哪怕周围拥挤的人潮是他们的数十倍，可依然在他们眼中看不到丝毫怯色。
　　“抢神轿咯！”人群里有人大喊一声。
　　现场瞬间沸腾。
　　所有人都朝着护神队一涌而去。
　　站在前排的人群，被身后人推搡，根本不用发力就被挤到了神轿旁边。
　　带着对来年美好生活的憧憬，以及对于护神队手中的海绵棒的轻视，还有来都来了的龙国精神。
　　前排游客们顿时伸手朝着神像抓去！
　　本就神色凝重的护神队，眼中瞬间迸发出强烈的杀气！
　　心随意达，手随眼走，海绵棍齐齐抡打而下！
　　“砰砰砰！”一连好几声闷响，顿时就有好几名游客吃痛的捂住了脑袋。
　　“我靠，打头这么痛你说这是海绵棍！”
　　“不玩了，我不玩了！”
　　“我发现我好像没那么爱钱了！”
　　游客们吃痛的求饶。
　　可护神队，一旦进入状态，就开始了无差别攻击。
　　但凡敢靠近神轿一点五米半径的，都会被海绵棍亲切问候。
　　闷响声不断。
　　站在神轿最上方的年轻人，眼中闪烁着坚毅的光芒，抓起一把面前燃烧的香就朝人群砸了出去。
　　“我了个槽，这香原来是拿来砸人的！”
　　“跑跑跑！”
　　游客们瞬间懵逼了，可他们想跑，却被身后的人群封堵住了退路。
　　他们脑海中似乎有一首歌正在缓缓唱响。
　　“我好想逃，却逃不掉！”


第251章 混战
　　“上啊，怕什么！”
　　“海绵棍打头能有多痛！”
　　“就是，不就是一点儿香吗，能有多烫啊！”
　　人群里不乏对于金钱的渴望大过了身体疼痛的热血汉子。
　　他们一边鄙夷着前排游客的懦弱，一边一往无前的朝前拥挤。
　　苏晨与夏星禾亲眼目睹了有游客被海绵棒打的现场哭唧唧，亲耳听到了有人被线香烫到返祖尖叫。
　　他们一看情况不妙，立马就不再朝前拥挤。
　　完全没注意到身后杨硕和陆远两人，早就已经偷偷摸摸潜伏到了他们身后。
　　“一会我喊一二三，咱俩就一起推苏晨。”
　　“好！”陆远重重点头，眼底是抑制不住的兴奋。
　　现场战斗已经进入了白热化阶段，护神队成员已经彻底杀疯了。
　　两根海绵棒被他们舞的虎虎生风，所到之处寸草不生。
　　吃痛的游客像麦子般成片跌倒。
　　挨打就算了，护神队打到上头竟然还追着打！
　　苏晨和夏星禾脸色一变，异口同声道：“撤！”
　　“他们要走了！”陆远见状顿时大急。
　　杨硕立马低喝道，“准备动手，3...2...1！”
　　“1”字出口同时，杨硕已经如同离弦之箭，对着苏晨生扑了过去。
　　余光中他看到陆远呆滞的站在原地，“不是1喊完了才动手吗？”
　　“妈的，你这个混蛋！”
　　正所谓犹豫就会败北，愣神就会白给。
　　电光火石之间，杨硕犹豫的一个瞬间，苏晨和夏星禾已经从人群缝隙一穿而过。
　　缺失的空档，正好被杨硕占据。
　　后知后觉的陆远，也已经原地飞扑而来，却正好扑在了刚刚站稳的杨硕身上。
　　“我去！”杨硕一声惊呼，身体不受控制的朝前跌去。
　　他一下摔了个狗吃屎，吃痛的抬起了头。
　　还没等他怒骂陆远是个猪队友。
　　俯视看去的视角里，只有十多张冰冷肃杀的鄙夷面孔。
　　“我..我不是..”
　　“打他！”
　　护神队所在的真空地带里，杨硕的出现是那么突兀，瞬间就成了众矢之的被群而攻之。
　　“啊！哦！咦！哎呦！呜呜！”
　　砰砰之声不绝于耳。
　　那在杨硕眼中毫无战斗力的海绵棒，此刻却像一柄柄巨锤抡砸在他脑门上，敲得他头晕眼花吃痛不已。
　　陆远哪儿见过这阵仗。
　　坚不可摧的钢铁联盟顿时破碎，他只想逃！
　　身穿大花袄的朱德龙和吴城也挤在人堆里凑热闹。
　　朱德龙正要感慨一句护神队战力非凡，结果就看到有人单刀赴会。
　　以一人之力，与十多个护神队成员扭打在一起，他立马眼前一亮惊呼道。
　　“一个打十个！”
　　“哦呦！这个叼，这个叼！”
　　吴城嘴里掉了一根烤肠同样连连点头，“我上一次听说有人要打10个的，还是练咏春那小子！”
　　苏晨听到动静扭过头，也只看到一个人影拳林腿雨中来回躲闪，反复横跳，然，没甚屌用。
　　该挨的拳头一拳没躲过，该挨的棒子一棒没少挨。
　　但那人还是以极高的忍耐力，获得了苏晨的赞许。
　　“哥们儿师承木叶吧？这么能忍！”
　　“这人可真抗揍，被打这么多拳硬是一声不吭。”夏星禾也欣赏的点点头。
　　只有近距离观察的陆远，脸皮颤抖，口中轻声呢喃。
　　“我以后再也不骂人了。”
　　就在刚刚他亲眼目睹了杨硕被打之后口爆国粹。
　　然后被护神队拖住手脚，捂嘴暴打！
　　“嗯嗯嗯！”杨硕在围攻之下疯狂挣扎。
　　终于让他找到了一个空档，他仰天长啸发出了撕心裂肺的怒吼。
　　“救我！”
　　人群外，正人手捧着一碗酸辣粉吸溜的保镖小队齐齐一愣。
　　“我好像听到了老板的声音。”
　　“别开玩笑了，知道为什么老板今天不让我们跟在身边吗，就是因为他有针对苏晨的计划。”
　　“你意思挨打的是苏晨？”
　　“很有可能！”
　　几名保镖嘴角不自觉扬了起来，对着护神队方向狠狠啐了一口。
　　“该啊！”
　　“吸溜~吸溜~这酸辣粉真不错。”
　　“再来一碗？”
　　“行啊，我还要两根淀粉肠。”
　　“O了！”
　　苏晨也听到了动静，好奇的踮起了脚尖，朝人群中央打量。
　　“这声音怎么听着像杨硕？”
　　夏星禾若有所思的点点头，“就算是的话也不奇怪，毕竟生意人嘛都想讨个好彩头。”
　　“这倒也是。”
　　两人正说着，神轿旁再次发出一声哀嚎。
　　“打死人了，救命啊！”
　　正一脸乐呵提着举着两根淀粉肠的保镖头子，神色一滞。
　　下一刻，淀粉肠就掉在了地上。
　　“老板！”
　　其他保镖闻言嗖的一下冲了出去，0.05秒钟之后，四份酸辣粉咚的一下掉落在地，溅起一地的汤汁。
　　“敢打我们老板，我和你们拼了！”
　　5名保镖生挤过人群，对准护神队就是一阵拳打脚踢。
　　护神队猝不及防之下，就有好几个连挨了几拳。
　　领头的护神队成员，摸了一把鼻子上的鲜血，顿时红了眼。
　　来之前说好走个过场就行，他们连竹条都换成了海绵棒，结果遇到专业的了！
　　藏匿在基因里的DNA瞬间觉醒。
　　“干他们！”
　　护神队扔掉手里海绵棒一拥而上，将杨硕和保镖围在中间。
　　一场旷世大战就此爆发！
　　护神队虽然说健壮，但杨硕的保镖也不是泛泛之辈。
　　两方人马你一拳我一腿打的有来有回。
　　将原本就热烈的气氛，更是推向了一波高潮！
　　【卧槽，我就说群众里面有高人吧，那哥们儿和护神队互抡了二十多拳头，愣是没有一个人怂的！】
　　【我老家粤州的，一点不夸张，这几个比我老家人都猛！】
　　【活该《完美恋人》能火，哪家综艺能看到真实群殴啊！】
　　【这几个好像还是练家子！】
　　【别特么吹牛逼了，那是杨硕和他的保镖们！】
　　【我靠，难怪杨硕能当老板，就他这抢彩头的架势，活该他发财！】
　　【杨硕我还能理解，陆远怎么也在里面？】
　　【陆远？陆远在哪呢，我怎么没看到？】
　　【你们认真看，就是那个在人堆里被人当皮球踢的那个！】


第252章 捏我屁股的那个，给我站出来！
　　两分钟前。
　　好不容易快要挤出人群的陆远，一回头就看到五个火急火燎的壮汉，迎面就冲了过来。
　　那种好似泥头车的冲击力，瞬间将他带入人群之中。
　　摔倒过后，还没等他缓过一口气，身上便传来了疾风骤雨般的疼痛感。
　　护神队打他，杨硕的保镖也要来凑热闹。
　　那就打！
　　陆远站在夹杂在两帮人之间被人无差别攻击之后。
　　他又开始无差别攻击两帮人。
　　所以从一开始就注定了他悲惨的下场。
　　护神队以为他是来抢神像的，杨硕的保镖以为他是来趁机为昨天复仇的。
　　所幸，陆远的战斗力并不入流。
　　两帮人总能在激战之余，送他几个无敌大铁拳，和螺旋重鞭腿。
　　白亦瑶等人好不容易凑到苏晨身边，结果就看到了人群里爆发的冲突。
　　当看到陆远以一人之力，硬撼两大势力之后，无不瞠目结舌，为他点赞。
　　就连一向最看不起陆远的李涵雨，此刻看向他的眼神都满是钦佩。
　　“看的出来陆远也非常想发财。”苏晨说。
　　林麟等人很难不同意。
　　朱德龙刚才的兴奋劲儿，也在看清神轿周围的画面后，彻底烟消云散。
　　“不就是抢个神像吗，你们玩什么命呐！”
　　“吴副导演，你赶紧去救陆远啊，他都翻白眼儿了！”
　　吴城艰难的吞下嘴里剩下的烤肠，小脑袋摇的像拨浪鼓一样。
　　“他们都是为了心中的信念而战，我不能去坏了他们的好事。”
　　朱德龙牛眼一瞪，“你特娘找的理由，越来越欠揍了！”
　　“那你上？”吴城挑眉看向他。
　　朱德龙咬了咬牙，突然泄气，“还是再看看吧。”
　　护神队和保镖小队的冲突，也带动了现场的气氛。
　　之前因为惧怕护神队武力值的游客，开始想要趁乱抢夺神像。
　　尤其是在有人成功拽掉神像的一缕头发丝后，现场其他游客更是羡慕的吉尔发紫。
　　“上啊！”
　　“一起上，他们打不过我们的！”
　　“上上上！”
　　人群一拥而上，一下淹没了护神队。
　　现场一时间混乱到了极点。
　　入眼可见，到处都是扭打在一起的人群。
　　海绵棒，滚烫的线香更是四处乱飞。
　　苏晨这几个看热闹的实在扛不住了，就在他们准备离开这是非之地时。
　　一团淡红色线团，从天而降掉落到了苏晨手上。
　　苏晨一愣，“这什么玩意？”
　　白亦瑶看了一眼之后，立马惊呼出声，“晨哥，你走大运了，这是神像的胡子啊！”
　　白亦瑶刚说完就被林麟捂住了嘴。
　　可惜还是慢了一步。
　　周围三米直径的游客，齐齐扭头盯着苏晨，就像是在盯着一头待宰的羔羊。
　　苏晨眼皮挑了挑，立马拉开架势，“都别过来嗷！我警告你们，我可是很凶哒！”
　　“抢胡须！”
　　“抢苏晨！”
　　“抢夏星禾！”
　　“完犊子了！”苏晨只看到人群瞬间朝他蜂拥而来，脸上还挂着若有似无的坏笑。
　　几人拔腿就跑。
　　可奈何现场的人实在太多。
　　在他将夏星禾推出人群之后，自己也彻底被人潮淹没。
　　几分钟之后。
　　人群逐渐散去，露出饱经摧残的苏晨。
　　身上穿的禁欲系黑色风衣，被扯成了一缕缕的布条，精致的发型乱成了一顶鸡窝。
　　“你们！”
　　苏晨抬手怒指人群，哀哀切切道，“群众里面有黑粉啊！”
　　“刚才捏我屁股的那个，你给我站出来！”
　　人群看着苏晨，齐齐仰头看天吹起了口哨。
　　“噗”夏星禾忍不住笑出了声。
　　“老婆你到底跟谁一伙的！”苏晨怒道。
　　夏星禾在确定苏晨并没有收到一点伤害之后，揽着苏晨脑袋贴到了自己胸前安慰道。
　　“好了好了，都过去了。”
　　软软的香香的，苏晨蹭了蹭，嚎的更大声了。
　　“太过分了，他们竟然连我的屁股都不放过！”
　　夏星禾又揉了揉苏晨的小脑袋，轻声说。
　　“乖~放心吧，是我捏的，别人没占到便宜。”
　　“夏星...呜！”
　　夏星禾嘴角挂着淡笑，只是按着苏晨脑袋的手又加大了几分力道。
　　“你知道的，我是因为怕你受到伤害，但又情难自禁...反正，你懂我的对吗？”
　　【哈哈哈哈，夏星禾你是要笑死我吗？】
　　【我作证，我刚才还录屏了，真的是夏星禾捏的！】
　　【何止啊，带头撕苏晨衣服的也是她！】
　　【哈哈哈，苏晨可能做梦也没想到，最大的黑粉竟然是自己老婆！】
　　【我就说这两个癫公癫婆有节目效果吧，真的太搞笑了！】
　　良久。
　　苏晨猛地抬起了头。
　　眼神坚定看向还在争抢神像物品的人群严肃道。
　　“我抢谁，谁倒霉，谁抢我，我干谁！”
　　“我本无意暴富，你们非要逼我小小的脑袋，装着大大的发财！”
　　“我和你们这帮天杀的拼了！”
　　苏晨放下一串狠话，没等人群露出惊恐的表情，一扭头就消失在了视线之中。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　陡然的哄笑声，从四面八方传来。
　　“我还以为苏晨要召唤沈逸晨太奶制裁我们了呢！”
　　“哈哈哈，这雷声大雨点小的，还挺可爱。”
　　“大虫头，长虫尾，苏晨做事虎头蛇尾！”
　　“苏晨是不是跑到哪里哭去了？”
　　“星禾姐，晨哥没事吧？”白亦瑶问。
　　“是啊，从来没看过苏晨这样子。”朱德龙也担忧道。
　　夏星禾淡定的摇摇头，“没事的，大不了晚上我费点口舌安慰他。”
　　众人松了口气，转头又沉浸在抢夺神像物品的热烈气氛之中。
　　在抢夺的神像物品之中，最为惹眼的还是那一团红色胡须。
　　所到之处人群疯抢。
　　正所谓没有人可以拥有神像胡须，你只是为下一任代为保管。
　　朱德龙和吴城也被气氛感染，试图冲进人群抢夺一番。
　　结果在挨了两电炮之后，骂骂咧咧退出了人群。
　　“不讲武德，你们连老头都打！”
　　“哎呦，牙疼。”吴城捂着腮帮子直叹气。
　　现场没有任何人注意到，路旁的大树上，正有一道人影，正手拿鱼竿，悄咪咪的爬上了树干顶端.....


第253章 神明显灵
　　神轿旁。
　　最终保镖小队不敌护神队。
　　一个个鼻青脸肿的扶着一身破衣烂衫的杨硕离开。
　　陆远艰难的从地上撑起了上半身，哆嗦的伸出一只手。
　　护神队成员都有些不忍心了。
　　“哥们儿，钱乃身外之外，都成这样了，我看你还是别抢了。”
　　护神队话还没说完，就听陆远结结巴巴说。
　　“别，别打了，我只是被挤出来的无辜游客...”
　　“em...那你不早说。”
　　“你们也没给我说的机会啊！”陆远想死的心都有了。
　　人群这时又因为抢夺神像胡须躁动起来。
　　乌泱泱的人群朝陆远拥挤而来，为他刚出现一丝光明的天空，再次笼罩上了一层阴霾。
　　“你们不要过来啊！”
　　吵闹的人群根本无暇顾及这些，只是一门心思的争抢神像胡须。
　　抢眼的红色胡须在人群争抢下不断移动。
　　一个中年壮汉一把抓住神像胡须，警惕的高举过头顶。
　　“胡须是我的了，再抢别怪我不客气！”
　　周围游客一看中年游客那壮硕的体型，和高举的拳头立马心生惧意。
　　就在他露出一个得意笑容，准备将神像胡须收入囊中时，一道破空声袭来。
　　中年壮汉刚到手的神像胡须，凭空飞向了天空。
　　“什么情况！”
　　“神明显灵了！”
　　“一定是神明显灵了，快抢啊！”
　　龙国人本就会在特定时间，对一些特定事物心生敬畏，从产生不同答案的判断。
　　比如你说我印堂发黑大祸临门我可能嗤之以鼻，但如果你说我会来年会旺的发紫财源广进，那我会说大师你算的可太准了！
　　而这无端飞起的神像胡须，恰恰在此时此刻此地，就一定是神明显灵的最好证明！
　　神仙胡须就像是开了灵智，在所有人的注视下，在人群头顶跳跃翻腾，引来无数人的竞相争抢。
　　拥挤的人群就像是密密麻麻的鱼群，凭借本能跟随着鱼饵的移动而不断移动。
　　神轿旁的专业护神队，这会看着在人群头顶不断跳跃的神像胡须也愣住了。
　　当了这么多年护神队，什么时候见过这种奇异的景象！
　　“老爷显灵了，一定是老爷显灵了！”
　　护神队对着空中的神像胡须虔诚一拜。
　　旁边吹吹打打的乐队也是在短暂愣神之后，表演的更加卖力。
　　现场一片沸腾。
　　无数镜头那那边的网友，对着手机屏幕使劲儿揉了揉眼。
　　【这什么情况？谁能解释一下，这神像胡须怎么飞起来的！】
　　【这种情况还需要解释吗，懂事的已经像我一样跪在手机面前了！】
　　【老爷保佑，老爷保佑！】
　　【这真的不是什么特效吗？那我可要开始许愿了！】
　　【我已经坐上前往桃源村的大巴了，这次我一定要拿回属于我的一切！】
　　朱德龙和吴城目光呆愣的看着天空上漂浮的神像胡须，一时间惊为天人。
　　“这，这到底是什么情况！”
　　“我不造啊！”
　　“不造就赶紧跟着我许愿！”
　　“啊？”吴城还在懵逼。
　　朱德龙却已经双手合十口中喃喃哼唱道。
　　“来财~来财~老天保佑金山银山全都有，老天保佑第一综艺导演叫朱某。”
　　“老天保佑....”
　　吴城嘴角抽了抽。
　　“导演，你一下许这么多愿望是不是有点太贪心了？”
　　“你懂个屁，好不容易赶上一次老爷显灵，我贪心一点怎么了！”
　　白亦瑶和林麟等其他嘉宾，也是双眼紧闭认真许愿。
　　刚缓过劲儿来的杨硕，看着还在天上漂浮的神像胡须，怔怔出神。
　　“显灵，真的老爷显灵了！”
　　“快，一定要把神像胡须抢到手！”
　　杨硕再次招呼着保镖冲向人群，口中还不断激动道。
　　“老天保佑苏晨变成塌房狗，老天保佑苏晨变成大混球，老天保佑我心想事成全都有！”
　　“冲啊！”
　　现场一时间抢疯了。
　　但人们越是的状若癫狂，那神像胡须就越是调皮。
　　它不断在人们头顶跳跃，吸引着人们从左到右，在从右到左来回奔跑。
　　每当凄凄惨惨的陆远刚想起身，就会遭到人群无情的碾压和践踏。
　　二十分钟之后。
　　拥挤的人群彻底累瘫了。
　　夏星禾表情有些古怪。
　　“这神像胡须怎么感觉...”
　　“感觉什么？”白亦瑶问。
　　“感觉和苏晨遛鱼的动作有点相似...”
　　“怎么可能啊，星禾姐我看你是太想晨哥了，对了，话说晨哥呢？”
　　一旁的大树上。
　　苏晨脚踩树枝，一脸狂傲的挥动着手中的路亚鱼竿。
　　透明的鱼线那头，是正在空中跳跃的神像胡须。
　　“桀桀桀，抢我苏晨的东西，你们算是踢到铁板了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈浩20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵小天20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李明20点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1300点破防值！】
　　疯狂追逐之下，是游客们不断消耗的体力。
　　他们眼巴巴的看着还在空中飘荡的神像胡须，腿脚却像是灌了铅一样沉重。
　　“追啊，怎么不追了？”苏晨扫视着下方的人群，鄙夷的撇了撇嘴。
　　忽然苏晨的视线，又看向了人群中还在苦苦坚持的杨硕。
　　他控制着鱼竿，直接将神像胡须落到了杨硕头顶。
　　毫不知情的杨硕，还以为自己得到了上天的青睐，狠狠一跳就向空中的神像胡须抓去。
　　就在他跳动的同时，漂浮在空中的神像胡须也跟着一跳。
　　“嗯？”杨硕表情愕然。
　　下一刻，神像胡须又慢慢落下。
　　可等杨硕再次跳起的时候，那神像胡须又跟着一跳。
　　玩呢！
　　杨硕当场急眼。
　　围在他身边的狗腿子保镖，却谄媚道。
　　“好事多磨，老板这一定是上天对你的考验！”
　　“是吗？”杨硕惊喜的不行，看着漂浮在空中的神像胡须眼中充满了兴奋。
　　我跳，我跳，我跳跳跳！
　　苏晨手握鱼竿，第一次体会到了玩逗猫棒的乐趣。
　　足足十分钟之后。
　　杨硕和保镖们已经彻底累瘫在地。
　　他们虚弱的伸出手，想要抓去神像胡须。
　　“跳啊，怎么不跳了。”一道悠悠的笑声，像是天外之音。
　　杨硕连忙向四周看去，却并没有找到声音的来源。
　　直到...
　　“那不是苏晨吗，这小子什么时候爬树上去了！”
　　“他手上拿的什么东西？”
　　“好像是鱼竿！”
　　“卧槽，苏晨你个老六！”


第254章 电影大礼包
　　精疲力尽的杨硕，刚听到人们的议论声。
　　跟着就看到眼前，还在跳动的神像胡须，从眼前飞快掠到了一棵大树上。
　　苏晨抓着神像胡须，冲着所有人嘿嘿一笑，然后挑衅的做了个鬼脸。
　　“略略略~！”
　　“啊！！！苏晨，又是你！”杨硕当场暴走。
　　他杨硕唯一，不，是唯二，也不对，应该是唯三，好像也不是。
　　算了不管唯几了。
　　反正他杨硕每次被戏耍和出糗都离不开苏晨这个混蛋！
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1600点破防值！】
　　“苏晨，我艹！@#￥%”
　　同样和杨硕一样愤怒的除了游客，还有刚才一脸虔诚许愿的嘉宾们。
　　吴城古怪的看了朱德龙一眼问。
　　“看看看，看什么看！”朱德龙怒气冲冲的说。
　　吴城被气愤的朱德龙殃及池鱼。
　　当即贱兮兮的凑到了朱德龙耳边，轻轻的唱。
　　“来财~来财~老天保佑金山金山全有，老天保佑...”
　　“艹！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙600点破防值！】
　　苏晨从树上跳下，一把将神像胡须塞到了夏星禾怀里，警惕道。
　　“快收起来，一会再让其他人给抢了。”
　　夏星禾看着手里的神像胡须，还有满脸激动的苏晨，忽然鼻尖有点酸酸的。
　　苏晨也注意到了夏星禾逐渐泛红的眼眶，他哈哈一笑，大方的挥了挥手。
　　“你是我老婆的嘛，我对你好是应该的。”
　　夏星禾沉默不语，只是慢慢抬起头，任由苏晨将她揽进怀里。
　　感受到夏星禾还在轻微抽泣，苏晨更是有点想笑。
　　“好了好了我知道你很感动了，不哭不哭。”
　　夏星禾这时傲娇的从苏晨怀里挣扎出来，满脸内疚道。
　　“我刚才不该掐你屁股的。”
　　苏晨：？？？
　　苏晨嘴角抽了抽，跟着屁股就是一疼。
　　刚还满脸歉意的夏星禾忽然展颜一笑，笑眯眯的说。
　　“手感真棒！”
　　“好啊，你骗我？”
　　“谁还不是个演员了！”
　　“别跑！”
　　含怒赶来的杨硕刚到两人身边。
　　结果就看到，嬉笑跑远的两人，顿时又被甜蜜暴击所击溃。
　　“星禾你！”
　　“你们！”
　　沈逸晨在旁边看着杨硕的背影悠悠叹了口气。
　　“他好像一条狗啊。”
　　“你才像狗！”
　　“砰！”杨硕扭头就是给沈逸晨打了个熊猫眼，跟着拔腿就跑！
　　“杨硕，我艹你！@#￥%……&！@#￥%”
　　......
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1700点破防值！】
　　“嗯？暴击了啊？”
　　苏晨感受到系统到账的破防值，有些惊喜。
　　接着脑海中又响起一道机械合成音。
　　【恭喜宿主，破防值达到四十万，是否抽奖？】
　　“抽奖！”
　　脑海内的抽奖轮盘光华流转，最终指针定格在一处淡红色区域。
　　【恭喜宿主获得：电影《从你的全世界路过》剧本，以及电影全套BGM。】
　　【恭喜宿主获得：主题曲《不说》】
　　【恭喜宿主获得：推广曲《电台情歌》】
　　【恭喜宿主获得：插曲《全世界谁倾听你》，《蓝莲花》。】
　　【恭喜宿主获得：片尾曲《你在终点等我》】
　　【恭喜宿主获得：配乐《开往春天的地铁》】
　　一连串的奖励提示，让苏晨为之一震。
　　毕竟之前都是抽取单独技能，或者单独歌曲。
　　而这一次抽到电影，不仅仅给了他电影剧本，甚至还打包奉送了这么多歌曲。
　　正所谓系统出品必是精品！
　　当然什么钓鱼佬之类的技能不算。
　　系统的每一首歌曲，一经问世都是取得了不错成绩的。
　　苏晨兴奋地苍蝇搓手。
　　心念一动，电影剧情从他脑海中如同幻灯片飞速略过。
　　在了解到这部电影是通过三对恋人的故事，展现了爱情的酸甜苦辣和生活的无常，传递出即便人生充满遗憾，也要勇敢面对、努力前行的积极态度之后。
　　苏晨又一一开始试听起赠送的BGM。
　　——人说心如刀割，钻石要琢磨，感谢那些人擦过刮过帮我苦难修成正果。
　　——谁能够将天上月亮电源关掉，它把你我沉默照得太明了，关于爱情我们了解的太少。
　　——没有什么能够阻挡，你对自由的向往。
　　一段段独特的旋律在苏晨脑海响起，让他忍不住眼神越来越亮。
　　而真当那首《开往春天的地铁》配乐响起时，苏晨更是感觉头皮一麻。
　　这首纯音乐，尽管没有歌词的修饰，却能引起强烈的情感共鸣！
　　苏晨细细回味之后，发现《从你的全世界路过》这部电影，虽然说剧情不算太过新颖，但每一段故事的配乐却都是点睛之笔。
　　故事与配乐的契合度堪称完美！
　　“这么长时间没有抽奖，原来阿统给我憋了个大的！”苏晨心中暗爽。
　　夏星禾扭头问，“你想到什么事情了，这么开心？”
　　苏晨干咳一声，“我有很开心吗？”
　　夏星禾认真点头，“你嘴都快歪到耳根了。”
　　苏晨厚着脸皮说，“好吧，我承认，我是想到你了。”
　　“想我什么？”夏星禾略显期待。
　　苏晨贱兮兮笑道，“你在我的脑子里，老惨了！”
　　夏星禾眼中期待瞬间消失，“你好变态。”
　　苏晨见夏星禾吃瘪，没等他在嘴贱，又听夏星禾继续说。
　　“可是...我好喜欢。”
　　“不看游神了，回别墅。”
　　“喂！夏星禾，麻烦你矜持点！”苏晨一边挣扎，一边说。
　　弹幕再次沸腾。
　　可是网友们并没有看到自己想看的画面。
　　朱德龙和吴城突然跳了出来，拉着苏晨和夏星禾就朝另一个方向跑。
　　苏晨看了看周围同样和他们一起奔跑的游客问。
　　“怎么了导演，那边免费发鸡蛋吗，你们跑这么快。”
　　“屁，是那边的乩童表演要开始了，在晚点去就抢不到好位置了！”


第255章 神明上身
　　在苏晨的印象里，乩童表演无非就是一种变相的暴力演出。
　　那些从小就经过特殊训练的表演人员，以请神上身为托词，通过一些常人眼中略带危险性质的表演，如滚钉床，坐钉椅，爬刀梯，过刀桥，过火等表演，彰显神明上身之后的不同凡响。
　　往往观赏性会大于实际意义。
　　可真当他来到乩童表演现场之后，他才真正意识到乩童这种表演形式，为什么会流传久远。
　　庄重威严的香案前，成堆的贡品被码放的整整齐齐。
　　神像前，一个白发老人神情严肃地对着神像喃喃低语。
　　身后十多张太师椅上，各坐着人一个乩童，身着五彩斑斓绣满神秘符文的法衣，头戴高耸的神冠，他们双眼紧闭，眉头深深皱起，随着老人低语的速度越来越来，他们像是抑制不住的开始颤抖身体。
　　夏星禾踮着脚尖问。
　　“他们这是请神？”
　　朱德龙一副过来人的模样解释说。
　　“没错，据说这个过程中，有些人是有意识的主观行为，还有一些则是在事后完全失去了这段记忆，身体完全被神明接管。”
　　“而真正神奇的地方，是在乩童真正开始游行之后，游行的路途之中，也有会神明随机挑选路人上身，然后加入游神的大部队。”
　　“朱导，那是不是说，一会神明要是选中你上身了，我就能用那玩意抡你了？”
　　朱德龙顺着苏晨手指的方向的看去，一根泛着寒芒的粗壮狼牙棒，正静静靠在桌角。
　　朱德龙嘴角一抽，“想我死你可以直说！”
　　几人说话之际，那白发老人手拿一张黄色符纸离开香案，对准第一个乩童一阵比比划划，随着一声铜锣炸响。
　　那乩童猛然睁开双眼，紧绷的嘴角扭曲成一个夸张的弧度，整个人亢奋的上下齐舞着手中黄色小旗。
　　白亦瑶眨吧着卡姿兰大眼睛，满是疑惑。
　　“这就是上身成功了吗？”
　　“莫名有点想体验一下...对了，当乩童有什么要求吗？”
　　苏晨淡淡扫了一眼经常笑出嗓子眼的白亦瑶说，“第一点，应该就是不能笑吧...”
　　“哈哈哈哈！”周围其他游客闻言顿时低笑起来。
　　但下一刻，所有人只见那正挥舞小旗的乩童，直接拿起了拿起一根粗大的银针，毫不犹豫地插入自己的脸颊，银针没入大半，却不见一滴血流出。
　　人群中发出一阵惊叹与唏嘘，有的紧闭双眼不敢直视，有的则瞪大了眼睛，生怕错过任何一个细节。
　　第一次亲眼目睹这画面的苏晨也是心头一惊，当即给了自己一个小嘴巴，双手合十对着神像拜了拜。
　　“无意冒犯，无意冒犯。”
　　“切~晨哥你刚才可不是这个态度的。”
　　苏晨大大方方的说，“封建迷信要不得，但是如果保佑我发财，那我将是最虔诚的信徒。”
　　随着白发老人手拿符纸在剩下的乩童面前逐个经过。
　　所有乩童全部起身。
　　有的双眼圆睁怒目而视，有的上翻白眼，嘴角不断抽搐。
　　一个乩童手持七星宝剑，剑身寒光闪烁，他口中念念有词，那声音仿佛来自遥远的天际，抑扬顿挫，似在与神灵低语。
　　随着咒语的节奏，他的身体颤抖幅度越来越大，接着他突然一声大吼举起宝剑向自己的手臂划去。
　　众人忍不住倒吸一口凉气。
　　然而，那本该鲜血迸流的手臂却不见丝毫伤痕，只有一道淡淡的白印，仿佛宝剑划过的只是空气。
　　接二连三的惊险画面，瞬间看呆了众人。
　　气氛逐渐严肃起来，伴随着鼓点的急促敲击。
　　乩童的动作更加疯狂，他的身体扭曲成奇异的形状，似被一股无形的力量操控。
　　他冲向钉床，毫不犹豫地躺了上去，尖锐的铁钉密密麻麻地扎在他的后背，可他却面无惧色，口中依旧念念有词，仿佛这些铁钉只是柔软的棉絮。
　　朱德龙兴奋的指向那个乩童，“哦呦，这个叼，这个真的叼！”
　　直播间也随着这一系列的表演躁动起来。
　　【有没有屌大的解释一下，这到底是怎么做到的？】
　　【这些乩童都是长期训练的，正所谓熟能生巧，就像我一摸插座，就能知道有没有停电。】
　　【你要不要听一听你在说什么啊！】
　　【这么癫，一看就是苏晨的粉丝！】
　　随着十位乩童全部起身，乩童游行也正式开始。
　　人群站在道路两侧，随着乩童队伍不断移动。
　　时不时便爆发出一阵惊讶的喊声和叫好声。
　　人群另一头，同样也无比热闹。
　　挨了一拳的沈逸晨正在疯狂追杀杨硕。
　　什么？
　　杨硕的保镖在干什么？
　　沈逸晨不知道从找了一根大号雷王，一手雷王，一手是点燃的香烟，状若癫狂。
　　杨硕的保镖这会比杨硕跑的还快！
　　“沈逸晨我们有话好商量，你拿雷王是几个意思！”
　　“我商量尼玛！崽种，我非把雷王塞你嘴里！”
　　杨硕跑的上气不接下气，“实在不行，你打我一拳这事就当扯平了，行不行？”
　　“呵~行啊，那你先停下等等我。”
　　“那你先别追了。”
　　“那你先停下。”
　　“你这个骗子！”
　　“你这个小人！”
　　杨硕边骂边跑，突然看到了前方游神的乩童队伍，他立马计上心头。
　　“你们分开跑，混进人群里沈逸晨就追不上了。”
　　保镖们立马照做，一个加速就和杨硕一起冲进了围观游神的人群。
　　沈逸晨目光死死锁定在杨硕身上，同样加速追了上去。
　　拥挤的人群像是一道密不透风的高墙，沈逸晨在这头杨硕在那头，仅仅一墙之隔却像是一道分割世界的天堑。
　　游神队伍还在推进，苏晨几人正看的起劲。
　　人群里一个游客打扮的小伙，突然一翻白眼，人就开始低头抽搐起来。
　　“呀，这人怎么了！”人群有人惊呼。
　　这一嗓子立马吸引了所有人的注意力。
　　游神队伍里的白发老人眸子一凝呵斥道。
　　“这是请神了，快，带上他！”
　　几个工作人员当即手拿符纸小旗，将那人抱进了游神队伍，又是一番抽搐之后，那人竟然也手舞足蹈的跟上了队伍。
　　“真的不是托吗？”有些游客愕然的看向那人，周围也有窃窃议论声，毕竟这太难以常理解释。
　　苏晨几人也在热烈讨论。
　　一扭头就看到了手拿雷王的沈逸晨。
　　“呦，这是炸旱厕炸上瘾了？”苏晨打趣了一句。
　　沈逸晨脸色阴沉指着自己的熊猫眼，“我就笑了一声，你看杨硕给我打的，我要拿雷王塞他嘴里！”
　　朱德龙看了一眼拥挤的人群，又看了看他手里点燃的香烟还有雷王忙道。
　　“你可别冲动，这炮仗威力这么大，一会伤了其他游客就完犊子了。”
　　沈逸晨被劝说成功，眼神逐渐清澈。
　　他后怕的收起雷王，直接弹飞了手里的烟头。
　　人群另一侧，杨硕还警惕的来回扫视着人群，生怕被沈逸晨偷袭得手。
　　就在他得意于自己的异于常人的侦查力时，一枚带着火星的烟头，在空中划出一道完美的弧度，正好掉进了他后衣领。
　　“呕吼~！！”
　　“什么东西，烫烫烫！”
　　杨硕边嚎，边扭动身体试图减缓痛感。
　　剧烈的反应瞬间吸引了人群的注意。
　　一些不明所以的游客瞬间惊喜道。
　　“又有一个被神明上身了！”


第256章 杨家麒麟儿
　　人群的惊呼声，顿时吸引了游神队伍里白发老人的注意力。
　　他看向口中发出嚎叫，手舞足蹈的杨硕，眼中先是升起一抹诧异，接着便恢复了清明，“噗通”一声跪在了神像前满脸喜色的磕了三个响头。
　　“快把老爷选中的乩童带回来！”
　　游神队伍里的工作人员立马冲向人群，抱起杨硕就朝游神队伍跑。
　　杨硕的几个保镖眼睁睁看着自家老板被人抱进了游神队伍。
　　一时间拦也不是，不拦也不是。
　　“老板真被神明附体了？”有保镖问。
　　保镖头子眼中闪烁着智慧的光芒，“无缘无故大喊大叫，抽动的四肢既抽象，又仿佛蕴藏着独特的节奏感，真不愧是老板，连神明都看重他！”
　　其他保镖闻言，再看向杨硕的眼神，已经多了一丝虔诚。
　　这个被神明眷顾的男人，竟然是他们老板！
　　朱德龙和其他嘉宾也懵逼了。
　　“那人不是杨硕吗？”
　　“他什么情况，不会是装的吧？”
　　“看着不像，反正感觉挺痛苦的。”
　　只有苏晨若有所思的看向沈逸晨问。
　　“你真把你太奶叫上来了？”
　　“你胡说什么呢！”沈逸晨一脸晦气。
　　夏星禾摇摇头，“应该不是，这么多神明神像在场，他太奶露头就秒。”
　　“你们两口子真是够了，是不是神经病啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1300点破防值！】
　　朱德龙摸着下巴思考着。
　　“如果说杨硕不是假装的，那么岂不就是只有一种可能？”
　　众人闻言脸色皆惊。
　　“我靠！”
　　周围的游客短暂思考过后，也是恍然大悟。
　　在看向游神队已经满是尊崇。
　　苏晨用手肘碰了碰沈逸晨，“既然是真的，那你还等什么呢？”
　　“什么？”沈逸晨一脸懵逼。
　　“还能是什么，当然是给杨硕上道具了，那么多刑具，啊不，那么多道具，总有一款是你喜欢的。”
　　沈逸晨如梦初醒，“说起坏来，还是你小子不当人啊！”
　　直播间弹幕，随着杨硕被拉进游神队伍也炸了。
　　【如果是苏晨浑身抽搐，那我会说一眼剧本，但如果是杨硕这个装逼货，但我会说神明显灵！】
　　【是这个道理，毕竟杨硕又不是明星需要曝光，完全没有自导自演的意义。】
　　【别讨论了，这一次杨硕是来真的，沈逸晨和苏晨已经抄起狼牙棒上手了！】
　　镜头之下，沈逸晨和苏晨刚提着狼牙棒靠近杨硕，就被几个保镖拦了下来。
　　“你们想干什么！”为首保镖怒指二人，下一秒手里就被苏晨塞了根藤条。
　　苏晨语气焦急道，“你们几个人高马大的，是不是傻波一呀，你们老板现在被神明上身，正是需要宣泄神力的时候，你们看其他乩童，哪个不是在被上身之后疯狂抽打自己，而毫无痛感。
　　快一起上，这可是你们老板天大的福气！”
　　几名保镖总觉得苏晨这话说的有理有据。
　　再回头看了一眼其他疯狂自残的乩童之后，他们眼中闪过一抹狠辣。
　　“快帮老板！”
　　话音刚落，苏晨和沈逸晨都还没反应过来，五名保镖已经将杨硕围成一团。
　　大手一挥，藤条划出一道破风声，狠狠抽打在杨硕身上。
　　“呀吼~！”
　　杨硕被抽打的当场跳脚。
　　为首保镖愣了愣。
　　白发老人见状立刻围着杨硕低念咒语。
　　旁边的锣鼓队也演奏的更加卖力。
　　“愣着干什么，继续打啊！”
　　“好不容易神明显灵一次，你们不打，怎么显示出神明上身的不凡！”
　　白发老人虎目一瞪，保镖们立刻将欺身而上。
　　一时间棍影漫天。
　　杨硕被打的浑身发麻，麻木过后便是火辣辣的剧痛。
　　强烈的痛感让他有心哭喊，可每当“痛”字到了嗓子眼，就会被新落下的一棍子生生打压回去，变成了悠扬的“呦吼~”
　　【我怎么感觉杨硕还挺享受？】
　　【神明力量恐怖如斯！】
　　【能挨这么多下依然活蹦乱跳，你说他是装的我真不信。】
　　远在京都的夏振国，此刻正龇牙咧嘴的看着镜头里的杨硕。
　　“早就听说乩童玄乎，没想到竟然是真的！”
　　“不然以这小子平常擦破点皮都要上医院的尿性，根本就扛不到现在！”
　　其他同看直播的保姆们，也深以为然的点点头。
　　夏振国想了想，“来呀，给杨家老头打个电话，看看他们孙子的高光时刻！”
　　杨家。
　　“老夏你说什么？”
　　“我家硕儿真被神明上身了？”
　　“快快快，把直播画面放出来！”
　　杨硕私人影院内。
　　一个枯瘦老头，看着被人围攻的杨硕，忽然抚掌大笑。
　　“哈哈哈哈，老天果然不曾亏待我杨家，出了一个麒麟儿！”
　　节目现场。
　　沈逸晨看着那群状若癫狂的保镖，皱起了眉头，“那真是杨硕的保镖？”
　　“不然呢，你没看他们为了自家老板好，都拼命成什么样了。”苏晨认真道。
　　沈逸晨半信半疑之间，握紧了手里的狼牙棒，“你说这一棒他扛得住吗？”
　　苏晨一巴掌就扇在了他后脑勺上，“你看不起龙国神明？”
　　“有道理！”
　　沈逸晨眼神坚定高举狼牙棒一声大喊，“都让开！”
　　杨硕周围立马闪开一条通道。
　　“砰！”的一声！
　　布满钝刺的狼牙棒，直挺挺就抡在了杨硕屁股上。
　　“嗷~~~！！！”
　　杨硕当场化身窜天猴，一下蹦起两米来高。
　　苏晨眼中再次被震惊填满，“这弹跳，乔丹来了都羡慕！”
　　可震惊没过三秒，随着“噗通”一声，杨硕直接跌倒在地，整个人忍不住开始抽抽起来。
　　“痛...这尼玛也太痛了。”杨硕口齿不清的说着，引得其他人都纷纷凑近细听。
　　“他说什么？”
　　“没听清啊！”
　　苏晨仔细听过之后，犹豫道，“他好像说，没力呀！”
　　人群顿时沸腾，一个个对着沈逸晨伸出大拇哥。
　　缓了好一会，杨硕哆哆嗦嗦的伸出了一只手，想朝后衣领摸。
　　保镖投资眼疾手快就是一棒子！
　　“老板，够力吗？”
　　杨硕被打的一个踉跄，整个人像只泥鳅精在地上一阵蛄蛹。
　　其他保镖见状，又是一藤条下去。
　　“老板，够力吗？”
　　杨硕没说话，只是继续伸手朝衣领里伸。
　　“砰！”
　　“老板，够力吗？”
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　“老板，够吗？”
　　“砰！”
　　“板，够？”
　　又是一棒落下，杨硕这次足足在地上趴了半晌，才哆哆嗦嗦的抬起了头艰难哭泣道。
　　“够，我够尼玛！”
　　“谁扔的烟头，谁特么扔的烟头啊！”


第257章 反正都是狗
　　一时间全场皆静。
　　所有人看着杨硕手里那根染血的烟头，嘴角狠狠抽了抽。
　　“所以不是神明上身？”
　　杨硕哇的一声哭了出来，指着五名保镖，“我上你大爷，你们这几个蠢货被开除了！！！”
　　几名保镖瞬间立正，默默将手里刀枪棍棒藏在了身后。
　　“老板你说什么，我听不懂。”
　　“我们刚才过来。”
　　“那是谁打的我！”
　　沈逸晨瞬间扔掉了手里的狼牙棒。
　　苏晨默默退至人群身后，拦住了夏星禾的肩膀。
　　“这事闹得的，真是苦了杨硕了。”
　　“呜呜呜，导演，导演！”
　　听到杨硕的声音，朱德龙干咳一声，揽住了吴城的肩膀就朝外面走。
　　“吴副导演啊，这今天下午的活动是什么来着？”
　　“好像是杀年猪。”吴城认真回忆道。
　　朱德龙做作的惊呼一声，“杀年猪啊，那可是大事，咱俩可得好好准备啊！”
　　“可不是吗！”吴城也煞有其事点头。
　　#热！桃源村游神活动，惊现神明上身，杨硕硬扛狼牙棒！
　　#热！上身其实很简单，只需要一根烟头！
　　#热！桃源旅游事业再上巅峰，游客纷纷表示，好玩爱玩，没杨硕我不玩！
　　#热！杨硕紧急送往医院救治，主治医生称：大清不都亡了吗，怎么还有十大酷刑？！
　　浩浩荡荡的游神活动圆满结束。
　　好在除了杨硕以外，其他游客最多只是受了轻伤。
　　节目组众人在赵德柱的邀请下前往赵家聚餐。
　　刚进门，孙老头和福生也已经坐在了院子里。
　　“师父！”
　　“师母！”
　　福生一看到苏晨，就已经低眉顺眼的为他揉捏起了肩膀。
　　“师父，这是这段时间的分成。”福生将一张银行卡递到了苏晨面前。
　　苏晨笑着又推了回去。
　　“你小子好不容易挣点钱，有这份心就够了，再说了，这点钱看不起谁呢！”
　　“是少点，但也五百万也是我的心意...”
　　“噗！”正喝水的苏晨差点没呛死，“夺少？！”
　　夏星禾憋着笑捅了捅苏晨。
　　苏晨默默的给了自己一个小嘴巴，强颜欢笑道。
　　“我苏晨说话一口吐沫一个钉，不要就是不要！”
　　“哦，那好吧师父，大恩不言谢，我给你拜个早年吧。”
　　孙老头眼疾手快的扔了个不锈钢铁盆出来。
　　福生二话不说就是框框两声。
　　看着铁盆上凹陷的大坑，苏晨又是一阵肉痛。
　　夏星禾悠悠递出一个喜庆的红包，笑道，“密码是后六位。”
　　“谢谢师母！”
　　看着福生欢欢喜喜离开的背影，夏星禾视线在不锈钢铁盆上停留了片刻。
　　扬了扬手里的红包，“总不能只有我跪你吧？”
　　“呵~艹！”
　　“米酒快煮好咯！”
　　赵德柱这时一声吆喝吸引了两人的注意。
　　苏晨嗅了嗅空气中香甜的果味，闻着味来到了小院角落。
　　炙热的火炉之上，一大锅由各类水果和米酒熬煮的酒水正沸腾翻滚着。
　　“见过煮红酒的，还没见过煮米酒的。”
　　赵德柱得意的扬了扬眉头，“待会你们就喝吧，里面加了冰糖，又甜又香，还没什么度数。”
　　苏晨看到夏星禾舔了舔小嘴问道，“要不先给大馋丫头来点尝尝？”
　　赵德柱拦住苏晨，“等等，还差最后一道工序呢。”
　　“嗯？”苏晨正纳闷着。
　　只看赵德柱拿着打火机“轰”的一声就点燃了锅里的酒水。
　　蓝色火焰夹杂着点点淡黄色火焰，在锅里燃烧翻滚。
　　苏晨眉头都拧紧了，“你说这玩意没度数？闹呢！”
　　赵德柱笑着摆摆手，“这你就不懂了吧，酒精经过高温加热，在点燃挥发酒精，基本上就没什么度数了。”
　　苏晨还是不太相信。
　　等过了十几秒，赵德柱关火盖盖将火焰熄灭。
　　午饭也正好出锅。
　　一帮人热热闹闹坐在饭桌前，香甜的米酒刚倒进杯子，夏星禾就忍不住抓过苏晨的杯子轻轻舔了一小口。
　　“真是甜的，而且果香很足，比我们之前喝的黄酒还要好喝！”
　　夏星禾这么一说，原本都在谦让说“鄙人不善酒力”的众人，顿时蠢蠢欲动。
　　“要不就喝一点点？”
　　赵德柱立马秒懂，“好嘞，就喝亿点点！”
　　朱德龙和吴城也架不住赵德柱的热情邀请，将酒杯倒满。
　　赵德柱举杯起身，众人纷纷跟着起身。
　　“各位桃源村的贵客，由衷感谢你们为桃源村所做出的贡献，客套的话不说了，都在酒里，干了！”
　　赵德柱一口喝干了杯中的酒水。
　　众人纷纷举杯。
　　当香甜的酒水入口，众人都是被这独特的口感折服。
　　在酒精的作用下，饭桌气氛逐渐热络起来。
　　酒过三巡。
　　苏晨打着酒嗝，面色酡红揽上了赵德柱的肩膀。
　　“大哥，你这人说话不算话，你不是说这酒没度数吗？”
　　同样脸色涨红的赵德柱嘿嘿一笑，“这酒是没度数啊，可是咱们桃源村的风五十二度啊！”
　　“噗通！”“噗通！”
　　嘉宾们接二连三的趴在了桌上。
　　苏晨和夏星禾红着小脸，头贴着头，手牵着手，不知道在小声说着什么。
　　陆远忽然放下酒杯，一下站了起来，将身边的旺财抱在了怀里，嘿嘿傻笑道。
　　“财兄！”
　　“今日你我一见如故，不如我们结为兄弟！”
　　“黄天在上，厚土在下，今日我陆远，旺旺！结为兄弟！”
　　没喝酒的工作人员嘴角哆嗦了两下，这该死的熟悉感！
　　像许静婉和朱德龙等已经有些醉意，却还在苦苦强撑的嘉宾，成了气氛组，大声叫好起来。
　　林麟死死抱住了要和旺财义结金兰的白亦瑶，眼睁睁看着陆远和旺财对着大门方向框框就是几个响头。
　　“从今以后，嗝~你我兄弟相称，我长你几岁，我为大哥！”
　　苏晨抬了抬眼皮，提醒道，“上次杨硕也和财兄结拜了，那你以后岂不是杨硕大哥了？”
　　陆远一愣，思考了好一会才撇撇嘴说，“罢了罢了，虽然杨硕人不行，但是看在财兄的面子上，我就认下他这个三弟了！”
　　“好一个桃源三结义，好！”苏晨带头鼓掌。
　　吴城揉着脑袋醉醺醺问，“不对啊苏晨，上次跟杨硕结拜的不是老孙家那条旺财吗？”
　　“是吗？”苏晨也怔了怔，然后豪气干云道，“不重要不重要，反正都是狗。”


第258章 网名的重要性
　　一群人欢天喜地看着一人一狗上演兄弟情深。
　　直播间的网友已经快要笑到当场昏厥。
　　【啊哈哈，你们快看李涵雨的表情，陆远还抱着旺财介绍李涵雨是弟妹！】
　　【一档综艺怎么可以这么离谱啊，全员癫公癫婆。】
　　【好一个桃源米酒，喝着甜甜的，喝完癫癫的！】
　　【我靠，秦宇轩你那胳膊不是还没恢复好吗，这就表演手拍核桃了？】
　　【怎么，我们今年过蛇年，你们过羊年是吧，这羊癫疯都开始发作了。】
　　【苏晨到底是怎么做到别人都在发癫的时候，他却正经的不行的！】
　　【苏晨：我都说了我是正常人，只是其他人平时隐藏的比较深而已。】
　　小院正热闹时，院门被推开。
　　鼻青脸肿的杨硕，一脸怨气的看着众人。
　　“好啊，我被打进去医院，你们竟然在这里胡吃海喝！”
　　“什么玩意！”
　　杨硕眼前一花，怀里就多了个毛茸茸的东西。
　　杨硕低头一看，正是委屈巴拉的旺财。
　　陆远打着酒嗝笑眯眯来到杨硕身前。
　　“嘿嘿，三弟你肥来啦！”
　　“三弟？”杨硕感觉陆远可能是疯了，“你什么身份，我什么档次，你喊我三弟！”
　　“嗯？”陆远没有理会杨硕，只是将旺财抱到他面前继续傻笑道，“你小子，大哥二哥都不认了是不是？”
　　杨硕瞬间想到了什么，脸黑的吓人，“神经病，一帮神经病！”
　　杨硕骂骂咧咧的坐到了饭桌前，也不理会其他人揶揄的目光埋头狂吃。
　　要不是因为在直播，他非要这帮人好看！
　　朱德龙笑呵呵给他倒了杯饮料说着软话。
　　“刚才的事情我都知道了，这一切都是误会。”
　　“误会，误会，你总说这是误会！”杨硕喷了朱德龙满脸饭菜。
　　朱德龙也不恼，只是轻轻擦去了脸上的韭菜叶子。
　　苏晨若有所思眨了眨眼，然后拉着夏星禾就坐远了一点。
　　“怎么了？”夏星禾靠在苏晨怀里问。
　　“直觉告诉我，朱老登没憋好屁。”苏晨解释道。
　　苏晨刚说完，那头朱德龙的彩虹屁更是一个接一个。
　　“今天喝了点酒，我说两句老实话。”
　　苏晨：这是要开始骗人了。
　　“我一直觉得杨总你是商界年轻有为的代表人物，参加节目不仅执行力强，还能经常有亮眼的操作。”
　　苏晨：你是个富二代，而且经常丢人现眼。
　　“尤其是你每次都能舍己为人，牺牲自我成全团队的这种精神，真是一种非常高尚的品格。”
　　苏晨：你脑子不太行，别人不做的你抢着做，并且经常背黑锅，被人骂傻逼。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙600点破防值！】
　　“苏晨你够了！”朱德龙一拍桌子，恨不得吃了苏晨。
　　“好好好，不说了不说了。”苏晨撇撇嘴，“对了，朱导你绿泡泡叫什么？”
　　“厚德载物啊，怎么了？”朱德龙没好气的说。
　　苏晨“哦”了一声，小声对夏星禾说，“人一般越缺什么就越在乎什么。”
　　“所以厚德载物是？”夏星禾问。
　　“他缺德。”
　　夏星禾顿时来了兴趣。
　　许静婉也凑了过来问，“那舍得呢？”
　　“他抠门。”
　　“沉默是金呢？”
　　“他屁话多。”
　　“宁静致远？”
　　“脾气差，心眼还小。”
　　“诚实守信？”
　　苏晨这次没解释，而是反手一指吴城。
　　“吴副导演就叫诚实守信。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城500点破防值！】
　　“苏晨你说什么屁话呢！”吴城一下跳了出来，恨不得要跟苏晨单挑。
　　“em...不说了不说了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得王建国100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得董建军100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈富贵100点破防值！】
　　.....
　　【哈哈，苏晨真是吾师啊，我刚看了一眼我那小心眼又脾气暴的老板，他就叫宁静致远！】
　　【真的，我那个到处传人八卦的兄弟，就叫沉默是金！】
　　【妈的，家人们谁懂啊，我爸网名叫财源广进！（大哭！大哭！大哭！）】
　　【那兄弟你应该过的很苦了。】
　　苏晨继续悠悠说，“其实不只是网名能看出一个人的性格，就连头像也能看出来很多东西。”
　　其他人闻言更是来了兴趣。
　　许静婉指了指自己手机，“这个头像呢？”
　　苏晨抬眼一看，这头像分明是地铁老人看报纸的JPG动图。
　　秦宇轩率先说，“这肯定是个年轻人的头像。”
　　苏晨打了个响指，“没错，不仅是个年轻人，而且还是个年纪不大的小美女。”
　　吴城诧异的不行，“这么抽象你说是个小美女？”
　　许静婉美眸微动，“厉害呀苏晨，白亦瑶小号就是这个头像。”
　　苏晨侃侃道，“一般放个人照的比较自信，放明星照的是个颜控，放搞怪表情包的看似随和其实内心戏多，放猫猫狗狗的一般有颗柔软善良的心。
　　至于二次元动漫头像，一般线上话多，线下沉默。”
　　“那用什么海绵宝宝或者派大星，还配文什么‘好的收到’和‘懂了，谢谢’之类的呢？”
　　“这种人一般只敢生窝囊气，工作能力和态度都不错，他们是天选的打工人，最标准的牛牛马马。”
　　众人恍然大悟。
　　只有吴浩在没人注意的角落，看着自己手机上的派大星头像，突然哭的很大声！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得田晓旭100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张鹏飞100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈毅100点破防值！】
　　弹幕在此刻群情激愤。
　　【你在狗叫什么，苏晨你到底在狗叫什么！】
　　【好好好，大过年的我是来找乐子的，不是来受气的！】
　　【此时此刻，一个刚打工回家的牛马轻轻的碎了...】
　　朱德龙这时终于松了口气。
　　“杨总，我果然没看错您！”
　　“那今天我们杀猪的时候，就麻烦你帮忙准备其他事情了。”
　　“放心吧，包在我身上。”杨硕显然心情很不错。
　　毕竟谁能觉得拒绝一个大导演猛拍自己马屁呢！
　　所有人看了看朱德龙又看了看，满脸骄傲的杨硕，顿时对苏晨比了个大拇指。
　　还真让你小子说准了！
　　苏晨好奇的凑到了朱德龙身边。
　　“你忽悠杨硕干什么去了？”
　　朱德龙压低声音说。
　　“干农活啊，咱们节目组和村里有联动，要体验农村过年氛围，你们都喝多了，农活可不得他干嘛！”


第259章 杀年猪
　　酒足饭饱过后，因为下午还要杀年猪，所以嘉宾们都在赵德柱家临时休息。
　　朱德龙毕竟是酒桌常客，酒量也非常不错。
　　仅仅过了一个小时，便开始招呼着嘉宾们准备参加杀年猪活动。
　　赵德柱看着现场十多个人，大手一挥豪气道。
　　“上战袍！”
　　还迷迷糊糊的嘉宾们还没反应过，身上就已经挂上了粉色围裙。
　　夏星禾和白亦瑶这些女嘉宾，本来就长得漂亮，配上粉色围裙，不仅没有一丝土气，反而还透着一股小家碧玉的温婉气质。
　　而秦宇轩他们这些平日光彩夺目的男爱豆，配上粉色围裙则就带上了一丝喜感。
　　赵德柱发完围裙，又掏出香烟。
　　出于礼貌所有男性都接了下来，但并没有点燃。
　　只有苏晨毫不在意的叼在了嘴上，还猛嘬了两口。
　　搭配上那一身粉色围裙，竟然毫无违和感！
　　赵德柱见状忍不住啧啧称奇。
　　“还得是老弟啊，干啥都有样！”
　　苏晨冷笑一声，吹了吹额前的一缕碎发，“在大润发杀了二十年的鱼，我的心比冰还要冷！”
　　朱德龙受不了这个逼王，他环视一圈问，“陆远呢？怎么一觉睡起来人没了？”
　　“苏晨你喝的最少，你去找找。”
　　“男人，你在命令我？”
　　“赶紧去，晚上猪肉炖粉条。”
　　“好嘞！”
　　苏晨噔噔噔跑出大门，没一会就听到了苏晨愕然的声音。
　　“表，你怎么睡田里了！”
　　“噗！”众人看着抱着旺财睡眼迷离的陆远笑成一团。
　　朱德龙晦气的摆摆手。
　　“算了，就我们这几个人开始吧。”
　　“杨总，热水准备好了没有？”
　　“马上就好了！”
　　厨房里，杨硕正用水瓢卖力的朝大铁锅里添水。
　　炉灶里火烧的正旺。
　　赵德柱老婆吩咐道，“小杨你在添点大柴，这样才禁烧。”
　　杨硕当即会意，将脚边一根手臂粗细，一米多长的树干塞进灶膛。
　　“你这样不行的，太长了，要截断才行。”赵德柱老婆总感觉如他不太聪明。
　　杨硕盯着灶膛看了一会，眼底迸发出智慧的光芒。
　　他一手扶着灶台，跟着一个收腹跳，双脚精准的踩在木棍上。
　　“哐当！”一声，吓了赵德柱老婆一跳。
　　厚实的大铁锅，被木棍从底部撬了个底朝天，一大锅热水，瞬间将灶膛浇了透。
　　“小杨你干什么？”赵德柱老婆一脸生无可恋。
　　杨硕尴尬的挠了挠头，“不是要把柴火截断吗，我想着一踩就断来着......”
　　杨硕恨不得当场找的地缝钻进去。
　　【哈哈哈，果然，只要杨硕一旦认真起来，他就会发现没有什么事情是他搞不砸的！】
　　【在杨硕身上，我真正见识到了什么叫小脑发育不完全，大脑完全不发育。】
　　【肚子都给我笑疼了，这是人能想出来的操作吗！】
　　小院外，这时陡然传来年猪撕心裂肺的哀嚎。
　　朱德龙带着苏晨跟赵德柱一起，手忙脚乱的将一头大肥猪从猪圈里，连拖带拽到小院中央。
　　夏星禾等一众女嘉宾，既好奇又害怕。
　　“快快快，赶紧把猪放倒！”赵德柱急忙喊道。
　　“放倒，怎么放倒啊！”苏晨拽着猪尾巴，脚丫子都快在地面犁出两道沟壑。
　　“一人抱住一条猪腿，拿绳子捆起来！”赵德柱大喊着。
　　现场一片混乱。
　　按猪的众人，本能就选择了距离自己最近的一条猪腿抱起。
　　苏晨也扔掉手里的猪尾巴一步上前，抱起一条大粗腿就紧紧搂在了怀里。
　　发力的一瞬间，苏晨整个人就被一股大力拖拽的东摇西晃，加上喝了酒的原因，苏晨都感觉自己快被晃吐了！
　　“我造，这猪的劲儿可真大！”
　　苏晨一骂，怀里的那条腿挣扎的力道又大了几分。
　　正当苏晨心一横，准备加大力道的时候，耳边突然响起了朱德龙怒火中烧的怒吼。
　　“你特么抱的是我的腿，我的腿！”
　　“你给我撒开！”
　　苏晨一愣，怀里突然一松，再看就只剩下一只孤零零的运动鞋。
　　“呵...呵呵...都一样都一样，不都姓朱吗...”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙800点破防值！】
　　【哈哈哈哈，苏晨的解释，有道理但是不多。】
　　【笑死我了，朱导脸都憋红了！】
　　【这鬼综艺，怎么可以这么搞笑啊！】
　　一群人七手八脚控制住了大肥猪，赵德柱眼疾手快，一刀就捅进了猪脖颈，再拔出来时，就有一股血箭正好激射在下方的大铁盆中。
　　白亦瑶有些惊恐的捂住眼睛，“怎么感觉有点残忍？”
　　夏星禾收回目光，不以为然道，“那就加点八角桂皮粉条白菜超度它好了。”
　　白亦瑶吸溜了下口水，“那我只能多吃几碗了。”
　　杀猪放血结束之后，就是男男女女齐上阵的时候。
　　女生们负责端着热水，男生负责刮猪毛。
　　就在小院正热闹的时候。
　　没人注意的角落处，身穿围裙的杨硕，正手拿手机，一脸苦色。
　　“我知道了爷爷，我说过了那些都是节目组效果。”
　　“真的，我怎么可能会那么蠢，被人那样打啊？”
　　“什么？你说刚才烧水啊？那也是我假装的，我的人设是幽默总裁的嘛！”
　　杨硕正说着，忽然拿远了手机，一道包含愠怒的责骂，从听筒里传了出来。
　　“杨硕，你这个没出息的东西，我们杨家的脸都被你丢尽了！”
　　“都是京城豪门，你看看夏家那丫头是什么人气，你再看看是你有多气人！”
　　“畜生，你这个丢人玩意，还不给我滚回来！”
　　杨硕嘴角连连狂抽，“真的都是直播效果，爷爷先不说了，我还要忙。”
　　杨硕“啪”的挂了电话，警惕的扫了周围一圈。
　　在确定四下无人之后，“哇”的一声就哭了出来。
　　杨总心里苦，但杨总不说！
　　他愤愤的擦了把眼泪，他杨硕在哪里跌倒，就要在哪里爬起来！


第260章 小酥肉要守在锅边吃。
　　杨硕当即风风火火冲进了小院。
　　看到一群人正围着一只年猪忙碌着，他立马想要跟着帮忙，好显示自己的能力。
　　他先是凑到苏晨身边，看到苏晨正拿着喷枪烧猪头，他立马恐惧的后退一步。
　　“你要干吗？给你。”
　　面对苏晨递来的喷枪，他果断摆了摆手。
　　鄙人不善玩火！
　　转过身，他又来到正在帮忙分割猪肉的朱德龙身边。
　　“杨总你来的正好，给我搭把手把猪腿切下来。”
　　下一秒一把血淋淋的剔骨刀就塞进了他手里。
　　血液滑腻的触感，让他直起鸡皮疙瘩。
　　算了，鄙人也见不得这血腥场面。
　　他扔掉剔骨刀，发现沈逸晨正在刮猪毛，顿时找到了自己可以胜任的活计。
　　“沈逸晨你这手法不对，你这样刮不掉猪毛的。”
　　沈逸晨愣眼看着他，“滚滚滚，本来刮猪毛就烦，你还要逼逼赖赖的。”
　　杨硕像是找的了属于自己的平台，立马以师长的语气说道。
　　“大家都在干活，怎么就你这么不耐烦，你活干不好，不好好反思自己，只会抱怨环境，能干成什么事，要知道强者从不抱怨环境！”
　　沈逸晨对于杨硕根本没有半点好脸色，直接回怼。
　　“我抱怨怎么了？”
　　“我不光抱怨环境，我还抱怨强者！”
　　“生活给我一巴掌，我说没有上次响！”
　　“杨硕你快滚吧，我现在看到你就烦。”
　　沈逸晨的连珠炮，怼的杨硕当场哑口无言。
　　其他人都诧异的看着沈逸晨，这小子怎么自从住了趟医院，回来整个人都变的苏里苏气的。
　　只有苏晨满眼欣慰。
　　吾儿有大帝之资！
　　但相比于杨硕，苏晨更期待沈逸晨和诗雨琪还有陈飞的交锋。
　　杨硕肺都要气炸了，只能远离这帮杀猪佬，又噔噔噔的跑进了厨房。
　　此刻厨房里，除了还在端热水的几人，其他女嘉宾都在跟着赵德柱老婆包饺子。
　　她们有的擀皮，有的包馅，分工明确。
　　杨硕笑呵呵凑了过来，众人直接选择了无视。
　　杨硕也不尴尬，主动询问道，“这么热闹，有什么需要我帮忙的吗？”
　　几女再次无视。
　　杨硕自问自答道，“要不，我去烧锅热水吧！”
　　“别！”赵德柱老婆心有余悸的拦住了杨硕，“要不你跟我们一起包饺子算了。”
　　“行，其实我包饺子可厉害了，尤其是擀皮，我擀的又快又圆！”杨硕说着就挽起了袖子，俨然一副行家模样。
　　正在擀饺子皮的白亦瑶，将擀面杖递给他，自己跟着夏星禾他们包饺子。
　　可真当拿起了擀面杖，杨硕才突然意识到，这看似简单的擀饺子皮，却让他无从下手。
　　他回忆着白亦瑶刚才的动作。
　　先这样...再这样...然后再那样...
　　回忆完毕，他露出一个自信笑容，双手握紧擀面杖，对准面前的一小团面剂子狠狠一压！
　　突如其来的失重感，让他整个人一个踉跄。
　　本就不大的小圆桌被瞬间压翻。
　　腾空而起的面粉加上馅料，均匀的撒在周围几人身上。
　　掉落一地的饺子，让夏星禾几人感觉心都在滴血。
　　“杨！硕！”
　　“你故意的吧！”
　　几女几乎是从嗓子眼里挤出了杨硕的名字。
　　还没等灰头土脸的杨硕开口道歉，一坨面粉直奔他面门砸来。
　　“揍他！”
　　平常在节目组温温柔柔的几位女嘉宾，隐藏在基因里的DNA瞬间觉醒。
　　西北狼，东北虎，川渝暴龙，山东女蚩尤等诸多神兽，竞相亮相！
　　狭小的厨房内一时棍影漫天。
　　“吱呀”厨房大门被推开，浑身裹着面粉的杨硕被人一脚给踢了出来！
　　“滚吧你，再进厨房腿给你打断！”
　　【哈哈，杨硕你怎么又这样！】
　　【杨硕总是能在我意想不到的地方，闹出最大的幺蛾子。】
　　【不开玩笑，我要是过年敢整这一出，我妈恨不得把我塞回去回炉重造！】
　　【那咱妈也太有力气了。】
　　【真的笑不活了，真的没有杨硕搞不砸的事情！】
　　弹幕一时间笑声震天。
　　被扰了兴致的夏星禾，气呼呼来到苏晨身边，控诉着杨硕刚才的罪行。
　　别说朱德龙他们了，就连苏晨这个抽象鼻祖都忍不住连连喊9，因为6翻了。
　　“别生气了，一会我带你去吃好吃的。”苏晨安慰道。
　　夏星禾看了一圈忙碌的众人，“哪有好吃的，再说了能有你做的好吃。”
　　“绝对比我做的好吃一百倍！”
　　苏晨打着包票，忽然注意到夏星禾的视线正在他身上游走，“不是，你看我干什么！”
　　苏晨带着夏星禾走近侧面小厨房。
　　刚靠近便闻到了一股裹挟着肉香和面香的醇厚气息。
　　夏星禾忍不住抽了抽鼻子，但仍然戒备道，“你又想骗我吃猪食？”
　　苏晨有些哭笑不得的拉起了夏星禾的小手，“今天这里做的可不是猪食。”
　　小厨房里，孙老头正要系围裙，不断向锅里下着小酥肉。
　　热油滚烫，肉块裹着金黄面衣下锅。
　　刹那间，浓郁肉香挣脱束缚，和着麦香、香料的辛香，编织成一张无形的网，将整个屋子紧紧笼罩。
　　鼻尖轻嗅，那股香味直往心窝里钻。
　　夏星禾小粉舌忍不住舔了舔嘴唇。
　　孙老头一看到苏晨就招呼道。
　　“小苏啊，怎么逛到我这来了？”
　　苏晨自然的笑了笑，“这不是那边忙活差不多了，过来看看你有什么需要帮忙的。”
　　孙老头欣慰的笑了笑，“还是你小子有良心，我这也没什么要帮忙的，要不你就陪我聊聊天吧，顺便把炸好的小酥肉捞起来。”
　　“行啊！”苏晨抓起筷子，上前一步，挡在了孙老头身边。
　　“当啷！”熟透的小酥肉，掉进铁盘发出一声脆响。
　　苏晨连忙给夏星禾使眼色。
　　夏星禾愣了下小声说，“这不好吧？”
　　“这就你不懂了吧，小酥肉这种东西，必须要吃刚出锅的，最好是守在锅边吃！”
　　夏星禾若有所思点点头，最终还是美食的诱惑占据了理智，一只小手突然抓住了小酥肉，然后闪电般扔进了嘴里。
　　刚出锅的小酥肉外酥里嫩，又有些烫嘴。
　　夏星禾本能伸出小手在嘴边扇风，一遍咀嚼还一遍发出嘶哈声。
　　但这依然不妨碍她的进食速度。
　　一根小酥肉下肚，夏星禾又眼巴巴的期待着下一根出锅。
　　正专心炸小酥肉的孙老头，完全没注意到自己的劳动成果已经进了别人口腹，正笑眯眯道。
　　“小苏啊，其实我们村里的人都非常感谢你的贡献。”
　　“啊哈哈哈，是吗？”苏晨哈哈一笑，又从锅里夹起了一根小酥肉。
　　二十分钟之后...
　　“嗝~”
　　夏星禾满足的拍了拍微微鼓起的小腹愉悦道。
　　“今天的孩子是小酥肉的。”
　　“老孙头我们先走了啊！”苏晨打了个招呼就溜了。
　　孙老头笑着摆手转身，可一低头看向空空如也的铁盘当场懵逼了。
　　“不是，我酥肉呢！”


第261章 喜欢我的扣1，不喜欢的扣眼珠子
　　夜幕降临。
　　晚餐要比午餐更加丰盛。
　　节目组所有人在经过小甜水的教育之后，都喝的很克制。
　　但喝酒这种事情，只有不喝和不够喝。
　　“干杯！”
　　玻璃酒杯碰撞发出一片脆响。
　　酒过三巡之后，杨硕和陆远就在众人的轮番攻势下，眼神变得迷离起来。
　　陆远酒劲一上头，就拉起了今天结拜的二弟，与杨硕一起，再次上演了一出可歌可泣的桃源三结义。
　　朱德龙看现场气氛热烈，直接让工作人员开启了实时弹幕。
　　“大家都知道，咱们这一季《完美恋人》录制到这里，已经接近尾声，我作为总导演，很感谢各位网友这么长时间以来的支持。”
　　“啥都不说了，我先旋儿一个！”
　　朱德龙二话不说，直接把啤酒瓶插嘴里，当场就是一个龙吸水。
　　顿时又是满堂喝彩。
　　所有嘉宾也齐齐端起酒杯一饮而尽。
　　“今天这么高兴，节目组也准备了一点小心意，由苏晨来抽取幸运网友获得奖品。”
　　苏晨罕见的有些不好意思，“我来抽奖这不太好吧，毕竟导演你才是节目组总负责人。”
　　朱德龙不容拒绝地拉起了苏晨，“今天这一抽奖，还必须等你来，苏晨你可是我们的综艺担当啊，网友没有你都不看，大家说是不是！”
　　人群哄笑不断。
　　网友却不干了。
　　【朱导你这说的是什么话，《完美恋人》可以没有苏晨，但不能没有沈逸晨陆远还有杨硕！】
　　【没错，没有了他们三个，就像西方没有了耶路撒冷，综艺没了定海神针！】
　　【看不起谁呢，苏晨只是抽象，但他们三个才是搞笑担当！】
　　【尤其是沈逸晨，看着他从被人怼的当场大哭，再到怼的杨硕当场无言，我第一次知道原来艺人也有养成系！】
　　苏晨这时偷看了一眼节目组准备的奖品，立马想骂一句MMP！
　　难怪朱老登要让他抽奖。
　　谁家正经人，直播抽奖送TT和情趣衣的啊！
　　“朱导，其实我是个正经人。”苏晨严肃说。
　　“对，正经起来不是人。”朱德龙也同样一本正经。
　　“艹！”
　　抽奖很快开始。
　　苏晨倒数三秒，工作人员立马截屏。
　　“恭喜网友小黑、拳打萝莉、北海幼儿园、世界种满折耳根等二十名水友获得由黑蕾斯不空军渔具赞助的联名捆绳一根。”
　　“稍后会有工作人员联系大家填写收货地址。”
　　正喜滋滋的中奖网友们，听到奖品之后，当场人麻了。
　　【不是哥们儿，你特么奖品就是这玩意？】
　　【夭寿了，能私密发货吗？】
　　【是不是夏星禾用的那一款，不是那款我不要啊！】
　　抽奖活动在嘻嘻哈哈中结束。
　　朱德龙当即开始继续cue流程。
　　“第二项活动，由水友们点名提问，嘉宾必须回答！”
　　还醉醺醺的嘉宾们闻言，感觉酒都被吓醒了一大半。
　　玩这么大吗！
　　嘉宾们人人脸色微变，但网友们却热情似乎。
　　弹幕随即翻滚。
　　朱德龙又强调了一次必须回答之后。
　　现场顿时开始了弹幕抽取。
　　一时间铺天盖地的弹幕涌动，肉眼几乎都要看不过来。
　　但依稀还是能看到苏晨和夏星禾，依然是被提及次数最多的两个名字。
　　千里之外的京都。
　　夏振国一下从桌椅上站了起来，“来人，来人呐！”
　　“让人想办法，我要提问！”
　　朱德龙眼看时机成熟，立马开始倒数。
　　“3...2...1！”
　　“抽取成功！”
　　众人看到弹幕上的提问，表情瞬间精彩起来。
　　【天生牛马：让苏晨那小子出来！天天说我们是牛马，我倒是要问问他，什么职业可以不当牛马，让他给我说一个职业规划！】
　　朱德龙直接将镜头对准了苏晨。
　　“请苏晨回答问题！”
　　苏晨扫了一眼问题，又看了看一副看戏模样的众人轻笑道。
　　“这个问题很难吗？”
　　“不想当牛马的职业规划是吧。”
　　“不想当牛马，那肯定就是不想受气，所以我的建议是你打个车来找我，然后我带你去工地上抗钢管学抬杠，不仅不用受气，还能隔着屏幕气死人，岂不是一举两得？”
　　“好，下一个问题。”
　　苏晨事了拂衣去，只剩空气中淡淡的逼气经久不散。
　　【哈哈哈，哥们儿踢铁板上了吧，让你不跟苏晨好好说话。】
　　【笑死我了，苏晨你小子别太离谱！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李强100点破防值！】
　　其他人也忍不住跟着笑了起来。
　　朱德龙继续开始抽取问题。
　　这次被提问的则是夏星禾。
　　【爱吃榴莲：星禾星禾我真的超级喜欢你，但是我发现网上还有很多黑粉故意黑你，面对这些不喜欢你黑粉，你是怎么看的呢？】
　　这个问题可谓是相当尖锐。
　　其他嘉宾都是娱圈里有一号的明星，在这些问题上更是格外谨慎。
　　往往他们都会扯开话题，实在不行，也会说一句“不喜欢我也是他们的选择，我尊重他们。”
　　所以其他人都格外期待夏星禾这次的回答。
　　但当他们看向夏星禾时，却发现，并没有在夏星禾的脸上看到丝毫纠结的表情。
　　她淡然一笑。
　　“虽然他们喜不喜欢我不重要。”
　　“但如果一定要回答的话，我只想说，喜欢我的扣1，不喜欢我的扣眼珠子。”
　　“哗！”
　　“这么勇的吗？”
　　“我之前以为星禾只是在节目组里横，没想到她怼黑粉更是战力拉满，哈哈哈！”
　　【我嘞个夏星禾，你拽死了，我好爱！】
　　【哈哈哈，下次我也这样说，喜欢我就扣1，不喜欢就扣眼珠子！】
　　【小脸美美的，说话拽拽的，老婆杀我！】


第262章 老六竟是我自己？
　　朱德龙本以为，有苏晨两口子珠玉在前，后面的提问肯定也不会冷场。
　　直到...
　　【苏门永存：其实我一直对一个问题很好奇，想问问杨硕和沈逸晨还有陆远，就是...猕猴的粑粑和人粑粑，有什么区别吗？】
　　一时间，原本热闹的直播间，像是突然被按下了暂停键。
　　朱德龙有点想笑，又有点想哭，更多的是想给自己一个大嘴巴子。
　　他为什么要规定嘉宾一定要回答！
　　沈逸晨杨硕还有陆远三人，看到问题的一瞬间，酒都醒了，眼神也清澈了。
　　他们对视一眼，忽的齐齐看向杨硕。
　　“你吃的多，要不你说？”
　　杨硕：ヽ（≧□≦）ノ
　　“大不了就一起死！”杨硕一下从座位上站了起来，拔腿就朝厨房跑。
　　朱德龙眼疾手快的抱住了他，“他好歹也是个赞助商，你俩就不能放他一马吗！”
　　沈逸晨切了一声，“合同里可没写要让着哪个嘉宾。”
　　陆远也把脑袋偏向一边，“我已经过的够苦了，凭什么叫我让步。”
　　朱德龙求助的看向苏晨。
　　苏晨不语，只是竖起一根手指头。
　　“给你给你，最多十万。”
　　苏晨也不嫌少，当即开口，“你们仨这么谦让干什么，人家问的是你们三个人，所以...一个一个的说！”
　　苏晨的话像是平地惊雷。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1400点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1400点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1600点破防值！】
　　其他人纷纷捂嘴偷笑。
　　弹幕更是笑声震天。
　　【哈哈哈，苏晨你活阎王是吧！】
　　【朱导是让你说服一个出来扛雷，结果你一个都没放过！】
　　【苏晨：那咋啦，你就说是不是解决了问题吧！】
　　沈逸晨表情跟吃了苍蝇一样难受。
　　他甚至一度怀疑，苏晨之前跟他说的什么报仇，结盟之类的话，都是骗人的鬼话！
　　陆远苦着脸问，“就不能不说？”
　　朱德龙摇摇头。
　　陆远思考了好一会才说，“其实也没什么特别的，就是想起来有点恶心。”
　　杨硕也连忙跟着说，“对对对，就是有点恶心。”
　　苏晨又悠悠开口道。
　　“注意审题好吗，人家问的是，有什么区别。”
　　杨硕和陆远都快恨死苏晨了。
　　苏晨视若无睹，不依不饶的追着杀。
　　“是味道？”
　　“口感？”
　　“还是...”
　　网友隔着屏幕，都直呼这是个有味道的直播间。
　　杨硕总感觉苏晨每提问一次，就是在帮他回忆一次惨痛的经历，就是在往他心口上捅刀子！
　　他一拍桌子，怒吼道，“都不一样，都不一样行了吧！”
　　苏晨没理会暴怒的杨硕，忽地看向陆远。
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1800点破防值！】
　　“你特么针对我？”陆远嘴都快气歪了，“我的答案和杨硕一样，都不一样行了吧！”
　　陆远说完，恨不得当场把桌子都掀了！
　　“哗！”
　　所有人齐齐扭头盯着默不作声的沈逸晨。
　　“我...你们，这...不是...”
　　就在沈逸晨坐立难安之时，苏晨“咚”的吨了瓶白酒在他面前。
　　“什么意思？”沈逸晨不解道。
　　苏晨歪了歪脑袋。
　　沈逸晨突然秒懂，拧开瓶盖就“吨吨吨”干了半瓶。
　　本就喝了米酒的沈逸晨，在白酒的刺激下，整张脸肉眼可见涨红一片，眼神也逐渐迷离。
　　他打了个酒嗝嘿嘿一笑，“噗通”就趴在了桌上。
　　“年轻就是好，倒头就睡！”
　　杨硕和陆远看到沈逸晨这番操作，人都傻了。
　　哪能这样玩啊！
　　他俩一步跳到沈逸晨面前，疯狂摇晃着他的身体，试图将他唤醒。
　　结果...
　　“呕！”
　　沈逸晨yue了一口，朱德龙立马就招呼工作人员将醉的不省人事的沈逸晨给抬了下去。
　　只留下气成河豚的陆远和杨硕，恨不得生吞了苏晨。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陆远1800点破防值！】
　　【叮！...】
　　结束了这个一个小插曲，直播继续进行。
　　很快新一个问题就锁定到了白亦瑶身上。
　　【白亦瑶狂热粉丝：亦瑶我是你的铁粉，我想向你请教一下，如何快速减肥（狗头/狗头/狗头）】
　　还像仓鼠朝嘴里狂塞水饺的白亦瑶动作一滞。
　　周围人见状顿时哄然大笑。
　　白亦瑶看到问题，气鼓鼓的放下了筷子，叉腰道。
　　“闭嘴，你这个假粉丝！”
　　“我又不胖！”白亦瑶说完，又看了看微微隆起的小腹，“好吧，好像有一点，但是也只有一点！”
　　朱德龙都忍俊不禁道。
　　“对对对，一点都不胖，所以你的减肥心得是？”
　　白亦瑶想了想，忽然邪恶一笑。
　　“我的减肥秘诀嘛...那就是饭后走一走，路边又吃九十九！”
　　“照做吧，你这个假粉丝！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场笑声更大了。
　　直播网友集体喊6。
　　【完了，白亦瑶现在怎么也苏里苏晨气的。】
　　【我就知道早晚会有这一天，苏里苏气，出现了人传人的现象！】
　　【虽然，但是，这样的白亦瑶超级可爱啊！】
　　再次抽取问题。
　　只是这次，却没有明确说明回答嘉宾。
　　【小小牛马可笑可笑：老六，我天天当牛马真的好累，不想上班，有没有什么可以轻松点当牛马的办法。】
　　朱德龙将问题刚念完，所有人齐齐将目光看向了苏晨。
　　“你们看我干什么，这个问题没有说要让谁回答，跳过跳过。”苏晨赶紧摆摆手。
　　最终在众人灼灼的目光下，苏晨突然仰天大啸，“什么？老六竟是我自己？！”
　　“不然呢！”众人齐齐一吼。
　　苏晨撇撇嘴，“好吧，这个问题，其实我还是比较有心得的，想要轻松当牛马，那首先就要做到做事前三思而行。”
　　苏晨难得的正经，让嘉宾和网友都认真听了起来。
　　“正所谓三思而行，就是能不能不做，能不能晚点做，能不能别人做？”
　　“啊？”嘉宾们都懵逼了。
　　却听苏晨又继续说。
　　“其实光是这样还不够，你还应该明白以下这些道理。
　　今日事今日毕，实在不行就放弃！
　　与其逼自己一把，不如放自己一马。
　　当牛马嘛，没有出息不要紧，还有气息就已经很厉害了。
　　反正遇到事情不要慌，毕竟月底还是穷铛铛。
　　要用平常心面对工作，不然上班不仅仅不会提高你的收入，还会降低你的素质。
　　所以，同学们，学废了吗？”


第263章 直播好啊，直播得看
　　苏晨说完，现场忽然陷入短暂的寂静。
　　就连直播间弹幕都延迟了几秒。
　　直到苏晨表情古怪的看了看镜头。
　　“怎么，断网了吗？”
　　下一秒弹幕满屏都飘起了【苏晨吾师！】四个大字！
　　【谁懂啊，我从来没想到竟然有一个大明星和我深深共情了！】
　　【真的，听完苏晨的话，我感觉浑身都通透了！】
　　【我一直在想，为什么我随便一个器官都那么值钱，组装起来一个月却只值三千块，现在我明白了，老子就是去换个地方追剧打游戏而已，一个月还能领三千块，已经非常不错了！】
　　【这大过年听的我心里暖暖的，苏晨，懂我！】
　　而自从这个问题过后。
　　苏晨的名字更是彻底霸榜了整个直播间。
　　【网友张三：晨哥晨哥，我非常喜欢一个女孩子，可是她有点拜金，我该如何表白才能成功啊？】
　　苏晨：爱她就要想办法，实在不行租宝马！
　　【发粪涂墙：晨哥，我一想到其他人生活那么优渥，我却如此贫穷，我就感觉非常焦虑该怎么办？】
　　苏晨：怎么办？凉拌！工地上的砖你是一块不搬，网上的鸡汤你是碗碗都干！现在，马上，给我删了斗音，找个班上！
　　【小小的我：晨哥晨哥，我总是很在意别人的目光，总是因为别人的一些细微举动就耿耿于怀，我生活的非常痛苦，我应该怎么办啊？】
　　苏晨：你痛苦个屁！你再痛苦能有杨硕生活的痛苦？他人生的齿轮一点没转，人生的链子倒是快要掉完了，他不是一样活的好好的？
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1900点破防值！】
　　杨硕看向苏晨的眼神已经快喷出火来。
　　“苏晨，你又哪根筋搭错了！”
　　“我的筋就没搭对过。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1900点破防值！】
　　提问还在继续。
　　但是画风却从一开始的抽象问题，变得有了那么一丝正经的味道。
　　【网恋被骗十八万：老六，我二十七岁就欠了两百万外账，生活好难我该怎么办？】
　　苏晨看到这个问题，并没有立马侃侃而谈，而是开始思考了起来。
　　周围人纷纷开始议论起来。
　　先不说二十七岁是如何欠下的两百万，单单是普通人面对二百万这一天文数字，就已经心生无力，更别说还要顶着巨大的压力还账。
　　杨硕看苏晨沉默，嗤笑一声，“才区区二百万，苏晨你要是想不出来办法，不如直接帮这位粉丝还钱好了。”
　　众人闻言，都用一种看傻子的眼神看着他。
　　事实证明，没脑子装逼，只会把自己的脸打的啪啪作响。
　　“杨总我是你粉丝，要不你也帮我还一个亿？”苏晨讥讽的看着他。
　　“苏晨你别胡说什么呢，你哪有外账。”杨硕冷笑。
　　“我可以去借啊，按照你说的，是粉丝就能还钱，我还当什么明星，天天借钱就行了。”
　　“你！”杨硕也意识到自己话里的毛病，顿时支支吾吾起来。
　　“你要不还是改天抽个时间去看看脑科吧。”苏晨说完，对朱德龙道，“回答这个问题之前，我需要向这位网友了解更多的信息。”
　　“当然没问题。”
　　很快工作人员便和“网恋被骗十八万取得了联系。”
　　“苏晨这次好像不是开玩笑的样子？”
　　“确实不像，可不开玩笑，这二百万也不是小数目啊。”
　　“我看这问题啊，难！”
　　就在嘉宾们讨论之时，苏晨已经开始了提问。
　　“这位沸羊羊你好。”
　　？？？？？
　　网恋被骗十八万嘴角一抽，“我不是沸羊羊！！！”
　　“不是沸羊羊，你能被骗十八万？”苏晨正色道，“我问你，那二百万，打没打欠条。”
　　网恋被骗十八万：有的打了，有的没打。
　　苏晨闻言眼神一亮，“没打欠条的就直接跑路，不还了！”
　　啥玩意？
　　所有人齐齐一副活见鬼的模样看着苏晨。
　　网恋被骗十八万顿时听笑了，“那打了欠条的怎么办？”
　　苏晨又问，“是公家的还是个人？”
　　网恋被骗十八万：都有。
　　苏晨：个人的有没有利息。
　　网恋被骗十八万：有！
　　苏晨：高不高。
　　网恋被骗十八万：非常高！
　　苏晨小脸一扬：那都不用还了，他属于非法放贷。
　　还有这种操作？
　　直播间网友都震惊了，苏晨的话听着没道理，但貌似还有点可行是怎么回事？
　　网恋被骗十八万：那公家的呢？
　　苏晨：直接申请个人破产，完事了，你没欠账昂！
　　“噗！”夏星禾都好险没被饮料呛死。
　　这一来一去三言两语，二百万欠账就没啦？
　　网友们短暂迟疑过后顿时笑疯了。
　　【哈哈哈，你别说，你还真别说！】
　　【刑啊，苏晨我打小就看你小子刑！】
　　【哈哈，这是正常人脑子能想出来的办法吗？】
　　【这个办法具有可行性，就是只能中午出门，因为早晚要出事。】
　　【网恋被骗十八万第二天起床：我腿呢？我腿呢？】
　　这时网恋被骗十八万弱弱道：晨哥你确定真能行吗？
　　苏晨认真点点头：理论上来讲你是可以这样做的，但是你真让我干，那你当我没说！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　众人的笑声差点将天花板掀翻。
　　网恋被骗十八万：别啊哥，要不你先给我借五万，让我缓缓？
　　苏晨表情一滞，接着人就一动不动的愣了三秒。
　　“卡了，改天聊嗷！”
　　苏晨小手一点，选择结束通话。
　　“呼~好险，差点被电信诈骗了。”
　　朱德龙脸皮直抽抽。
　　也幸亏这期快结束了，不然这节目组就只能中午播放了，因为早晚得凉！
　　福生则是一脸佩服的拿着小本本疯狂记录。
　　真不愧是他师父，直播好啊，直播得看啊！
　　弹幕这时继续滚动。
　　【生若浮萍：晨哥你好，我是一名二十二岁的大学生，因为家境不好，导致我欠了二十多万的外账，你说我值得为这二十多万去死吗？】


第264章 重获新生
　　原本喧闹的现场，因为这个突兀的死字，沉寂了一瞬。
　　但网友们已经活学活用了起来。
　　【别啊哥们儿，多学学楼上的那个老哥，二百多万，现在已经清账了！】
　　【哈哈哈，虽然网友们么说话很搞笑，但是我觉得你还年轻，未来的路还很长，一切皆有可能！】
　　【哥们儿，要努力向前看啊，生活这么美好，你应该觉得自己未来可期。】
　　嘉宾们看着弹幕上五花八门的答案，也认同的点了点头。
　　想来，苏晨也应该会用很幽默的话语，来回答这个问题吧。
　　朱德龙看着苏晨盯着弹幕不语，问道。
　　“要不也联系上这个网友，问问他欠的是个人的还是公家的？”
　　“那倒不用。”苏晨淡淡的笑了笑，开口的嗓音随和。
　　“浮萍你好，其实你这个问题我并不能给你一个准确的回答，但是我希望通过一个问题，来让你选择自己以后得人生。”
　　“假如你是一具尸体，付出二十万就可以获得一份从二十二岁开始的风华正茂的人生，请问，你要买吗？”
　　苏晨的一番话，声音不大，却石破天惊。
　　朱德龙诧异的看着苏晨。
　　他有点不敢相信，这样一句充满正能量，甚至细品之下还颇有哲理的话，会从苏晨嘴里说出来。
　　杨硕撇撇嘴，“区区二十万买一条命，谁不知道怎么选啊！”
　　“你闭嘴！”众人齐齐吼一声，把杨硕吓的一个激灵。
　　“苏晨这话说的真好啊，看似是将选择权交给网友，其实是想换个角度来劝解他。”许静婉忍不住赞叹。
　　“晨哥正经起来的时候，还真是让人感觉暖心呀。”白亦瑶也感慨着。
　　夏星禾没有说话，但看向苏晨的眼神明显带有着浓厚的欣赏和骄傲。
　　但最大吃一惊的，还要属刚才最活跃的网友们。
　　【我去，老六，你的这番话，让我感觉到了陌生！】
　　【谁说苏晨只会嘴贱的，他的这句话真的让我有点想哭。】
　　【这才是值得我追的明星啊，他不仅能和我们共情，而且真的有被他感动到。】
　　镜头另一边。
　　川流不息的魔都大街上，绚丽的霓虹灯，为这座久负盛名的国际大都市，披上了华丽的霓裳。
　　应接不暇的超跑豪车，引擎爆发着金钱的怒吼。
　　而在那些不被聚光灯所照亮的地方。
　　一个外卖员打扮的小伙，正捧着屏幕缺了一角的旧手机坐在小电驴上。
　　他略带疲惫的眸子，通过手机看到了那头热闹的直播现场。
　　听完苏晨的话，他艰难的笑了笑。
　　温热的气息从他口鼻喷出，在寒冷的冬季，凝聚成灰白色的雾气。
　　他又深深看了看一眼，面前这座似乎与他格格不入的喧闹都市，嘴角的苦涩渐渐褪去不少。
　　天空不知道什么时候，开始洋洋洒洒飘起了雪花。
　　小伙伸手在掌心接下一片。
　　六边形，晶莹剔透，锋利的边角，就像是他这个年纪应该具有锋芒，锐不可挡。
　　“知道了晨哥，我明白自己该如何选择了。”
　　略微红肿的手指，有些艰难的在屏幕上敲击起来。
　　虽然过程很慢，但却并不妨碍，他边打字，边扬起笑容。
　　生若浮萍：谢谢你，晨哥。
　　这个普普通通的ID，此刻却在潮水般汹涌的弹幕里格外抢眼。
　　简单的一句回应，却毫不亚于穿越星系的低语。
　　弹幕瞬间沸腾！
　　【好好生活兄弟，没什么过不去的！】
　　【苏晨牛逼，苏晨牛逼，苏晨牛逼！（破音版）】
　　【寒冬漫天飞雪，我行走在被大雪淹没的街道上，却并不觉得冷，因为我在这凛冽的冰天雪地，感受到了温暖的气息！】
　　【苏晨你小子暖炸了啊！】
　　【加油加油，大家新年快乐，来年一定要出人头地啊各位！】
　　【大家伙儿，新年快乐！】
　　【新年快乐！】
　　【新年快乐！】
　　网友们不约而同开始互相恭喜祝贺。
　　朱德龙和吴城，看着这一场不曾谋面，却让人灵魂颤鸣的对话，眼眶也忍不住有些湿润。
　　什么是好的综艺。
　　好的综艺应该有鲜明的主题，但也应该有包罗万象深意，更应该有让人发自内心的澎湃力量。
　　这一些积极向上，让人温暖的东西，才应该叫娱乐。
　　而他们这些人，则是这些娱乐产生的缔造者和参与者。
　　朱德龙性情的举起酒杯，“各位，新年快乐！”
　　“新年快乐！”
　　“晚来天欲雪，能饮一杯无？”
　　“叮铛”的酒杯碰撞声，再次将节目组的气氛渲染至高潮。
　　“朱导，咱们直播间人数，又创新高了！”吴城拿着平板兴奋的脸色涨红。
　　朱德龙伸手推开平板放声一笑、
　　“哈哈哈，不看了，能做到今天这规模，我已经非常满足了，今天只管开心。”
　　“抽完最后一个问题，我们就结束今天的直播！”
　　“工作人员就位！”
　　“3...”
　　京都。
　　夏振国背着手站在巨幅投影之前，细细品味着苏晨刚才的那段回应。
　　不自觉笑出了声。
　　“还真没看出来，这小子有时候还挺像个人的。”
　　“二十万，换来二十二岁风华正茂的人生，呵呵...春风若有怜花意，可否许我再少年呐！”
　　“老爷！”一个保姆小跑了进来，“咱们的提问被抽中了！”
　　“真的？！”夏振国惊喜的笑了起来。
　　保姆擦了擦额头上的汗水。
　　刚才临时得到夏振国吩咐，夏家旗下的所有公司就都行动了起来。
　　一方面雇佣水军参与弹幕评论，另一方发动公司员工，集体观看直播。
　　但是饶是如此，想要在上千万的直播间里成功被抽中也是极为困难的事情。
　　但好在幸运女神还是光顾了夏振国。
　　他悠悠抬起头看向大屏幕，“小子，看看你的答案，能不能让我满意了。”
　　直播现场。
　　最后一个问题也同时出现在众人眼前。
　　当看清问题的内容之后，所有人表情都精彩了起来。
　　他们笑眯眯的看着苏晨和夏星禾。
　　夏星禾又扭过头盯着苏晨。
　　几乎全场的目光都锁定在了苏晨一个人身上。
　　【爱喝茶的老夏：想问苏晨一个问题，虽然你和夏星禾在节目中表现出了极好的感情，可再好的感情也终有腻味的一天，而且夏星禾本身脾气就不怎么好，你真的能做到等度过热恋期，激情退却的那天依然惯着她，宠着她吗？如果你觉得你能做到，理由是什么呢？如果做不到，你会冲她发火吗？”


第265章 第一季落下帷幕
　　情感问题，本来就是明星避之不及的话题。
　　虽然苏晨在很多时候都展现出了对夏星禾无条件的偏爱。
　　但以苏晨的性格，这种尖锐的问题，显然不适合开玩笑。
　　可明星也是人，再好看的人，再美好的事物终究会有腻味的一天。
　　更何况他们身在娱乐圈，经常会面对比常人更多的诱惑。
　　如何稳定的宠爱一个人，这个连普通人大多都只会寄理由于誓言上的话题，更是难以回答。
　　再加上众所周知夏星禾的拽姐性格，更是让这次的回答充满了挑战性。
　　“怎么，不知道怎么回答了？”夏星禾美眸闪烁，虽然语气轻松却又带着几分期待。
　　“怎么会，我是在想，能想到的理由太多，我该如何说完。”
　　苏晨看向镜头认真道。
　　“这位网友的问题很好，但是我想了想，理由只能是佐证，或许这个问题我应该用我自己的爱情观来回答，才更加真实。”
　　“我认为在爱情里，不管心情多糟糕，都要和爱的人好好说话，不要把糖果都撒给路人，坏脾气对准爱人。
　　毕竟能时刻享受在你身边的人，都是爱你的人，不要冷冰冰，不要说反话，不要无所谓。
　　而且克制的爱，永远比不过明目张胆的偏爱。
　　好好沟通，是解决问题最直接有效的方式。
　　我能做到的，便是努力不辜负这场相遇。
　　至于你们说的的星禾脾气差，我倒不觉得，相反我愿意沉溺在这片爱的海洋，不管如何这片海掀起何种风浪，在我眼里也都是粉红色。”
　　苏晨说完，不知道什么时候已经攥紧了夏星禾的小手。
　　夏星禾目光盈盈看着苏晨，心头却已经被甜蜜所占满。
　　自己这个好兄弟，总是能在任何时候，给予自己最安心的回答。
　　现场一片狼嚎之声。
　　白亦瑶：虽然每天都在被她俩塞糖，可是我真的吃不够啊！
　　许静婉：甜，甜的我牙疼！
　　朱德龙：要不说你俩是咱们综艺的定海神针呢，甜，甜的我好想高歌一曲！
　　陆远：虽然不想承认，但是这小子讲情话的天赋，不在我陆霸总之下！既生瑜何生亮！
　　杨硕黑着脸，嘴里也不知道在骂骂咧咧说什么。
　　网友在弹幕上开始疯狂刷起了粉色小爱心。
　　【苏晨夏星禾，给我原地锁死，钥匙被我吞了！】
　　【苏晨你小子不要太会说了，还都是粉红色，你真是够了！】
　　【我特么要是能有苏晨这一半的嘴皮子，也不至于母胎单身到现在了！】
　　【求求了，你俩赶紧领证吧，生崽崽出来玩！】
　　【不要把糖果都撒给路人，真的好有道理！】
　　【没错，好脾气一定要留给爱的人！】
　　京都。
　　夏振国抬头看着屏幕里满脸幸福的两人，忍不住伸手在面前扇了扇。
　　“这年纪大了，还真受不了这腻味儿！”
　　“呵呵，克制的爱，永远抵不过明目张胆的偏爱，到底还是年轻人呐，真不害臊！”
　　“给我联系一下老张，年前我要见一见这小子。”
　　“是，老爷。”
　　直播现场气氛依旧活跃。
　　在苏晨回答完最后一个问题之后。
　　由朱德龙宣布，第一季《完美恋人》正式落下帷幕。
　　剩下的就只有镜头，记录着离别前最后的狂欢。
　　虽然嘉宾和工作人员都在此刻共同举杯。
　　可真当听到朱德龙宣布这一季正式结束时，内心多少还是不由泛起一抹酸涩。
　　节目开播前紧锣密鼓的筹备，嘉宾们刚见面时就爆发的言语交锋，仿佛都还就在眼前。
　　朱德龙自己也在宣布完后，忍不住猛男落泪，和吴城抱头痛哭。
　　今夜无人关注热度，无人关注直播人数是否再创新高。
　　只有把酒言欢的众人，诉说着第一次刚见面时的种种趣事，以及一路走来的酸甜苦辣。
　　酒性正酣，酒劲上头的嘉宾们，也在此刻真正诠释了什么叫娱圈无闲人。
　　御姐演员许静婉，清纯小花白亦瑶，上演激情热舞。
　　醒了酒的法师歌手，也难得不再召唤亡灵。
　　苏晨在网友和现场嘉宾以及工作人员的强烈要求下，将《青花》，《稻香》，《霍元甲》等歌曲一一唱响。
　　秦宇轩和林麟也一同加入。
　　半个小时之后，现场就只剩下了一片狼藉。
　　走在深夜的乡村小路上，纷纷扬扬的雪花，落在人群头顶和发梢。
　　沈逸晨看着前方的大部队，呵出一团雾气。
　　“你想好办法了吗？”
　　苏晨回头看了一眼眼神清明的沈逸晨，“你小子行啊，还会装醉！”
　　“吃一堑长一智，我吃那么堑，也该学会点了。”沈逸晨翻了个白眼，头顶突然多了只大手。
　　苏晨一边揉着他脑袋，一边感慨，“为父甚是欣慰。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1500点破防值！】
　　“滚滚滚！我告诉你苏晨，你要是敢忽悠我，我特么和你没完！”
　　苏晨不在意的耸耸肩，“别急，时机还不成熟呢。”
　　“怎么就不成熟了？”沈逸晨急了，他现在只想迫切的离开繁星。
　　苏晨悠悠看了夏星禾一眼，“老婆，给他解释一下。”
　　夏星禾当即道，“你和苏晨的关系还不够，不够水火不容。”
　　“什么？”
　　“你从医院回来之后，和苏晨的关系缓和了很多，难道你没发现吗？”夏星禾问。
　　“有吗？”沈逸晨有些不确定，“不过这和你的计划有什么关系？”
　　“关系太大了。”苏晨笑了笑，“你真当陈飞和诗雨琪是傻子来的，他们打压了你，就会对你有所防备，只有你和我真正撕破脸皮，甚至不是你死就是我亡的时候，才有机会真正取得他们信任，从而一把扳倒他们。“
　　沈逸晨闻言沉默的点点头，“我明白了，那你准备怎么做？”
　　“怎么做，过几天你就会知道了，等着演戏吧。”
　　苏晨说完就扬起一个笑容。
　　他伸出手为夏星禾紧了紧衣领，“这么冷的天，别感冒了。”
　　夏星禾眨了眨眼睛突然问，“你是怕备孕不能吃感冒药吗？”
　　苏晨：？？？
　　“呸，渣男！”


第266章 接财神
　　沈逸晨受不了腻腻歪歪的两人，直接加快了脚步。
　　等嘉宾们返回别墅时，终于领取到了自己的私人手机。
　　苏晨拿到手机的第一时间，就发现夏星禾正眼巴巴的看着他。
　　“怎么了？”
　　“想...”
　　“这会还早呢，女人，什么都想只会害了你。”
　　“想看你这个手机的浏览器记录。”
　　苏晨脚下一个踉跄差点摔倒。
　　“互相看。”
　　“那我不看了。”
　　夏星禾抱着自己的手机就噔噔噔跑上了楼。
　　苏晨越想越觉得情况不对，“夏星禾，你给我站住！”
　　而回应他的只有“噔噔噔”的上楼声。
　　等苏晨好不容易追上夏星禾，已经到了房间。
　　夏星禾扬着小脸把手机朝床上一扔，“看吧。”
　　苏晨拿起手机翻找两下，立马垮起个批脸，“你浏览器呢？”
　　“我这个手机没有浏览器。”夏星禾光棍的摊摊手。
　　苏晨恨不得一口咬死这娘们儿。
　　两人对视一眼，很默契的拿起了自己的手机，一人靠着一侧床头开始摆弄起来。
　　苏晨首先点开围脖。
　　之前的围脖账号，此刻消息已经999+。
　　出于强迫症苏晨还是将那抢眼的小红点一一消除。
　　手机这时震了震。
　　苏晨点开一看，竟然是夏星禾，在同一条话题下回复消息。
　　【哪来的十八线小艺人，竟然敢勾引我们雨琪的男人！】——5.16日
　　夏星禾：十八线也比你没有十八代要强，你她@#￥！@#￥——1.15日
　　苏晨眼皮跳了跳，看向夏星禾的同时，夏星禾也正好看向了他。
　　“她骂我。”
　　“可那不是综艺开播前的事情吗？”
　　“君子报仇十年不晚，女子报仇反复鞭尸。”
　　苏晨默默对她竖起了大拇指。
　　手机这时又震了震。
　　白亦瑶和许静婉等人几乎同时都开始在围脖上，为《完美恋人》第一季落下帷幕，而感慨万千。
　　林麟这时发来了私信：晨哥，感谢你这么长时间以来的照顾，有时间来津门了，我请你吃煎饼果子！（呲牙/呲牙/呲牙）
　　没等苏晨回复消息，白亦瑶又发来了消息。
　　“晨哥，等回了魔都我还能找你和星禾姐蹭饭吗，求求了！（可怜/可怜/可怜）
　　秦宇轩这时消息接踵而至。
　　“苏晨，这应该算是我参加过最有趣的综艺了，感谢相识，希望以后有机会可以一起合作。”
　　许静婉：小晨弟弟，和星禾结婚可要记得通知我呦。
　　最让苏晨意外的则是沈逸晨也给他发来了消息。
　　“敢耍我，鲨了你！（菜刀/菜刀/菜刀）”
　　苏晨骂了一句神经病，将消息一一回复。
　　退出聊天页面，热搜上不出所料的挂满了《完美恋人》完美收官的消息。
　　但在众多消息之中，有一条和《完美恋人》无关的消息吸引了他的注意力。
　　【热热闹闹迎财神，指谁谁就旺翻天！】
　　苏晨点开一看，是各式各样造型的财神图片。
　　评论区一片喜气洋洋。
　　甚至还有不少网友在下面艾特亲朋好友，甚至还有人在艾特苏晨。
　　这种时候，龙国人特定时间异常迷信的基因再次苏醒。
　　评论区一水的接接接！
　　苏晨看了看系统内段时间刚刚清空，此时寥寥无几的破防值，顿时不厚道的笑了起来。
　　“咳咳。”
　　“你又憋着什么坏呢？”夏星禾侧目看他。
　　“没有，绝对没有！”苏晨矢口否认，但却在手机上飞快的操作了起来。
　　不一会，苏晨许久不活跃的围脖更新了第一条内容。
　　【年关将至，也没什么好拿出手的，那就送个祝福吧！】
　　配图：一个须发张扬身穿锦衣一看就是凡人的壮汉，正伸手怒指镜头！
　　@朱德龙、@吴城、@秦宇轩、@许静婉、@林麟、@白亦瑶、@沈逸晨...
　　动态一经更新，顿时就吸引了大批网友前来围观。
　　评论区一水的接接接！
　　朱德龙刚美滋滋的洗完澡，感慨着今天终于能睡个踏实觉，手机这时震了震。
　　看到内容的时候，朱德龙呵呵一笑。
　　“苏晨这小子不着调了整整一个综艺，没想到临了还良心发现，能说两句吉祥话。”
　　“吴副，苏晨艾特我们呢！”
　　朱德龙吼了一嗓子，然后就在苏晨动态下方配合的互动起来。
　　朱德龙：谢谢你的祝福，（微笑）接接接！
　　朱德龙放下手机，忍不住看着天花板嘿嘿一笑。
　　“我要看到一个整齐的队形！”
　　没一会节目组众人纷纷赶来捧场。
　　吴城：谢谢你的祝福，（微笑）接接接！
　　沈逸晨：难得你小子当回人，我就给你一个面子，接接接！
　　朱德龙等了好一会，结果打开评论区，只有吴城沈逸晨进行了回复。
　　其他则是热情的网友们在疯狂接接接。
　　朱德龙本着，综艺刚结束，嘉宾们集体性活动聚一次就少一次的原则，立马开始在评论区吆喝起来。
　　@林麟@白亦瑶@许静婉@秦宇轩...快来接财神了！
　　别墅二楼。
　　“你为什么不让我接财神！”
　　“林麟，你小子是不是就见不得我好！”
　　白亦瑶在林麟怀里拼命挣扎。
　　林麟死死抱着身穿小熊睡衣的白亦瑶，突然感觉这生了气的女人，比过年猪都难按！
　　“不能接啊亦瑶！”
　　“导演他们都能接，凭什么我就不能，我就要接财神！”白亦瑶还在挣扎。
　　“那不是财神，那特么是阎王！”
　　林麟话音落地，时间仿佛按下了暂停键。
　　白亦瑶的卡姿兰大眼睛，透过凌乱的发丝缝隙，不可置信看着林麟。
　　“你说什么？”
　　林麟重重一跺脚，将图片放大，“你好好看看，晨哥发的根本就不是财神，是阎王爷啊！接接接，你不要命啦！”
　　白亦瑶的小脑袋瓜瞬间冷静下来。
　　跟着她突然大笑出声。
　　“你笑什么？”林麟生怕白亦瑶是被气傻了。
　　白亦瑶却发出了更加颤颤巍巍的笑声，“我又没接，我要告诉朱导去！”
　　林麟本以为白亦瑶是去找朱德龙面谈。
　　毕竟这种事情，太丢人了！
　　可没过几秒...
　　苏晨围脖评论区。
　　白亦瑶：@朱德龙，导演...内个，有件事不知当讲不当讲。
　　朱德龙：讲讲讲，讲什么，有什么事能比接财神更重要的！
　　白亦瑶：em.....有没有一种可能，这是阎王？


第267章 离别
　　朱德龙原本激动的神色顿时烟消云散。
　　他愕然看向自己手机屏幕上的那个男人，越看越眼熟！
　　这不是西游记里的阎王爷吗！
　　“苏晨，你大爷的！！！”
　　朱德龙暴躁的怒吼，震的别墅都颤了颤。
　　他的手机这时疯狂震动起来。
　　低头一看，他刚刚转发苏晨的那条动态下，已经有了几百条评论。
　　很快更是有一通电话打了进来。
　　“老婆...”朱德龙电话刚放到耳边，就听到那边传来了愤怒的质问，“好你个朱德龙，你放张阎王让老娘接接接，你咒我死是不是！”
　　“不是，老婆你听我解释啊！”朱德龙手忙脚乱解释着。
　　“解释，解释个屁！我看你现在是真飘了，做了档爆火的综艺，就不知道自己姓什么了是不是！”
　　“没有老婆，真不是你想的那样！”朱德龙都快哭了。
　　“没有个屁，人生三大喜，升官发财死老婆，你是想一步到位啊！”
　　“我...”
　　“你等着吧，明天回来老娘不把你那张猪脸打成彩屏的，门牙打成翻盖的，耳朵打成螺旋的，鼻子打成直板的，老娘就算白活这一回！”
　　电话“砰”的挂断，朱德龙已经面无血色。
　　可刚放下的手机，又在这时响了起来。
　　朱德龙看了一眼来电号码，一脸苦相的将手机放在了耳边畏畏缩缩喊了一声。
　　“爸...”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1800点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1800点破防值！】
　　......
　　苏晨围脖评论区。
　　在某睿智网友的一句“这是阎王”之后，彻底炸开了锅。
　　苏晨一看情况不妙，直接关机闭眼睡觉，一条龙打断施法。
　　甚至就连系统破防值到账的提示音都暂时关闭了。
　　怎么说呢，虽然有点不道德，但好在他的道德底线一直都比较灵活！
　　夏星禾瞥了一眼将自己蒙进被子的苏晨，粉嫩的小脚直接踹上了他的屁股。
　　“去洗澡。”
　　“累了累了，睡觉。”
　　“可是我不累啊。”
　　“你又不让我玩。”
　　“可是我能玩你。”
　　“造孽啊！”
　　.....
　　次日。
　　飘洒了一夜的雪花，将整座桃源村彻底装饰的银装素裹。
　　工作人员们已经陆续开始了收尾工作。
　　林麟和白亦瑶等人，拉着小行李箱坐在别墅，等待着自家公司的保姆车。
　　等到苏晨下楼时，别墅一楼已经坐满了人。
　　赵德柱，福生，孙老头一看到苏晨就站了起来。
　　福生更是双眼通红，哀嚎起来，“呜呜呜...师父，能不能不要走，呜！”
　　苏晨一个面包强行塞进了福生嘴里，“不走你养我啊！”
　　“行了行了，桃源可还有我的股份，没事的时候，我还是会回来的。”
　　其他人也起身和苏晨一一道别。
　　嘉宾们虽然也在这段时间和苏晨建立了深厚的友谊，但毕竟都是圈里人，以后各种活动和颁奖典礼总会再见。
　　所以并没有太过矫情便相继离去。
　　何灵与朱德龙站在门口。
　　“导演，何老师，那我们就先走了。”
　　“哼！”朱德龙鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的冷哼一声，“小子，山不转水转，你给我等着！”
　　苏晨干笑一声，他有什么错吗？
　　都是系统逼着他干的罢了。
　　等苏晨真走出别墅大门，顿时被眼前的景象惊了一下。
　　并不算宽敞的小村小路两旁，站满了身材瘦弱的精神小伙。
　　不知道他们在雪地里究竟站了多久，原本的飞机头已经堆满了雪花，像是一座座整齐的停机坪。
　　一看到苏晨，所有精神小伙齐齐一个九十度大鞠躬。
　　“师父！”
　　苏晨小嘴一歪，“豁！怎么搞这种！”
　　不少精神小伙苏晨都极为眼熟，甚至还看到不少他亲自面试来的元老。
　　平常这些骄横跋扈的精神小伙，今天却像霜打了的茄子。
　　当看到苏晨手里的行李箱时，一个个眼眶逐渐红了起来，还有的干脆哭哭唧唧。
　　苏晨咳了两声，故作严肃道。
　　“哭哭哭，哭鸡毛啊，我是走了又不是死了！”
　　“还是那句话嗷，挣钱可以犯法不行，揍杨硕那种傻逼可以，欺负老实人不行！”
　　“都记住了吗！”
　　“记住了！”
　　正提着行李的杨硕，刚想冲上去骂两句。
　　但看到那些精神小伙仇视的目光时，顿时就蔫了。
　　苏晨穿过精神小伙欢送的队伍，跟着又看到了桃源村村民们那一张张熟悉的脸。
　　“呦，张大娘，今天没去村头嗑瓜子儿啊！”
　　“咦，李大爷，你们今天没去看大妈们扭秧歌啊，难不成又被吴大娘踹屁股了？”
　　本来还恋恋不舍的张大娘顿时啐了一口，“去你的，这么冷的天，我磕屁的瓜子！”
　　人群嘻嘻嘻哈哈跟着苏晨一路送到村口。
　　盛世娱乐的保姆车已经等候多时。
　　苏晨和张伯打过招呼，站在保姆车前重重一挥手。
　　“送君千里终有一别，乡亲们回去吧，我会经常来看你们的！”
　　这话一说，现场百来号村民，有不少当场就红了眼眶。
　　她们收起脸上的不舍，强行笑道。
　　“小苏，照顾好自己。”
　　“小苏，小夏是个好姑娘，好好对她。”
　　“以后有孩子了记得带回来，大娘给他大红包！”
　　一句句情真意切的叮嘱，让离开福利院就在鲜少感受到温暖的苏晨也是触动不已。
　　但他还是强行挤出一个笑容，大咧咧说，“搞这么煽情干什么，说了没事我就会回来的，走了！”
　　苏晨打完招呼过后，就潇洒关上了车门，同时升起了车窗。
　　当保姆车悠悠启动之后，苏晨挂在脸上的笑容，终于绷不住了。
　　夏星禾拍了拍他的手背，“别绷着了。”
　　“呜呜呜呜！”苏晨咧嘴大嘴哭了起来，“多么好的村民啊，多么质朴的感情啊！离开了这里我还去哪蹭黄酒，蹭腊肉，蹭土鸡，蹭大鹅，蹭猪蹄，蹭牛肉，蹭...”
　　夏星禾小粉舌突然舔了舔嘴唇，“别蹭了，都饿了。”


第268章 倒反天罡夏星禾
　　正在嗷嗷哭的苏晨，哭声顿时一滞，接着嚎嚎的更大声了。
　　“你能不能尊重一下我！”
　　“你没看到我正伤感吗！”
　　夏星禾无语抿抿嘴，“好好好，乖，不哭了。”
　　“哇！”
　　村头的村民看着保姆车逐渐远去，赵德柱悲伤的叹出一口气。
　　“走了，这下是真走了...”
　　赵德柱无奈的摇了摇头转过身，脸上的离别之苦，肉眼可见被兴奋和喜悦所占据。
　　“走了，苏晨他走了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哗！”
　　人群瞬间爆发出惊呼。
　　不少村民噙在眼眶的泪水，终于滑落。
　　“走了，他终于走了！”
　　“这下再也没有人抢我孙子的棒棒糖了！”
　　“我藏在地窖的腊肉终于可以拿出来了！”
　　“哈哈哈，再也没人偷我的酒喝了！”
　　赵德柱老脸涨的通红，大喊道，“乡亲们，今天我请客，流水席摆三天！”
　　“吼吼吼！”
　　还没离开的朱德龙跟何灵都懵逼了。
　　这什么情况？
　　你们人均变脸大师啊！
　　正想着，保姆车忽然一个刹车。
　　刚还喧闹的现场顿时鸦雀无声，苏晨的脑袋从车窗伸了出来，“乡亲们回去吧，天冷，别着凉！”
　　“呜呜呜，小苏，别走啊！”现场又是一阵离别之痛。
　　一只小手突然闪现，薅着苏晨头发，给他抓了回去。
　　保姆车继续前进，现场哭哭啼啼的众人，哭着哭着就笑了。
　　“走咯，回家过年咯！”
　　人群扎堆朝村里走去。
　　彪哥突然从人群里窜了出来，一溜烟就追上了保姆车。
　　汪汪汪：擦，大哥！
　　“卧槽，彪子！”
　　“你不是不走吗？”
　　彪哥边跑边叫：我老婆生二胎呢，暂时走不了，大哥你把小彪彪带回去吧！
　　汪汪汪：大哥，拜托了！
　　对上彪哥期许的眼神，苏晨在这一刻想到了很多。
　　他当即重重点点头，“放心彪子，古有刘备托阿斗，今有苏晨养彪彪，彪子你放心，有我一口肉吃，就一定会有小彪彪的一根骨头！”
　　汪汪汪：大哥！
　　苏晨：彪子！
　　汪汪汪：大哥！
　　苏晨：彪子！
　　汪汪汪：大哥！
　　“哎呀，拿来吧你！”苏晨一把将彪子背上的小彪彪抓进车厢。
　　保姆车一个加速。
　　彪子一脸生无可恋的哀嚎起来：大哥，我儿子从没沦落到，有要吃骨头的时候啊！！！
　　【叮！恭喜宿主，获得彪子600点破防值！】
　　苏晨收到系统破防值，看着窗外飞逝的风景，忍不住感慨道。
　　“可怜天下父母心啊！”
　　夏星禾认可的点点头，“谁说不是呢。”
　　保姆车一路飞驰，一个小时后便稳稳停在了盛世大厦楼下。
　　随着一连串的礼花炸响，王全笑呵呵的握住了苏晨的手。
　　“欢迎小苏回家！”
　　“王总客气了。”
　　苏晨打量了一眼周围员工的表情忍不住低声问。
　　“他们怎么感觉很怕我的样子？”
　　王全嘴角扯了扯，“哈，哈哈，他们可能比较怕生吧，走走走，我先带你参观一下公司。”
　　王全不由分说将苏晨拉进了公司。
　　身后一帮员工如释重负的呼出一口气。
　　“这就是苏晨吧，感觉真人比直播看起来更帅啊！”
　　“不是吧姐妹，可千万别犯花痴，要是你不想忍一时子宫肌瘤，退一步乳腺增生，还是离他远一点好了，那张小嘴毒的嘞~”
　　“可不是吗，我第一次见到有明星能在综艺被气哭的，他倒好，一个综艺气哭三个，还是都是老爷们！”
　　“啧啧啧，珍爱生命，远离苏晨！”
　　“对对对，不然被夏星禾背摔，也是很恐怖的好吧！”
　　张伯一直看到苏晨走进电梯，这才小声在夏星禾耳边说。
　　“小姐，借一步说话。”
　　十分钟之后。
　　劳斯莱斯车厢穿传来夏星禾不悦的声音。
　　“我不同意。”
　　“他想见苏晨就见？”
　　“他如果真想见，那也必须是我带苏晨回家，以他孙女婿的身份，和他正式见面。”
　　“不然这算什么？”
　　夏星禾一句话直接给张伯干沉默了。
　　他思索良久犹豫道，“算...算苏晨倒霉...？”
　　“不行，反正我不同意。”
　　夏星禾态度坚决，张伯也深知她的性格，干脆岔开了话题。
　　“小姐，那您今年也回家过年吗？”
　　“如果回家的话，我也好提前准备。”
　　“不了，今年过年，我得和苏晨回福利院，看他的八个妈妈。”
　　张伯虽然也知道苏晨的情况，可这话怎么听都不像好话。
　　“那我知道了小姐。”
　　夏星禾点点头，继续问，“繁星现在什么情况了？”
　　张伯似乎早有所料，直接将一叠文件递了出来。
　　“经过我们前期一系列行动，外加陈飞也倒霉，连续进了两次看守所，目前繁星娱乐整体情况已经岌岌可危，总体利润同比之前降低百分之三十五左右，如果我们对他公司旗艺人进行封杀。
　　他们的利润将降低至百分之四十五。
　　一旦跌破百分之五十，我们有信心利用商业运作，让他们破产。”
　　“知道了，苏晨最近应该也有动作了，有需要的话，公司要提供支持，明白吗？”
　　“小姐您放心，这是一定的。”张伯微微颔首。
　　“那就好，我去找苏晨了。”
　　夏星禾说完就推开车门。
　　看着夏星禾远去的背影。
　　张伯忽然拍了把大腿，“我就说这事不可能，老爷也真是的！”
　　两分钟后，张伯的语气恭敬起来。
　　“老爷，小姐没同意。”
　　“没同意？你没告诉小丫头是我的意思吗？”
　　张伯闻言，陷入了沉默。
　　半晌过后，电话那头传来了夏振国暴跳如雷的怒吼声。
　　“反了反了，真是反了天了！”
　　“我的话她都敢不听了！”
　　夏振国的怒火还没发泄完毕，张伯又弱弱说。
　　“小姐还说，今年不回家过年，要和苏先生去看望福利院的院长...”
　　“混账！”
　　电话那头传来的茶杯破碎声，让张伯不由脖子一缩。
　　又是半晌，夏振国话锋一变，露出了老狐狸般奸诈的笑声。
　　“呵呵，小丫头不让我见，我就偏要见，她管天管地，还能管上他爷爷吗！”
　　“哼！”


第269章 还钱！
　　张伯听着夏振国的笑声，非常理智的选择了没有接话。
　　这二夏之战，根本就不是他能参与的，一旦沾染，非死即残啊！
　　就这样，满怀心事的张伯也走进了盛世娱乐。
　　总裁办公室。
　　王全将苏晨最近一段时间的利润分成一一展放在办公桌前。
　　张伯看着认真审查分成金额的夏星禾，嘴角不自觉抽了抽。
　　难怪人家都说女大不中留，夏星禾这个胳膊肘都快拐到外国去了。
　　苏晨想到什么突然说。
　　“老板，过年这段时间暂时就不要给我和星禾安排活动了，我得带她回老家过年。”
　　“老家？”张伯佯装诧异。
　　苏晨并没有隐瞒自己的身世。
　　明知故问的张伯同情的点点头，鬼使神差的说了一句。
　　“带回家好啊，夏星禾家里知道你吗？”
　　张伯刚问完，就连忙捂住了嘴。
　　一抬头，果不其然就看到了夏星禾那快要杀人的眼神。
　　天地良心，他这会满脑子都是夏振国要和苏晨见面的事情。
　　这句话真不是故意的，就是下意识的问出了口。
　　苏晨思索了一下，认真说，“有道理，这样不清不楚的把星禾拐回老家，对星禾也不尊重，按规矩我应该先见一见星禾家里人。”
　　“不行！”夏星禾想都没想就开口拒绝。
　　夏星禾出乎寻常的反应，让苏晨忍不住微微侧目。
　　“怎么就不行了？”
　　“不是吧老婆，难道，你是只是想和我玩玩？”苏晨眼神幽怨。
　　夏星禾恨不得掐死张伯。
　　好好的说这些干什么。
　　夏星禾莫名有些慌张，他当然想光明正大的带着苏晨回去。
　　可是作为京城夏家的孙女，她又怎么能不知道自己家族的力量。
　　尤其是自己那脾气倔强的爷爷。
　　明星这种在普通人眼中光鲜亮丽的职业，可在他们眼中并没有丝毫价值。
　　“我不是那个意思。”夏星禾硬着头皮解释。
　　“那见一见？”
　　“好！”
　　苏晨笑眯眯的蹭了蹭夏星禾，毕竟苏晨也觉得自家老板说的有道理。
　　不管是出于尊重还是出于规矩，在带着夏星禾回福利院之前，总应该先和她家长辈通个气。
　　这样既是对夏星禾长辈的尊重，更是对夏星禾的尊重。
　　“还是老婆好。”
　　张伯搬起石头砸了自己的脚，脸色古怪至极。
　　好不容易等到王全又支开苏晨，张伯急忙道。
　　“小姐，我...”
　　“张伯不用多说了，其实按规矩来讲，也应该这样做。”
　　“可是您如果贸然带苏先生回去，我担心苏先生要受委屈，老爷的脾气您也知道。”
　　“回去？为什么非要带回去？”夏星禾轻笑一声，“我知道他们看不上苏晨，可是我喜欢就够了，他们的看法并不重要。”
　　张伯感觉越听越糊涂。
　　“小姐您到底什么意思？”
　　“一会我会和老头打电话，如果他同意就算了，不同意我就找人来当我长辈。”
　　张伯：？？？
　　“小姐！”
　　“你不用劝我，你只需要到时候帮我找来合适的演员，假装我的父母长辈就行了，等我和苏晨结了婚，生米煮成熟饭，他们不同意也得同意。”
　　张伯都被夏星禾这天马行空的脑洞给整懵了。
　　假装？父母长辈？
　　这么大众的两个词汇组装在一起，竟然是如此的小众。
　　夏星禾可没有理会愣神的张伯，一个电话就打给了远在京都的夏振国。
　　京都。
　　夏振国看到夏星禾的来电先是一喜，跟着就严肃的板起了脸。
　　“喂。”
　　“爷爷，是我。”
　　“你还想得起来我的这个爷爷？要不是老张，我都还不知道你回国，听说你最近还和一个叫苏晨的小明星走的比较近？”
　　夏星禾听了一会直接道，“他是我男朋友，过两天我要带回家。”
　　“不行！”夏振国想都没想就直接拒绝。
　　但还没等他摆出架子，让夏星禾服软，电话那头就传来了一阵电话忙音。
　　夏星禾收起手机，看向张伯。
　　“老头不同意，就按照我之前说的办，记住要让苏晨感受到尊重和我父母对他的满意，要热情，后续再想到什么我会和你补充的。”
　　“啊？小姐你玩真的啊！”张伯都快哭了。
　　夏星禾没有接话，只是用眼神表明了自己的态度。
　　“小姐，小姐别走啊，你在好好考虑一下啊！”
　　“没什么好考虑的。”
　　“砰！”
　　沉重的房门被关上，张伯还想追上去，手机又不要命的震动起来。
　　当夏振国的号码出现在眼前的那一刻，张伯差点一口气没上来。
　　“不是，你们爷孙俩准备玩死我啊！”
　　.....
　　“老婆，老板好像在叫你。”
　　“不理他。”
　　“啊？这样真的好吗？”苏晨感觉自己已经够拽了，可是没想到自己的老婆更牛的不行。
　　“这有什么，盛世娱乐的明星虽然多，但目前你的热度是最高的，强者应该有强者的姿态。”夏星禾淡淡说。
　　“还是老婆聪明！”苏晨一拍大腿恍然大悟，小嘴不自觉有些歪，腰杆也挺的更直了一些。
　　“不然怎么当你老婆。”
　　“那老婆，我们待会干什么去？”
　　“先吃饭，吃完饭你也该忙自己的事情了。”
　　“懂我！”
　　吃过午饭，和王全打过招呼，苏晨就和夏星禾直接驱车来到了繁星娱乐。
　　仰望着繁星娱乐高耸的大厦，夏星禾皱了皱眉头。
　　“你确定要这样干？”
　　“当然了，既然要添堵，那就添点大的！”
　　苏晨神秘一笑，从身后拿出了一个大喇叭。
　　打开开关，大喇叭立刻发出一阵电流声。
　　“噗噗！”
　　“那个，诗雨琪沈逸晨，还钱！”
　　刺耳的呐喊声，与繁华的CBD格格不入。
　　很快繁星娱乐的保安就闻讯赶来。
　　“干什么的！”
　　苏晨“哗”的将一把欠条拍到了他脸上。
　　“让沈逸晨和诗雨琪出来，欠债还钱，天经地义！”
　　保安队长看着手里那一堆面额不一，但动辄就是万字打底的借条，顿时哑火了。
　　“你等等。”
　　“我需要汇报一声。”
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　陈飞正面色不善的看着诗雨琪和沈逸晨。
　　“你说说你们两个，公司付出那么大的代价，把你们塞进《完美恋人》，可你们呢！”
　　“简直就是一个没头脑，一个不高兴！”
　　“公司的脸都被你们丢尽了！”


第270章 赖账
　　繁星娱乐这段时间业绩连续下滑。
　　陈飞自己也反复身陷囹圄。
　　现在一看到沈逸晨和诗雨琪就气不打一处来。
　　诗雨琪泪眼婆娑的超陈飞抛了个眼神过去。
　　陈飞只好跳过诗雨琪，将一腔怒火全部都宣泄到了沈逸晨身上。
　　“沈逸晨你说说你，一个大老爷们儿上个综艺能被苏晨气哭几次。”
　　“你到底还要不要这张脸了？昂？”
　　陈飞拍打着自己的脸，沈逸晨却感觉自己的脸火辣辣的。
　　“老板，这都是意外，而且我不也为公司争取到代言了？”
　　“代言？”陈飞冷笑一声，“本命年内裤代言吗？我说沈逸晨，你真是一点脸都不要了，我告诉你，明年你的代言业绩升不上去，你就别怪我收拾你！”
　　“你知道你现在在网上的标签是什么吗？”
　　“娇妻沈逸晨，回形针战士，狗笼被捅专业户，完美恋人被搅的屎，医院常驻VIP，我都替你臊的慌！”
　　原本还委委屈屈的沈逸晨，一听到医院两个字，眸子顿时黯淡下来，不甘道。
　　“诗雨琪的名声就好听吗？”
　　“被狗狂追诗雨琪，茶中之婊诗某人，狼心狗肺绿茶婊，不择手段求上位！”
　　“要不是这娘们儿在节目里拖我后腿，和我处处作对，我能被苏晨那混蛋捉弄的那么惨吗！”
　　“沈逸晨你混蛋！”诗雨琪当场爆发。
　　“你特么才混蛋呢！”
　　“你混蛋！”
　　“你混蛋！”
　　“你全家都是混蛋！”
　　“都给我闭嘴！”陈飞喝住两人，脸色阴沉到快要滴血。
　　这两人大哥不说二哥，纯纯就是一对卧龙凤雏！
　　正当他准备各打五十十大板时，保安队长匆匆忙忙敲开了房门。
　　“老板不好了，苏晨在咱们楼下点名要诗雨琪和沈逸晨还钱呢！”
　　“楼下好多人都在看热闹，你赶紧下去看看吧！”
　　陈飞一听，立马愣了两人一眼。
　　“你们还欠苏晨的钱？”
　　“没有啊！”两人异口同声回答。
　　“确定没有？”陈飞追问。
　　“肯定没有，就算我们缺钱，也不可能找他借啊！”
　　沈逸晨这次并没有开口，而是嘴角不自觉的扬了扬。
　　陈飞思索片刻，狠狠一拍桌子。
　　“这该死的苏晨，我真是给他脸了！”
　　“敢没事找事到我头上，我这次一定让他吃不了兜着走！”
　　“给我联系记者，我倒是要看看他能想干什么！”
　　陈飞说完就气势汹汹冲了下来。
　　还没等他出门，就听到苏晨扯着公鸭嗓子喊道。
　　“繁星娱乐，繁星娱乐，繁星娱乐倒闭了！”
　　“王八蛋，王八蛋，陈飞老板带着他的员工跑路了！”
　　“我们没有办法，我们没有办法，只能扯着嗓子要工资！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞1000点破防值！】
　　“苏晨你闭嘴！”
　　“谁欠你工资！”
　　“咳咳，不好意思，为了押韵需要而已。”苏晨假笑的露出八颗牙齿，一把将欠条拍到了他脸上，“让沈逸晨和诗雨琪还钱！”
　　陈飞拿起欠条一看，脸色顿时难看了起来。
　　【借款人：诗雨琪。】
　　【今日本人（诗雨琪），向苏晨借款壹万元，立此为据。】
　　【今日本人（诗雨琪），向苏晨借款伍万元，立此为据。】
　　【今日本人（沈逸晨），向苏晨借款伍万元，立此为据。】
　　.....
　　鲜红的指纹和签名格外抢眼。
　　陈飞立马拧起眉头看向诗雨琪。
　　“这是怎么回事？”
　　诗雨琪看着手里那张简单到有些简陋的欠条，立马暗叹不好。
　　怎么忘了这一茬！
　　诗雨琪支支吾吾的。
　　沈逸晨却站了出来指着苏晨怒道。
　　“苏晨，你有完没完，这明明是在综艺里为了节目效果，才给你写的欠条，你还真好意思问我们要钱？！”
　　苏晨冷笑一声，“这白纸黑字写着的，你想赖账？”
　　“我那些卫生纸难道不要钱的啊！”
　　诗雨琪一听也炸毛了，“你一格卫生纸卖我八千块，你是人吗！”
　　“这些都不重要，你就说这钱你们给不给吧。”
　　“一共一百五十二万，痛快的话给你打个折，给一百五十万就行。”
　　陈飞听完前因后果，只感觉晦气无比，更觉得这两个人蠢到没边了！
　　正想着要不要让沈逸晨和诗雨琪给钱。
　　沈逸晨又站了出来无赖道。
　　“苏晨你做梦去吧，这个钱我是不可能给的，诗雨琪愿意给，你就找她要去。”
　　诗雨琪也不是傻子，一听有机会赖账，立马也附和道。
　　“我也不给，这明明是节目效果，这是游戏懂吗？”
　　“想要钱，问节目组要去吧！”
　　“苏晨我看你就是穷疯了，我就算把钱喂狗都不会还你的，我就赖账怎么了？”
　　“好好好，你们这是铁了心想耍赖是吧！”苏晨气恼的看着两人，“你们给我等着！”
　　话音刚落，苏晨带着夏星禾转身就走。
　　准备了一箩筐说辞的诗雨琪还有陈飞都是一愣。
　　这苏晨什么时候这么容易打发了？
　　沈逸晨看出两人的困惑，顿时讥讽道。
　　“这小子也就是在节目里，能利用节目组规则漏洞压我一头，出了节目组，谁还让着他啊！”
　　陈飞也还愣着呢，他都想好了各种办法，让苏晨自取其辱。
　　结果苏晨就被沈逸晨三言两语给打发了？
　　“苏晨这混蛋转性了？”诗雨琪也好奇道。
　　沈逸晨不屑的撇撇嘴，“都说了苏晨只是纸老虎，放心，他掀不起什么风浪的。”
　　陈飞眼看苏晨保姆车真的离开，也彻底放心下来。
　　被他找来的记者这时匆匆赶来，陈飞摆摆手。
　　“各位辛苦了，本来我是想让大家看看苏晨究竟有多无赖的，没想到他这么快就走了，对不住大家了。”
　　记者们闻言顿时有些沮丧。
　　苏晨和繁星的瓜啊，就算是不给钱，他们也愿意抢着报道。
　　陈飞没理会抱怨的记者们，直接带着沈逸晨和诗雨琪上了楼。
　　记者们正要离开时，苏晨的保姆车再次去而复返。
　　保姆车后，还跟着一辆大巴车。
　　苏晨跳下保姆车大手一挥，大巴车上就小跑下来了三十多号满脸兴奋大爷大妈。
　　“大家动作快点，一天一百，中午管饭，晚上下班还能领鸡蛋！”
　　在苏晨的招呼下，大爷大妈们纷纷从怀里掏出横幅，直接在繁星娱乐楼下高高举起。
　　【无良公司，繁星娱乐，还钱！】
　　【欠债还钱天经地义！】
　　【欠债不还天理不容！】
　　【沈逸晨诗雨琪，你看我这条横幅像不像你们欠我的150万！】
　　苏晨吹了吹手上的大喇叭，气沉丹田。
　　“还钱！！！”


第271章 场面失控
　　还没离开的记者们，在短暂愣神之后，立刻高高举起了手里的摄像机。
　　“苏晨，请问诗雨琪和沈逸晨一共欠你多少钱？”
　　“苏晨苏晨，诗雨琪和沈逸晨欠你的150万，都是综艺里购买卫生纸的钱吗？”
　　“苏晨苏晨，他们在综艺里打欠条买卫生纸难道不是节目效果吗？”
　　苏晨放下手里的大喇叭，环视众记者，表情凄苦。
　　“呜呜呜...（吸流鼻涕）”
　　“各位记者朋友们，天地良心啊，当初这两个王八蛋向我打欠条的时候，说了一定会还钱的，可等综艺一结束他们就不认账了！”
　　“我只是一个平平无奇小明星，你说我在节目里省吃俭用心动币换点钱，容易吗我？”
　　“呜呜呜...（吸溜鼻涕），这是他们给我写的欠条，白纸黑字都在这儿呢！”
　　“哗！”
　　记者们一片震惊，纷纷将镜头对准了苏晨手上的欠条。
　　“真的是很可怜呢。”夏星禾举着手机正在用苏晨的账号进行直播，同时向不明所以的网友们介绍着当前的情况。
　　刚回办公室屁股还没坐热的陈飞，又匆匆从楼上跑了下来。
　　当他看到大楼前那一帮高举横幅，大喊还钱的老头老太太时，顿时胸口一阵闷痛。
　　一个人怎么可以这么无耻！
　　“苏晨你还要不要脸了！”陈飞怒气冲冲指着苏晨，“你找这么多社会闲散人员，堵我们公司大楼你这是犯罪行为！”
　　苏晨推开面前的记者，表情古怪，“他说你们是社会闲散人员。”
　　大爷大妈们闻言群情激愤，直接堵住了陈飞。
　　“臭小子你说谁是社会闲散人员呢，老子建设祖国的时候，你还在怀里吃奶呢！”
　　“没错，我们这些人都是为国家作出贡献，然后光荣退休的，你敢说我们是社会闲散人员！”
　　“不怕实话告诉你，我们就是来帮小苏讨债的，我们最见不得你这种欠债不还的败类！”
　　苏晨默默对大爷大妈们伸出了大拇指。
　　陈飞暗自咬牙。
　　他原本的计划是，痛痛快快把150万交给苏晨，然后等苏晨一拿钱，就立马起诉他敲诈勒索。
　　能不能定性不重要，能不能胜诉也不重要，只要能尽一切可能抹苏晨，让他陷入官司漩涡那就能趁机捏造黑料，继续朝他身上泼脏水。
　　可那会沈逸晨坚持不还钱，苏晨也没什么过激行为，他也就只能作罢。
　　没想到，这苏晨直接招呼来了一帮老头老太太来要钱。
　　沈逸晨这时也下了楼，记者立马围了过去。
　　“沈逸晨，请问你对苏晨说你们欠账不还这件事怎么看？”
　　沈逸晨沉着脸严肃道，“我想各位记者朋友，一定对这件事情有什么误会，我沈逸晨从来没有欠过苏晨的钱。”
　　“那...那些欠条又是什么情况？”
　　“我之前就和苏晨说过了，那些欠条只是综艺效果而已，这钱我是不会还的。”
　　沈逸晨的态度还是出奇的坚决。
　　诗雨琪见状也同样坚持了刚才的说法。
　　苏晨立马愤愤来到两人身前，“你们无耻！”
　　诗雨琪自认为摆脱了综艺的限制，就能和从前一样骑在苏晨头上拉屎，顿时冷笑道。
　　“苏晨，你别做梦了，这钱我是不应该，也不可能给你的！”
　　“诗雨琪你！”苏晨气急败坏的冲到了诗雨琪面前。
　　诗雨琪鄙夷道，“怎么着，你还敢打我不成？”
　　冲到她身前的苏晨，嘴角微微勾起，用只有沈逸晨和诗雨琪能听到的声音小声说。
　　“不是吧诗雨琪，你真以为我会看上那一百五十万啊？
　　我就是来恶心你的！
　　怎么，觉得和陈飞勾搭在一起，就能飞上枝头变凤凰了？
　　你和那些被金钥匙开过，留了点金粉，就觉得自己是金锁的蠢女人有什么区别？
　　实话告诉你把，在沈逸晨那个傻逼刚才说不还钱的时候，我就已经录音录像发到网上了，想想你们刚才的那副嘴脸，现在我继续叫人讨债，合情合理，不管闹的多过分，公众也会站在我这头的。
　　你等着吧诗雨琪，这只是开始，我会一步一步毁了你的。”
　　诗雨琪听着苏晨的话，脸上的讥讽被后怕和担忧所占据。
　　她就说苏晨刚才怎么会那么轻易就离开，原来这都是他设下的圈套！
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪2000点破防值！】
　　“苏晨你就是畜生！”
　　“一百五十万是吧，我连沈逸晨的钱一起还了！”
　　“NONONO。”苏晨摇了摇手指，“我就说你笨吧，你还不相信，这个钱想还可没那么容易了，我就要揪着你的小辫子，一直朝你身上泼脏水，一直泼到你接不到代言，接不到剧本，从娱圈顶流小花，一步步变成娱圈边角料，然后被陈飞像踢垃圾一样，一脚踹开！”
　　诗雨琪此刻已经俏脸惨白。
　　她本以为在综艺里被苏晨报复之后，她们的恩怨就会告一段落。
　　可没想到苏晨从来就没准备放过她！
　　苏晨是要毁了她！
　　“啊！苏晨我和你拼了！”
　　诗雨琪尖叫一声，就要伸手去抓苏晨的脸。
　　但苏晨就好像提前预判了他的动作，直接用脸去接了她的巴掌！
　　“你，你欠钱不还，还敢打人！”
　　苏晨捂着脸委屈吧啦的指着诗雨琪。
　　诗雨琪猛然回过神，急忙解释道，“我没有，我没有！苏晨你诬陷我！”
　　苏晨喊话的同时，讨债的大爷大妈，还有记者们已经一窝蜂围堵到了几人身边。
　　“诗雨琪你怎么还打人呢！”
　　“诗雨琪你作为一个公众人物，欠钱不还，还公然打人，你怎么敢的啊！”
　　“我们都拍下来了，就是你先动手的！”
　　大爷大妈们，将苏晨护在身后怒斥着诗雨琪。
　　“小丫头片子，你还敢打人！”
　　“揍她！”
　　“tui ~！”
　　有些眼疾手快的大妈，一个小嘴巴就抽在诗雨琪脸上。
　　诗雨琪白皙俏脸立马浮现出一个五指印。
　　现场一时混乱到了极点。
　　陈飞此刻脑瓜子嗡嗡作响。
　　什么情况！
　　怎么他还没发力，现场就已经失控了！


第272章 研究生
　　正如苏晨所说。
　　当繁星娱乐大门口正闹的不可开交时。
　　网络上已经因为沈逸晨和诗雨琪欠债不还的事情，引起了热烈的讨论。
　　甚至还冲上了热搜！
　　#《完美恋人》收官次日，苏晨繁星门口，上演艰难讨薪！
　　#热！沈逸晨诗雨琪矢口否认欠条，白纸黑字如今还有多少含金量？
　　#热门！繁星娱乐讨债现场，正在直播！
　　【我靠，我正愁《完美恋人》收官了，我没乐子了呢，这苏晨就开始整活了！】
　　【虽说苏晨在节目里卖天价卫生纸有点不道德，可这也是一个愿打一个愿挨的事情，白纸黑字写了都想赖账？】
　　【沈逸晨和诗雨琪这波属实是有点败人品了，你可以当时不用卫生纸，可你用了就应该为自己的行为买单，人家苏晨当时又没强迫你们！】
　　【闹大了！兄弟们，诗雨琪刚才把苏晨给打了，赶紧去看直播啊！】
　　繁星娱乐大门口，依然混乱无比。
　　就连陈飞都一不留神挨了两个嘴巴子。
　　但这种混乱并没有持续太久。
　　很快魔都警方就接警赶到了现场。
　　徐天一看又是老熟人，顿时笑了。
　　“我的大明星，今天这又是玩哪出呢？”
　　苏晨撇撇嘴指着自己的脸，“沈逸晨和诗雨琪欠我钱，我过来要账他们不给就算了，还打我的脸，你看都肿了。”
　　徐天看着苏晨那张比小姑娘都还白皙，并且毫无挨打痕迹的帅脸。
　　又看了看诗雨琪脸上清晰地巴掌印皱了皱眉头。
　　算了，就当这小子脸皮厚，比较抗揍吧。
　　“警官，我们这还有诗雨琪刚才打苏晨的证据。”
　　有吃瓜记者看热闹不嫌事大的将摄像机递到了徐天面前。
　　“还真被打了？”
　　“那可不是吗。”苏晨委委屈屈说着。
　　陈飞看到徐天的瞬间，立马暗呼一声不好。
　　这特么不是蛇鼠一窝吗！
　　他沉着脸说，“警官你也看到了，苏晨带人来我们公司闹事，还打了我们公司的员工，这件事情你一定要给我个说法！”
　　徐天看了一眼那些还义愤填膺的大爷大妈们，感觉有些头疼。
　　苏晨立马使了个眼色。
　　三十多号大爷大妈们，颇有默契的哀嚎一声，直接躺在了地上。
　　“咳咳咳，我胸闷。”
　　“哎呦，我心疼。”
　　“嘶...我感觉我出不上来气了！”
　　徐天忍住笑意看了陈飞一眼，“陈总，我觉得这事情，处理起来可能有点麻烦了，初步定性为互殴。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞1800点破防值！】
　　陈飞听到“互殴”这两个字就够够的了。
　　两次互殴，蹲两次号子！
　　这次更是暴击，三十多个老头老太太，这上市公司也禁不住这样赔啊！
　　陈飞晦气的不行，“算了算了，你让他们走吧，我不追究他们了。”
　　一个中气十足的老头忽然站了起来。
　　“臭小子，你不追究我们，可不代表我不追究你！”
　　“老头子我高血压冠心病没医保，今天不把你裤衩子赔出来，那都算你出门没穿！”
　　“噗！”苏晨忍不住笑了出来，“满嘴顺口溜，大爷你要考研呐！”
　　“考哪门子的研，大爷我原来就是研究生！”
　　“豁！高知分子！”苏晨微微侧目，“大爷你研究什么学科的？”
　　“研究母猪产后护理的，可不是研究生吗！”
　　徐天憋笑憋的肩膀一耸一耸的。
　　注意到陈飞那副吃了粑粑的表情，他急忙干咳一声。
　　“算了大爷，要不你们还是先回去休息吧？”
　　老头老太太们同时看向苏晨。
　　苏晨隐晦的摆摆手，讨债大队逐渐离去。
　　陈飞“啪”的扔了张银行卡出来，对苏晨怒道，“这是一百五十万，拿上滚吧！”
　　苏晨“切”了一声，扭头就招呼起来旁边的记者。
　　“各位，各位看看啊，这就是繁星娱乐对债主的态度。”
　　“一直听说欠钱的是大爷，没想到今天还真见识到了。”
　　“拍拍拍，赶紧给这张银行卡来张特写！”
　　记者们闻言，还真就一窝蜂围了过来，边拍摄边骂。
　　“我特么最讨厌两种人，一种是问我借钱的人，一种是借钱不还的王八蛋！”
　　“巧了我也最讨厌两种人，一种问我借钱的人，一种是不借给我钱的人！”
　　“别扯犊子了，欠我钱的要是把钱扔地上还给我，我特么就捡起来烧给他！”
　　对上陈飞怒不可遏的脸，苏晨对他轻笑的摇了摇头，逐渐退出了人群。
　　“徐警官，改天找你去喝茶。”
　　“妥了。”
　　陈飞见状也怒气冲冲离开了现场。
　　等回到公司时，秘书第一时间就将热搜上的消息拿到了陈飞眼前。
　　“老板，现场网上对我们公司的意见很大，公关部已经在让水军处理了。”
　　“不过还是有品牌方打来电话，要取消跟我们的合作...”
　　“他妈的！”陈飞直接将手里的电脑砸了个稀巴烂。
　　秘书缩了缩脖子，自觉的退了出去。
　　关上办公室房门的一瞬间，陈飞终于爆发了。
　　“诗雨琪，你脑袋是不是被门夹了啊，你怎么能打苏晨呢！”
　　“现在网上全是你扇苏晨的特写！”
　　诗雨琪委委屈屈抽泣起来，“那也不能怪我啊，苏晨就是故意激怒我的，这就是他设下的圈套！
　　要怪就怪沈逸晨，要不是他一开始想赖账，早点把钱给苏晨，不就什么事都没了吗...”
　　正看好戏的沈逸晨，突然跟踩了电门一样暴躁。
　　“喂喂喂诗雨琪，你能不能别乱甩锅，这和我有什么关系，明明是你受不了苏晨那低级的激将法，才动手打人的！”
　　“你胡说！”诗雨琪立马反唇相讥，但随后她想到了什么忽然说，“沈逸晨你先出去一下，我有话要和陈总说。”
　　“我凭什么出去！”沈逸晨坚持着。
　　陈飞和诗雨琪对视一眼，对沈逸晨摆了摆手，“出去！”
　　等到沈逸晨出去。
　　陈飞眉头立刻皱了起来，“什么事？”
　　诗雨琪又警惕的看了一眼房门方向这才说。
　　“沈逸晨知道我们的事情了。”
　　“嗯？”陈飞整张脸顿时阴云密布，“你什么意思。”
　　“之前公司可能有点风言风语，可是刚才苏晨故意激怒我的时候，说出了我和你关系，沈逸晨也听到了，如果传出去，我们会很麻烦。”


第273章 沈逸晨的人气巅峰
　　对于依靠老丈人发家的陈飞来说，没有什么事情是比维护好他好好丈夫的形象更重要的。
　　眼下诗雨琪的一番话，顿时让他后背发寒。
　　看到陈飞眼底闪烁的狠毒，诗雨琪撒娇的勾住了他的脖子做作道。
　　“老公~刚刚真的不怪我，要不是沈逸晨想赖账，怎么会有那么多幺蛾子。”
　　“而且事情已经成这样了，沈逸晨也知道了我们的关系，要不...”
　　陈飞挑了挑眉头，“你想让沈逸晨背锅，然后直接把他踢出公司？”
　　“不可以吗？”诗雨琪轻咬薄唇眨了眨眼，“可是他在公司，总还是个危险因素，我倒是没事，真要让你老婆知道了，可就...”
　　诗雨琪话没说完，但意思却已经非常明确。
　　陈飞陷入了纠结。
　　他并不在意沈逸晨死活，可目前来看。
　　尽管沈逸晨在网上风评不好，但在节目的曝光却很高，颇有点黑红也是红的味道。
　　并且沈逸晨傻逼是傻逼，可唱功也是实打实的，他法师知名下，还是有好几首非常能打的热门歌曲。
　　面对这样一个还能赚钱的艺人，陈飞并不想这样轻易放弃。
　　诗雨琪注意到陈飞的犹豫，当即又在陈飞耳边呵气如兰道。
　　“老公~他还和我不对付，你也看到他在节目组里是怎么针对我的了，只要你把他踢出公司，你想怎么样都行~”
　　陈飞虽然被诗雨琪撩拨的心痒痒，可他归根结底还是个商人。
　　诗雨琪是对他拥有很大的诱惑力，可诗雨琪不会永远年轻漂亮，但钱会永远能支撑起他膨胀的欲望！
　　“行了，我知道了，你先出去，把沈逸晨叫进来。”
　　诗雨琪没有得逞，气哼哼的跺了跺脚，但依然不敢忤逆陈飞。
　　没一会沈逸晨走了进来。
　　“老板，你别听诗雨琪瞎说，这真不怪我！”
　　沈逸晨一进门就开始喊冤。
　　陈飞悠哉的喷出一口烟气笑了笑。
　　“逸晨啊，先坐。”
　　沈逸晨坐在陈飞对面，陈飞的目光肆无忌惮的审视着他，似乎想从沈逸晨的双眼，看透他的内心。
　　半晌，陈飞才不急不慢道。
　　“逸晨你应该知道的，公司一直都很看重你，你的要求公司一般都会想办法满足，可是你这次在综艺上的表现属实让人有些失望啊，公司可是在你身上下了重注的。”
　　沈逸晨抿了抿嘴，低着头点了点。
　　“我知道我这次在综艺上给公司丢脸了。”
　　“可是那苏晨！”
　　“不用解释。”陈飞直接打断了沈逸晨的话，“苏晨那王八蛋，一般人确实收拾不了他，这次综艺的事情就算了，但我还有个问题想要问问你。”
　　“什么？”沈逸晨诧异的抬起头。
　　“你是不是还在怪我们上次在医院，没有站在你这一边，没有支持你报警？”陈飞说的风轻云淡，但目光却一直死死锁定在沈逸晨的脸上。
　　“是！”沈逸晨毫不犹豫点点头。
　　沈逸晨的果断，反而让陈飞放松不少。
　　他搭上沈逸晨的肩膀，拍了拍。
　　“逸晨你有气我能理解，但我也希望你能站在我的角度考虑一下，我毕竟是繁星的老板，真让诗雨琪出点什么事情，会对公司造成很大的影响，你知道吗？”
　　沈逸晨叹了口气，“道理我都懂，但多少还是会有点不舒服，诗雨琪那娘们她想整死我啊！”
　　陈飞呵呵一笑，“好了好了，知道你受了委屈，今天的事情其实也怪诗雨琪沉不住气，竟然被苏晨三言两语就挑拨了。
　　等这件事情过去，公司会想办法补偿你的。
　　录制综艺也累了，先回去休息吧。
　　放心，我和你保证，上次在医院的那种事情，一定不会再出现了。”
　　沈逸晨抬起头就对上了陈飞真挚的眼神。
　　犹豫了片刻，沈逸晨露出一个天真的笑容，重重点点头。
　　“谢谢老板！”
　　看着沈逸晨心满意足的离开办公室。
　　当房门关上的那一刻，陈飞脸上的和善笑容，逐渐带着一丝讥讽。
　　他抓起电话就拨了出去。
　　“让水军动手。”
　　“不是黑苏晨，目标是沈逸晨！”
　　......
　　一个小时之后，原本将被诗雨琪打人事件霸榜的热搜消失不见。
　　取而代之的，是“沈逸晨赖账欠款，毫无诚信可言”等话题。
　　突如其来的画风突变，一时间将毫不知情的沈逸晨推上了风口浪尖。
　　刚和夏星禾回家的苏晨，留意到网上的热搜更新时，顿时就笑了。
　　夏星禾蜷缩在他怀里，同样翻看着手机，“还真被你说对了。”
　　苏晨耸耸肩，“我太了解诗雨琪和陈飞了，一个心眼只有针尖大小，一个却是利益至上，所以只有沈逸晨会成为这场风波里的牺牲者。”
　　“那接下来呢？”夏星禾问。
　　“嗯...等沈逸晨走投无路，陈飞会向他抛出橄榄枝的。”苏晨想了想又说，“咱们也可以动手了。”
　　“黑沈逸晨？没必要啊。”
　　“我知道，就是单纯想给沈逸晨上上强度，让他体验一下人世间的险恶。”
　　夏星禾皱了皱琼鼻，莫名感觉苏晨笑的有些贱。
　　“洗澡睡觉吧。”
　　“嗯？这才八点钟啊。”
　　“差不多了，不然一会又得熬夜。”夏星禾认真说。
　　......
　　又是一个小时过去。
　　在苏晨和陈飞一同发力之下，直接彻底霸榜了热搜。
　　百分之五的真实消息，加上百分之九十五的虚假黑料，直接将沈逸晨送上了从未有过的人气巅峰！
　　#震惊！圈内知名顶流歌手，竟是老赖！
　　#热！据知情人士透露，沈逸晨于一年之前已经成为失信被执行人！
　　#网友爆料，沈逸晨曾在国外育有一子，却始乱终弃！
　　#爆！沈逸晨究竟经历了什么，竟然连几十万欠款都无力偿还！
　　#沈逸晨陷入失信风波，已有多名债主上门讨债，沈逸晨或面临法院强制执行！


第274章 再次施压
　　当沈逸晨看到这个消息的时候，后台私信和手机已经被打爆了。
　　尽管苏晨已经告诉了他，可能会有这一茬。
　　可真当铺天盖地的负面消息将他淹没的时候，沈逸晨还是没来由的感觉亚历山大！
　　陈飞的电话这时打了进来。
　　沈逸晨立马接起急忙道。
　　“老板，这到底是什么情况，我没有做过，我没有生孩子，没有成失信人啊！”
　　“他们造谣黑我，你赶紧帮我澄清啊！”
　　沈逸晨的狗急跳墙，让电话那头的陈飞露出一个满意的笑容。
　　但他还是假模假样的安慰道。
　　“逸晨你别着急，公关部已经开始紧急公关了，放心吧，要不了多久就会真相大白的。”
　　沈逸晨像是抓到了救命稻草，语气挂着哭腔。
　　“老板，我只能靠公司了，你可一定要帮我啊！”
　　“呵呵，放心，会的会的。”
　　等电话挂断，沈逸晨脸上的惊恐，秒变成了鄙夷。
　　“呸！真当歌手就没演技了啊！”
　　想了想，沈逸晨又找到了苏晨的电话拨了过去。
　　几十秒的等待后，苏晨的声音终于出现在电话那头。
　　“喂？”
　　“你干鸡毛呢，这么长时间才接电话！”沈逸晨跳脚道。
　　苏晨打了个哈欠，“当然在睡觉啊！”
　　“睡觉？你还睡得着？我睡不着啊！那些网友都快把我喷死了，接下来怎么办？”
　　苏晨咂了咂嘴，“还能怎么办，等吧，明天我会继续给繁星施压的，晚安玛卡巴卡。”
　　“你可别玛卡了，我现在感觉压力很大啊！”沈逸晨都要哭了。
　　“压力大，你就现在起床去停车场，然后启动你的车。”
　　“你让我跑路啊？不至于吧？”
　　“不，我的意思是打开后备箱，把千斤顶拿出来顶一顶就好了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　“苏晨你大爷的！”
　　“哈哈哈哈！”苏晨的笑声从电话那头传了出来，“干嘛呢，我还没玩完呢，赶紧把电话挂了，好好好，这就挂，我睡觉了，晚安妈了个巴子！”
　　“嘟嘟嘟嘟......”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1100点破防值！】
　　“苏晨你特么的！！！”
　　.......
　　次日。
　　苏晨起了个大早，和夏星禾一人手里一根油条，就直奔繁星娱乐。
　　晨练完毕的大爷大妈们，也三三两两结伴来到工作地点。
　　熟悉的小口号，鲜艳的红横幅再次拉了起来。
　　苏晨擦了擦带着油花的嘴角，打开大喇叭就是一嗓子。
　　“王八蛋，还钱！”
　　大爷大妈们同时跟着大喊，“还钱！”
　　“欺人太甚，欺人太甚！”
　　陈飞透过落地窗，看着下方已经开始跳起广场的大爷大妈狠狠骂道。
　　秘书这时推门进来，“老板，今天有很多合作方取消了和我们的会面。”
　　“为什么？”陈飞皱眉。
　　“苏晨...苏晨他带了几个人堵在公司门口，来个人就问是不是我们公司的员工，让他们还钱。”
　　“那报警啊！”
　　“可苏晨也没有阻拦他们，警察来了也管不了啊！”
　　“妈的！”陈飞甩手就往楼下走。
　　隔着老远他就看到了正在领头跳广场舞的苏晨。
　　“苏晨你干什么呢！”
　　“你瞎啊，看不到跳广场舞呢。”苏晨笑着对老头老太太们示意继续跳。
　　陈飞指着苏晨的手指都被气的颤抖。
　　正好这时一辆奔驰缓缓停下，一个中年人古怪的看了一眼跳广场舞的人群，笑呵呵的走向了陈飞。
　　“呵呵，陈总这是...新活动？”
　　中年人话音刚落，苏晨一个箭步就冲到了他面前，歪着脑袋看向他。
　　“繁星娱乐的员工？还钱！”
　　中年人一愣，“不是啊，我...”
　　“不是你接什么话！不是你来繁星干什么！”
　　苏晨小手叉腰，又癫又横。
　　中年人嘴角抽了抽，又看了看旁边的讨债横幅，看陈飞的眼神都变了。
　　“那个陈总，我还有事，改天再约。”
　　“周总，别走啊周总！”
　　“苏晨，你特么给我滚呐！”陈飞眼珠子都快瞪出来。
　　“呦呵，欠债还钱天经地义，我凭什么滚呐。”
　　“我昨天就给你钱了，是你不要的！”
　　苏晨摇了摇手指，“不够，诗雨琪还打了我，误工费，精神损失费，医药费加一块，你再给两千万吧。”
　　“你抢劫啊？毒贩都没你挣钱快！”
　　“你怎么知道，你贩过毒？”
　　“我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞1800点破防值！】
　　“保安，保安！”
　　“把他们给我赶走，不许跳广场舞！”
　　陈飞气呼呼的上了楼。
　　大厦保安小跑了过来，哀求道。
　　“苏先生，请你配合一下我们的工作，我们这个地方确实不能跳广场舞。”
　　“凭啥？”
　　保安尽力解释道，“您要账，我们确实没话说，可是这广场舞太扰民了，这周围都是办公楼，影响别人办公，我们也是打工的，求求您了。”
　　苏晨想了想，“那行吧，我也不为难你。”
　　“好嘞，谢谢您！”保安喜笑颜开，就差给苏晨当场磕一个了。
　　苏晨转身走向人群，没一会音乐停了，大爷大妈们也不跳了。
　　可他们并没有离开，只是三三两两的坐在了繁星大厦门口。
　　保安见状也乐呵呵的回去给陈飞复命。
　　“陈总，苏晨他们没跳广场舞了。”
　　“嗯？”陈飞刚走到落地窗前，顿时暴跳如雷起来，“他妈的，你还不如让他跳广场舞呢！”
　　繁星大厦门口。
　　“轰！”
　　随着一团火焰轰燃，苏晨一手铁锅，一手大勺，正叮叮当当的翻炒着米饭。
　　“小苏，我加个鸡蛋！”
　　“我说刘大爷，你胆固醇够高了，还吃鸡蛋啊，我给你多加点青菜算了。”
　　“嘿嘿，那也成。”
　　“小苏啊，我要炒粉。”
　　“炒粉？这个我可不擅长，我是正经明星。”
　　苏晨站在地摊餐车前，颠勺翻锅动作行云流水。
　　被火舌舔舐的铁锅里，不断散发出一阵阵诱人的香气。
　　很快一份炒米饭出锅。
　　大爷颤颤巍巍的扒拉了一口，混沌的眸子顿时就明亮了起来。
　　蛋花嫩而不腥，米饭金黄焦香，翠绿的小葱又给厚重的米饭中带来一丝清爽。
　　搭配上浓烈的锅气，瞬间就俘虏了味蕾！
　　“太好吃了！”
　　“这蛋炒饭简直太好吃了！”


第275章 蛋炒饭的神
　　饶是各个厨艺不俗的大爷大妈们，也被这浓郁的香味所吸引。
　　他们将苏晨围在最中央，一遍又一遍的看他挥动锅铲撒放调料。
　　他们百思不得其解，苏晨明明用的是一些最家常的调味品，为什么能做出如此独特的味道。
　　“小苏，我早上还买了点五花肉，要不你在做个小炒肉？”
　　“小苏，我这里有辣椒嘞！”
　　“得嘞！”
　　苏晨来者不拒。
　　一道道色香味俱全的小炒热腾腾出锅。
　　空闲之余，苏晨还不忘拿出大喇叭，录制了一段催债口号。
　　“王八蛋王八蛋陈飞老板...”
　　锅铲叮叮当当响个不停，很快就到了中午。
　　附近几栋写字楼的都市丽人和精英白领们，走出大楼准备觅食。
　　结果就被空气中浓郁的香味所吸引。
　　他们寻着香味一路找去，结果就看到了已经被人群包围的苏晨。
　　“好香啊！”
　　“这里什么时候多了一家小地摊。”
　　“哇！闻着味道都要流口水了。”
　　“你们看，是苏晨呀！”
　　“天天看《完美恋人》的时候都要被他馋死了，我来看看究竟是不是真有那么好吃！”
　　“苏晨我要一份蛋炒饭！”
　　“我也要一份！”
　　苏晨看了一眼拥挤的人群，默默掏出了一个二维码。
　　“扫码点单，排队！”
　　人群立马乖乖排队。
　　火焰再次升腾而起，空气中浓郁的香味，让人口水直流。
　　陈飞这时气冲冲跑了下来，“谁让你在这儿摆摊的，难道你不知道这里不能摆摊吗！”
　　苏晨只是淡淡看了陈飞一眼，又继续挥动起手里的锅铲。
　　面对苏晨的无视，陈飞连忙对保安使了个眼色。
　　保安当即又惨兮兮的走到苏晨面前。
　　“晨哥，这里不能摆摊。”
　　“怎么又是你小子。”苏城扬起锅铲指着他，“你说不让我们跳广场舞我们就没跳了，可我们讨债总得吃饭吧？”
　　“额...”保安被一句话整不会了。
　　只能灰溜溜的回到陈飞身边。
　　面对无赖的苏晨，陈飞只能狠狠瞪了他一眼，“喜欢炒菜你就炒吧，我倒是要看看你能炒多久！”
　　三个小时后...
　　陈飞看着大厦门口拥挤的人潮傻眼了。
　　原本宽敞的小广场，被围堵的水泄不通。
　　道路旁还有闻风而来的食客络绎不绝。
　　已经吃到嘴的食客们，却依然流连忘返，贪婪地看着苏晨锅里的饭菜。
　　很快，不仅繁星娱乐门口被堵的水泄不通，就连侧面的交通的都出现了瘫痪。
　　#热！苏晨繁星娱乐门口炒饭，引起交通堵塞！
　　#网友们线下打假，却被苏晨绝伦厨艺生生折服！
　　#苏晨，炒饭界的神！
　　#多家食品公司，希望能与苏晨取得合作！
　　热搜被推上头条的同时。
　　魔都警局的电话也被打爆了。
　　主要是因为苏晨地摊的爆火，引起了严重的交通堵塞。
　　徐天迫不得已只能出警。
　　“行了行了，都别围着了，都先回去。”
　　徐天驱散了恋恋不舍的人群，挤到了苏晨身边。
　　结果还没开口，瞬间被香了个五迷三道。
　　“嗬！这么香，你不要命啦！”
　　“来一份？”
　　“不太好吧？”徐天犹豫道。
　　“顺手的事。”
　　陈飞看到徐天就像看到了救星，立马开始控诉苏晨。
　　“徐警官，今天你再怎么包庇苏晨，也掩盖不了他对我们公司造成的影响！”
　　“我包庇苏晨？”徐天面色不悦看向陈飞，“我劝你最好想清楚再说，污蔑公职人员，抓你信不信！”
　　陈飞顿时哑火。
　　徐天扒拉了一口香喷喷的炒饭，点了点陈飞说。
　　“要不是你们赖人家苏晨的钱，人家能整这出？”
　　“早点还钱，能有这么多事吗？”
　　“我给他了，可是他不要啊！”陈飞都不知道该怎么解释了。
　　“你放屁！一开始你们可是想赖账的，我这还有影像资料呢，后来诗雨琪还打我，那可就不是原来的那个价了！”
　　“有道理。”徐天点点头，“那你打算让他们赔你多少钱？”
　　陈飞抢先说，“这王八蛋狮子大开口，问我们要两千万！”
　　“噗！”徐天一口米饭就喷了出来，“你这过了吧。”
　　苏晨仰着脑袋撇嘴道，“不给两千万也行，但你们得给我公开道歉。”
　　“道歉？”陈飞犹豫了片刻了。
　　“不愿意就算了！”
　　“等等，等等！”陈飞拦住了苏晨，试探道，“这事说到底还是沈逸晨和诗雨琪的个人问题，他们俩道歉应该就可以了吧？”
　　“那也行！”
　　“好！”陈飞满口接下，生怕苏晨又反悔，又急忙递出了一张银行卡。
　　看着苏晨和徐天勾肩搭背的离开，陈飞牙都快咬碎了。
　　“都回公司！”
　　繁星总裁办公室。
　　陈飞还没开口，诗雨琪就已经先声夺人。
　　“哎呀~老板~我才不要给苏晨那个混蛋道歉。”
　　沈逸晨错愕的看向诗雨琪，“喂喂喂，诗雨琪你有没有搞错，我们俩欠的钱，你让我一个人道歉是几个意思？”
　　谁知道诗雨琪根本就不car沈逸晨，只是抱着陈飞的胳膊撒着娇。
　　“咳咳！”陈飞干咳一声，示意让诗雨琪退回去，但目光则一直观察着沈逸晨的表情。
　　当看到沈逸晨见到诗雨琪揽住他的胳膊却没有太过激烈的反应时，他顿时眯起了眼。
　　“逸晨啊，你也先别激动，我有点东西想让你先看一看。”
　　陈飞直接扔出一摞文件。
　　沈逸晨满头雾水的打开，随即脸色一变。
　　“老板，这什么情况！”
　　陈飞脸上的友善刹时只剩冰冷。
　　“你欠钱不还这件事情闹的太大了，网上的影响很不好。
　　而且你最近粉丝数据也下跌的严重，所以这些品牌方只能选择和你终止合作。
　　要不是公司和那些品牌方合作了很多年，估计你还得吃官司。”
　　沈逸晨双腿一软，一屁股就瘫坐在了地上，嘴里不停喃喃道。
　　“不可能，不可能！”
　　“老板，老板不是这样的，你知道我是被冤枉啊！”


第276章 取得信任
　　沈逸晨说着说着，眼泪就流了下来。
　　陈飞冷漠的看着沈逸晨涕泗横流。
　　好一会之后，他才叹了口气。
　　“唉，逸晨你知道公司是最看重你的。
　　你也知道，昨天消息刚出来我们就紧急进行了公关，可在公关的过程中，我们发现是有人在背后刻意推波助澜，而且对方能量不小，摆明了是想一次整垮你。”
　　“妈的，到是谁整我！”沈逸晨状若癫狂，忽然他抬起了头，“苏晨，是不是苏晨！”
　　陈飞一愣，随即强行压住了笑意。
　　这小子想象力这么丰富，倒是省了他把矛头向苏晨身上引导。
　　“没错，就是苏晨。”
　　“而且你知道为什么，苏晨会追着这区区一百五十万斤斤计较吗？”
　　“我不知道你到底在节目上怎么得罪了苏晨，但显然他是没打算放过你。”
　　“你仔细想想，从苏晨第一次来公司要钱，再到今天，难道就不像一个局？这一环套一环，是不是每一步都是计算好的陷阱？”
　　沈逸晨眼神迷茫起来，最终锁定在诗雨琪身上。
　　“我虽然和他不对付，可他为什么要置我于死地？”
　　“不对！苏晨那天说了，他是为了整诗雨琪才这样做的！”
　　诗雨琪面色一变，“沈逸晨你可不要乱说，跟我有什么关系。”
　　陈飞伸手压了压，“逸晨啊，你难道还没看明白吗？”
　　“那都是苏晨的托词罢了，如果他真要整诗雨琪，那为什么被推上热搜的人是你？
　　苏晨和诗雨琪的过去你也知道，苏晨心里有气是正常的。
　　可他们毕竟相爱过，而你又以诗雨琪CP的名义上了综艺，他针对你不是很正常吗？
　　你仔细想想，苏晨是不是从节目刚开始就一直针对你？”
　　沈逸晨这次没有回答，只是目光在陈飞和诗雨琪身上来回移动。
　　陈飞干咳一声。
　　“既然你什么都知道，我也就不瞒着你了。
　　没错，我是和诗雨琪在一起。”
　　诗雨琪短暂惊讶后，便冷笑着看向沈逸晨。
　　陈飞这时又说。
　　“但我和诗雨琪在一起，那也是在苏晨和他分手之后，至于网上的那些谣言，都是空穴来风。
　　可不管怎么说，我是繁星的老板，苏晨他才几斤几两，他就算有气，除了能恶心一下我，还能干什么？
　　但你就不一样了，你和他一样，都是外人眼中光鲜亮丽，其实却被我们这些资本操控的木偶罢了。
　　今天我和你说这么多，你明白我什么意思吗？”
　　说着，陈飞毫无顾忌的揽住了诗雨琪的细腰，高高在上的俯视着沈逸晨。
　　“我...”沈逸晨纠结的犹豫着，最后狠狠一咬牙，“噗通！”一声就跪在了陈飞面前，抱着他的小腿哀求道。
　　“陈总我明白了。”
　　“都是我不好，我给公司带来了损失，都是我的错！”
　　“从今以后，我就是公司的一条狗，公司让我干什么，我就干什么！”
　　陈飞看着苦苦哀求的沈逸晨，得意的笑了起来，他伸手将沈逸晨扶了起来。
　　“逸晨你这说的是什么话，我可从来都是很尊重你的。”
　　“我也不怕实话告诉你，董事会之前开会已经准备雪藏你了，但看在你一心为公司的份上，这次道歉之后，你先休息一段时间，我保证等风头一过，你还是那个顶流巨星！”
　　沈逸晨死死握住了陈飞的手，眼中噙满了泪水感动不已。
　　“谢谢老板给我机会，谢谢老板给我机会！”
　　“我一定不会辜负你的期望的！”
　　......
　　三个小时之后。
　　繁星大厦一楼。
　　如同繁星般密集的闪光灯将，现场照的透亮。
　　在记者们长枪短炮的围攻下，面无表情的沈逸晨走进了会场。
　　“沈逸晨你能说说，是什么原因让你同意还钱的吗？是因为苏晨的讨债行为吗？”
　　“沈逸晨，网上都说你还在国外育有一子，这是真的吗？你考虑过接孩子回国吗？”
　　“沈逸晨听说你的房产要被拍卖了，请问是真的吗？”
　　沈逸晨沉默不语，只是在保镖的护送下，置若罔闻走向发言席。
　　头戴鸭舌帽，脸上被黑超墨镜遮掩大半的诗雨琪也跟在他身后。
　　在镜头的注视下，沈逸晨拿起了话筒，略带歉意的说。
　　“今天我站在这里，其实是因为这次的欠账事件。”
　　“一开始我确实以为那欠条是综艺效果，所以苏晨找我要钱时，我才会有那么强烈的抵触心理。”
　　“可后来我意识到了问题的严重性，我今天在这里郑重对苏晨，以及因为此事造成影响的所有人真诚道歉，对不起。”
　　沈逸晨一个九十度鞠躬，态度诚恳。
　　诗雨琪站在一旁一言不发。
　　镜头另一端。
　　苏晨躺在夏星禾怀里笑着摇摇头。
　　“这沈逸晨的演技可以啊。”
　　夏星禾扫了一眼屏幕便收回了目光，继续用发丝撩拨着苏晨鼻子。
　　“你要的资料我都找好了。”
　　“可以动手了。”
　　是夜。
　　全副武装的沈逸晨，鬼鬼祟祟打开了一间酒店房门。
　　刚进门就听到一阵阵清脆的巴掌声。
　　夏星禾躺在床上，苏晨坐在床头，一双沾满精油的大手，在夏星禾光洁的小脚上来回拍打着。
　　看到沈逸晨，苏晨起身对着夏星禾露出一个灿烂的微笑。
　　“三十八号技师很高兴为您服务，下次记得再点我哦。”
　　夏星禾高冷的点点头，“退下吧。”
　　“得嘞！”
　　苏晨立马表情一边，凑到了夏星禾身边，“该换我了！”
　　夏星禾看了沈逸晨一眼，“我的不是很正规，有外人在不好。”
　　沈逸晨摘下墨镜嘴角抽了抽。
　　“你俩真是够了，再这样，我可就要报警了！”
　　苏晨不满的瞪了夏星禾一眼。
　　笑眯眯的看向沈逸晨。
　　“不错啊沈逸晨，你小子演技可以啊！”
　　“要你说！”沈逸晨斜了苏晨一眼，“别说那些有的没的，现在我已经取得了陈飞的信任，下一步该怎么做？”


第277章 许小雅
　　谈及正事，苏晨表情正经起来。
　　“你现在也知道了陈飞和诗雨琪的关系。”
　　“你要做的第一件事，就是想办法拿到他们偷情的证据，陈飞老婆的背景你是知道的，要扳倒繁星，先整垮他们夫妻关系是首要的事情。”
　　“至于具体的操作办法，我会找人教你，包括提供专业的设备。”
　　沈逸晨对此并不意外，“我会做到。”
　　“很好，那么其次还需要搞定一个女人。”
　　苏晨说着推出了一张照片。
　　照片上的女人年龄大约在四十岁，肥头大耳，活像个矮冬瓜。
　　沈逸晨一看就认出了上面的人，“繁星的财务许小雅？”
　　“不错，繁星这些年偷税漏税，都是这个许小雅一手操作，只要能接近她，加上其他人的配合，就能拿到繁星偷税漏税的证据。”
　　沈逸晨思考了一会，突然对苏晨竖起了大拇指。
　　“辛苦你了，这种你都吃得下。”
　　苏晨表情怪异的看着他。
　　“有没有可能，我是让你去勾引她？”
　　“什么玩意？”沈逸晨眼珠子差点瞪掉地上，“你玩呢！”
　　苏晨不紧不慢的又掏出一叠资料。
　　“我可没和你开玩笑。”
　　“我们调查了这个许小雅，发现了一个惊人的秘密，她其实是你的狂热粉丝。”
　　沈逸晨半信半疑的打开了面前那份资料。
　　上面是许小雅出现在沈逸晨每场演唱会的照片。
　　还有许小雅在沈逸晨粉丝后援群里的各种狂热发言。
　　甚至还有一张，是许小雅的卧室，那里贴满了沈逸晨的海报。
　　沈逸晨感觉头皮都麻了。
　　“不会吧，我和许小雅接触过，她对我的态度虽然说不上冷淡，可也绝对算不上热情。”
　　苏晨成竹在胸的笑了起来。
　　“我的大明星啊，你原来可是繁星娱乐最赚钱的歌手，在公司恨不得用鼻孔看人。”
　　“许小雅这么精明的女人，会找上门让你侮辱吗？”
　　“那现在我找她，就现实了吗？”沈逸晨嗤笑道。
　　“以前是以前，现在是现在，你公开道歉之后，陈飞为了让你彻底生不起反抗之心，一定会暂时雪藏你，落魄明星，勾搭公司财务，很合理吧？”苏晨摊摊手。
　　“这...”沈逸晨这下是真不知道说什么了。
　　但看着照片上的矮冬瓜，他是真的有点下不去口啊！
　　“玩弄人家感情不好吧？”
　　苏晨撇撇嘴，“这许小雅可是典型的长得丑玩的花，她可仗着自己有钱，勾搭了不少你们公司女员工的老公，并且偷税漏税也是违法行为，你这也算以身饲虎，惩奸除恶了。”
　　“可是这也太肥腻了。”沈逸晨一想到自己要去勾引许小雅，就连照片都变得不忍直视。
　　苏晨伸手搭上了沈逸晨肩膀语重心长道。
　　“有道是不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”
　　“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”
　　“他日卧龙终得雨，今朝放鹤且冲天！”
　　“这都什么和什么，你还是别说了。”沈逸晨实在受不了苏晨，只能收起了照片起身道，“我不保证一定能行，我尽力吧。”
　　“好的呢！”苏晨笑着点点头，目送沈逸晨离开房间。
　　“沈逸晨能行吗？”夏星禾问。
　　苏晨却格外坚定，“他一定可以的。”
　　“为什么？”
　　苏晨拉开窗帘，看着脚下的霓虹灯火轻声说。
　　“当一个人放下自尊，选择委曲求全虚以委蛇的时候，世界都会被他踩在脚下。”
　　“不着急，沈逸晨会给我惊喜的。”
　　夏星禾看着那刀刻般的硬朗侧脸，眼眸里满是欣赏。
　　就在夏星禾看的微微有些出神时，苏晨忽然扭过头苦兮兮道。
　　“老婆，换换~”
　　“嗯？”夏星禾困惑片刻，后知后觉的笑了起来。
　　“那你准备好了吗？”
　　“当然！”
　　夏星禾起身，踩上了一双亚光黑色高跟鞋，不急不急慢的走向了门口。
　　脆生生的高跟鞋声，在房间回荡，夏星禾斜倚在门框，露出短裙之下光洁长腿，扣了扣门板。
　　“咚咚咚。”
　　“你好，技师。”
　　“我靠！老婆，你好会！”
　　......
　　魔都机场。
　　一架从京都飞往魔都的私人飞机平稳落地。
　　看到机舱门打开，还在原地踱步的张伯，连忙小跑了上去。
　　“老爷。”
　　夏振国一身米色绸质练功服，一头银发背在脑后，整个人精神矍铄。
　　“哼！”
　　“我倒是要看看，小丫头还能反了天不成！”
　　张伯低眉顺眼的跟在了夏振国身后试探道。
　　“老爷，要不要我现在就通知小姐来见您？”
　　“不用了！我可是她爷爷，难不成还要求着她来见我？”
　　“呵~呵呵~老爷说的是...”张伯干笑着附和。
　　谁知夏振国忽然画风一转，“这丫头现在在哪呢？”
　　张伯眼皮一跳，“小姐...小姐在...”
　　“在哪？！”夏振国声调陡然拔高。
　　“在伯爵大酒店！”
　　“什么？苏晨这个混球敢骗我孙女去开房？老子要活剐了他！”
　　“不是不是，老爷，小姐一直洁身自爱，苏先生也一直很尊重她，他们是去酒店见一个人。”
　　张伯急忙将夏星禾与苏晨和沈逸晨的计划原原本本说了出来。
　　夏振国锐利的鹰眼审视着张伯，“老张，你可不要骗我，要是哪天小丫头抱着个奶娃娃回家，你应该知道后果的。”
　　“老爷千真万确，我怎么敢骗您啊！”
　　“哼！这还差不多，不过这两个小王八蛋也真是的，屁大点的娱乐公司，直接铲平就是，用得着这么多弯弯绕绕吗？”
　　张伯闻言没有接话。
　　夏振国捋了捋被夜风吹乱的发丝，呵呵一笑。
　　“魔都啊，好久都没来了。”
　　“老张，明天我要和那小子见面，你把星禾那丫头支开。”
　　“嗯...嗯？！”张伯猛然抬起头，“老爷您说什么？！”
　　“我说明天要和苏晨见面，你支开星禾就行了，其他的我的自己想办法。”
　　张伯欲言又止，满脸苦涩。
　　“老爷，要不还是别见了，苏...苏先生性格跳脱，我怕冒犯了您。”
　　夏振国不屑道，“老头子我什么风浪没见过，一个毛头小子还能怎么冒犯我，正好我也想看看，近距离接触之下，这小子到底是个什么货色。”
　　“如果是个生性顽劣，人品不过关的人，就算是不认这个孙女，我也不可能让他进我夏家的门！”
　　张伯心思复杂到了极点。
　　最终只能重重点头“唉”了一声。


第278章 美男计！
　　次日。
　　蓝山咖啡馆包间内。
　　全副武装的沈逸晨，慢慢卸掉了身上的鸭舌帽和墨镜，有些局促不安的搓着手。
　　“吱呀”房门从外面被推开。
　　一道快和门框持平的身影，将背后光线尽数遮挡。
　　画着浓艳妆容的胖脸上，还隐约能看到卡粉留下的道道痕迹。
　　女人一看到沈逸晨，假睫毛立马扑闪的像是要原地起飞。
　　她扭捏喊道。
　　“逸晨，对不起我迟到了。”
　　“没，没关系。”沈逸晨强行挤出一个生硬的笑容。
　　原本沈逸晨以为自己完全可以忍辱负重。
　　可真当这一刻到来的时候，他才发现自己的意志力，原来并没有想象中的那么坚定！
　　“喝咖啡。”沈逸晨急忙将一杯咖啡推到了许小雅面前。
　　许小雅优雅的端起喝了一口。
　　就是沈逸晨总觉得，那咖啡杯在许小雅的手里，就像是小孩子过家家用的迷你玩具。
　　“逸晨你今天越来我是有什么事情吗？”
　　沈逸晨连忙摇摇头，“没事没事，就是单纯想和你喝咖啡。”
　　正小口抿着咖啡的许小雅闻言，嘴角勾起一个玩味的笑容，放下了咖啡杯。
　　“你这样说，可就没意思了。”
　　“既然不能开诚布公坦诚相见，我想我也没有继续留下来的必要了。”
　　说完，刚还对沈逸晨疯狂抛媚眼的许小雅，竟然起身就要离开，没有丝毫留恋。
　　“哒哒哒！”
　　高跟鞋发出不堪重负的哀嚎，许小雅脸上笑意却越来越浓。
　　3...2...1...
　　“等等！”
　　在沈逸晨出声的瞬间许小雅就已经转过头，一双小眯缝眼饶有兴致的打量着沈逸晨。
　　“小雅你先坐，咱们坐下说。”
　　“那好吧。”
　　沈逸晨深呼吸了一口气，这才开口道。
　　“小雅，你应该知道，最近在我身上发生了一些事情。”
　　“嗯。”许小雅点点头，任由沈逸晨自由发挥。
　　“那天陈总也找我谈了话，他说让我休息一段时间，可是我知道，其实就是公司想放弃我是不是？”
　　许小雅眼底闪过一丝愕然，但很快又轻笑了笑。
　　“逸晨我并不知道公司董事会的决定，很遗憾我也没有办法帮到你。”许小雅惋惜的叹了口气，结果猝不及防之下，被沈逸晨一把握住了双手。
　　“小雅！我已经走投无路了！”
　　“我知道你没有办法改变公司的决定！”
　　“但你表哥不是在招商部吗？你帮我说说好话，帮我多介绍一些代言，只要我能向公司证明我还是有价值的，或许公司并不会那么快就放弃我！”
　　沈逸晨的大手覆盖了许小雅的双手，感受着手背上的柔软和温暖。
　　许小雅嘴角怎么也压不住了。
　　沈逸晨的情况，已经是公司不是秘密的秘密。
　　毕竟不管是哪个明星，面临那么大的节奏，又遭遇品牌方取消合作，最终的结果都不会太好。
　　作为娱乐公司的老人，她见过了太多明星如同流星般短暂璀璨，又快速泯灭于人海。
　　而这种落差，并不是所有人都可以接受的。
　　唯一让她没想到的，是公司对沈逸晨的动作会这么快。
　　想明白前因后果之后，许小雅再看沈逸晨的眼神都变了。
　　原本的尊敬和含蓄的仰慕，变成了强烈的欲望之火燃烧。
　　就连语气也不自觉傲慢了起来。
　　她主动把沈逸晨的手，抓在了掌心轻轻摩挲起来。
　　一双笑眯眯的眸子满是调戏的味道。
　　“逸晨，你这话说的可就太见外了，你能找到我，就说明你已经把我当成了朋友。
　　而朋友之间，是不用说这么多的。
　　你放心，只要我还在繁星一天，我就不会让你被雪藏的。”
　　沈逸晨看着刚还避之不及，这会却大包大揽的许小雅，尽管心中鄙夷，但眼中却早已经被感动填满。
　　沈逸晨这次主动进攻，直接将许小雅手掌贴在了自己的脸上，可怜兮兮道。
　　“小雅，我原来就知道你很好，可是我没想到你会这么好！”
　　“我这一时间，都不知道该怎么报答你好了。”
　　许小雅看着小可怜沈逸晨，感觉心都要化了。
　　下一刻，一道疾风袭来，沈逸晨面前光线一暗，脸上就多了个口红印。
　　沈逸晨嘴角细不可察的抽动两下。
　　但面对满脸娇羞的许小雅，还要强颜欢笑。
　　一瞬间，沈逸晨的心死了，他在内心仰天长啸！
　　“我不干净了！”
　　“逸晨你怎么了？”许小雅问道。
　　“没，没事，我就是太开心了。”沈逸晨露出一个比哭还难看的笑容。
　　“开心就好，对了晚上你来我家，我有点代言方面的事情，准备和你详细聊聊。”
　　事实证明，无论男女，当潜规则来临的那一刻，内心都会涌现出无数屈辱。
　　但在成年人的世界里，从来都没有容易二字。
　　无非是擦干眼泪，负重前行罢了！
　　“好！我晚上去找你！”沈逸晨生无可恋应了一声。
　　回应他的，只有许小雅，那得意的大笑声。
　　........
　　盛世娱乐，化妆间。
　　“使不得啊老爷，使不得啊！”
　　张伯看着一头钻进道具服装堆里的夏振国猛拍大腿。
　　“老张有什么使不得的，你还不相信我的演技？”
　　“我...”张伯嗫嚅了两声，愣是挤出不出来半个字。
　　他也不知道夏振国到底抽了什么疯。
　　想不通过夏星禾接近苏晨，你就正常接近呗，你说你化妆成个要饭的干什么！
　　还美其名曰考验他是否善良！
　　苏晨....善良....
　　？？？
　　张伯真的无法将这四个字联系在一起！
　　信心十足的夏振国，这时终于从一堆道具服里，找出了一件破破烂烂的军大衣披在身上。
　　“怎么样？这件不错吧？”
　　“em.....好！”
　　张伯还能怎么办，当然是宠着他了！


第279章 谢谢，我不需要
　　半个小时后，夏星禾就接到了张伯的电话。
　　说是公司要针对苏晨未来的发展规划进行讨论。
　　这种事情她当然到场。
　　王全一早就收到了消息，将所有准备工作做好。
　　可真当夏星禾到了公司，看着那两摞高耸的文件，还是感觉到了诧异。
　　“这些...都是苏晨的规划计划书？”
　　张伯点头道，“是的小姐，我们针对苏先生的人设，性格，能力等诸多方面进行了详细总结，每一项都耗费了我们大量心血，势必要保证苏先生能成为龙国娱乐圈的常青树，同时也为未来苏先生走向国际市场，打下坚实的基础。”
　　深知张伯一向做事严谨的夏星禾，听完他的解释，也没起疑。
　　毕竟事关自己男人的未来，费点心血也是应该的。
　　很快的办公室就陷入了紧张的讨论和规划之中。
　　而在距离办公室不远的服装间。
　　夏振国已经化妆完毕。
　　精心挑选的破烂军大衣，苍老的面容被刻意涂抹的脏兮兮的。
　　如果不去看那双透着精明的锐利双眼，完全就是一个流浪老人的形象。
　　他得意的照了照镜子，不由满意的点点头。
　　“出发！”
　　二十分钟后。
　　没有了夏星禾在身边的苏晨，只能独自驾车驶出了停车场。
　　正好夏星禾不在，苏晨准备先去经常光顾的小笼包店炫两笼小笼包，然后就逛逛商场，准备一下给夏星禾长辈的见面礼。
　　毕竟是第一次见家长，这几天苏晨为了礼物的事情可谓是焦头烂额。
　　就连去干饭的路上，都没了往日的兴奋劲儿。
　　但有道是，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　苏晨很快车开到了小笼包店附近的停车场。
　　他没没注意到的是，几乎在停车的同时，后面一辆劳斯莱斯车门突然打开，浑身脏兮兮的夏振国，跟个大黑耗子似的一下窜了下来。
　　“老婆来电话啦！”
　　“老婆来电话啦！”
　　苏晨的电话这时响了起来。
　　苏晨解下安全带将手机贴在耳边笑道。
　　“怎么，才分开这一会开始想我了？”
　　“难道不应该吗？那下次不想了。”
　　“别别别，老婆你总是这样暴躁。”
　　苏晨乐呵呵打着哈哈，车窗突然被敲响。
　　苏晨皱着眉头放下车窗，一个衣着褴褛的脏老头，正对他咧嘴笑着。
　　苏晨嘴上还和夏星禾聊着天，眼神里却满是询问。
　　夏振国也不怯场，直接扬了扬手里的装着几张零钱的小铁碗，笑容越发憨厚起来。
　　苏晨还忙着调戏夏星禾，顿时将夏振国伸进车窗的小铁碗推了出去。
　　同时为了表达谢意，苏晨还对夏振国友善的笑了笑。
　　“嘿嘿嘿，老婆你要不要吃小笼包啊，我一会带给你？”
　　夏振国看着专心打电话的苏晨，不由一愣，手上的力道也加大了一些，再次将那装着零钱的小铁碗推到了苏晨面前。
　　为了卖惨，夏振国还刻意抖了抖干瘦的手掌，眼里也满是可怜。
　　苏晨这次终于抬眼看了看他碗里的零散钞票。
　　“谢谢，谢谢，我不需要，我有钱的。”
　　夏振国：？？？
　　夏振国当场人都麻了，神特么你不需要！
　　怎么自己只是有一段时间没出来走动，世界已经魔幻成了他看不懂的样子？
　　或许是苏晨忙着接电话？
　　又或者这小子身为大明星，平时根本没遇到过这种乞讨行为？
　　又或者......
　　夏振国在内心疯狂迪化苏晨。
　　本着来都来了的精神，以及遇到困难就要直面困难的处世之道，夏振国再次将手里小铁碗伸进了车窗内。
　　为了营造更加可怜的形象，夏振国还动了动嘴皮子，口中发出呜咽的“阿巴”声。
　　苏晨的通话还没结束，结果又看到了那个小铁碗，顿时有些感动道。
　　“老人家我有钱，我真的有钱。”
　　夏振国：“阿巴阿巴。”
　　面对如此坚持的老人，苏晨终于分出一丝心神叹了口气。
　　“行吧，我知道了，那谢谢您了。”
　　苏晨说着，直接从碗里拿出了一张十元和两张一元的钞票。
　　“小笼包六块一笼，我吃两笼，这真够了，剩下的您自己留着用吧。”
　　夏振国原本还抖动的手掌忽然一滞，满脸诧异的看着苏晨。
　　不是，你！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国500点破防值！】
　　愤怒之火，差点将夏振国点燃。
　　他感觉自己血压都在飙升！
　　为了表达自己的不满，夏振国抓着小铁碗，将苏晨车门拍打的砰砰作响。
　　“叮叮当当”的打杂声格外刺耳。
　　苏晨有些头疼的看着夏振国。
　　“真的够了老人家。”
　　夏振国不语，只是更加卖力的敲打车门。
　　“行行行，算我怕了你了好吧。”
　　夏振国本以为苏晨是良心发现，结果下一刻，苏晨直接一手将他小碗里的钱给抓了个干干净净！
　　！！！
　　夏振国一时间还没反应过来，等反应过来和苏晨四目相对的时候，却发现苏晨这小子正在抢他手里的不锈钢小碗。
　　畜生，畜生啊！
　　夏振国下意识双手抓紧小铁碗。
　　苏晨啧了一声，“没事的没事的，我不嫌弃这碗不干净，你给我，我拿回去给小彪彪当狗盆。”
　　苏晨手上增加着力道，夏振国也爆发了小宇宙。
　　两人隔着车门，针对小铁碗展开了一场拉锯战。
　　“拿来吧你！”苏晨一个发力，直接从夏振国手上抢下了铁碗。
　　夏振国被惯性带的一个踉跄，再看苏晨时，双眼已经快要喷出火来！
　　“你这个混球！”
　　夏振国拔腿就要拉苏晨的车门。
　　可苏晨一脚油门已经启动了车辆。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　“王八蛋！”
　　“你个小畜生！”
　　“乞丐的钱你都抢，你还是人吗！”
　　夏振国指着奔驰尾灯跳脚大骂。
　　车内。
　　苏晨听到系统提示，突然怔了怔。
　　夏振国？
　　“嘶...”
　　“还是老婆本家啊！”
　　苏晨一脚刹车，就踩停了奔驰车。
　　正怒火中烧的夏振国，看着停下的奔驰车，想了想。
　　苏晨这小子一直没个正形，难不成，刚才是在和他开玩笑？
　　可就算是开玩笑也不行！
　　“混球，杂毛，小畜生，我是不会轻易原谅你的！”
　　夏振国满脸怨气追了上去。
　　心想着就算是苏晨跪下来求他，他都不会轻易原谅他！
　　可没等他内心预演的画面出现。
　　奔驰车缓缓降下车窗，小铁盆随即被扔了出来，在路上滚了两圈。
　　“看在你和我老婆是本家的份上，这个还你！”


第280章 两个男人的决战！
　　说完，奔驰车扬长而去。
　　只有夏振国站在原地，看着地上那个小铁碗怔怔出神，只有时不时抽动的嘴角。
　　证明着，这并不是一张定格照片。
　　“苏晨，你特么完蛋了！”
　　“啊~~~~~阿嚏！”
　　“嘶，这天又冷了。”
　　苏晨搓了搓鼻子，默默调高了空调温度。
　　电话那头听到苏晨的打喷嚏责备道。
　　“还以为自己十八岁呢，不知道多穿点。”
　　“嘿嘿，我穿的挺厚实啊。”
　　“你不是吃小笼包吗，还没到吗？”夏星禾问。
　　“别提了，刚我停车就遇到了一个老头敲我车窗，我也不知道他是怎么知道我身上没带零钱的，非要把钱装在一个小铁碗里让我拿。
　　拿一块两块的他还不乐意，拿十二块他也嫌我拿的少，没办法，我只能全拿了，本来我准备把那个小铁碗也拿回家给小彪彪当狗盆的。
　　不过那老头好像不太情愿，我只能还给他了。
　　哎...现在这个社会，像我这么有眼力见的年轻人已经不多了。”
　　“噗！”电话那头的夏星禾忍不住笑出了声。
　　“你呀，人家要点钱容易吗。”
　　苏晨撇撇嘴，“他们挣钱可比我容易多了，我这也是为了鼓励他们好好工作，没有压力就没有动力嘛！”
　　夏星禾嘴角挂着浅笑，看了看那堆积如山的数据材料。
　　“好了，我还有事，你先吃饭吧，中午来接我吃午饭。”
　　“遵命！”
　　直到电话挂断，夏星禾想到苏晨的刚才说的话，都还忍不住想笑。
　　张伯看自家小姐心情大好，不由问道。
　　“貌似小姐今天的心情很不错呢。”
　　“嗯，苏晨总是能逗我开心，他说刚才有人找他乞讨，结果他把人家乞讨的钱全拿走了，还差点把人家要饭用的不锈钢铁碗都拿走。”
　　夏星禾说着，发现张伯脸上的笑容却僵硬了，不由问道。
　　“怎么了张伯？身体不舒服吗？”
　　“啊！没，没有没有！”
　　张伯强行挤出一个笑容，“苏先生还真是...不一般呢...”
　　“小姐，我上个厕所，您先看资料。”
　　得到夏星禾允许，张伯一溜烟就冲了出去。
　　没一会王全也赶了出来。
　　四目相对，王全惊恐道。
　　“张伯，那个乞讨者该不会，该不会是...”
　　张伯捂住了脑袋，整个人感觉晕乎乎的。
　　“我，我先打个电话。”
　　“喂，小方啊，老爷的行动...”
　　张伯话还没说完，电话那头就传来了夏振国的冷笑声。
　　“老张，这就是你说的虽然不着调，但是本性不坏？！”
　　“这小子特么的...”夏振国话说到这里，也停了下来。
　　张伯惊恐交加地问，“老爷，他怎么了...？”
　　夏振国坐在劳斯莱斯后排深深吸了口气，用尽量平静的语气说。
　　“他简直没有一点爱心，他竟然一分钱都不给我！”
　　张伯干笑连连，“或许是苏先生为人比较警惕，所以才...”
　　“警惕？他警惕拿我小铁碗里的...”夏振国说到这里，又突然沉默不语。
　　乞讨不成，反而被抢劫，这种事情要他怎么说的出口！
　　羞耻，愤怒，这简直太丢人了！
　　在商海浮沉了一辈子的夏振国，从没有想过会在一个小明星身上栽跟头！
　　他不服！
　　骨子里的倔强和坚韧彻底觉醒，他夏振国就不相信，从这小子身上要不到一分钱了！
　　此时，乞讨这件事，已经无关人品，无关考验，这是属于两个男人的生死决战！
　　“不说了，我要继续去会会那小子！”
　　夏振国直接挂断了电话。
　　王全满脸期待的看着张伯，“张伯？这其中是不是有什么误会？”
　　张伯缓缓抬起头，眼眶已经噙满了泪水。
　　“完了呀，老爷他真被苏晨给抢了钱！”
　　“啊？！！！”王全如遭雷击愣在原地。
　　夏星禾的声音这时突然从门外传了出来。
　　“你们两个好了没有，资料有些地方有问题，你们出来一下。”
　　张伯面露难色，可只能一声重重的叹息。
　　苏先生和小姐，危！
　　........
　　“现在给我找到苏晨那小混蛋的位置，还有，给我准备点洗车工具。”夏振国吩咐着。
　　司机犹豫的看了看夏振国。
　　夏振国眼珠子一瞪，“按我说的做！”
　　“是，老爷！”
　　天天小笼包。
　　“老板，两碗小笼包，一碗馄饨，香菜小葱都要。”
　　“好嘞！”
　　随着热气腾腾的小笼包上桌。
　　终于成功缓和了一些苏晨对夏星禾的思念之情。
　　当咬下一口，口腔里被面香和肉香所充盈的时候，更是忘掉了一切烦恼。
　　“今天的小笼包真是格外好吃啊。”
　　“果然免费的最香！”
　　苏晨一口一口狂炫着。
　　路边拎着一个水桶，提着抹布的夏振国愤愤的看了一眼苏晨的车牌号。
　　“就是你了！”
　　“哗啦！”
　　随着一盆水浇在挡风玻璃上，夏振国打上清洁剂，直接将一块抹布舞动的虎虎生风。
　　满腔的怒火被倾泻在了挡风玻璃上，抹布与玻璃的每一次摩擦，就像是夏振国对苏晨的鞭挞！
　　“我擦！我擦！我擦擦擦！”
　　夏振国气喘吁吁，但手上动作却一点没停。
　　十五分钟之后，夏振国对着透亮的挡风玻璃满意的点点头。
　　正所谓天下大事必作于细，哪怕只是擦车玻璃这种小事！
　　这便是他夏家的人生信条！
　　正当他得意于自己的杰作时，身后的惊呼声让他扭过了头。
　　“我滴个龟龟，擦这么干净的吗？嗝~”
　　一口小笼包气息正好扑打在夏振国脸上。
　　“咦，老头，怎么又是你。”
　　夏振国差点被熏的翻白眼，“你吃蒜了？”
　　“昂！老头你不是哑巴啊。”
　　“你吃小笼包吃哪门子蒜啊！”
　　夏振国骂骂咧咧的翻了个白眼，把抹布朝着肩膀上一搭，伸出了手。
　　“给钱！”


第281章 小畜生
　　“给钱？苏晨战术性后退一步，“干什么，你抢劫啊？”
　　“我可警告你，我在魔都警局可是有人的。”
　　夏振国翻了翻白眼，指着锃光瓦亮的挡风玻璃说。
　　“你刚才也承认了这玻璃擦的很干净，我这么辛苦的劳动，你给我点酬劳，很合理吧？”
　　“而且我也不漫天要价，只要二十块！”
　　“二十块？”苏晨竖起两根手指。
　　“不合理吗？！”夏振国立马吹胡子瞪眼。
　　“合理倒是合理，毕竟现在洗车行收费确实不低。”
　　夏振国一听这话，脸色顿时缓和不少。
　　这小子虽然人品不怎么样，但是至少没有否认劳动人民的劳动成果，勉强算个人。
　　“那你给钱吧。”
　　“给什么钱？”
　　“洗车钱！”夏振国一步上前盯着苏晨。
　　“哦。”
　　“那你掏钱啊！”
　　“什么钱？”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　夏振国气的当场破口大骂。
　　“给我洗车钱，洗车钱，洗！车！钱！”
　　苏晨挑了挑眉玩味道，“我让你洗了？”
　　“额，这倒是没有。”
　　“可我活都干了，你这个小伙子看着也不像缺那二十块的人，要不给你打个折，给十五也成。”
　　“一毛五都没有。”苏晨淡淡道，“你这是强买强卖，我真给你钱了，那不就是助长歪风邪气了？我作为魔都警局年度优秀特邀顾问，魔都三好市民得奖者，我不允许这种事情发生在我身上！”
　　夏振国古怪的看着他，“你？三好市民？”
　　“昂！”
　　“可你刚刚还抢了我的钱！”
　　“那咋啦！”苏晨小脸一扬。
　　夏振国恨得牙痒痒，索性直接趴在了苏晨引擎盖上。
　　“我不管，今天你不给我钱，我就不走了！”
　　“嘿，老头，你怎么还耍赖啊！”
　　夏振国把脑袋偏过一边不看苏晨，“反正你今天不给我钱，我就爬你引擎盖上，有本事你就开车创死我！”
　　苏晨嗤笑一声也是来了兴趣。
　　除了综艺刚开始那段时间，他都忘了已经有多久没人在他面前耍混了。
　　“大爷，要不我们重新捋捋这个事？”
　　“怎么捋？！”
　　苏晨指着车玻璃说。
　　“其实您这么执着于想问我要钱，一定不是因为缺那点钱，而是认为自己做了劳动，所以就理应得到报酬才对是吧？”
　　夏振国觉得苏晨说的还挺有道理，索性跳下了汽车引擎盖。
　　“没错，劳动人民的钱，你可不能欠，这是原则问题！”
　　“好一个原则问题！”苏晨一拍大腿认同道，“说白了，大爷您这就不是为了钱的事，而是要一个公道，对不对？”
　　夏振国点忙点头，懂我！
　　“那公道是用钱能买到的吗？”苏晨又问。
　　夏振国反应格外激烈，“那当然不能了！”
　　“我也觉得不能！”苏晨一把握住了夏振国的手，双眼之中满是郑重，“我认为用金钱来衡量公道，那简直就是对公道这两个字的侮辱！
　　但如果非要用一个东西来衡量公道的话，那么只有荣誉！”
　　“哐！”
　　夏振国感觉大脑好似被什么东西砸了一下。
　　就连苏晨原本猥琐的身影，也逐渐变得有些伟岸！
　　他们是经历过苦难年代的人，那时国家困难，民风却格外淳朴。
　　他们劳动不为赚钱，只为建设祖国。
　　那是为了心中的信仰在奋斗！
　　如果在奋斗之余，还能得到领导的肯定，哪怕只是一句口头表演，也足够让他们内心激动到久久无法平息！
　　时至今日，这种劳动换来平等的对待，行公道之事获得荣誉和赞许的风气已经一去不复返。
　　但却更显弥足珍贵！
　　夏振国不由喃喃道。
　　“用劳动换得荣誉，就是最公道的事情！”
　　“对咯！”
　　苏晨像是谆谆善诱的良师，看到了学生开悟明理般欣慰。
　　他当着夏振国的面，踱步到车门前，启动，掉头，动作一气呵成。
　　当车门和夏振国对齐时，苏晨摇下车窗，将一个东西拍到夏振国掌心。
　　“这才是劳动应该获得的荣誉！”
　　“劳动最光荣，公道最高尚！”
　　“轰！”
　　发动机轰鸣，奔驰车一骑绝尘而去。
　　夏振国还陷入在苏晨刚才那振聋发聩的发言之中。
　　良久他慢慢低头，略带期待的摊开掌心，看向他劳动换来的珍贵荣誉。
　　一枚小巧的徽章静静躺在那里。
　　上面写着四个金色小字——三好市民！
　　“嗯？”夏振国一个激灵回过神。
　　“谁他妈要你的三好市民，老子要钱，要钱啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1200点破防值！】
　　......
　　“喂？徐队啊，我那个魔都三好市民的徽章不小心丢了，你联系局里在给我补发一个吧。”
　　“嗯，对，谢谢了。”
　　苏晨感受到破防值到账，同情的叹了口气。
　　“拿到一枚三好市民徽章就这么破防，想必这老头从前一定没有获得过这么高的荣誉吧，我究竟是什么天大的好人，竟然对一个糟老头都这么好！”
　　苏晨自己给自己发了一张好人卡。
　　这也算是日积一善了。
　　下一项行程，去商场准备礼物！
　　劳斯莱斯车上。
　　夏振国将破旧军大衣扔在一边，紧紧攥着那枚三好市民徽章，气的身体都在颤抖。
　　“畜生，这个小畜生！”
　　“老子活了一辈子，就从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　驾驶位上的司机，握着方向盘的掌心已经满是汗水。
　　在他印象里，老爷一直都是沉着睿智的化身，什么时候有过这么失态的样子。
　　为了不被殃及池鱼，他甚至连将呼吸都变得小心翼翼起来。
　　“你为什么不和我说话！”夏振国把坐垫拍的砰砰作响。
　　司机：？？？
　　“老...老爷，您消消气，气大伤身。”
　　“这苏先生...”
　　“别给我提这个小畜生！”
　　“好嘞！”
　　看着窗外一闪而逝的高楼大厦，夏振国眯了眯眼。
　　他夏振国一生遭遇挫折无数，怎么可能被一个毛头小子轻易打垮！
　　这个钱，他要定了！
　　哪怕一块钱也算数！


第282章 又上这小子当了！
　　“老爷，那我们接下来去哪里？”
　　“去...先去文化商品店！”
　　“是！”
　　......
　　文化商品店外。
　　“张伯出大事了。”
　　“刚才老爷为了赚钱，给苏先生洗了车，结果钱没要到，只得到了一个魔都三好市民徽章，老爷已经快气炸了！”
　　司机对着电话快速说着。
　　电话那头，张伯蹲在厕所小隔间里，猛掐自己人中。
　　这到底是是什么狗血剧情。
　　无脑爽文也不敢这么写啊！
　　“老爷接下来要干什么？”
　　“我也不知道，老爷在文化商品店待了有一会了，估计是又想到了什么赚钱发的法子。”
　　“文化商品店？”
　　张伯又是一阵猛翻白眼，这该死的苏晨到底把老爷逼成什么样了！
　　张伯越想越不敢想，他拿着电话捶胸顿足，“造孽啊！”
　　“哥们儿，你便秘啊？听你哼哼唧唧好久了。”隔壁突然传来一道揶揄的调侃声。
　　张伯骂骂咧咧推开了厕所门。
　　不管了！
　　事情已经发展成了这样，想必老爷吃够了闭门羹，撞碎了南墙就会回头吧。
　　而且面对一个老头子，苏晨就算在混蛋，还能混蛋到哪去？
　　但事实证明，苏晨的行事风格如果能被人所预测，那他就不叫苏晨了.....
　　好再来商场地下停车场。
　　提着大包小包的苏晨，哼着小曲打开了后备箱。
　　什么？
　　这么高兴是不是因为买到了称心如意的礼品？
　　那必然不是啊！
　　毕竟是第一次见家长，苏晨逛了一大圈，还是没有选到满意的见面礼。
　　毕竟夏星禾给出的提示词简直太少了。
　　苏晨问她家里有哪些长辈。
　　夏星禾回答：一个绿茶的妈，爱装逼的爸，天天搓麻将的奶奶和爱挑起家庭矛盾的他。
　　很明显夏星禾对于自己爷爷，怨念颇深。
　　但夏星禾是漏风小棉袄，苏晨可不能跟着一块和稀泥。
　　不然他提着两条中华牙膏，三瓶冰红茶就去了。
　　好在，今天也不枉此行，因为买到的都是夏星禾喜欢的！
　　酷奇限量小皮鞭，香奈儿新款连体黑丝，LV限定版小睡衣。
　　想想就让人激动。
　　“咔嚓！”
　　苏晨将尾箱的礼物拍了一张照片，发在了自己那并不算特别活跃的围脖上。
　　【第一次见家长，到底该买些什么礼物？急急急！】
　　“希望万能的网友，能给我一些灵感吧。”
　　优雅的按下电动尾箱的按钮，苏晨刚来开车门准备进去。
　　眼前突然就出现了一道黑乎乎的影子，吓了苏晨一跳。
　　看清来人之后，苏晨不由表情古怪起来。
　　“不是吧老头，你怎么阴魂不散的？”
　　夏振国因为愤怒而布满血丝的双眼，怨恨的看着苏晨。
　　感知到空气中的杀气，苏晨立马起势，“咏春，叶问！”
　　随着夏振国步步逼近。
　　苏晨脑海已经开始飞快算计起来，如何给这老头一拳，然后还能不赔钱。
　　就在他已经按耐不住体内的洪荒之力时。
　　夏振国刷的从后腰抽出两个快板，然后就滴滴答答的打了起来。
　　“竹板这么一打啊，别的咱不夸！”
　　“夸一夸东山好汉武二郎！”
　　苏晨一脸地铁老人看报纸JPG表情包看着夏振国。
　　“不是，老头你玩的这么抽象吗？”
　　夏振国没有理会苏晨，只是自顾自的敲打着快板，嘴里念念有词的说着。
　　当他看到苏晨诧异的眼神时，嘴角不自觉翘了起来。
　　“老头子我这一手，还不迷死你！”
　　一段慷慨激昂的快板说完，夏振国一步上前，伸出手掌，“给钱！”
　　“又给什么钱啊？”苏晨无奈的看着他。
　　夏振国一把揪起苏晨的衣领，“小子，你看了表演还想不给钱？”
　　“我告诉你，这次任凭你说的如何天花乱坠，我都不能在放过你！”
　　“我警告你小子，你要是在敢拿什么破三好市民勋章糊弄我，我就和你拼了！”
　　“你急了？”苏晨挑了挑眉头。
　　“你特么让我给你白洗车，我能不急吗！”夏振国怒吼道。
　　苏晨轻轻拍了拍夏振国手背，“要不你先放开我呢？”
　　“我不！”
　　“不是，主要我也没让你洗车啊？”
　　“我不管！”
　　“老头，你姓赖啊？”
　　“你特么管我姓什么！！！给钱！！！”
　　苏晨也不知道这老头，哪来的这么大的力道，差点把他早上吃的小笼包都晃吐出来。
　　“em....其实吧，我作为一个明星，是很愿意为艺术买单的，但是你这表演的也太糙了，你既然是为了讨钱，怎么能讲武二郎呢？”
　　“咋滴，不给钱你还捶死我啊？”
　　“你作为表演者，得满足当下表演氛围你懂吗？”
　　夏振国仔细一想，好像也是这个道理，“那我该讲什么？”
　　苏晨顺势就推开了夏振国的手，接过了他手上的快板。
　　“当然是讲...”
　　苏晨话音一顿，手里的快板就滴滴答答的打了起来。
　　“打竹板，响连天，我给大家拜新年。
　　磕头行礼太麻烦，鞠躬礼节不周全，
　　拱手一礼做个揖，来点掌声更齐全。
　　一拜大家胃口好，吃嘛嘛香身体健；
　　二拜大家心情爽，工作学习不心烦；
　　三拜家庭多和睦，快乐生活笑开颜；
　　四拜大家财运好，工资奖金多拿钱；
　　五拜大家时运通，连升三级做高官；
　　六拜大家爱老幼，龙国美德万代传；
　　七拜大家朋友多，朋友多了事好办；
　　八拜大家诸事顺，顺气顺意顺心愿；
　　九拜大家身体棒，健健康康活百年；
　　十拜大家过年好，高高兴兴来！联！欢！”
　　“好！”
　　夏振国大喝一声，开始热烈鼓掌。
　　苏晨这一段快板，快板节奏欢快明朗，祝福词语朗朗上口押韵和谐。
　　不可谓不精彩！
　　苏晨将快板抛还给夏振国，小手一伸，“二十块，谢谢！”
　　听美了的夏振国，二话不说就掏了二十块拍在苏晨手上。
　　“下次再讲快板，我去给你捧场！”
　　苏晨笑眯眯对他拱了拱手，拉开车门就坐了上去。
　　“多谢打赏，回见！”
　　“回见！”
　　苏晨摇上车窗，一脚油门，奔驰就冲了出去。
　　夏振国站在原地驻足良久，直到看不见奔驰车尾灯。
　　他才意犹未尽道，“好活，当赏！”
　　话音刚落，他随即脸色大变，“不对，他妈的，又上这小子当了！”


第283章 演技派
　　“哎！生活不易，老头卖艺。”
　　“为了要点钱，也真是为难他了。”
　　苏晨一手握着方向不由感慨了一句。
　　想着他又掏出电话，给夏星禾打了过去。
　　“老婆啊，我刚从商场出来。”
　　“没有，我转了一大圈都没想到究竟要买些什么东西，还是改天我们一起去选吧。”
　　“当然有想你了，对了，我给你说，我又遇见之前那老头了，说起来也搞笑，他非帮我洗车就算了，后来还堵着我车门，打了段快板就想找我要钱。”
　　“笑死，我是有钱又不是有病，我当然没给他钱了，我只是略微出手，就已经是人类快板表演的巅峰，那老头一高兴还赏了我二十块呢！”
　　“你放心这钱我不独吞，我都算好了，明天我俩一人一笼小笼包，剩下的钱，还能给你买杯奶茶。”
　　“毕竟，最好吃的，永远都是免费的嘛！”
　　苏晨滔滔不绝说着，夏星禾听得小嘴直往上翘。
　　有这样一个男朋友，怎么能不快乐呢？
　　“老婆，要不我现在去公司找你？”
　　夏星禾看了看，连一半都没处理到的文件，有些无奈。
　　“再过会吧，我这边还在忙。”
　　电话挂断。
　　张伯看到夏星禾笑颜如花，已经不敢再问到底发生了什么。
　　可热恋期的女人，分享欲总是爆棚的。
　　“苏晨说又遇见那个被他打劫的乞讨老头了，这次那老头表演了一段快板，苏晨也表演了一段快板，然后老头倒给他了二十。”
　　张伯：！！！
　　一瞬间，张伯感觉晴天霹雳。
　　文化用品商店！
　　原来老爷是去买快板了！
　　买快板花一笔钱，然后表演没赚到钱，还到给苏晨二十，血亏啊！
　　张伯握着茶杯的手都在颤抖。
　　他哆哆嗦嗦的将茶杯送到嘴边喝了一口，可是根本无法缓解内心焦躁。
　　“王全，你上次准备的速效救心丸放哪里了？”
　　“张伯你不舒服？”夏星禾转头问道。
　　“不碍事的小姐。”张伯勉强笑了笑，“小姐我有个疑问。”
　　“什么？”
　　“如果老爷真的不喜欢苏先生，您难道真的要和家里翻脸吗？”
　　“答案你不是早就知道了吗？”夏星禾毫不犹豫的回答。
　　直接压垮了张伯内心最后一道防线。
　　夏家，要不太平了！
　　.......
　　午饭时间。
　　夏星禾因为还要工作，只能就近选择在公司附近和苏晨就餐。
　　夏星禾一边享受着苏晨的投喂，一边听着他重复着上午发生的一切。
　　虽然已经没那么新鲜，可是依然兴趣盎然。
　　餐厅外。
　　裹着破旧军大衣的夏振国，双眸死死盯着苏晨，恨不得飞出两把刀子，直接捅死他！
　　“奇耻大辱，奇耻大辱！”
　　“我夏振国一生纵横龙国商界，结果却被这家雀啄了眼！”
　　“很好，他已经让我失去了所有耐心，接下来我会收起我所有的善良，用对待敌人的方式对待他！”
　　王全站在一边瑟瑟发抖，张伯有些不忍道。
　　“老爷，您真的要这样吗？”
　　“我怕苏先生经受不住这样的打击。”
　　“这都是他逼我的！”夏振国爽朗一笑，“对待这种不讲规则的老六，必须要重拳出击！”
　　“那您的计划是...”
　　夏振国忽然笑的奸诈，“如果不能用常规手段，那我只能走感情路线了，试想一个衣着褴褛，精神状态极差，几天都没吃上饭的老年人，泪眼婆娑的看着你，只想要一顿饭钱，你能拒绝吗？”
　　“额...这个确实很难拒绝。”
　　“那不就是了！”
　　“可是...”
　　“没什么好可是的！”夏振国死死盯着玻璃窗后，正捏着夏星禾小脸的苏晨，怒声道，“我意已决，这一次，我一定要让这小鬼知道，什么叫魔高一尺道高一丈！”
　　午饭过后。
　　张伯适时的出现在餐厅门口，以用工作之名带走了夏星禾。
　　尽管苏晨不舍，但却也毫无办法。
　　午后的温暖的太阳晒的苏晨暖洋洋的。
　　正所谓春困秋乏夏打盹，冬日时光最好眠。
　　苏晨启动车辆就准备回家睡个午觉。
　　可这次没等他刚走到奔驰车旁边，一道人影就已经从角落蹿了出来，扯住了他的衣袖。
　　“老头，你没完了？”苏晨一看是夏振国，立马夸起个批脸。
　　但这次苏晨等了一会，却依然没看到夏振国有下一步动作。
　　他只是用那双略显昏聩的双眼，眼巴巴看着苏晨。
　　渐渐地，那双被细纹爬满的双眼，逐渐变得有些湿润起来。
　　“我靠，你哭什么啊！”
　　夏振国没有回答，只是眼眶越发水润。
　　一滴眼泪，顺着眼角滑落到那脏兮兮的老脸上。
　　苏晨都愕然的不行。
　　“老头，你又玩什么幺蛾子！”
　　夏振国依然是眼泪汪汪的看着他，缓缓的摇了摇头。
　　苏晨原来最受不了的就是女人哭，因为他觉得这样会让人觉得心塞。
　　但是现在他发现，他更受不了的，其实是老头哭，因为这样会让他感觉，想要给他bang bang两拳。
　　家人们谁懂啊，这老头还把大鼻涕朝他身上蹭！
　　“喂喂喂！老头你别太过分啊，我这个人疯起来连我自己都砍的！”
　　苏晨想要抽出自己的手，可这鬼老头的力气偏偏还大的吓人。
　　地下停车场，可怜兮兮泪眼汪汪的男人，被拽住不让走的焦急小伙。
　　苏晨甚至总觉得这老头下一句会喊声爸！
　　“行行行，我怕了你了，你到底要干什么！”
　　夏振国眼神亮了亮，他轻轻拭去眼角的泪滴，发出了一个音节，“饿……”
　　“饿了你去吃饭啊，你又不是没钱。”
　　“可是我全身家当都被你连抢带骗弄走了”
　　“可不敢乱说！”苏晨一把捂住了他的嘴，“污蔑可是犯法的！”
　　苏晨一瞪眼，夏振国又可怜兮兮的喊了一声，“饿……”


第284章 饱餐一顿
　　苏晨看着又哭唧唧的老头，突然开始怀疑起了这个老头的精神状态。
　　“你该不会是个傻子吧？”苏晨愕然的捂住了自己的嘴。
　　夏振国嘴角不着痕迹抽搐两下。
　　眼底蕴藏的愤怒被快速隐藏下去。
　　他惨兮兮的说。
　　“小伙子，你就行行好吧，我已经饿了好几天了。”
　　“难道你就忍心看着我这个没人疼没人爱的糟老头子，活生生被饿死吗？”
　　“你不是早上还有钱吗，你没拿去吃饭？”苏晨挑眉问。
　　“钱被你抢了…”夏振国弱弱说。
　　“那没被我抢，啊不，你没给我之前，那钱不也在你身上装了好几天了，你就不知道用？”
　　“那是钱吗，那是我讨生活的饭碗，如果我的碗里没有钱，就更不会有人给我了。”
　　“可你碗里有钱，我也没给你呀。”苏晨不解道。
　　夏振国眉头气的直接跳，那还不是你个小畜生没有爱心！
　　“你是个例外。”
　　“好吧。”苏晨撇撇嘴又问，“那你还赏给我了二十，你又怎么说？”
　　夏振国立马回道，“那是我被你抢劫之后，又遇到了好心人。”
　　“你怎么又绕回来了。”苏晨烦的不行。
　　他现在几乎已经可以肯定，这老头脑子一定有问题。
　　挣了钱不去吃饭，饿着肚子继续要钱。
　　等等。
　　苏晨内心一个急刹车，然后猛给自己甩了两个大嘴巴子。
　　这老头必定是个骗子啊！
　　差点就要爱心泛滥，然后带他去吃华莱士了！
　　苏晨挑了挑眉问，“老头，所以你现在要钱是为了吃饭对吗？”
　　夏振国连忙点头，内心缓缓松了一口气。
　　果然呐，他这么多年的饭可不是白吃的！
　　“那行吧，你在这等我一会。”苏晨说要转身欲走，夏振国却急忙拉住了他。
　　“哎呀放心，我车还在这呢，不跑不跑，我就是身上没带现金，我这就找人给你换去。”
　　“不用那么麻烦，我有二维……”话说到一半，夏振国突然闭上了嘴。
　　按照苏晨那小子的尿性，一旦知道他有二维码，搞不好还要打他手机的主意！
　　“那行，小伙子你去吧，我就在这等你，你今天要是不回来，老头子我就只能…”
　　“只能什么？只能撞死在我这车上？”苏晨笑吟吟说。
　　谁知道夏振国突然从后腰抽出来了一把扳手，“我就拆你车轱辘。”
　　我靠？
　　苏晨狠狠瞪了夏振国一眼
　　扭头就快步朝着停车场出口跑去。
　　直到苏晨身影彻底消失在视野范围内。
　　夏振国才长呼一口气，傲娇的扬起了头，“我不发威你是心高气傲，我一发威你是生死难料！”
　　“小子这只是刚开始，准备好在我的连环计下颤抖吧！”
　　夏振国话还没说完，逼没撑过三秒，就看到去而复返的苏晨，一手提着一大袋白面馒头，风风火火冲了过来。
　　“哈哈哈哈，老人家，你猜怎么着，现金没换到，可我给你买到了香喷喷的大馒头！”
　　“你不是好几天没吃饭了吗，这下你可以好好饱餐一顿啦！”
　　随着两袋馒头吨到眼前，夏振国眼皮猛的跳了跳。
　　他颤抖着手指，指着那两大袋馒头，颤声道，“这些…这些都是给我的？”
　　苏晨嗔怪的看了他一眼，“大馋老头，看把你给激动的，这些都是你的，没人跟你抢。”
　　夏振国生硬的挤出了一个笑容，“小伙子，你还真个善良的人。”
　　苏晨大咧咧摆摆手，“认识我的人都说我善，别端着了，快吃吧。”
　　苏晨直接把两个大白馒头塞到了夏振国手里，然后就眼巴巴的看着他，“吃啊，别客气。
　　“是不是太多了点…？”夏振国指着那两大袋馒头生无可恋。
　　“多吗？你不是都好几天没吃饭了吗？”
　　“放心吃，我肯定不会笑话你的。”
　　“唉！”夏振国苦笑着点了点头，在苏晨的期待的目光中，狠狠咬了一口馒头。
　　“香吗？”
　　“香，太香了，小伙子要不你也吃点？”
　　“那算了，我刚吃过，这会还不饿，不过我能陪着你。”
　　说着苏晨还真就一屁股坐到了地上，两只手撑起下巴，一脸期待的看着夏振国。
　　走投无路的夏振国，只能苦哈哈的埋头啃馒头。
　　刚开始还好，可一个馒头下肚，夏振国已经吃顶了。
　　不是夏振国饭量小，是苏晨买的馒头实在太大！
　　“怎么了老头，这就吃不下了？你这可不像是饿了好几天的样子啊！”
　　夏振国梗了梗脖子，强行咽下嘴里的馒头说，“你懂什么，光吃馒头太干了，我缓一缓还能吃！”
　　夏振国刚说完，苏晨就已经贴心的递出了一瓶矿泉水。
　　期待的小眼神里，分明写满了，“继续”两个字！
　　半个小时后，夏振国咽下最后一口馒头，整个直接“哐当”一声瘫倒在地上。
　　苏晨看着他高高鼓起的肚子，忍不住赞叹道，“用我老婆的话说，你今天的孩子是大白馒头的。”
　　“吃饱了吗老头？”
　　夏振国被撑的直翻白眼，鼻头还有点发酸。
　　太可恨了，这小子特么的也太可恨了！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　虽然内心怨气冲天，但夏振国的嘴依然硬的不行。
　　对上苏晨那张欠揍的脸，夏振国几乎是咬着牙挤出来了几个字，“没吃饱！”
　　“牛哇牛哇！”苏晨激动的鼓着掌，“我再给你去买两袋！”
　　“哐当！”刚爬起来的夏振国一个踉跄又摔倒在地。
　　“知道你激动，没事哒没事哒，我很快就回来了。”
　　夏振国脸皮抖了抖，“那你去买吧，我在这等你。”
　　苏晨刚走出地下停车场，刚还信誓旦旦的夏振国，急忙对着角落招手。
　　劳斯莱斯眨眼便至，夏振国一把拉开车门就钻了进去，“开车！快开车！”
　　“老爷，不是…哎呦！”
　　“开车！！！”
　　劳斯莱斯疾驰而去。
　　二十分钟后。
　　盛世大厦楼下小公园里。
　　夏振国指着苏晨刚才消失的方向破口大骂。
　　“他妈的，这个小畜生，他就不是个玩意！”
　　“他竟然逼着，逼着我这个老头子吃了两大袋馒头啊！”
　　“我特么这辈子都没吃过这么多馒头！呜呜！”
　　夏振国说到动情处竟然忍不住老泪纵横。
　　张伯心疼的安慰着夏振国，可又莫名的想笑。
　　毕竟，谁能想到，这名动京华的夏家掌舵人，能有这么反差的时候。
　　就在张伯肩膀因为忍不住笑意连连耸动的时候，两人身后忽然出来一道熟悉的声音。
　　“老头你怎么跑这来了，你知道我找你找的多辛苦吗！”


第285章 真就追着杀！
　　夏振国和张伯，同时循声看去。
　　夏振国看到苏晨这次手里没提大白馒头，顿时松了口气。
　　“咦，老板，你和这老头认识？”
　　张伯连忙摆手矢口否认。
　　“不认识不认识，就是刚好在公司附近看到这位老人家，看他挺可怜的，我就想着尽点绵薄之力好帮助一下他。”
　　张伯说着，从身上掏出一张百元大钞放进了夏振国掌心。
　　夏振国立马配合的感激道。
　　“谢谢你，好人会有好报的。”
　　在说到好人的时候，夏振国还不忘狠狠瞪了苏晨一眼。
　　“老头，你这样说可就不厚道了。”
　　苏晨一把抽走夏振国准备装进口袋里的百元大钞，然后顺手就塞进了自己口袋里说。
　　“我明明刚请你饱餐一顿，你哪里可怜了？”
　　“你怎么能睁着眼睛说瞎话！”
　　“再说了，就算你说你没吃饱，我不是去给你买饭吃了吗？”
　　“饭？哪里有饭？”夏振国怪异的看向苏晨。
　　虽然他手上是提了两个塑料袋，可怎么看都不像是能吃东西啊！
　　苏晨读懂了夏振国眼中的询问，立马笑眯眯的蹲在了他面前。
　　“你之前吃馒头不是没吃饱，我本来打算再给你买馒头。”
　　“可是你万一吃不完，不就浪费了吗？”
　　“所以我给你买了煎饼，你放心，这个保质期很久，你未来一个月都不会饿肚子了。”
　　随着塑料袋被打开，夏振国瞳孔地震。
　　一张张叠放整整齐齐的东山杂粮煎饼，安安静静躺在里面，目测得有好几百张！
　　苏晨直接拿起一张煎饼，简单两下折叠成一根长条，递到了夏振国面前。
　　“老头别客气，吃！”
　　夏振国犹犹豫豫的接下煎饼，一时间竟然不知道该如何下口。
　　正想溜之大吉的张伯，手里忽然也被塞了一根煎饼。
　　“老板你也吃啊，别客气。”
　　“这个怎么吃？”张伯眉头拧成一团问。
　　苏晨扔去一个鄙夷眼神，从怀里掏出一包小辣条，直接卷进煎饼里，狠狠一口就咬了下去。
　　“嘶啦”一声。
　　苏晨大口咀嚼着，“很香的你们快试试。”
　　夏振国惊疑不定的看了看苏晨，“我们的煎饼里为什么没有辣条？”
　　“你俩都是老年人，不适合吃辣条这种垃圾食品，我没事，我年轻还能霍霍。”
　　夏振国和张伯对视一眼，横看竖看，都感觉手里的煎饼，有些无从下口。
　　“吃啊，你们怎么不吃？”
　　张伯干笑一声，“我刚吃完午饭，还不是太饿。”
　　“那你呢？你刚不是没吃饱吗，你也不饿？”苏晨看向夏振国。
　　夏振国颇有点自己被逼上梁山的感觉，只能狠狠一咬牙。
　　“吃就吃！”
　　他学着苏晨，张嘴就是一大口，然后用力咬下去。
　　结果...没咬动！
　　夏振国满脸愕然的看向苏晨啊，“你确定这玩意是可以吃的？”
　　苏晨悠悠抬眸，“我看你还是不饿，老头你该不会是骗子吧？如果是这样的话，那我就只能报警，哦不，举起手！你有权保持沉默，但你所说的话，将会成为呈堂证供！”
　　苏晨以手指做枪，对准了夏振国的脑门。
　　不是，这小子又玩的是哪一出？！
　　“你什么意思？”
　　“字面意思！”苏晨面色严肃道，“我之前就总感觉你老小子动机不纯，但现在看来，你果然和我想象中的样，是个职业乞讨骗子！”
　　夏振国一脸大写懵逼。
　　这刚还好好的给他送吃的，怎么一转眼就要逮捕他了？
　　这究竟是什么脑回路！
　　苏晨冷笑一声道。
　　“你不用那么惊讶，我早就在观察你了，你分明就不饿！”
　　“对于一个常年保持饥饿的乞讨者来说，怎么可能会说出煎饼是吃的吗这种话！”
　　张伯嘴角微微抽搐，连忙给夏振国使眼色。
　　他太了解苏晨了，不开玩笑，苏晨真有可能把自家老爷逮回警察局。
　　夏振国也意识到了这个问题。
　　当即又装出一副惨兮兮的模样。
　　“我真不是骗子，我就是没见过这种煎饼，我吃，我吃还不行吗！”
　　苏晨狐疑道，“你真没见过？”
　　“真的！”
　　“好吧，那我相信你了，你吃吧。”
　　夏振国刚才的那张煎饼还没吃完，手里就又被苏晨塞了一张。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1200点破防值！】
　　夏振国暗自咬牙，只能将煎饼幻想成面前这个可恶的小畜生，狠狠一口就咬了下去。
　　他用力的咀嚼着嘴里的煎饼。
　　一丝豆香逐渐逸散在口腔。
　　细细品味，竟然还真别有一番滋味！
　　但这样的体验感，仅仅只限于那第一口煎饼。
　　对于刚吃完两大袋馒头的夏振国来说，多吃一口都算是煎熬。
　　可被苏晨盯着，夏振国只能一口又一口的咀嚼。
　　但直到嘴里已经被塞的满满当当，他还是无法咽下分毫。
　　苏晨也不着急，再次席地而坐，两只手托着腮帮子，认真监督夏振国好好吃饭。
　　一口两口。
　　“呕~”
　　夏振国哇的一口就吐了出来。
　　“嗯？”苏晨挑了挑眉头。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1400点破防值！】
　　“臭小子你神经病啊！”
　　“不是你说的饿吗？”
　　夏振国一时语塞。
　　“我，我的意思是太干了，我想喝...”
　　“哐当！”一瓶矿泉水被扔到了地上。
　　“咕噜~”夏振国突然咽了咽口水。
　　难道他真的是什么很十恶不赦的人吗？
　　“我，我肚子不舒服，小伙子你等着我，我上完厕所回来继续吃！”
　　夏振国这次说完，根本就没有等到苏晨回复，一溜烟就冲向了盛世大厦。
　　苏晨看着夏振国对盛世大厦那副熟悉模样，摩挲着下巴狐疑道。
　　“你这样，真的很难让我不怀疑你是个惯犯啊！”


第286章 屡败屡战！
　　“神经病！神经病！”
　　“怎么会有人让一个老头子吃煎饼啊！”
　　夏振国边跑边骂。
　　同时还忍不住用手扭捏着，酸胀发麻的脸颊。
　　“还等着让我回去吃煎饼？”
　　“做你的春秋大梦吧小畜生！”
　　夏振国看到盛世大厦后门的一瞬间，就像是落水的人抓住了最后一根救命稻草。
　　“咔嚓！”后门打开。
　　夏振国看着空荡的后门，整个人都感觉心旷神怡，精神奕奕！
　　他逃也似的冲了出去。
　　临了还不忘对着苏晨所在的方向狠狠啐了一口。
　　“小畜生！”
　　劳斯莱斯已经停靠在路边。
　　夏振国三步并两步就要冲上车厢。
　　可还没等他抓住车门，一道人影突然拦住了他。
　　正是提着两袋煎饼的苏晨！
　　“老头，你不是上厕所吗？”
　　“我！”
　　“吼，你老小子，又想找人家要钱？”
　　夏振国转身就跑。
　　“老头！”
　　夏振国听到身后的喊声，不由脚下速度又快了几分。
　　等他好不容易跑出正门。
　　结果还没等他喘上一口气，结果就看到了堵在门口的苏晨。
　　“我艹！”
　　夏振国骂了一句扭头又跑！
　　他好想逃，却逃不掉！
　　当夏振国再次走向走廊时。
　　一只大手突然从一个小隔间伸了出来，将他一把拽了进去。
　　张伯连忙捂住夏振国的嘴，做了一个噤声手势。
　　走廊上传来急促的脚步声。
　　不是疯狂追击的苏晨又是何人！
　　夏振国有些脱力的倚靠在门板上，他突然感觉人生当真是无比的艰难。
　　................
　　十分钟之后。
　　“这个杀千刀的王八蛋！”
　　“老张你看到他是怎么对我的了吗？”
　　“这是一个年轻人，能在我这垂垂老矣的老人身上干出来的事吗！”
　　张伯坐在劳斯莱斯车内，听着夏振国声泪俱下痛斥，神色一时间复杂到了极点。
　　“老爷您真是太不容易了！”
　　“谁说不是呢，呜呜呜！”
　　夏振国擦了擦眼角的泪痕，双眼之中却又再次闪过一丝坚毅！
　　“不行，我就不信我会就这样输给一个毛头小子！”
　　“要钱反被抢，洗车被白嫖，打快板也赚不到钱，要饭钱更是换来了一堆馒头，如此这样，那我只能走最后一步了！”
　　“老爷您还要去吗？”张伯已经生无可恋。
　　他不敢想象，竟然有一天他会想用自不量力这个词语形容自己家老爷！
　　“我必须要再试一次！”夏振国收起脸上的悲痛，他看了一眼马路上川流不息的车流，心胸之中似有一股豪气油然而生！
　　“老爷...要不还是算了吧，咱们不行再想其他办法考验苏先生也行。”
　　“不可能！半途而废不是我的性格，再说了，如果我放弃了，那岂不是说明我承认了不是这个小子的对手？！”
　　张伯欲言又止，止了又止，但！还是没止住...
　　“老爷，您当心身体啊，再这样下去，我怕您的身体吃不消。”
　　“哼！我好的很！这一次，我将破釜沉舟，不成功便成仁！”
　　夏振国说完，直接推开车门，大大方方走了下去。
　　通过刚才短暂的思考，他已经想明白了事情的来龙去脉，也彻底捋顺了前因后果，更是找到了让苏晨无法反驳的理由。
　　这一次，他一定要拿回属于他的一切！
　　盛世大厦停车场。
　　苏晨提着两袋子煎饼，四处寻找着夏振国的身影。
　　可这老小子也不知道怎么做到的，忽就消失的无影无踪了。
　　“煎饼没吃完就跑了，这不是纯纯浪费粮食吗！”
　　“再让我看到你，我非塞你嘴里！”
　　苏晨话音刚落，突然就在正前方，看到了那道熟悉的身影。
　　有道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　老头，我特么来了！
　　苏晨立马加快速度，三两下就来到了夏振国身边。
　　刚刚还仓惶而逃的夏振国，这次看到苏晨又气势汹汹，在他面前吨了两袋子煎饼，不仅没有丝毫过激烈反应。
　　反而只是淡淡抬了抬眼皮，随意看了苏晨一眼，接着便又再次低下头，伤春怀秋的叹了口气。
　　苏晨看到反常的夏振国，不由好奇道。
　　“老头，你怎么了？”
　　夏振国没有接话，只是又重重叹了口气。
　　“喂，老头，你该不会是吃馒头撑傻了吧？”
　　夏振国依然沉默。
　　苏晨这时靠近看了看，才忽然注意到夏振国手里，正攥着一张破旧的照片。
　　上面是一个青年人，笑容灿烂。
　　“这谁啊？”苏晨的瓜瘾上来了，忍不住凑到夏振国身边出声问道。
　　夏振国淡淡看了他一眼。
　　“关你什么事。”
　　苏晨也不恼，用手肘怼了怼夏振国说，“说说嘛，我们也算是朋友了，你说说呗。”
　　夏振国慢慢抬起头，沧桑的双眼之中满是追忆之色。
　　“这是我儿子。”
　　“十多年前，我因为一些家庭矛盾和他大吵了一架，然后他就赌气离开了家，这么多年我四处流浪，只为寻找到他，可这么多年的，根本了无音讯。”
　　“我无数次在深夜惊醒，梦到他出了意外，他对我喊‘爸爸救我！爸爸救我！”
　　夏振国说到这，忽然注意到刚还在身边的苏晨，不知道时候竟然跑到了他对面，立马闭上了嘴。
　　“然后呢？”苏晨急不可耐道。
　　“你能不能别蹲我对面？”夏振国幽怨道。
　　“em...好吧。”
　　夏振国这才继续说，“我无数次在梦里梦到他，可我却一直都找不到，这么多年了，我突然感觉有些累了。”
　　苏晨盯着夏振国手上那张照片，叹了口气，忽然问。
　　“这真是你儿子？”
　　夏振国：？？？
　　“你废话！”
　　“可这也太年轻了吧！”
　　“我拿的他年轻时候的照片不行吗！”
　　“行行行。”苏晨点点头，“那你们家就没有其他人了吗？”
　　“有啊，我还有个老伴在老家。”夏振国说。
　　“那你难道就没想过回去看看她吗？”
　　夏振国闻言又重重叹了口气。
　　“当年要不是我反对我儿子和他心爱的女孩结婚，又怎么会闹成这样。”
　　“现在我找不到我儿子，我有什么面目回去见老伴！”
　　“嗯，这确实没啥脸面回去。”苏晨重重点点头。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1600点破防值！】
　　“哈哈哈哈，开个玩笑！”苏晨干笑一声，“我觉得其实问题也不在你，你只不过是一个不善于沟通的父亲罢了，也许你老伴早就原谅你了呢？”
　　“没错！或许她早就原谅我了！”夏振国突然激动的握住了苏晨的手。
　　苏晨脑子都还没转过圈呢！
　　不是老头，你这么经不住安慰吗？
　　我还没开始劝呢！


第287章 干他们！
　　夏振国却没搭理苏晨那古怪的表情，只是满眼恳求的看向苏晨。
　　“小伙子，你也觉得我应该回去是吗？”
　　“em...我现在能说不应该吗？”苏晨突然有点后悔说出刚才那句话。
　　夏振国自己却噗嗤笑出了声，“你小子明明就是觉得我应该回去，但是又偏偏想开我的玩笑，小伙子，经过你的开导，我突然想明白了，我是应该回去。”
　　“不然我一想到我那身体不好的老伴，一个人在家里惶惶度日，我这心就像是被针扎的一样难受。”
　　苏晨看着完全沉迷在自己世界无法自拔的夏振国，也不说话，就是默默地看着他。
　　良久之后，嘀嘀咕咕说了一大堆的夏振国，突然一把抓住了苏晨的手。
　　“小伙子，你送我回去好不好？”
　　“嗯？！”苏晨眼皮一跳，心里一惊，“我哪有时间送你回去！”
　　夏振国像是早有所料，攥着苏晨的手更紧了一些，“我当然知道你没有时间，我家在川蜀，从这里回去火车只要几百块就可以了！
　　小伙子！”
　　夏振国摇着苏晨的手，不停的甩啊甩。
　　苏晨也不知道，这鬼老头突然又在撒什么娇。
　　可从这场对话中，苏晨捕捉到了两个关键信息。
　　钱，送他回家！
　　要钱？
　　那还不如说是要苏晨的命！
　　至于送他回家这个事情.....
　　苏晨皱眉思考着。
　　夏振国看着苏晨犹豫不决的样子，又凄凄惨惨的抓住了苏晨的手老头撒娇。
　　“小~伙~子~”
　　苏晨身上是直起鸡皮疙瘩。
　　“行吧，行吧，想回家是吧，这事我帮你办了！”
　　“小伙子谢谢你！”
　　夏振国眼中得逞的喜悦一闪而过，又很快被他压制下去。
　　坐在车上。
　　夏振国看着窗外闪过的风景，嘴角一个劲儿的往上翘。
　　果然，不管多么狡猾的狐狸，终究逃不过经验丰富的猎手。
　　达成目的的夏振国，美滋滋的拢了拢军大衣，开始主动找苏晨搭话。
　　“小伙子，你长这么帅，追你的女生肯定不少吧？”
　　单手扶方向盘的苏晨淡淡看了他一眼，“关你什么事！”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1600点破防值！】
　　苏晨怼了一句，跟着又说，“不过也算你老小子有眼光，虽然追我美女不少，可我只爱我的亲亲老婆，我老婆是这个世界上最最最最最最最最最好的老婆！”
　　夏振国一愣，“现在的小姑娘听说脾气都暴躁，难道你女朋友就不暴躁吗？”
　　苏晨一瞪眼，“喂，你在蛐蛐我女朋友的坏话，我就把你一脚踹下去！”
　　“老头，你可不要逼我在最善良的时候揍你昂！”
　　夏振国立马闭上了嘴，不再去谈论夏星禾这个话题。
　　但贼心不死的他，眼珠转了转又说。
　　“小伙子你不能总是这样暴躁啊，如果有一天你女朋友的长辈惹了你，难不成你还要当众翻脸？”
　　苏晨哈哈一笑，像是听到了什么天大的笑话。
　　“我老婆是我老婆，她长辈又不是我长辈，翻脸就翻脸。”
　　“尊重都是相互给他，他不喜欢我，我就干他们！”
　　夏振国感觉自己好像听到了什么天方夜谭。
　　干他...们！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1600点破防值！】
　　“你想怎么干？”夏振国嘴角直抽抽。
　　苏晨轻笑一声。
　　“还能怎么干，无非是就他夹菜我转桌，他讲话我唠嗑，他敬酒我不喝！”
　　“啊？”夏振国瞳孔正经。
　　苏晨撇撇嘴，“还没完呢！”
　　“他喝醉我掀桌，他撒泼我照kuo！（打的意思）”
　　“他拿麦我切歌，他停牌我自摸！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1600点破防值！】
　　夏振国心口剧烈起伏着。
　　缓了好一会，夏振国又问，“那如果因为彩礼和房产这些东西针对你呢？”
　　“房子？房子我买得起啊！”苏晨自信说。
　　“那如果是很贵的房子和豪车呢？”
　　苏晨思考了不到一秒就说，“那我会告诉他，车子只是消耗品，房子只是暂时的港湾，而坟墓才是最终的归宿，听哥的先买坟！”
　　“我靠！”
　　幸亏夏振国这会在坐着，不然他非得一个踉跄跌坐到地上。
　　这特么是当女婿？
　　这分明是上门讨债来了！
　　车厢内顿时陷入了沉默。
　　夏振国越看苏晨是越不顺眼。
　　一想到苏晨刚才说的那些，有可能最后都会一一发生在他身上，他就恨不得现在就先把这个小畜生掐死！
　　算了算了，先把路费骗到手，然后就离这小子远远的吧！
　　“那个小伙子啊，你也不用那么辛苦，把我送到火车站了，你直接把路费给我，我自己会买车票回家的。”
　　夏振国前脚说完，后脚就注意到了苏晨那古怪的表情。
　　“怎么了？”夏振国心虚的问。
　　“谁说我要送你去火车站了？”苏晨皱眉说。
　　“你不是要送我回家吗？小伙子，骗人可是不好的！”
　　苏晨嘴角微微扬起，“是要送你回家啊，不过送你回家，可不一定非要送你去火车站。”
　　“哦，那倒也是，飞机场也可以，不过就是你要破费了。”
　　“呵~”苏晨冷笑一声，重重踩下了油门。
　　二十分钟之后。
　　“吱呀！”
　　奔驰车停稳。
　　夏振国看着面前魔都警局几个大字人傻了。
　　“不是，小伙子你这是几个意思？！”
　　苏晨抠了抠鼻孔。
　　“送你回家啊，警方会根据你的户籍所在地，然后派人将你遣送回去的。”
　　“你难道不知道，警察局一直有这样的救助业务吗？”
　　夏振国人都傻了。
　　他想到了苏晨可能会狠心的给他买张火车硬座，甚至是站票！
　　可他唯独没有想到的是，这小子竟然直接给他拉警察局来了。
　　这不是要了命吗！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1600点破防值！】
　　“老头，你等着我，我去找人过来接待你。”
　　夏振国强行挤出一丝笑意，“好好好，我就在这等着你，一定不乱跑。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　看着苏晨大摇大摆走进警局的背影，夏振国跳起来就是一根大大的中指。
　　“tui！小畜生！”


第288章 张伯：你们是要我死啊！
　　盛世娱乐。
　　夏振国将办公桌拍的砰砰作响，一副要吃人的模样。
　　“那个小畜生竟然要让警察遣返我？！”
　　“这是人能干出来的事情吗？不对，这小子就是不是个人！”
　　“还我夹菜他转桌，我敬酒他不喝！”
　　“我真是给他脸了，我夏振国敬的酒，有谁敢不喝！！！”
　　张伯眼观鼻鼻观心，微微一叹，这些有什么好意外的吗？
　　根本就没有！
　　在自己老爷一次又一次的失败中，他早就已经看透了一切，他和苏晨比谁更老六。
　　这和跟小偷比手快，和土匪比凶悍，跟张三讲法律有什么区别？
　　“老爷您要不还是声音小点吧...小姐就在隔壁的隔壁，一会听到动静在见到您...”
　　张伯话没说完，完全就是为了给夏振国留脸面。
　　夏振国一听到夏星禾，顿时更是气不打一处来。
　　“这个小白眼狼，我这么多年算是白养活她了！”
　　“她这会在隔壁干什么呢？”
　　“小姐她...”张伯犹豫的模样，顿时让夏振国眯起了眸子。
　　感受到夏振国的压迫感，张伯顿时后背一寒。
　　“小姐她在给人培训。”
　　“哦，培训啊，这有什么不能说的。”夏振国刚说完意识到不对，“有什么人是需要她亲自培训？”
　　张伯咽了咽口水，轻声说，“她爸...”
　　......
　　“来来来，都停一下，听我说。”
　　“你们都是经验非常丰富的老演员了，我对你们的演技肯定是有信心的，但是我需要给你再次叮嘱几项重点。”
　　“接待苏晨的时候，一定要热情大方，让他感受到家的温暖，以及我们对他的包容，明白吗？”
　　“明白！”现场十多个人齐齐回了一声。
　　夏星禾满意的点点头，忽然对一个戴眼镜的斯文中年人说，“爸，苏晨他对我很好。”
　　那男人仅仅只是反应了片刻，在看向夏星禾的眼神里已经满是宠溺。
　　“乖女儿，我也觉得小苏是个非常不错的小伙子，可是爸一想到，你以后结婚了就不能经常回家，爸这个心就揪着疼。”
　　那男人目光慢慢从夏星禾身上移开，接着就对向了夏星禾侧面的空气，眼中满是郑重之色。
　　“小苏啊，以后我可就把星禾交给你了，星禾这丫头从小就被我们宠坏了，脾气不好，也不会做家务，虽然人长得漂亮，可却经常需要人照顾。”
　　‘我知道年轻人在一起争吵是难免的，可是你能不能答应我，不管怎么吵，情绪有多上头，都不要对她动手好吗？”
　　“如果实在有一天你们过不下去了，请你通知我，我会像当时送她离开时接她回家，然后你们和平分手，不管无论如何，毕竟你们相爱一场，分手也请体面收场。”
　　那男人说到这时，整个人已经泣不成声。
　　眼泪更是像打开了开关的水龙头，哗哗朝下洒。
　　房间中的其他演员，也同时契合着氛围，眼眶变得湿润起来。
　　男人狠狠擦了擦眼泪，又说，“小苏，还有一个很重要的事情，就是你们结婚之后的财产问题。”
　　“你也知道星禾这丫头，从小就是被我们宠到大的，对钱没什么概念，大手大脚惯了，以后你们家的钱就由你保管，不要交给她，至于陪嫁这个问题。”
　　男人说到这里突然和善的笑了笑，“我们家就这一个独生女，以后我们家的一切都是你们小两口的，我和她妈也有点积蓄，也不指望你们为我们养老，你们小两口把日子过好，比什么都强！”
　　男人话刚说完，就有一对满头白发的老人，带着慈祥的笑容来到身边，对着夏星禾身旁的空气笑了笑。
　　“小苏一表人才，脾气也好，以后一定会对我们星禾好的，来这是爷爷奶奶给你们准备的红包，可不要嫌少啊。”
　　“这是大伯的红包！”
　　“这是舅舅和舅妈的，希望你们踏踏实实过日子。”
　　“小苏，星禾虽然是我堂妹，可我从小可是看着她长大的，你要是欺负她，我可不依你！来，这是我准备的红包！”
　　一群演员将夏星禾身旁的空气围了起来。
　　十多个大红包，看的人眼花缭乱。
　　“啪啪啪！”夏星禾满意的鼓起了掌。
　　“你们的表现很不错，等到时候见到了苏晨，你们只需要正常发挥就好了。”
　　“反正你们记住以下几点就可以了，一定要热情大方，真情实感，至于报酬你们就放心吧，我一定不会让你们失望的。”
　　“这里是定金，你们拿去分了吧。”
　　为首戴眼镜中年人满脸喜色的，结接过夏星禾递来的银行卡。
　　“谢谢夏小姐，您放心这种事情我们是专业的！”
　　“我们敢保证，如果您不满意，我们全额退款！”
　　“嗯，那就把保密协议签了吧。”
　　办公室内一片忙碌。
　　门外，夏振国紧贴着房门，将里面的动静一五一十听了个清清楚楚。
　　张伯看着夏振国阴沉到快要滴出水的脸，已经不敢在直视他的目光。
　　走廊上，只有夏振国粗重的呼吸格外清晰。
　　张伯见状，忍不住出声小声问，“老爷您没事吧？”
　　夏振国语调冷的吓人，“我能有什么事！”
　　“可是您的脸很红。”
　　“暖气这么大，我脸红不是很正常的吗！”
　　“em...好吧。”
　　“老爷，小姐要出来了！”
　　张伯连忙拉开了夏振国。
　　等到夏星禾俏丽的背影消失在走廊尽头时，张伯忽然感觉到身后一寒，跟着耳朵就传来一阵剧痛。
　　夏振国拧着张伯的耳朵，在他耳边咆哮道。
　　“好你个张凌风！”
　　“老子这么多年有哪一点亏待你了，你竟然任由这小丫头胡闹！”
　　“痛痛痛，老爷息怒，老爷息怒啊！我也没想到小姐找演员是要干这些事情啊！”
　　“你特娘放屁，你刚才还说她找人演员她爸！”
　　“那，那也是这些演员来公司之后，我刚刚才知道的啊！”
　　“真的？”夏振国狐疑。
　　“真的，比真金都真！”
　　就在张伯拼尽全力解释的时候，办公室房门再次被推开。
　　刚才那个戴眼镜中年人走了出来，一看到张伯，就立马惊喜的握住了他的手感激道。
　　“多谢张总介绍我和夏小姐认识，她出手真的是太大方了！”
　　张伯：你们是要我死啊！


第289章 撞破
　　张伯机械的扭过头看向夏振国。
　　“老爷你听我解释啊！”
　　“哎呀！”
　　夏振国跳起来就是一个大鼻窦！
　　“好你个张凌风，竟然敢吃里扒外！”
　　“老爷，可那是小姐啊！”张伯委屈道。
　　“你闭嘴！吃我一拳！”
　　夏振国这会哪里还有一点老年人的模样，对着张伯就是一阵猛扑。
　　旁边的中年男人，这会也意识到自己好像来的不是时候。
　　正要悄咪咪的溜走，身后却传来夏振国的一声暴喝。
　　“给我站住！”
　　中年男人哆哆嗦嗦扭过头，“老爷子，你们找我有事？”
　　夏振国的笑容逐渐变得扭曲，“你觉得呢？你们假扮我跟我儿子，你说我找你们有没有事！”
　　……
　　“老婆，你今天在忙什么呢，这么辛苦。”
　　苏晨接上了夏星禾整个都肉眼可见的亢奋起来。
　　夏星禾看了看苏晨，“秘密。”
　　“吼，老婆，真没想到我们之间也会有秘密，你是在外面有其他的狗了吗！”
　　夏星禾闻言轻笑出声，“哪有人能比你狗。”
　　“em……老婆你这算是在夸我吗？”
　　“怎么不算呢。”夏星禾俏皮的眨了眨眼。
　　苏晨突然又想到今天遇到夏振国的后续故事，立马口若悬河说了起来。
　　“老婆，我下午又遇见那个老头了，真没想到他竟然还有那么一段凄惨的往事，唉，真是太可怜了。”
　　“那你给他路费了？”
　　“没有，我给他送到警察局了，可等我出来的时候，这老头又没影子了，你说他会不会是觉得自己这副模样，不适合见家人才跑路了啊？”
　　夏星禾认真思考过后，摇了摇头，“我也不知道，不过我可以肯定的是，未来不管你变成什么样子，我都会大大方方再次拥抱你。”
　　“呜，老婆你真好！”苏晨感动的不行，“那你能接受我带个小孩回来吗？”
　　夏星禾愣了下，瞬间俏脸寒霜密布，“你带回来呗，我还能帮你伺候小老婆坐月子呢。”
　　“哎呦！”
　　“老婆痛痛痛，我再也不嘴贱了！”
　　“今晚睡地板！”
　　苏晨叭叭的小嘴立马撅了起来。
　　……
　　繁星娱乐。
　　自从陈飞对沈逸晨进行了冷处理。
　　原来平时活动繁杂，忙到脚不沾地的沈逸晨了，就成了整个公司最闲的人。
　　在娱乐公司这种人情名利场，往往要比其他公司都要更加现实。
　　平日里恨不得把沈逸晨捧到天上的员工和经纪人们，此刻却对他避之不及。
　　这种种物是人非，虽然让沈逸晨内心感受到了强烈的落差感。
　　但也让他彻底看透了，这些人虚伪的嘴脸。
　　许小雅作为公司高管，自然也将这一切尽收眼底。
　　看到公司对沈逸晨的态度和之前天差地别，她也更加确信，自己一定能吃定沈逸晨。
　　在这种环境下，许小雅对沈逸晨也无法肆无忌惮。
　　财务办公室内。
　　许小雅看了看躺在沙发上打亡者的沈逸晨，突然悄悄来到了沈逸晨身边。
　　下一刻直接一个蛮牛冲撞，将沈逸晨抱在怀里，然后就“吧唧”了一口。
　　沈逸晨差点眼珠子都要瞪出来，他惊恐的捂着自己的脸，“你又干什么！”
　　许小雅一脸娇羞的笑了笑。
　　“对不起逸晨，可你实在太帅了，我一看到你就总是情不自禁。”
　　“情不自禁？”沈逸晨气得要死，“你情不自禁就能随便亲我了？许小雅你是个女人啊，你...”
　　沈逸晨正说着，忽然注意到原本满脸娇羞的许小雅，眼神里的娇羞正在逐渐被冰冷取代。
　　“沈逸晨，你刚叫我什么？”
　　沈逸晨嗤笑一声，”不叫你许小雅，还能...还能叫你宝贝！宝贝我刚才口误了。”
　　不开玩笑，被愤怒的许小雅盯着，沈逸晨有一种独自面临一头成年大象的压迫感。
　　但沈逸晨的退让，这次却没有得到许小雅的原谅。
　　她玩味的挑起了沈逸晨下巴，贪婪的嗅了一口沈逸晨的味道。
　　“上次叫你来我家做客，你推脱掉了，那今天晚上你又有什么借口呢？”
　　沈逸晨后庭一紧，“我...宝贝你听我说，我还没有准备好，你在给我一点时间好吗？”
　　“给你时间？你一大老爷们要给你什么时间！”许小雅一把抓住了沈逸晨的衣领狠狠拽到了眼前，“沈逸晨我警告你，我已经对你没有耐心了，今天晚上你要是还不老实，找借口溜走，那繁星娱乐可就真的不会在有你的容身之地了！”
　　沈逸晨笑容僵硬，“小...小雅，你这是什么话，我和你在一起又不是为了什么狗屁的前途，我是真被你的善良所感动，我是发自内心的喜欢你。”
　　许小雅闻言，面色才逐渐缓和，跟着又无比娇羞的靠在了沈逸晨的肩头。
　　“我当然也是开玩笑的了，逸晨你放心，只要我还在繁星娱乐一天，我拼死也会把你留在公司的，相信我！”
　　沈逸晨强忍住内心的恶心，和许小雅头抵着头，期许道。
　　“小雅，我们一定会有一个很美好的未来的。”
　　“嗯！”许小雅依偎在沈逸晨怀里重重点头，“那今天晚上我在家里等你哦，不见不散~”
　　“吧唧！”
　　又是一个肥硕的唇印留在了沈逸晨的脸上。
　　“不是，还要去你家啊？”沈逸晨连忙站起来想要追上许小雅，可看着脸上的口红印又只能赶紧擦口红。
　　等好容易不清理干净，追下公司大楼时，却只看到了的许小雅的刹车尾灯。
　　一想到今天晚可能发生在自己身上的遭遇，沈逸晨就身体就忍不住颤栗起来。
　　强烈的屈辱感涌上心头，沈逸晨甚至有点想哭！
　　让他去陪这个肥婆，还不如让他去陪着朱德龙！
　　“完了完了，这下算是完蛋了！”
　　“苏晨，苏晨救我！”


第290章 沈逸晨废了
　　“什么玩意？你说许小雅要潜规则你？”
　　奔驰车内。
　　苏晨惊讶的看着沈逸晨。
　　沈逸晨则像是受了委屈的小媳妇，哼哼唧唧的直抹眼泪。
　　曾经他可是万人敬仰的大明星，就算现在被公司冷落，可又怎么能受此奇耻大辱！
　　“呜呜~他妈了个巴子的，这许小雅长的跟佩奇它妈一样，竟然还馋我的身子！”
　　“这死老娘们儿，你也觉得很过分对不对！”
　　“不，我以为你早就已经为前途献身了，没想到你竟然到现在还没把自己贡献出去。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1800点破防值！】
　　“苏晨你信不信我和你同归于尽！”沈逸晨红着眼珠子怒吼。
　　“信信信，怎么能不信呢，我知道你很急，但是你先别急。”
　　沈逸晨本以为苏晨会说出什么安慰的话来，只听苏晨又说。
　　“其实我看那许小雅那也是风韵犹存，要不你先委屈一下自己？”
　　“鲨了你，我特么要鲨了你！”
　　沈逸晨死死的卡住了苏晨的脖子然后疯狂摇晃。
　　大有一副同归于尽的架势。
　　“出不上来气了...”苏晨被掐的直翻白眼。
　　沈逸晨却跟疯了一般，继续发力。
　　直到“嗝~”的一声，苏晨小头一歪舌头一伸，直接晕了过去，这才吓了沈逸晨一跳。
　　“喂！苏晨你别吓我啊！”
　　“喂！苏晨你快醒过来，呜呜，你该不会真死了吧？苏晨！！！”
　　沈逸晨用力摇晃着苏晨肩膀，就在沈逸晨心生绝望之时，苏晨白眼翻了翻，猛吸了一口气，小嘴一歪。
　　“嘿嘿，我装的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　“你特么有病啊，你知道不知道，你差点吓死我！”
　　“我特么连逃跑路线都想好了！”
　　苏晨不屑的撇撇嘴，“你真就那么抗拒许小雅？”
　　沈逸晨直接被气笑了，“你不抗拒？”
　　“我不抗拒啊！”苏晨一本正经的胡说。
　　“你老婆！”
　　“我靠，沈逸晨你可真特么恶毒！”
　　“别废话了，赶紧帮我想办法，只要不让那肥猪占有我的身体，怎么样都行！”
　　“可是真的很难啊..”苏晨皱起了眉头，罕见感觉到有一件事这么难以操作。
　　“是不是只要她不占有你的身子，就行了？”
　　“没错！”沈逸晨语气坚定。
　　“那我或许还真有办法，就是可能有点代价。”
　　“不管什么代价，我都接受！”沈逸晨想也不想说道。
　　“你确定？”苏晨问。
　　“我确定！”
　　“那行吧，你跟我来。”
　　奔驰车启动，苏晨直接将沈逸晨带回了家里。
　　夏星禾看到跟在苏晨身后的沈逸晨，下意识后退了两步。
　　“夏星禾你什么意思！”
　　夏星禾少见的有些尴尬，“你别误会，我就是现在感觉你有点油腻...”
　　“干！”沈逸晨怒骂一声，直接扯住了苏晨，“苏晨你还管不管了！”
　　“以前嘴毒就算了，可现在咱们可是一条船上的人，你们还这样！”
　　“况且我还没有被那什么！”
　　“那不也快了吗...”夏星禾小声逼逼。
　　苏晨直接捂住了她的嘴。
　　“是我教内无方，逸晨不要介意哈，你先坐一会。”
　　苏晨扔下一句话就跑进了厨房开始忙活起来。
　　没一会，一股奇异的药香充满了整个房间。
　　苏晨绕过嘴馋的夏星禾，端着一碗汤药走了出来，“喝。”
　　“算你有良心，知道先照顾客人。”沈逸晨毫不客气就将汤药一饮而尽。
　　喝完还忍不住咂了咂嘴，“闻着挺香，可喝起来味道怎么怪怪的，这是什么东西？”
　　苏晨神秘一笑，“这就是我给你想的办法啊！”
　　“什么意思？”沈逸晨一头雾水看向苏晨。
　　苏晨神神秘秘的凑到了沈逸晨身边，“要不，你先感受一下小逸晨呢？”
　　沈逸晨脸色一变，慌张的看向了两腿之间。
　　细细感受之下，他眼珠子都差点掉地上。
　　“苏晨！！！”
　　“你特么到底对我干什么什么！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨5000点破防值！】
　　沈逸晨提着裤子，就哭唧唧冲向了卫生间。
　　好半晌，卫生间房门才打开。
　　眼神空洞的沈逸晨站在门口，脸上还挂着两行清泪。
　　“完了，完了啊！”
　　“我沈逸晨铮铮铁骨，血性男儿！”
　　“可...可没想到竟然...竟然呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　夏星禾戳了戳苏晨，“他怎么了？”
　　“没什么，可能就是受到了亿点点打击而已。”
　　听到苏晨的话，沈逸晨跟诈尸了一样，“嗷”的一嗓子就冲向了苏晨，死死抓住了他的衣领摇晃道，“苏晨你到底对我做了什么，为什么小逸晨还在，我却感受不到他的存在，他甚至对我的呼唤都毫无反应！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨5000点破防值！】
　　苏晨被沈逸晨摇晃的天旋地转。
　　夏星禾惊愕的捂住了嘴，“沈逸晨他他他！”
　　苏晨无辜的眨了眨眼，“不是你说让我帮你想办法的吗...”
　　“可你也没说是这种办法啊！”
　　“我的人生都废了！”
　　“苏晨，我要和你，一！起！死！”
　　苏晨一看沈逸晨掉头往厨房冲去，赶紧喊道。
　　“别激动，你别激动啊！”
　　“暂时的，这些都是暂时的！”
　　疯狂的沈逸晨微微一怔，眸子逐渐恢复了一丝清明。
　　“你没骗我？”
　　“我骗你干什么？”苏晨从沈逸晨手上挣脱了衣领，“我给你熬的这些药，只会让你清心寡欲一段时间，而且对身体绝对没有副作用，这个你完全可以放心。”
　　“真的？”沈逸晨还是有些不确定。
　　“你在质疑我的医术？”苏晨挑眉道。
　　“神医啊！”沈逸晨忽然笑的跟个傻子一样。
　　“这下可以放心了？你本来就对那许小雅心生厌倦，再加上我这服药，你今天晚上肯定丢不了身子。”
　　“放心了放心了。”
　　大事得了，沈逸晨美滋滋的就朝外走。
　　等到房门关上。
　　苏晨莫名的叹了口气。
　　“叹气干什么？”夏星禾不解道。
　　苏晨笑容突然贱兮兮起来。
　　“你说沈逸晨那方面不行之后，许小雅能放过他吗？”
　　“什么意思？”夏星禾迟钝了片刻，美眸一闪，顿时忍不住啧啧出声。
　　苏晨呲牙一笑，“沈逸晨今天晚上，估计要遭老罪咯！”


第291章 隐藏计划
　　等到沈逸晨离开。
　　苏晨这才悄咪咪的拎出了今天买来的战利品，默默推到了夏星禾面前。
　　“这是什么？”夏星禾微微侧目。
　　“给你准备的礼物。”苏晨扭捏的笑了笑。
　　夏星禾见状直接打开了包装袋，当看到里面眼花缭乱的小裙子，还有油亮的小皮鞭时，顿时有些哭笑不得。
　　“你可馋。”
　　“那可不是嘛。”
　　苏晨干咳两声，表情严肃起来。
　　“老婆，改天还是你和我一起去买礼物吧，毕竟我真的不知道该买点什么，总感觉这也不合适，那也不合适。”
　　“你该不会是紧张吧？”
　　“怎么可能，开什么玩笑，我怎么会紧张！”苏晨矢口否认。
　　夏星禾也不揭穿他。
　　“放心吧，他们肯定会非常非常喜欢你的。”
　　“你怎么这么肯定？”
　　“不然呢？他们可是我的家人。”
　　苏晨不置可否点点头，又想到了另一个很重要的问题。
　　“那我们什么时候去？”
　　“后天。”
　　“这么快！”刚还说不慌的苏晨，一脸惊恐。
　　“你又不害怕他们，那就尽早去好了，刚好他们今年打算在魔都过年，就不用再去京都了。”
　　夏星禾自顾自说着。
　　完全没注意到，苏晨额头上已经开始滚落豆大的汗珠。
　　“那我们是不是要预演一下？”
　　“预演？这又不是拍戏，还预演什么。”
　　“哎呀你不懂，我当然得提前适应啊，不然万一到时候出点什么意外，多尴尬啊。”
　　夏星禾也不知道想到了什么，忽然笑着点点头。
　　“可以！”
　　“那我们开始吧，先从哪里开始？”
　　“先从我妈开始吧。”
　　苏晨看着一本正经的夏星禾完全没有多想，立马老老实实站直了身体。
　　“阿姨您好，我是小苏，是星禾的男朋友。”
　　苏晨说完，又立马否定了自己刚才的开场白。
　　“这样会不会显得我很呆啊？”
　　夏星禾没有否认。
　　“是吧，我也觉得有点呆，你看我应该怎么说？”
　　“真想听？”夏星禾问。
　　“那还用说吗！”苏晨都快急眼了。
　　只听夏星禾檀口轻启，吐出两个字，“妈妈。”
　　……
　　是夜。
　　沈逸晨哼着小曲来到许小雅家楼下。
　　他仰头看了一眼那亮灯的房间，拍了拍毫无反应的小逸晨，自信道。
　　“纵是龙潭虎穴，我亦无所畏惧！”
　　“小小许小雅，拿捏！”
　　次日。
　　苏晨不解的看向对面，正在疯狂洗手的沈逸晨纳闷道。
　　“我说沈逸晨你抓大便了啊，这一会你已经洗了五次手，刷了十遍牙了。”
　　沈逸晨扭过头，脸上挂满了泪水。
　　“呜呜呜，畜生，畜生啊！”
　　“这许小雅就她妈是个畜生！”
　　“她竟然让我……”
　　沈逸晨说到这，忽然注意到苏晨正一脸迫不及待的看着他，顿时就没有了倾述欲。
　　“你他妈也是个畜生！”
　　“em……你要是这样想，那我也没办法。”
　　沈逸晨用力甩了甩手上的水渍，气呼呼的坐到苏晨对面。
　　“你今天又叫我来干什么？”
　　“现在许小雅已经搭上线了，陈飞和诗雨琪那边进展的怎么样了？”
　　说起正事，沈逸晨明显也正经了起来。
　　“陈飞和诗雨琪这对狗男女虽然在公司小心谨慎，但在外面可算是胆大妄为，我手上已经掌握了不少他们出轨的证据，就差从许小雅那里拿到证据，就能彻底把他们一脚踩死。”
　　“没有那么容易的。”苏晨笑了笑。
　　“什么意思，我不是都按照你的计划来的吗？”
　　“我们原本的计划是没有问题的，不过还有一个问题我当时没说。”
　　“都这时候了，你可就别卖关子了！”沈逸晨生怕自己被许小雅白吃了豆腐。
　　“如果有一天我们曝光了陈飞和诗雨琪，以及繁星的税务问题，陈飞老婆有很大可能会为了利益而暂时和陈飞站在一起。”
　　沈逸晨下巴差点都快掉到地上。
　　“那你之前怎么不说？”
　　“你之前也没问啊…”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值。】
　　“苏晨你能不能别玩我了，我知道你肯定有后手，你就赶紧说吧。”
　　苏晨诧异道，“可以啊逸晨，现在都学会抢答了。”
　　沈逸晨笑眯眯的看着苏晨，看着看着，一下冲到了苏晨面前，死死的拉住了他的脖子。
　　“你特么还真有！”
　　“混蛋，我就知道你又耍我！”
　　“别别别。”苏晨推开了沈逸晨，“饭要一口一口的吃，计划也要一步一步的来呗，我针对陈飞老婆当然也有计划了。”
　　“说！”
　　“其实也很简单，无非就是让陈飞和她老婆陷入互相猜疑的死局，到时候，他们只会为了争抢利益而刺刀见红。”
　　“所以你的计划是……”沈逸晨期待的看向苏晨。
　　“你去勾引陈飞他老婆。”
　　“我可去你的吧！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　骂完之后，沈逸晨这次并没有从苏晨的脸上看到调侃般的玩味，他才意识到苏晨真的没和他开玩笑。
　　“不是，苏晨你是不是有什么大病啊？”
　　“你看出来了？”
　　“我可去你的吧！”
　　沈逸晨脑袋摇动的跟拨浪鼓一样。
　　“如果说许小雅是一块油腻的肥肉，那陈飞老婆简直就是一块陈年老树皮！”
　　“他老婆比陈飞自己都大了十来岁，你知不知道？”
　　“知道一点...”
　　“哈哈哈哈！”沈逸晨当场就被气笑了。
　　“就是因为知道，所以我才担心一下扔出许小雅还有陈飞他老婆这两张王炸你会受不了。”
　　“所以你就让我先去被许小雅羞辱，然后再去被老树皮压榨！”
　　苏晨撇撇嘴，“你这未免说的也太难听了。”
　　“难听？我特么还有更难听的呢！”
　　“苏晨我艹@#￥%……&”
　　苏晨静静的看着沈逸晨暴走，任由他发泄着心中的怨气。
　　直到他自己恢复冷静。
　　再到最后认命。
　　“早知道你小子打的这个主意，我还不如退圈了！”
　　“苏晨你！@#￥%”
　　“那你干不干？”苏晨挑眉问。
　　“干！”


第292章 见家长
　　两天后。
　　苏晨专门起了个大早，就开始捯饬自己。
　　相比于急不可耐的苏晨，夏星禾反而显得格外悠闲。
　　“老婆，你就穿这个回去？”苏晨问道。
　　夏星禾看了看镜子里的自己。
　　黑色紧身内搭外加棕色风衣，腿上是苏晨最喜欢的黑色丝袜和高跟鞋。
　　“有什么问题吗？”
　　“有，而且问题很大！”
　　苏晨说完就跑到衣帽间翻找起来。
　　没一会便拿出了一条价值不菲的项链和耳坠，还有戒指等珠宝。
　　等全部都挂到夏星禾身上，苏晨才满意的点点头。
　　“这个样子才对嘛！”
　　“不然你家里人还以为跟着我，让你受苦了呢。”
　　夏星禾看着镜子里被珠宝点缀成圣诞树的自己，小脸黑了黑。
　　“你别太离谱！”
　　“你难道不觉得这样感觉非常累赘吗？”
　　“没有啊，很好看。”
　　“好看...不是，你这又是在干什么？”
　　苏晨平时佩戴的饰品被他全部摘了下来。
　　整个人打扮的简单到甚至有点简陋。
　　如果不看他这张脸，一定不会有人相信他是个明星。
　　“老婆，你这就不懂了吧，我打扮的越朴素，就越能衬托我把你照顾的好。”
　　“歪理可真多。”
　　夏星禾嘴上说着，到还是又将苏晨拿出来的那些首饰，尽数佩戴到了身上。
　　走在见家长的路上。
　　夏星禾看着窗外的风景，嘴角始终带着淡淡的笑意。
　　虽然她知道那些所谓的家人，都是演员冒充的。
　　但内心还是有一丝不一样的感受。
　　那种感觉有些期待，又有些喜悦，更有些山水一程，最终拨云见日的满足感。
　　正开车的苏晨，双手紧紧握着方向盘，腰杆挺的笔直。
　　夏星禾看了不由好笑道。
　　“你很紧张啊？”
　　“紧张？紧张不了一点！”
　　“那你怎么出那么多汗？”
　　“空调暖气太大了。”
　　夏星禾看着并未开启的空调出风口，笑声立马大了几分。
　　“吱呀！”突兀的刹车声，打断了车厢里和谐的气氛。
　　苏晨指着前方的一辆小轿车破口大骂。
　　“会不会开车，不会开车就把驾照给注销了！”
　　苏晨骂完，直接一脚油门从侧面超了过去。
　　红绿灯路口，苏晨和刚才那辆轿车并排而停。
　　四目相对，一个中年男人坐在驾驶位置对苏晨嗤笑一声，就是一脚油门。
　　看着冲出去的轿车尾灯，苏晨人傻了。
　　什么情况，自己什么都没干就被人嘲讽了？
　　根本忍不了一点！
　　苏晨一脚油门，就追了上去。
　　就在苏晨眼看要超过那辆轿车时。
　　和刚才一模一样的急刹再次出现，苏晨当场差点气炸！
　　又是一个红绿灯路口，苏晨再次和那辆轿车并排而行。
　　苏晨放下车窗就是一阵鸟语花香。
　　“妈的，最看不惯的就是你这种傻逼！”
　　苏晨骂到兴起，直接推开了车门。
　　夏星禾一看这情况，立马默默摸出了一根扳手。
　　只见苏晨一把甩开车门，气势汹汹走向那辆轿车旁边，敲了敲。
　　“嗡嗡。”
　　车窗落下。
　　苏晨没给那人反应的机会，直接从立马打开了车门，跟着一把拉开！
　　原本不可一世的中年人，在苏晨拉开车门的刹那慌了。
　　“不是，兄弟，你听我说。”
　　“我听你大爷！”
　　苏晨二话不说就放下了车窗，然后狠狠拍上车门，回到了自己车上。
　　再次对着中年人破口大骂！
　　“你特么！@#￥%……”
　　五分钟过后。
　　苏晨舒服了的呼了口气，一脚油门之后扬长而去。
　　只剩下愣在原地的中年司机，一脸懵逼。
　　直到后车传来刺耳的喇叭声，他才恍然回过神。
　　刚才那哥们儿...玩啥呢？！
　　【叮！恭喜宿主，获得刘富国300点破防值！】
　　“老婆我告诉你，今天要不是去见你家长，我高低得打的他满地找牙！”
　　“这样的人，他开什么车啊！”
　　“是吗？”夏星禾颇有趣味的看了他一眼。
　　“那必须的啊！”
　　“嗯~”夏星禾笑眯起眼。
　　二十分钟之后。
　　随着奔驰车停稳。
　　夏星禾直接推开车门下车。
　　“下车。”
　　“好嘞！”苏晨应了一声。
　　五分钟后.....
　　“老婆，我是不是今天没吃早饭啊，怎么感觉有点走不动道呢？”
　　“你早上炫小笼包的时候，可不是这样的。”
　　又是五分钟。
　　苏晨被夏星禾提着耳朵，从车上抓了下来。
　　电梯内。
　　苏晨对着电梯疯狂照镜子。
　　“老婆，我发型乱不乱啊？”
　　“老婆，我这鞋没染上灰尘吧？”
　　“老婆...”
　　夏星禾伸出两根手指，直接堵住了他的嘴。
　　“你已经很好了。”
　　“而且只要我满意，谁都没办办法阻止我们在一起。”
　　“em...呜！老婆你真好！”
　　夏星禾推着苏晨的脑袋，拒绝了一个贴贴。
　　“叮！”电梯门打开。
　　苏晨看着酒店空旷的走廊，脚下莫名有点发软。
　　夏星禾的高跟鞋格外悦耳。
　　“咚咚咚！”
　　沉闷的敲门声，像是敲在了苏晨的心上。
　　房门打开。
　　苏晨忍不住吞了吞了口水。
　　诺达的总统套房内，苏晨一眼看过去，里面十多个人，正同时齐刷刷看向了他。
　　苏晨尴尬的举起了手，“大，大家好啊。”
　　夏星禾站在苏晨身前，喜悦道。
　　“爸妈，我回来了！”
　　“这是我男朋友苏晨。”
　　到了这一步，苏晨就算心里在怎么慌乱，表面也不可能怯场。
　　他大大方方的打起了招呼。
　　“叔叔阿姨还有家人们，你们好，我是苏晨，叫我小苏就可以了。”
　　苏晨介绍完，并没有想象中热情的掌声，也没有亲切的嘘寒问暖。
　　只有一双双如刀般凌厉的眸子，注视着他。
　　“你就是苏晨？”
　　夏星禾美眸睁大，不可思议的看着面前这些花重金请来的演员，也不知道他们是抽了什么疯。
　　她连连使眼色，恨不得把睫毛都扇成螺旋桨。
　　可这些演员依然对她的暗示视若无睹。
　　“咳咳咳，你们不打算欢迎一下我男朋友吗？”
　　上次扮演夏星禾父亲的中年人，缓缓起身，一步一步走向苏晨。
　　扑面而来的压迫感，让苏晨嘴角微抽。
　　“你好，我是夏星禾的父亲。”


第293章 低气压
　　面对这生硬的语气，和并不友善的态度。
　　苏晨不由在心里为自己捏了一把汗。
　　他设想过无数次和夏星禾长辈见面的场景，却唯独没有想到会是这样。
　　但此刻箭在弦上不得不发，苏晨立马调整好心态，对面前男人露出友善的微笑，同时伸出了手。
　　“叔叔您好，我是星禾的男朋友苏晨，现在的职业是艺人。”
　　中年男人看了看苏晨悬在半空的手，板着一张脸直接转过了身。
　　还没等苏晨露出尴尬之色。
　　夏星禾原本恬静的俏脸，顿时蒙上了一层阴霾。
　　“你们！”
　　夏星禾上前两步就要去抓中年男人，却被苏晨死死抱住。
　　“算了算了，忍一忍忍一忍，这毕竟是你家人。”
　　虽然苏晨已经觉得自己对夏星禾足够了解了，到还是没想到自己老婆竟然会如此暴躁！
　　夏星禾脸上的愤怒逐渐淡去，转而是一股由内而外散发的冰冷将她整个人笼罩。
　　苏晨感觉空气都莫名下降了好几度。
　　一只微凉的小手，这时牵住了苏晨的手掌。
　　夏星禾拉着苏晨朝沙发走去冷声说，“有我在，我倒是要看看他们今天到底能耍出什么花样！”
　　在夏星禾强大气场笼罩下，那些原本欲言又止的人，慢慢偃旗息鼓。
　　但看向苏晨的目光，始终都带着审视的味道。
　　那架势就算是古代的三堂会审恐怕也不遑多让。
　　现场气压低的可怕。
　　套房门外。
　　张伯擦了擦额头上的汗水，满脸为难道。
　　“老爷，小姐八成已经知道是我们在幕后操控这一切了。”
　　正笑呵呵的夏振国偏过头，“小丫头打小就聪明，被他猜出来也不是什么稀罕事。”
　　“那我们还这样对苏先生，会不会不妥啊？”
　　“不妥？有什么不妥！这小子坑我的时候，你就没想过妥不妥吗？！”
　　夏振国提起苏晨就气的柳眉倒竖。
　　可也没人让你去试探苏先生啊！
　　张伯在心里小声逼逼，却也只敢在心里小声逼逼。
　　夏振国双手背在身后，悠哉的不行。
　　“这都是这小子的报应！”
　　“嘿嘿，我今天可是给他准备了好几道开胃菜，足够这小子喝一壶的了，正所谓天道好轮回，苍天饶过谁！”
　　夏振国带着肆意的笑脸甩手而去。
　　房间内，气压已经低到可怕。
　　夏星禾坐在苏晨身边，和那一大帮“家人”隔空对峙。
　　目光似乎都快要喷出火来。
　　苏晨看着眼前这副情景仿佛如坐针毡，坐立难安。
　　似乎是受不了夏星禾那凌厉的目光。
　　“夏父”干咳一声打破了沉默。
　　“咳咳，苏晨，你先喝茶。”
　　“谢谢叔叔。”苏晨刚端起茶杯，“夏父”的话茬紧随而至。
　　“苏晨啊，你是艺人，这个我们已经知道了。”
　　“不过我想你应该并不知道我们家的情况吧？”
　　“额...这个确实不太清楚。”
　　“夏父”对于夏星禾威胁的目光视而不见继续道。
　　“我们夏家，来自京都，想必你是知道的，但你或许并不知道，我们夏家可不是什么寒门小户，我们虽然扎根京城，可是我们的生意可遍布全国。”
　　“而星禾作为我们夏家的掌上明珠，自小就集万千宠爱于一身，说一句是蜜罐里泡大的也不为过，你作为艺人，对于普通人来说或许高不可攀，但是对于我们夏家来说，一个明星或许分量并不是那么够，你明白我的意思吗？”
　　苏晨听得认真，立马点头道。
　　“夏叔叔你说的是，我知道现在的我对于你们来说，能力还不够，但是我愿意向你们保证，我一定会用尽所有的力气和手段，保证让星禾，今天过上舒心的生活，以及她想要的人生。”
　　“我愿意宠她爱她，一直陪伴着她。”
　　“当然，如果家里有需要我帮忙的地方，那么我也一定会不遗余力的做出一切助力。”
　　这一次苏晨并没有顾忌自己所谓的虚假的颜面。
　　他只想用最简单质朴的语言，告诉夏星禾的家里人，他拥有一个绝对坚定的心，想要，也一定能够给予夏星禾最好的照顾与呵护。
　　夏星禾静静看着苏晨这一次挡在她身前，为她抵挡那些所谓的压力。
　　夏星禾冰冷的眼神，逐渐变得柔和。
　　苏晨正好转头对她柔和一笑，同时还捏了捏她的小手。
　　一股无形的力量，好像就通过这种最简单的方式进行了传递。
　　夏星禾暴躁的情绪得到安抚，她躁动的内心得到平复。
　　她不再一味抵挡在苏晨身前，而是任由那道身影为她阻挡风雨。
　　那道并不算健壮，甚至有些消瘦的身影，此刻却给予了她极大的安全感。
　　“啪啪啪啪！”里面一个年轻小姑娘听着苏晨那番真挚的发言，情不自禁的鼓起了掌。
　　其他人看向苏晨的眼神也带着欣赏和满意。
　　就在他们也准备附和鼓掌时。
　　“夏父”急忙扭过头，用眼神从他们脸上一一扫过。
　　众人如梦初醒急忙停下了手上的动作。
　　“夏父”再次恢复了高高在上的姿态冷笑一声。
　　“漂亮话谁都会说，可口说无凭，年轻人，我们这些人年纪都大了，可不像小姑娘，会被三言两语画出的大饼给喂饱。”
　　“我们不听，只看，如果你们真的对自己足够有信心，你敢不敢和我打个赌？”
　　“如果你赢了，我们绝对不会在阻拦你和星禾在一起，甚至我们会为她准备上一份丰厚的嫁妆，作为你们小家庭的启动资金。”
　　“不过丑话我可先说在前面，我给你准备的考验，可不是一项轻轻松松就能完成的事情。”
　　刚刚冷静了一些的夏星禾，再次把坨子捏的梆硬。
　　她真的好想捶死这群人！
　　手背上传来的温暖，将她的视线拉到了苏晨脸上。
　　苏晨对他调皮的眨了眨眼睛。
　　“为了你，我愿意接受一切考验。”


第294章 考验
　　早就等着补刀的”夏父”没等夏星禾拒绝，大手一挥就站了起来。
　　“说得好！”
　　“大丈夫男子汉，为了心爱的女人敢直面考验，我欣赏你是个有责任感的男人，那我们就一言为定！”
　　苏晨点点头，静静等着“夏父”说出考验的内容。
　　可等了好一会，苏晨都有些望眼欲穿了。
　　“夏父”依然没有开口。
　　“要不我们先吃饭？”
　　“夏父”冷不丁的一句话，直接听懵逼了苏晨。
　　“这，这么早就吃饭吗？”苏晨看着挂钟上大大的10字问。
　　“夏父”笑了笑，“这是我们家的一些小习惯，苏晨你多体谅。”
　　“没事没事。”苏晨连忙摆摆手。
　　“夏父”没等苏晨再多说，直接拍了拍手。
　　套房大门打开，立马就有服务员将提前准备好的饭菜推进了套房诺大的饭桌上。
　　人员就位，饭菜上齐。
　　苏晨脑瓜子还嗡嗡的呢，面前就被倒满了一杯酒。
　　“夏父”举起酒杯对准苏晨，“小苏我敬你一杯。”
　　苏晨后知后觉的端起酒杯，连忙凑近了“夏父”的酒杯，恭敬恭敬的将杯口贴在了他的杯底，然后等着“夏父”继续开口。
　　在苏晨期待的目光中，“夏父”嘴角微微扬起，语气轻松道。
　　“小苏，该不会我敬酒你不喝，我撒泼你照kuo吧？”
　　苏晨：(◎﹏◎)
　　这该死的熟悉感。
　　这扑面而来烂梗味儿！
　　苏晨嘴角咧了咧，尬笑道，“叔，您平常也经常冲浪？”
　　“冲什浪？”
　　“没什么，没什么，我开玩笑呢。”
　　苏晨连忙否认三连。
　　乖乖巧巧的和“夏父”碰杯过后，一饮而尽。
　　辛辣的白酒下肚，从嗓子眼一路滚烫到胃部。
　　苏晨连忙拿起筷子想要夹菜。
　　却发现“夏父”正一脸玩味的看着他。
　　“叔叔，您先吃。”
　　“不不不，你是客人，应当你先动筷子。”
　　“这不好吧？”
　　苏晨虽然平时嚣张跋扈惯了，可规矩他可是有的，尤其是在这么正式的场合，他怎么可能掉链子。
　　可当他环视一圈时，忽然发现桌上除了夏星禾根本就没有拿起筷子以外，剩下的所有人，都拿着筷子，目光直勾勾盯他。
　　“家人们...动筷子啊...”苏晨弱弱的说。
　　几乎所有人都异口同声的说道，“你先吃！”
　　？？？
　　苏晨这会真的是一脑门的问号。
　　就连夏星禾都没看懂这帮演员究竟是在玩些什么！
　　“快吃啊，小苏。”“夏父”期待的看着苏晨。
　　苏晨被这么多人盯着，感觉头皮都是麻的。
　　最终在压力下，他只能慢慢伸出了筷子，夹向了面前的一盘小炒肉。
　　就在筷子即将触碰到肉片的时候。
　　圆桌忽然转动了起来。
　　“夏父”将圆桌拨弄的虎虎生风。
　　苏晨生怕下一刻桌上的饭菜，就飞到在坐家人们的大脸盘子上。
　　正当苏晨还在担心这些有的没的时候。
　　“夏父”又开口道，“小苏，我这样你该不会打我吧？”
　　苏晨三脸懵逼。
　　又听他呵呵一笑，“不是别的，主要是害怕我夹菜你转桌。”
　　！！！
　　回来了，这一切该死的熟悉感都回来了！
　　苏晨感觉自己像是陷入了某种奇怪的轮回怪圈。
　　这特么自己对乞讨老头扔出去的回旋镖，怎么统统砸在了自己脑袋上！
　　“呵..呵呵，叔叔您这说的是什么话，您夹菜我怎么会转桌呢...”
　　“不会吗？不会就好！”
　　夏星禾冷淡的眸子，漠视着这场闹剧。
　　她突然抬头看向了套房内墙角位置的摄像头。
　　“嘎吱嘎吱”的磨牙声，让她周围的演员们忍不住心跳一顿。
　　摄像头那头。
　　一张脸挂满愁容的张伯身边，是笑的前仰后合的夏振国。
　　“活该，你小子就是活该！”
　　“哈哈哈哈哈，爽！芜~！”
　　“爽啊！”
　　“小子，没想到吧，老头子我在这等着你呢！”
　　“还我夹菜你转桌，我敬酒你不喝！”
　　“瞧把你能的！”
　　夏振国指着屏幕上促狭的苏晨，笑的合不拢嘴。
　　张伯看到夏星禾直视摄像头的那犀利眼神，逐渐变得生无可恋。
　　他开始思考，究竟自己到底是哪一步做错了，才导致他被卷入到这场无妄之灾里。
　　自家小姐的脾气，他简直在熟悉不过了。
　　他都不敢想，等夏星禾打上门来，他要以什么样的姿态去面对她。
　　夏振国的笑声此刻变得格外刺耳。
　　em...好想给他一拳...
　　套房内。
　　好不容易吃了一筷子菜的苏晨，还没等把嘴里的食物咽下去。
　　又听“夏父”提起了刚才的考验，当即正襟危坐。
　　“小苏啊，饭也吃的差不多了，是时候给你说说考验的事情了。”
　　“据我所知你前段时间带火了一个村子，好像叫桃源村是吧？”
　　苏晨有些摸不着头脑，但还是点了点头。
　　“是有这回事，不过只是小火。”
　　“夏父”拍了拍苏晨的肩膀，欣赏道，“小苏你这可就太谦虚了，据我所知这村子的旅游事业现在可红火的很。”
　　“身为明星能有这样的影响力和商业头脑，我其实还是很欣赏的，但我刚才就说了，只有明星的收入是不行的，在我们这种商业家族，商业头脑就代表着赚钱能力。”
　　“而我给你的考验，就和旅游相关，也算是你的老本行了。”
　　“夏父”说着，拿出了三叠文件。
　　“这是我们夏家最新的旅游项目，一共三个不同城市的景点，现在全部都处在开发阶段，即将开始营业接客，如果你能在两个月之内，将这三个景点，做到和桃源村一样的热度，那我们家就认可了你的商业头脑。
　　从此以后，你就是我夏家的女婿，你敢不敢？”
　　苏晨闻言拧起了眉头。
　　上次能带火桃源村，虽然是经过苏晨设计的，但其中也夹杂了一些运气成分。
　　而如今要同时带火三个不同城市的景点，难度可想而知。
　　苏晨没有托大，立马拿起了桌上的项目书开始认真浏览。
　　但一直没有说话的夏星禾终于炸了！
　　她一下站起来，却没有看着“夏父”而是对着墙角的摄像头方向怒道。
　　“你们要不要听听你们在说什么！”
　　“哪一个城市级别的景点从筹备计划，到揽客成功，再到取得一定知名度，不需要以年为单位，两个月够干什么的！”
　　“换你们，你们能行吗！”


第295章 爱能克服万难
　　夏星禾的质问声，还在现场回荡。
　　套房内众人面面相觑。
　　但出于职业演员的敬业精神，他们又很快平复好了心情，做好了面部表情管理。
　　一直存在感极低的“夏母”这时站了出来。
　　“小苏啊，你们年轻人的事情，本来应该让你们自己做决定的，可星禾可是我们的宝贝女儿，我们也想替她找到一个可以将她照顾的好男人，所以你们应该可以体谅我们的良苦用心是吧？”
　　这时又有其他人插话道。
　　“是啊苏晨，星禾可是我们家未来的接班人，我们当然也希望她未来的伴侣是一个有能力的人。”
　　“这考验虽然听起来不容易，可不代表就真的没有可行性。”
　　“这就要看，他对我们家星禾的真心到底有多少了。”
　　“砰！”夏星禾这次直接拍案而起，她已经不准备再和这些人废话。
　　“苏晨我们走。”
　　“等等！”苏晨拉着夏星禾的手，将她再次摁回了座位上。
　　刚才他已经看完了所有项目书。
　　对于这些景点，也已经有了大致的了解。
　　他略微思索过后，发现也并不是一点机会都没有。
　　“我有信心，交给我。”苏晨安慰了一句，对上“夏父”的目光郑重道。
　　“叔叔，您确定没开玩笑？”
　　“当然，如果你觉得有难度，那我们...”
　　“不，我并不是问这个。”苏晨打断了他的话，“我问的是，你确定只要我能完成这个考验，就允许夏星禾和我在一起这番话是不是认真的。”
　　苏晨正经的模样，倒是让“夏父”愣了下。
　　他当然知道，这是不可能完成的考验。
　　可是苏晨眼中的认真，又不像是作家。
　　他余光逐渐转移到墙角的摄像头上。
　　“答应他。”
　　迷你耳麦中传来夏振国的声音。
　　“当然不是开玩笑，君子一言驷马难追，你觉得我会用我女儿的幸福来开玩笑吗？”
　　“好！这个考验我接下了。”苏晨果断道。
　　“苏晨你疯了吗？”夏星禾气到不行了，近乎在暴走的边缘。
　　苏晨目光柔和对夏星禾笑了笑，“你应该相信我，相信我愿意为你接受足够多的考验，哪怕这些要求听起来不是那么合乎情理，但爱能克服万难。“
　　“傻子。”夏星禾嗔怪的白了苏晨一眼，鼻头却有些发酸。
　　“夏叔叔，我愿意接受考验，两个月之后，我一定会让这三处旅游景点，挂满热搜！”
　　“好！”又是刚才那个情不自禁鼓掌的小姑娘，欢呼了一声。
　　不出意外，又遭到了其他人的一阵白眼。
　　但好在似乎从苏晨答应了这场考验之后，他们就没有了其他后手。
　　饭局剩下的时间，夏星禾的“家人”们，虽然没有表现的太过热情，但也没在故意刁难苏晨。
　　只是临到饭局结束时，“夏父”那句“两个月期限”再次让夏星禾拉拉起了小脸。
　　苏晨拉着夏星禾的小手，踩在酒店厚实的地毯上，伸出两根手指，将夏星禾的小脸轻轻推出了一个上扬的弧度。
　　“好了，不是都过去了吗？”
　　“剩下的就交给我好了。”
　　夏星禾的兴致依然不是很高。
　　“没有完成考验也没关系，我认定的人和事，他们更改不了。”
　　“这个家，大不了不回也罢。”
　　苏晨听着夏星禾的话，很清楚她并不是在说气话。
　　但他罕见的没有顺从的附和，而是揉了揉夏星禾的头顶。
　　“那怎么能行。”
　　“那怎么不行？难道完不成考验，你还想和我分手？”夏星禾美眸闪过一丝寒意。
　　苏晨笑道。
　　“当然不是，我从来不考虑能不能完成考验，我只管尽力去做，就算有一天我真的没有完成考验，那我也会尽最大可能去满足你们家的要求。
　　人嘛，只要优秀到一定程度，世界上所有艰难曲折的路，到最后终究会变成一番坦途。”
　　夏星禾脸色缓和了一些，语气却依然硬的发冷。
　　“我才不管他们那些，如果逼急了我，我就只能先上船再买票了。”
　　“那样会显得不尊重你的家人。”苏晨哭笑不得道，“我可不答应。”
　　“那可就由不得你了。”夏星禾笑的有些调皮。
　　车门关闭，苏晨正要启动车辆时，夏星禾的卡姿兰大眼睛，忽然直勾勾的盯向了停车场某个方向。
　　“停车！”
　　“你等我一会。”夏星禾拍上车门，迈动两条大长腿，就朝着一处角落走去。
　　苏晨撇撇嘴，再次将车辆停好。
　　停车场角落处，张伯一脸惊慌的看向躲藏在水泥柱后面的夏振国。
　　“老爷，她来了她来了，小姐她真的过来了！”
　　“过来就过来呗，你又不是不认识她。”夏振国满不在意说着。
　　“就是因为我太认识她了，我才知道现在的小姐，到底有多危险啊！”
　　“老爷，我现在可以跑了吗？”张伯语气近乎带着哀求。
　　“不急不急，等我藏好了，你在开始跑。”夏振国说着，就开始朝着身后的阴影里走去。
　　清脆的高跟鞋声，像是杀戮的前奏，张伯看着逐渐逼近的夏星禾眼角直跳。
　　他眼巴巴的看着夏振国的方向，在得到夏振国的示意后，他对着夏星禾尬笑两下，扭头就跑！
　　“你跑什么？”
　　“小姐，小姐你听我解释。”
　　“张伯别跑了，我保证不动手。”
　　“啊？小姐，我可上年纪了，真的禁不起你折腾了。”
　　“站住！”夏星禾一声娇喝，张伯脚下生风扭头就跑！
　　“张老头，你完了！”夏星禾双眸微眯，一双大长腿拖着高跟鞋就骤然加速。
　　两道人影风一般的掠过。
　　直到张伯和夏星禾的身影消失，夏振国才从角落里慢悠悠晃了出来。
　　他瞥了眼两人消失的方向，忽的笑出了声。
　　“老张啊，我这些年对你也算是不错了，你总得知恩图报不是？”
　　说完，夏振国又看向了正坐在车上摆弄手机的苏晨。
　　披上了脚边的破烂军大衣，就挂着贱兮兮的笑容凑了上去。


第296章 忘年交
　　【如果季节更替，树叶落地，银色满际，没能走回原地，我再做个梦给你。】
　　“霍，这么多人一起跪啊，有点意思。”
　　【宝宝肚肚打雷了，雷雷宝宝打肚肚，叮咚鸡叮咚鸡~】
　　“哦呦，这撞车小曲，准的嘞！”
　　苏晨正坐在车上刷着斗音，突然敲打车窗的声音吓了他一跳。
　　放下车窗，一张熟悉的老脸，让苏晨立马板起了脸。
　　“老头怎么又是你！”
　　“上次你说让我送你回家，结果到了警察局门口你跑了，你还敢出现在我面前。”
　　“今天我不教训你一顿，我看你是不知道马王爷有几只眼！”
　　苏晨撸起袖子就要推开车门。
　　只是车门刚闪开一条缝，就被夏振国从外面给摁了回去。
　　夏振国紧了紧身上的破旧军大衣，呲牙一笑。
　　“小伙子，我看你今天心情好像不是太好的样子啊。”
　　“怎么着，遇到什么烦心事了，说出来给老头我开心一下。”
　　苏晨：？？？
　　我开心你冯福啊！
　　苏晨伸手就要去抓夏振国的衣领，却被夏振国非常巧妙的躲了过去。
　　“我靠，小子，你还真想打老头啊！”夏振国对着苏晨吹胡子瞪眼，但是随后又从口袋里掏出了一盒廉价香烟，“抽一根？”
　　苏晨看了他一眼，并没有嫌弃香烟的档次不够高端，自然的扔进嘴里点燃。
　　夏振国也倚在车门旁边点燃了一根香烟吞云吐雾道。
　　“小子，一看你这模样，就是被女方家长刁难了吧。”
　　“你怎么知道？”苏晨有些诧异地说。
　　夏振国一本正经的胡说八道，“你刚才来的时候我就看见你车了，旁边还坐了个小姑娘，而这个酒店也算是魔都能排得上号的大酒店，一般小情侣来这不是来开房，就是为了摆排场接待女方父母，而你们这么快就出来了，你小子还这么暴躁，一看就是在女方家长哪受了气。”
　　“呦，老头，没看出来啊，你倒还真有两把刷子。”苏晨赞了一句。
　　夏振国不由沾沾自喜起来，“那是，你真以为我这多年的饭都是白要的啊，老头子我对察言观色，识人用人可是很有一套的。”
　　“佩服！”苏晨拱了拱手，又让夏振国感觉十分受用。
　　“要不上车聊聊？”苏晨发出了邀请。
　　夏振国倒也洒脱，二话不说就拉开了车门，堂而皇之地坐上了副驾。
　　两个人对视一眼，又各自抽了一口烟。
　　苏晨忽然问，“哎，老头，你上次说想要回家也是骗我的吧？”
　　夏振国喷了口烟雾，“你这话说的，这毕竟是我的职业，你总不能眼看着我活活饿死吧？”
　　苏晨点点头，“这倒也是，正所谓三百六十行，行行出状元，你这是把要饭骗钱，当成人生信仰了。”
　　“小伙子，乞丐的事情，怎么能叫骗呢？我们这叫要。”夏振国显然心情很不错，转眼他又说，“你和女方家里怎么了？说出来，老头子我或许还能帮你出出主意呢？”
　　“你？你能出什么主意！”苏晨嗤笑一声。
　　夏振国脸色一正，“喂，你看不起人是不是，我告诉你，我经常在这附近要饭，这些方面的八卦，听的没有一万也有八千了，我就就是行走的案例知识库啊！”
　　“真这么神奇？”苏晨犹豫问道。
　　“那当然了，算了你都不用说，我一看就知道你女朋友家条件不一般。”夏振国振振有词道。
　　苏晨眼神当场亮了，“牛哇！”
　　夏振国说完更得意了，“其实这很容易就分析出来了，你看你长得真帅，还开奔驰，一般家庭的家长肯定不会有意见的，但如果连奔驰都嫌弃的家庭，那肯定就不是一般家庭了呗！”
　　苏晨听的频频点头，还时不时对夏振国竖起大拇指。
　　“那你有什么解决办法吗？”苏晨目光逐渐带上一丝期待。
　　“那倒没有。”夏振国表现的十分光棍。
　　苏晨嘴角抽抽两下好险一拳就捶了上去。
　　“老头你这么欠打，是这么多年骗钱没挨过打吗？”
　　“呸，都说了那不叫骗钱，既然没发现被骗，那还有谁会打我？”
　　“哈~~老头，你这逻辑能力，也真是没谁了。”
　　夏振国对于苏晨的所有夸奖都尽数接下，甚至有点傲娇。
　　苏晨见状，也跟着笑了笑，“那你为什么在我面前，承认自己是在骗钱了？”
　　“呵，虽然你说骗我是不承认的，不过我倒也可以告诉你，因为你小子太精了，我已经将你加入潜在客户黑名单了，所以我今天就可以大大方方出现在你面前，说不定以后我们还能成为忘年交呢。”
　　苏晨表情怪异，“老骗子和小骗子的组合？”
　　“如果你非要这样说，那我也不好多做解释。”夏振国耸了耸肩。
　　但苏晨突然又变卦了，“虽然我们都是骗子，可却又本质的差别，我是骗人的心，你是骗人家的钱，话说回来，老头，你这么多年骗了多少钱了？”
　　“好奇啊？”夏振国挑了挑眉。
　　“那肯定好奇啊！”苏晨脸上写满了求知欲。
　　夏振国难得看到苏晨这么感兴趣的事情，心里顿时乐开了花。
　　他有强烈的预感，自己已经取得了苏晨的信任，今天过后，搞不好两个人还能当朋友。
　　真到那时候了，这小子还不是自己的掌中玩物，想怎么耍，就怎么耍？！
　　夏振国越想越兴奋，大手一挥竖起一根手指，“也就这个数。”
　　苏晨惊叹道，“十万！”
　　“错，是一百万！”
　　“一百万！”苏晨眼睛都瞬间瞪大了几分，“你说你这么多年，骗到了整整一百万？！”
　　“咳咳，都说了，不能叫骗，我这是要来的。”夏振国说着，还下意识傲然的捋了捋自己的胡子。
　　“厉害，佩服，你简直就是我的偶像！”苏晨做作的鼓起了掌。
　　就在夏振国正沉迷在苏晨的吹捧中无法自拔时。
　　身下的奔驰车却突然启动。
　　“嗯？小子，你这是要带我去哪？”
　　苏晨脸上佩服之色不减分毫，单手搓动方向盘道。
　　“老爷子，我今天才发现你原来这么有智慧，我们找个地方，边吃边聊怎么样？”
　　“那感情好啊！”夏振国不由眉开眼笑。
　　二十分钟后。
　　“嘶，小子，你怎么又把车开来警察局了？”


第297章 对不起，我是警察
　　苏晨清澈的眼神，对上夏振国懵逼的嘴边，同样反问道。
　　“骗子不送到警察局，那应该送到哪里？”
　　“骗子？谁？我？”夏振国指着自己，笑出了声，“小伙子，我好不容易对你吐露心声，结果你就这样对我？还好我这次没骗你钱，不然这次还真是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。”
　　夏振国说着，还自信的推开了车门，看着庄严的警徽点了根烟。
　　“我这人做事干干净净，做人清清白白，我有什么好怕的。”
　　徐天正好从警察局走了出来，看到苏晨又看了看旁边的夏振国。
　　“就是这个？”
　　“对，就是这个。”
　　“那我懂了。”
　　“咔嚓！”
　　一把银亮的手铐，直接锁定了夏振国的手腕。
　　夏振国立马不淡定了。
　　“这是干什么，警官，你铐我干什么！”
　　徐天冷漠的看着聒噪的夏振国，“把嘴给我闭上，到警察局了还不老实！”
　　夏振国双眼盯着徐天逐渐眯起了双眼，浑身气势一变。
　　“警官，你们现在做事难道都不讲究证据了吗？”
　　“平白无故就可以随便抓捕合法公民？”
　　夏振国准备了一肚子的犀利言辞，准备站在道德和法律的双制高点炮轰徐天。
　　可还没等到他大展拳脚，耳边突然出来的自己的声音。
　　“没有多少，只挣了一百万。”
　　“乞讨的事情，怎么能叫骗？”
　　“我们这行很难干的，也就是我在这行业待久了，要起钱来得心应手。”
　　“……”
　　夏振国猛然转身，活见鬼般指着苏晨。
　　“小王八蛋，你阴我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　苏晨将举录音笔抛给徐天，笑眯眯对夏振国挑了挑眉。
　　“我很早就说过，我是警方的人，可你不相信。”
　　“事到如今，我只能对你说句抱歉。
　　“对不起，我是警察。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　“我你大爷的！”夏振国气的要死，抡起王八拳就想朝苏晨扑去。
　　一旁徐天见状，眼疾手快一个擒拿手控制住了夏振国。
　　“老实点！还敢袭警！”
　　“要不是看你一把年纪了，今天我要你好看！”
　　苏晨蹲在夏振国身边咂舌。
　　“徐队，其实不用对这种人客气的，有道是不是老人变坏了，而是坏人变老了。
　　像这样败坏老年人风气的家伙，就应该严惩才对！”
　　徐天狠狠认同了，“说得好，走！”
　　徐天扭着夏振国就朝警察局走，耳边是夏振国不甘的怒吼。
　　苏晨看着夏振国骂骂咧咧的背影，开心的对他招了招手。
　　“让你老小子这时候给我找不痛快，这下好了吧，喜提包吃包住大礼包！”
　　重新坐进奔驰车，苏晨感觉浑身都通畅了。
　　说起来他还要感谢夏老头，毕竟现在这年头，找上门把脸伸出来让他打的好心人已经不多了，上一个还是姓杨那小子。
　　“接老婆去咯！”
　　……
　　盛世娱乐顶层。
　　夏星禾柔顺的长发，在呼啸的疾风中纵情飞扬。
　　她注视前方的眼神，冷的就像大润发杀鱼佬。
　　“跑啊，你怎么不跑了？”
　　张伯站在天台边缘，满脸苦涩。
　　他看了一眼脚下蚂蚁大小的密集车流，心里又是一突突。
　　他捂着心脏艰难道。
　　“小姐真不怪我啊，这么多年了，我一直跟在您身边，我对您怎么样，你应该最清楚不过了。”
　　“如果不是老爷他逼我，我…我怎么敢啊！”
　　夏星禾对于张伯的解释不屑一顾。
　　“既然你跟了我很多年，你就应该最了解我的脾气，我扪心自问这么多年没有亏待过你吧，结果你竟然背叛我，联合老头一起坑我。”
　　“没有坑您，我哪敢坑您啊！”张伯欲哭无泪。
　　“坑苏晨，和坑我有什么区别。”夏星禾抬起美眸问，“那我问你，你站哪头的？”
　　“我当然是站您这头的！”张伯毫不犹豫保证。
　　“那好，那我问你，老头现在人在哪里？”
　　张伯面色一僵硬，支支吾吾起来，“这个……”
　　“你不是站着我这头的？”夏星禾步步紧逼。
　　张伯生无可恋的朝天台边走了一步，“要不你们站着我坟头吧，小姐啊，我这一把年纪了，马上就要回去养老了，你们就别搞我了。”
　　“不然我就真的只能从这跳下去，以死明志了！”
　　夏星禾撇撇小嘴，有些无奈，“好吧好吧，既然你不愿意说就算了，不为难你了，你过来。”
　　“真的？”张伯面色一喜。
　　夏星禾点点头，“不然总不能这么逼死你吧。”
　　“谢谢小姐，我就知道小姐是天下顶好顶好的小姐。”
　　“不用谢。”夏星禾大长腿迈动，忽然一个加速，直奔张伯手臂抓去。
　　“我去！”张伯怪叫一声，又要朝天台边缘跑。
　　“抓到你了。”夏星禾嘴角微掀，恐怖的力量直接将张伯生生拽了下来。
　　“说，老头在哪！”
　　“呜呜，我就知道你们爷孙俩就没一个好对付的。”张伯委屈的不行。
　　但面对哭唧唧的老张头，夏星禾却并没有买账，依然冷冰冰的追问。
　　“别装了，你再不说我就去打你曾孙子。”
　　“小姐！小园才三岁啊！”
　　“三岁好啊，三岁正是挨打的年纪。”
　　“你！你别逼我！”张伯眼中闪过一抹坚毅。
　　“逼你怎么了？”
　　“你逼我，我……我就！”张伯看到脚边的板儿砖，一板儿砖就拍到了自己头上。
　　张伯应声倒地，腿脚还跟着抽抽两下。
　　“唉…何必呢，你就那么怕那老头吗？”
　　“我都不怕他。”
　　夏星禾叹了口气，转身离开。
　　听到脚步声逐渐远去的张伯，刚想睁开眼，就听到夏星禾的声音远远传来。
　　“行了，别装了，地上也挺凉的。”
　　“告诉老头，苏晨我嫁定了。”
　　“在逼我，你们知道我的性格。”
　　直到脚步声彻底远去，张伯才跟着叹了口气，然后猛然捂着红肿的脑袋疼的龇牙咧嘴。
　　“你说你们爷孙俩，何必呢！”
　　“叮铃铃”电话响起，张伯一脸幽怨的放在耳边。
　　“老爷，是我。”
　　“什么玩意？你被关到警察局了？！”


第298章 田梦洁
　　张伯挂掉电话，都还没缓过劲儿来。
　　自家老爷不是去苏晨面前人前显圣，装逼挑衅去了吗？
　　怎么还被关进警察局了呢？
　　张伯思索片刻，连忙找到王全号码拨了过去。
　　“喂，出大事了，赶紧跟我去魔都警局！”
　　……
　　魔都警局门口。
　　夏振国满脸阴沉拉开了劳斯莱斯车门。
　　还没等车门关闭，车厢内传出了夏振国声调怪异的笑声。
　　“哈哈哈，真是笑死人了，苏晨这小子竟然把我送警察局了。”
　　“哈哈哈，这小子竟然还知道提前录音掌握证据。”
　　“哈哈哈，要不是我不是骗子，老子这次就真被他送进去了！”
　　夏振国陡然变得暴躁起来。
　　注意到张伯没有搭腔，夏振国立马扭头，结果就看到张伯正拿着一颗鸡蛋，敷着自己肿胀的额头。
　　“老张，你头是怎么回事？”
　　张伯幽怨道，“小姐非要逼问我您在哪里，我不敢说，情急之下就给了自己一板儿砖。”
　　满腔怒火无处发泄的夏振国，听到这话，也是彻底无语了。
　　都这样了，他怎么还可能把火发在张伯身上。
　　夏振国同情的拍了拍张伯肩膀，“辛苦你了，老伙计。”
　　“你放心，这次咱俩受得委屈，迟早让那小子统统还回来！”
　　“如果他完不成考验，这辈子都别想进我夏家的门。”
　　张伯也不知道夏振国个糟老头子，哪来的这么大气性。
　　算了，笑一下好了。
　　“老爷，您真要用这个考验来决定，是否接受苏先生？”
　　“没错！”
　　“这…”张伯迟钝了好一会，还是说，“会不会太困难了”
　　“嗯？老张，你哪头的？你怎么能说问出这样的问题？”
　　？？？
　　不是，你俩爷孙有毒吧。
　　张伯一脸地铁老人看报纸jpg。
　　这个逼班他真是上够了。
　　“那…如果苏先生向公司提出帮助等请求，我们怎么处理？”
　　夏振国这次倒是非常痛快，“答应他，只要是不违背公司原则的事情，都可以答应他，我一把年纪了，总不可能在这些事情上为难他，如果他真能完成这项考验，那我夏振国，也不是输不起的人！”
　　张伯微微侧目，“那如果苏先生真和小姐在一起了，那…那你们之间的事情。”
　　“一码是一码，我夏振国从来不在任何人手上吃亏！”
　　“明白了。”张伯点点头心里却已经有了思量。
　　……
　　奔驰车上。
　　苏晨再次接到了夏星禾。
　　看着夏星禾侧脸看着窗外怔怔出神，苏晨一只手搭上她手背。
　　“还在担心考验的事情？”
　　夏星禾眸子有些水润，“才没有。”
　　“呵呵，小嘴可真硬，放心吧，我有信心。”
　　“谁给你的自信？”
　　“当然是你了。”苏晨笑了笑，“晚上你就能知道我的底气来自什么地方了。”
　　苏晨说着一脚油门，身下奔驰车悍然加速。
　　是夜。
　　随着下班的牛马们陆续归槽槽，魔都的夜晚也再次焕发了新的生机。
　　灯红酒绿的霓虹灯，帅气的男人，妆容精致的女人，构建出了这幅旖旎的十里洋场。
　　夜色酒吧内，劲爆的舞曲将舞池内人群的血液点燃。
　　亮眼的闪光灯下，是溢散的荷尔蒙。
　　人群们尽情摇摆着身体，释放着仅剩的活力。
　　沈逸晨头戴鸭舌帽独自坐在一张散台边，大半张脸被黑超墨镜遮挡。
　　灯光昏暗的酒吧内，本就不缺奇装异服的人，沈逸晨这副打扮更是低调到了极点。
　　如果真要说有什么抢眼的地方，或许只有他身在散台，面前却摆满了昂贵的酒水。
　　被墨镜遮挡的眼眸，此刻并没有被现场这靡靡之音陶醉，反而格外的清醒。
　　他像是在寻找猎物的鹰隼，来回扫视着现场。
　　最终随着一个女人的出现，瞬间让他精神为之一振。
　　那女人五十多岁，一头红色短发烫成小卷，脚下的高跟鞋，衬托着她摇摆的腰肢，看起来别有一番风情。
　　只是那张脸尽管被粉丝所遮盖，但依然难掩脸上的皱纹。
　　高跟鞋的哒哒声，在喧闹的酒吧并不抢眼，但此时落在沈逸晨的耳中，却格外清晰。
　　五米...三米...一米！
　　就在女人即将从沈逸晨身边擦肩而过时，沈逸晨毫无征兆的突然站了起来，和女人撞了个满怀。
　　“啊！”女人一声惊呼，她看了一眼面前被酒水打湿的裙子，顿时恼怒道，“搞什么啊，你走路不长眼睛的啊！”
　　“对不起对不起。”沈逸晨急忙道歉，同时还拿出了事先准备的纸巾为女人擦拭裙子。
　　“你干什么！”女人下意识打开了沈逸晨的手，也在同时看到了沈逸晨的正脸。
　　女人愣了一下，总感觉面前这个人格外熟悉。
　　“你...沈逸晨？”
　　“你认错人了。”沈逸晨立马否认，但目光还是落在了女人的脸上，他微微一怔，“田姐？”
　　“哎呀，真的是你啊！”
　　沈逸晨不着痕迹的压下嘴角的笑容。
　　面前这个女人正是陈飞的老婆田梦洁。
　　正是这个女人一手将繁星娱乐推上巅峰，又在之后急流勇退，将公司交给了陈飞打理。
　　自己则过上了豪门富婆的悠闲生活。
　　“田姐这么巧，真没想到能在这遇到您。”沈逸晨笑了笑。
　　田梦洁回了他一个玩味的笑容。
　　“一个大明星，这时候可不应该出现在这种场合哦。”
　　“不怕被狗仔拍到吗？”
　　说到这里，沈逸晨并没有接话，而是继续歉意的看向田梦洁。
　　“田姐真是对不住了，弄脏了您的裙子，明天我送条新的给您。”
　　田梦洁从沈逸晨的只言片语，敏锐察觉到了一丝不同寻常。
　　又看了看沈逸晨面前摆满的酒水，直接坐在了旁边。
　　“遇到烦心事了？”
　　“您不是知道吗？”沈逸晨说。
　　“你是说前段时间的欠账事件？这并不是一件大事啊，稍微运作一下就没有什么影响了。”
　　“当初我也这样觉得，可后来发现，似乎和我想象的并不一样。”
　　田梦洁读懂了沈逸晨话里的意思，却并没有着急追问。
　　她拿起两只新的水晶杯，将澄澈的酒液倒进酒杯，轻砰了一下，对沈逸晨挑眉道。
　　“喝一杯？”


第299章 拿捏老板娘
　　田梦洁的操作正中沈逸晨下怀。
　　他自然地接过田梦洁递来的酒杯，轻轻碰杯过后，直接一口喝干了杯中烈酒。
　　田梦洁的眼神再次变得明亮了一丝。
　　“再喝一杯？”
　　“好。”
　　这次沈逸晨主动拿起酒瓶，先是给自己倒上了大半杯，然后又给田梦洁倒上了个杯底。
　　田梦洁顿时笑了。
　　“怎么，看不起女人？”
　　“哪能啊田姐，谁不知道您可是咱们繁星娱乐的定海神针，现在繁星娱乐能有现在的高度，都是您的功劳。”
　　话罢，沈逸晨已经给田梦洁倒上了等量的酒水。
　　田梦洁没有等待沈逸晨举杯，直接仰头喝干了杯中酒水。
　　临了还不忘给沈逸晨展示了一下，空空如也的杯底。
　　“田姐真不愧是巾帼不让须眉！”沈逸晨适时的马屁，让田梦洁很是受用。
　　推杯换盏之间。
　　在酒精的作用下，两人的聊天内容开始逐渐密集。
　　“你说是陈飞让公司暂时停掉了你的商业活动？”田梦洁拧着眉头问。
　　沈逸晨颓废的点点头，表情凄苦道，“其实这事也不怪陈总，都是我自己不争气，损害了公司的利益。”
　　田梦洁并没有搭腔。
　　因为在她看来，陈飞这一系列的操作，本身就是一种很反常的行为。
　　沈逸晨危害公司利益，做出惩戒是应该的。
　　可停掉他的商业活动，损害的那可是公司利益。
　　陈飞是老板，作为一个生意人，怎么可能允许有人损害自己的利益？
　　而且任凭田梦洁怎么换位思考，他都考虑不到陈飞这样做会有丝毫的好处。
　　“没事的小沈，咱们先喝酒。”
　　两人再次碰杯，田梦洁开始不断从侧面了解沈逸晨被雪藏的真正原因。
　　可每到关键时刻，沈逸晨就会变得讳莫如深，一些稍微敏感些的消息，就会立马闭口不谈，甚至故意扯开话题。
　　一杯杯酒水下肚，沈逸晨的眼神开始逐渐迷离。
　　饶是于久经沙场的田梦洁来说，也开始有些微醺。
　　又是一杯酒水下肚，随着酒吧震耳欲聋音乐声，两人的距离也越来越近。
　　沈逸晨这时忽然一把抓住了田梦洁的手，用一双迷醉的眸子，盯着田梦洁回忆道。
　　“田姐，你什么时候回公司啊？”
　　“我还记得我刚进公司的时候，就是你一手把我带起来的，我好怀念那段和你共事的日子，谢谢你那时候把我照顾的那么好。”
　　“说句实话，你离开公司之后，我真的一点都不开心，一点都不...”
　　田梦洁在短暂诧异沈逸晨的大胆行为之后，就默许了他的动作。
　　一双微醺的眼眸逐渐变得妩媚。
　　在听到沈逸晨那近乎撒娇的话语之后，一双眸子更是眼波流转。
　　她自然地伸出手摸了摸沈逸晨的头顶，“这段时间让你受委屈了，没事田姐会帮你做主的。”
　　得到回应之后，沈逸晨在抬起头时，眼眶已经一片湿润。
　　他可怜兮兮的，将田梦洁的手，放在侧脸，“谢谢你田姐，你一直都是我生命中的贵人。”
　　就在两人气氛逐渐变得暧昧时。
　　田梦洁突然猛地抽回了手，同时也和沈逸晨拉开了距离。
　　没等沈逸晨出声询问，身后便传来了一个女人的嗔怪，“田田啊，你不是上洗手间吗，怎么跑到这来勾搭小帅哥了，也不怕你们家老陈吃醋。”
　　田梦洁捋了捋耳边碎发，啐了一口，“胡说什么呢，你真当谁都和你一样喜欢勾搭男人啊？
　　给你介绍一下，这是我们公司的小沈，刚才去洗手间的路上正好碰到了。”
　　沈逸晨转过头，就看到一张熟妇脸。
　　女人也在五十多岁，一双丰唇涂的鲜红，浑身打扮的住珠光宝气，一看也是个豪门阔太太。
　　沈逸晨挤出一个笑容甜甜喊道，“姐姐你好，我是田姐公司的艺人。”
　　“艺人啊？难怪小脸长的这么的帅，要不要过去跟姐姐喝一杯啊？”
　　女人说着还不忘捏了捏沈逸晨的侧脸。
　　田梦洁嘴角沉了沉，笑着挽起了女人的手，“行了行了，艺人你玩的还少吗？这个可是我们公司重点培养的歌手，你可别惦记，我们先去喝酒，逸晨我一会在过来找你。”
　　“歌手啊？那更喜欢了。”女人肆无忌惮的调侃着沈逸晨。
　　田梦洁对沈逸晨抛了眼神过去，连忙拉着女人离开了散台区域。
　　看着二人逐渐淹没在酒吧的人潮之中，沈逸晨眼中的迷离逐渐转化成清醒，他端起桌上的酒水自顾自的抿了一口笑道。
　　“男人三分醉，演到你流泪，小小老板娘，拿捏！”
　　沈逸晨得意着刚才的表演，甚至感觉以后就算不当歌手了，还真可以朝着演员的方向发展。
　　手机这时响了起来。
　　沈逸晨一看到电话号码整个人顿时一激灵。
　　他心虚的捂住了手机，向四周看去。
　　在没有发现徐小雅的身影之后，这才快步朝着酒吧外面跑去。
　　酒吧门口。
　　“喂，宝宝啊~”
　　“对，我有在好好调养身体，放心吧，很快就会好起来的。”
　　挂断电话时，沈逸晨只感觉满心的恶心！
　　“逸晨你怎么跑这来了？”
　　田梦洁的声音从后面传来，又吓的沈逸晨一个激灵。
　　“田姐，我出来接个电话。”
　　“嗯，上车。”
　　一辆法拉利呼啸而出。
　　一个小时后。
　　田梦洁同情的拍了拍沈逸晨的肩膀。
　　“看来你这段时间，受到的压力确实太大了。”
　　沈逸晨像个小可怜一样疯狂点头，“田姐对不起，我会尽快调理好身体的，那要不我先走吧？”
　　田梦洁忽然笑的玩味起来。
　　“来都来了，走什么？”
　　“听话，去刷牙。”
　　“不是，田姐，姐！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　.......


第300章 六首插曲
　　“这大晚上的，沈逸晨又抽哪门子疯？”
　　苏晨感受到系统破防值到账，不由撇撇嘴。
　　自己明明都没有针对他了，为什么他还对自己有这么大的恶意呢。
　　果然，年轻人抗压能力就是太差！
　　苏晨肯定的点点头，继续开始忙活起手上的事情。
　　“喂，老板，我是苏晨啊。”
　　“对对对，今天找你主要是有个事情和你商量。”
　　“嗯，没错，我想拍部电影。”
　　“什么？你这就答应了？”
　　苏晨将手机拿开耳边，好好看了看，在确定没有打错电话号码之后，这才又认真说道。
　　“老板，你真的确定没听错吗，我说我要拍一部电影，投资大概在五千万。”
　　“票房多少我不能保证，但是我保证不会亏本。”
　　“什么？你又答应了？”
　　苏晨举着手机满脸问号。
　　要不他来过盛世大厦，自己老板这答应速度，苏晨感觉自己可能是遇到了诈骗公司。
　　毕竟，剧本都不看就能同意，这未免也太财大气粗了吧！
　　电话那头，张伯捂着手机，看向了一旁的夏振国。
　　“老爷，真不看剧本啊？”
　　“苏晨要是胡来，这五千万可就打水漂了。”
　　重新换回丝质练功服的夏振国，悠哉悠哉的吹了吹盖碗茶里的茶叶道。
　　“如果说花五千万这点小钱，就能让小丫头看到苏晨的无用，那么我是毫不介意的。”
　　张伯有些无语，好吧，你有钱你说了算！
　　“那我这就答应下来了？”
　　“等等。”夏振国突然打断道，“钱可以给，但我也要去剧组。”
　　张伯拿电话的手一抖，“老爷你去剧组干什么？”
　　夏振国瞪了他一眼，“我和这小子的恩怨还没了结呢！别的你不要管，反正你记着，给我一个剧组的闲职就行，最好是那种不重要，但是又经常能和苏晨那小子碰面的。”
　　“嘶...这恐怕是...”
　　夏振国虎目一瞪。
　　张伯立马改口，“这恐怕是一个非常容易的事情。”
　　“这还差不多。”
　　..........
　　这头苏晨挂了电话就扑进了夏星禾怀里。
　　“老婆，咱们老板原来就这么好说话吗？”
　　“我说我想拍电影，他想都没想就答应了。”
　　“资金什么的更是答应的格外痛快。”
　　“他答应的痛快是应该的。”夏星禾抬了抬眼眸，顿了顿又说，“毕竟你拍电影也是为了公司赚钱。”
　　苏晨很难不认可。
　　“老婆你难道不想问问我拍摄的是什么电影吗？”苏晨故意拧起眉头。
　　夏星禾配合的惊呼一声，“哇！你要拍什么电影？”
　　苏晨神秘一笑，“噔噔噔噔~就是它！”
　　《从你的全世界路过》？
　　夏星禾不由被剧本名字所吸引，随即便开始翻看起来。
　　由于剧本的内容并不复杂，夏星禾很快就看明白了这部剧本的内容，其实就是三组年轻人的爱情故事。
　　这三段爱情故事，其实严格意义上来讲，虽然动人，但却并不是那么的出彩。
　　整部剧本不能说平平无奇，但也并不算非常惊艳。
　　夏星禾不明白苏晨为什么要在这时候，选择拍摄一部这样的电影。
　　“剧本看起来还不错，可是为什么要在这个时候拍？马上就要过年了，春节档肯定也赶不上了。”夏星禾没有隐瞒自己的想法。
　　苏晨将剧本再次翻开说。
　　“这部电影，就是我完成你家对我考验的关键。”
　　“我会用这一部电影，让三个景点，彻底火爆起来！”
　　“就凭这一部电影？”
　　说实话，夏星禾其实还是有些难以想象。
　　毕竟再共情的文字，也注定是没有血肉的。
　　就算是再华丽的词藻，也是无法完全感同身受具有超强带入感的
　　这剧本凭什么就能带火三个景点？
　　夏星禾并不想打击苏晨。
　　可从正视问题的角度来说，如果一部电影就能带火那么多景区，公司又怎么会耗费那么多的心血还有人力物力去辛苦宣发。
　　“嗯，我相信你，我们先试试看。”夏星禾握住了苏晨的手。
　　苏晨却慢慢抽了出来，故作不悦道。
　　“老婆，你总是一味这样惯着我，我可是会飘起来的！”
　　“我知道你的顾虑，但剧本只是一个支点，真正能撬动世界的，是这些东西。”
　　苏晨掏出一个U盘插在电脑上。
　　一个文件夹里，正静静躺着六首未命名音频文件。
　　“新..新歌吗？”
　　夏星禾有些不起确定，毕竟一次拿出六首新歌，这种事情，听起来真的太夸张了一些。
　　“当然不是。”
　　闻言夏星禾松了口气。
　　“只有五首新歌，还有一首是曲。”
　　夏星禾差点被苏晨这个大喘气噎死。
　　如果这五首新歌的质量，都和苏晨之前的新歌质量一样...
　　夏星禾头皮有点麻，这是什么音乐怪才！
　　她后知后觉看向苏晨，“这些不会全部都是这部电影的插曲吧！”
　　“冰狗！”
　　“老婆就是聪明。”
　　“来，先听这段曲子《开往春天的地铁》。”
　　苏晨为夏星禾戴上耳机。
　　随后便是一段急促又有些压抑的钢琴声响起。
　　直到鼓点进场，夏星禾整个人浑身一麻。
　　明明是如此简单的鼓点和钢琴夹杂着沙锤的共鸣，却让人像是陷入了一场回忆的旋涡。
　　脑海中自发闪过的画面，快到看不清楚，却又满是追忆。
　　直到，苏晨的声音突然出现。
　　“我是陈默，欢迎收听从你的全世界路过。”
　　“有一个地方叫做稻城，我要和我最心爱的人一起去到那里，看蔚蓝的天空，看白色的雪山，看金黄的草地，看一场秋天的童话。”
　　“人世间的苦难不会为谁网开一面，也不会为谁单独降临。”
　　“原来一个人心有裂痕的时候，都是静悄悄的，只有当它‘砰’的一声碎开，大家才会听到。”
　　“我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，只要最后是你就好。”
　　“我要告诉她，如果没有住在你的心里，都是客死他乡，我要告诉她，相爱这件事情，就是要永远在一起。”
　　苏晨的声音充满磁性，一字一句配合着那不断重复的曲调，让人对于爱情的想象力发挥到了极致。
　　夏星禾狭长睫毛连连颤抖。
　　她不明白为什么，刚刚她明明已经看过一遍的台词，却可以因为被一段旋律的加持，来的如此震撼人心！


第301章 适配程度拉满
　　感受过被音乐和文案结合带来的强烈震撼过后。
　　夏星禾内心的期待也愈发强烈。
　　“那剩下的歌曲呢？”
　　“那我们按照顺序来？”苏晨冲夏星禾挑挑眉。
　　“嗯嗯！”夏星禾前所未有的兴奋。
　　“那就从电影刚开始开始吧。”
　　苏晨指着剧本上的开场第一幕。
　　在一个风狂雨骤的夜晚，街道上的行人神色匆匆。
　　一个小女孩拨通了陈默的电台电话。
　　今天是小女孩的生日。
　　男主之一的陈默，声音通过电台，回响在整座城市的上空。
　　他告诉小女孩，有一个地方叫做稻城。
　　那里有白色的雪山，有金黄的草地。
　　简单的几句话，就让小女孩心头的阴霾瞬间被吹散。
　　就在电台播放歌曲的空档，陈默不小心将麦克风的音量推大。
　　而女友小荣，却在这时候向他提出了分手。
　　在全城人的耳中，两人争吵。
　　陈默据理力争的阐述着自己的爱情观。
　　可这一切的话语，都是苍白的解释。
　　“这里，是这首《电台情歌》。”苏晨点开第二首音频文件。
　　旋律一响起，就如同打开了深夜电台的开关。
　　那舒缓而略带哀愁的钢琴音符，轻轻流淌出来，仿佛在诉说着一段不为人知的心事。
　　节奏把握得恰到好处，不紧不慢，如同夜晚城市中缓缓行驶的出租车，带着听众在回忆的街道上穿梭。
　　间奏中的弦乐加入，更是为歌曲增添了一抹浓郁的情感色彩，将那种纠结、迷茫与不舍的情绪烘托得淋漓尽致。
　　——谁能够将天上月亮电源关。
　　——掉​它把你我沉默照得太明了。
　　——关于爱情我们了解的太少​。
　　——爱了以后又不觉可靠。
　　——你和我看着霓虹，穿过了爱情的街道，有种不真实味道。
　　——我们一直忘了要搭一座桥，到对方心底瞧一瞧。
　　苏晨轻缓的歌声犹如一条缓缓流淌的河流。
　　简洁而富有韵律的钢琴音符，轻柔的节奏如涟漪般层层散开。
　　瞬间将夏星禾带入静谧而略带忧伤的氛围中，恰似人们在心底默默倾诉着内心的情感，每一个音符都像是一声轻柔地叹息，带着淡淡的哀伤。
　　BGM所想表达的意境，和剧本内容简直完美契合。
　　“很棒的开头。”夏星禾给出了一个非常客观的评价。
　　“我似乎有点明白你的信心来自哪里了。”
　　苏晨闻言笑了笑，“后面这首歌的应用场景还有很多，我们先听剩下的歌。”
　　剧本继续推进。
　　很快剧本中的另外两位主角相继登场。
　　陈默表弟，茅十八。
　　喜欢倒腾电器，是一个没有梦想的发明家。
　　在发明的路上老是闯祸，成功引起了女警察荔枝的注意力。
　　另一个则是大学死党猪头，和燕子爱情长跑八年，家教、黑车、饭馆都干过，什么挣钱就干什么。
　　挣了钱就给国外的燕子汇过去。
　　三段爱情正式开始。
　　在遭遇分手之后，陈默就陷入了摆烂的人生。
　　这天新来的女生报道，所有人却都在夸奖小荣。
　　陈默听到以后开始教导同事的一味吹捧，却被小荣听到。
　　小荣作为电台总监，警告陈默节目业绩一路下滑，没有实习生会跟着他。
　　新来的女孩站了出来。
　　一句“陈默老师您好，我叫幺鸡。”
　　从此她便成了陈默的徒弟。
　　好兄弟们知道陈默节目业绩不断下滑，于是便想出了贴小广告，帮忙提高节目热度。
　　结果却引来了女警察荔枝的追捕。
　　荔枝让他们将所有小广告都撕下来，随后又用温柔的语气，单独叫来了茅十八。
　　看得出来，荔枝其实很喜欢茅十八。
　　而陈默的节目也在幺鸡的加入下，不降反升。
　　幺鸡看似，胆小话少，但总会在有人言语攻击陈默的时候格外暴躁。
　　面对突然和听众对喷的幺鸡，陈默愣住了，甚至一度怀疑，幺鸡是前女友小荣派来的卧底。
　　陈默严肃的教育了她，并且想赶她离开。
　　可很快陈默便后悔了，因为他发现他的栏目竟然收听率奇迹般的飙升到了第二。
　　经过认真分析后，他发现了这是幺鸡的功劳。
　　正在他想着如何找回幺鸡的时候，身后却突然出现了一个猩猩面具头套。
　　陈默本能给了一拳。
　　结果幺鸡的惨叫声却从面具后传了出来。
　　原来幺鸡是担心陈默不想看见她，所以戴上了头套。
　　这单纯的模样，让陈默哭笑不得，随后陈默将直播间的钥匙交给了幺鸡，代表着自己认可了她的存在。
　　在黄昏的头顶上，幺鸡的眼里是满到溢出来的笑意。
　　这边猪头因为经常给燕子打国际长途，所以觉得电话费太高。
　　他坚信自己要和燕子结婚，为了挣钱他就画了个牌子，打自己一拳十块。
　　陈默觉得他在痴人说梦。
　　陈默嘲讽，最终逼出来猪头的心里话。
　　他要买房，为了爱情。
　　可之前的所有积蓄二十万，都被他寄给了燕子存起来。
　　作为好兄弟，茅十八贡献出了身上所有省吃俭用的积蓄。
　　陈默见状也把所有积蓄，给了猪头。
　　另一边小荣却因为和别人的投资项目，亏欠的血本无归。
　　她这一直为这件事焦头烂额，直到和陈默用收视率打赌才让她放下一丝焦虑。
　　赌注便是小荣输了就嫁给陈默，而陈默输了，则就要挂牌游街。
　　随后的日子里，陈默开始了对于幺鸡潜力的发掘。
　　陈默发现幺鸡总是在有时候对观众的容忍度很高，到有时候又是零容忍。
　　陈默不由好奇发问。
　　幺鸡的一句“骂我可以，但骂你不行。”
　　却让陈默倍感诧异。
　　他总以为幺鸡是情绪不稳定，所以便想方设法的刺激幺鸡，甚至不惜用最难听的语言刺激幺鸡。
　　可幺鸡的脾气却好到出奇。
　　又或许，幺鸡本来就对他发不出来脾气。
　　为了训练幺鸡，随后陈默在轻轨上以观众视角开始和幺鸡对话。
　　但说者无心听者有意。
　　幺鸡也借助机会问出了自己的心里话。
　　“你还喜欢之前的搭档小荣吗？”
　　“怎么样才能从一场失恋中走出来呢？”
　　“怎么才知道自己爱上一个人呢？”
　　幺鸡用着模拟接线的方式，不断询问着。
　　《开往春天的地铁》再次响彻在夏星禾耳边。
　　她似乎亲眼看到了那飞驰的地铁，那不断说说笑笑的两人，以及幺鸡那时不时闪躲的眼神。
　　一瞬间，爱与被爱这两个世纪难题，好像公平的坐在了一张谈判桌上。


第302章 不说
　　晚上茅十八再次被荔枝堵住。
　　这次荔枝不是来抓他的，而是询问他几个问题。
　　但一味的刨根问底，却惹怒了茅十八。
　　他无情的反问，却得到了荔枝曾经的往事。
　　曾经的荔枝有过一段真挚的感情，可结果是她在民政局等了一天，也没有等到要和他结婚的男朋友出现。
　　两人的吐露心声让感情迅速升温。
　　当荔枝询问茅十八是否真的不会说谎时。
　　荔枝也得到了这个咸鱼发明家最用心的回答。
　　“探索宇宙的真理已经很累了，我没有时间说假话。”
　　有的爱情自然发生，有的爱情无故消失，你看得见但无法改变。
　　河对岸，猪头正拿着房本，宣泄着自己多年来的努力。
　　他终于有自己的婚房。
　　“猪头，你和燕子在一块竟然有八年了。”
　　“八年吗？我只记得两千九百二十三天！”
　　猪头和燕子的爱情始于大三。
　　他对校花生了爱慕之意，可是从未表白。
　　直到有天校方通报燕子偷钱。
　　那天晚上猪头拼了命的奔跑，要让自己相信钱并不是燕子偷的。
　　从那以后，猪头一边兼职，一边陪燕子上课。
　　时间久了，猪头就和燕子走在了一起。
　　后来猪头攒够了钱，拿钱去找那个被偷的钱的女生，但没想到的是她转学了。
　　从此后燕子被永远安上了盗窃者的帽子。
　　谁也不知道钱到底是不是燕子偷的，但这都不重要，只有猪头相信她最重要。
　　更让猪头高兴的是，燕子下个礼拜就要回国了。
　　河边的一声声燕子我爱你。
　　宣布着，燕子，就是猪头的整个世界。
　　“一旦下雨，路上就充满了肮脏和泥泞，所有人都得踩过去，我只有一条命。
　　我拼命的赚钱，努力赚钱，我把一切都给她，我把所有都给燕子。”
　　次日清晨。
　　荔枝拿着早餐回到了家。
　　只见家里都是茅十八的声音，同时他还躺在了荔枝的床上。
　　他们的恋爱悄然开始。
　　荔枝在外上班，茅十八在家创业，为荔枝创造更幸福的家。
　　出门前，茅十八送给荔枝一个用于急救的报警器。
　　这样茅十八就能第一时间，收到求救信息。
　　看到身材纤细的茅十八，她哭笑不得。
　　陈默和小荣决战日子很快到来。
　　但偏偏幺鸡的身体出现了问题，她发起了高烧。
　　随着节目组收视率不断飙高。
　　幺鸡最终还是晕倒在了播音台前。
　　陈默只能在节目播到一半时，把幺鸡送到医院。
　　为了感谢幺鸡的努力付出，陈默决定满足她一个愿望。
　　“我想去一个地方，叫稻城。”
　　茅十八这时为不记路的荔枝安装了一个导航。
　　有了这个系统后荔枝就再也不用怕了。
　　他的声音，会在这个导航里，一直陪着。
　　只要太阳升起，导航就会永远有电。
　　陈默因为幺鸡，耽误了下半场的节目，只能认输和幺鸡一起举着“我是蠢货”的牌子游街。
　　身边陈默脸皮很厚的高喊着“我是蠢货。”
　　旁边幺鸡却苦着脸，满脸苦涩。
　　事后，陈默叫上幺鸡，一起去接燕子回国。
　　而猪头正在会场上主持，等待着燕子的来临。
　　当燕子出现的那一刻，猪头慌了，但却又无比激动。
　　他向所有人表达了对两人以后幸福生活的憧憬。
　　可惜还没等他讲完，燕子就将他单独叫到了厕所旁。
　　燕子满脸泪痕的走出来，猪头还以为燕子是要和他真情告白，不忘让陈默他们走远别偷听。
　　还没等几人为他高兴，燕子就对他提出了分手。
　　“我想着分手不能在随便在电话里说。”
　　“所以想回来好好和你道别，这样以后我们还能做好朋友。”
　　“这么多人都在那等着咱俩呢，咱们先一起把酒敬完，完了之后咱们就散。”
　　“走吧。”
　　燕子主动拉起猪头的手。
　　那条短暂的通道，不知道何时却变得如此漫长。
　　——为了什么，男人的冰箱总放着甜点。
　　——为了什么新娘都没有为婚礼存钱。
　　——怕你突然...
　　——出现。
　　——为了什么，有过去的人，会相信明天。
　　——为了什么，该哭的场面，还露出笑脸。
　　猪头用最灿烂的笑脸回敬了所有人。
　　站在分别的出租车旁边。
　　猪头依然笑的很开心。
　　“还会再见吗燕子？”
　　“再见的时候你要幸福。”
　　“燕子，你要开心你要幸福，好不好？”
　　“这世界以后没有我了，没关系你要幸福，燕子！”
　　猪头从无助拍打着车窗，再到跟在车后边跑边哭。
　　“燕子，燕子！”
　　“燕子没有你我可怎么活！”
　　“.....”
　　——我不是不伤不痛不难过。
　　——我只是不美不好都不说。
　　——人说心如刀割，钻石要琢磨。
　　——感谢那些人擦过刮过帮我苦难修成正果。
　　——品尝过的失落。
　　——消化成温暖情歌。
　　——等你伤心时点播...
　　“这首歌叫什么？”
　　夏星禾忽然摘下耳机，从剧本的世界脱离出来看向苏晨。
　　“《不说》”
　　“不说？”夏星禾侧目挑眉。
　　“不是，这首歌的歌名叫《不说》！”苏晨连忙解释。
　　“我知道。”
　　苏晨：老婆你干嘛~~~
　　“逗傻瓜玩呢。”
　　夏星禾微微一笑，握住了苏晨的手。
　　“我或许听懂了这首歌。”
　　“不过，我希望你不要像歌里唱的那样。”
　　“你自己可是和我保证过的，不要冷冰冰，不能说反话，今天还要加上一条，不可以不说。”
　　“而我呢，也不会只让你的冰箱里装满了甜点，我的衣柜也会装满小丝袜，小皮鞭，小裙裙...”
　　苏晨本来还正感动着呢，怎么突然就画风突变了。
　　“咳咳！”
　　“老婆，你把我想成什么人了！”
　　夏星禾认真道，“我男人。”
　　........
　　........
　　（PS：老爷们体谅一下，因为担心有些老爷可能没看过这部电影，所以还是会大概介绍一下电影内容，小作者保证这个篇幅不会很长。
　　比心！比心！疯狂比心！）


第303章 全世界谁倾听你
　　虽然已经不是第一听夏星禾这么明目张胆的直球暴击。
　　可苏晨心里还是美滋滋的。
　　要不是剧本还没看完，他都想扑进夏星禾怀里蹭一蹭。
　　“那我们继续。”
　　夏星禾的注意力重新回到剧本之中。
　　最终猪头的脚步依然没有跟上灵魂自由的脚步。
　　他痛苦跪倒在地。
　　从那天起燕子走了，猪头也消失了。
　　谁也找不到他。
　　正如燕子消失在他的生活里，而他又消失在了所有人的生活里。
　　这边荔枝正在追捕小偷。
　　就在她将小偷制服时，小偷的同伙赶到。
　　荔枝随后便和他们扭打在一起。
　　虽然有功夫在身上，可身为女儿身，还是架不住几人围攻。
　　一人拿出匕首捅向荔枝，却正好捅上茅十八给荔枝准备的报警器。
　　茅十八顿时收到信息赶到现场。
　　但最终荔枝还是打倒了小偷同伙，成功抓住了小偷。
　　看着气喘如牛赶来的茅十八，荔枝虽然怀里还勒着小偷的脖子，可依然感觉到巨大的幸福感正在将她包围。
　　讨厌和喜欢，这两个互为反义的词汇，却有一个共同的特性，那就是都会被彼此所察觉。
　　荔枝在感受到茅十八的爱意时，茅十八也开始逐步计划，要给荔枝一个惊喜。
　　次日，小荣和曹总因涉嫌诈骗，曹总又将她所有财产卷到国外，只留下她一个人面对警方。
　　由于她是合伙人，所以名下的车辆也只能暂扣。
　　为了帮助小荣，陈默毫不犹豫的开车撞向小荣的车。
　　当陈默满脸血迹推开车门时，这一刻他也为自己的青春画上了一个圆满的句号。
　　事后，小荣才知道陈默究竟有多爱她。
　　甚至拿出了房子做抵押，只为给她赔付大笔的维修费用。
　　这近乎送钱的操作，让小荣再次重新审视起了她和陈默的感情。
　　但陈默此刻却无暇顾及这些，因为他和幺鸡还有茅十八，正在赶往稻城的路上。
　　他们瞒着荔枝，开始了茅十八的求婚计划。
　　他们在碧绿的草坪下布置了简易的气球城堡。
　　茅十八拿出戒指单膝跪地，用一声大过一声的“我爱你”倾诉着自己对荔枝那汹涌的爱意。
　　“荔枝我爱你，你可以嫁给我吗？！”
　　荔枝欣然接受了茅十八的求婚。
　　他们的幸福也波及到了旁边的陈默和幺鸡。
　　他们静静看着紧紧相拥的两人，以庆祝求婚的名义同样热情相拥，但每个人的心中却又都有着不同的思量。
　　在茅十八的怀中，荔枝流下了感动的泪水。
　　可她却永远也想不到，这次的拥抱，已经成为了他们拥抱的倒数。
　　晚上他们吃饭时，在电视上看到了猪头在战乱国家做中餐。
　　猪头在外拼搏寻找燕子。
　　原来他一直没有放弃爱情。
　　猪头就那样推着简易的小餐车，按照燕子曾经留下的足迹，不断追寻着她的身影。
　　“我们不知道这个叫猪头的年轻人，为什么要执着的带着他家乡的小吃，去这些地方，也不知道他要走多远...”
　　但电视中的提问，其实在陈默他们眼中早就已经有了答案。
　　因为这一切很简单，那些都是燕子爱吃的。
　　夜里，陈默和幺鸡在开车寻找信号，结果收听到了自己的节目，今天由小荣代班。
　　“我是小荣，四年前的今天，从你的全世界路过开播...”
　　在经历种种之后，小荣感受到了陈默对她的爱。
　　回忆着过去，她开始按照自己的记忆，讲述起了曾经和陈默的故事。
　　“有一对男生女生，他们在大学广播室就是搭档...
　　他们的爱情来自一场跳水赌约，如果男孩赢了女生就答应做他女朋友，结果男生赢了。”
　　他们的爱情故事就这样一直延续到了现在，陈默一时间还没发现所以然。
　　但同为女性的幺鸡则心思更加细腻，她能够和小荣共鸣。
　　看着幺鸡默默流下了眼泪，陈默追问，却第一次感受到了幺鸡的情绪上的反复。
　　她愤然推开车门，独自行走在漆黑的公路上。
　　茫然的陈默开车跟在身后，不断询问着幺鸡情绪翻涌的原因。
　　幺鸡的情绪彻底爆发。
　　“你知不知道有多少人因为你的安慰才渡过难关，怎么到你自己这就不行了？
　　不就是失恋了吗？
　　你至于拉上这么多人跟你陪葬吗！
　　你就是自私，是软弱！”
　　面对幺鸡的怒斥，陈默然后说着不痛不痒的玩笑话。
　　那天幺鸡在室外坐了一整夜，第二天清晨，她敲响了陈默的车窗，她要替陈默追回小荣！
　　次日茅十八背着荔枝在捣鼓一台机器，他胸有成竹的向荔枝保证道，一定可以让荔枝开心。
　　然而他们谁也不知道的是，今天晚上的值班，却会彻底改变他们两个人的人生轨迹。
　　另一边，陈默在办公室发现了一个U盘，自此，他才彻底知道了幺鸡的心底的秘密。
　　“三年前我来到这座城市，一个人很孤单....”
　　对这一切毫不知情的幺鸡，还在和茅十八一起，为陈默准备着和小荣复合的计划。
　　当茅十八制作的投光灯，将陈默和小荣的合照，投射在漆黑的夜空时，就连性格冷淡的小荣也忍不住内心感慨万千。
　　站在天台上，陈默和小荣紧紧相拥。
　　幺鸡站在一旁注视着这一切，眼中是隐忍的坚决和满脸的落寞。
　　在夜空照片下两人热烈拥抱时，幺鸡像是完成了使命任务的无名英雄，独自安静退场。
　　——多希望有一个像你的人。
　　——但黄昏跟清晨无法相认。
　　——雨停了，歌停了，风继续。
　　——雨伞又遗落原地。
　　——多希望你就是最后的人。
　　——但年轮和青春不忍相认。
　　——一盏灯，一座城，找一人。
　　——一路的颠沛流离。
　　——从你的全世界路过。
　　——把全盛的我都活过。
　　——请往前走，不必回头...


第304章 一坐城的闪烁
　　“这首歌叫《全世界谁倾听你》。”苏晨为夏星禾介绍着插曲。
　　夏星禾却苦着一张小脸，有些奶凶的看向苏晨。
　　“这剧本真是你写的？”
　　“em...老婆你什么意思？”苏晨莫名慌了下，难不成阿统的事情要瞒不住了？
　　夏星禾轻轻给了苏晨一坨子，“感觉幺鸡有点惨，而且BGM也有点催泪。”
　　苏晨闻言松了口气。
　　老妹儿，更刀的还在后面呢！
　　夏星禾再次看向剧本。
　　深夜，屋顶，紧紧相拥的男女。
　　可依然不是大团圆结局。
　　陈默在和小荣缓缓松开彼此的手，离开还残留着余温的怀抱。
　　小荣撑着下巴，眺望着远方的夜空。
　　“对你来说相爱就可以，对我来说适合才重要，我把青春献给了爱情，但我没有第二次青春了，站在十字路口，我对自己说，再不走，就没有机会了。”
　　“我要去更高的地方看一眼，哪怕现在过得再辛苦，也是我想要的生活。”
　　小荣最终还是将那笔赔偿款的银行卡还给了陈默。
　　陈默没有拒绝，只是淡笑着自语道。
　　“我听人说，喜欢上一个人，眼睛里除了他什么都没有，就连是被伤害，还拼命劝自己，停住，千万别死了。”
　　“你是不是以为她在说的是你？”
　　“不，我现在才知道他说的是她自己。”
　　【对不起，您拨打的用户暂时无法接通。】
　　陈默独自站在楼顶拨打幺鸡的电话。
　　电话的那一头，是站在楼下远远眺望陈默所在方向的幺鸡。
　　生活在短暂的掀起波澜后，似乎又陷入了无尽的沉默。
　　只是在这段时光中，有些人逐渐消失，干净的就像从来没有出现过。
　　“今天你路过了谁，谁又丢失了你呢？”
　　“欢迎收听从你的全世界路过，我是陈默，今晚...幺鸡没有来。”
　　“所以今天就不接电话了，我给大家讲个故事吧。”
　　《电台情歌》的独特的前奏，随着故事的展开再次缓缓响起。
　　“有一个女孩天生胆小，来这座城市三四年了也没什么朋友，她很孤单。”
　　幺鸡：“三年前，我来到这座城市，一个人很孤单，做什么事都害怕，躲在家里不敢出门，只有每天晚上听从他的全世界路过，才敢睡觉。
　　我喜欢上了主持人的声音，他能准时准点的带给我温暖。
　　在我打工超市的对面有一面墙，很多人都在上面写写画画，我也把我梦想中美丽的生活画在了那里。
　　有一天下大雨，有个男生在哪避雨，我发现他也在上面画画。
　　原来他在小女孩的手上画的是一把伞。
　　我多希望我的生活可以像墙上的画一样，越来越美好，幸福的不得了。
　　后来，我无意中发现，那个男生就是电台的主持人陈默。
　　——谁能够将天上月亮电源关掉。
　　——它把你我沉默照得太明了。
　　——关于爱情我们了解的太少。
　　——爱了以后又不觉可靠。
　　《电台情歌》再次将思绪拉回了那个雨夜。
　　雨水冲刷着整片大地。
　　幺鸡在雨中孤单撑着伞，抬头看向电台方向。
　　“陈默老师今天是我的生日。”
　　“生日快乐！”
　　“但只有我一个人过。”
　　“我很理解着这种感受，此时此刻呢在这个世界上有很多人都在过生日，不止你一个人，所以没关系，我在这陪着你。”
　　“我很孤独..如果没有你的节目我可能就撑不下去了。”
　　“有一个地方叫做稻城，我要和我最心爱的人一起去到那里，看蔚蓝的天空，看白色的雪山，看金黄的草地，看一场秋天的童话...”
　　“我们分手吧，你是个好DJ，但你不是一个好恋人。”】
　　幺鸡：“从那天开始他就好像变成了另外一个人。
　　我想如果我不打那个电话，事情就不会变成那样。
　　但我不知道该怎么样才能帮到他。
　　后来我尝试过替他在街头贴节目小广告，可始终收效甚微。
　　再后来，我决定学习电台知识，只希望自己可以成为他的同事，这样就可以离他更近一点。”
　　故事一闪而过。
　　陈默的声音感慨道。
　　“说来可笑，每天我对着麦克风自说自话，帮别人解答人生的困惑，其实我自己的生活才是一团糟。
　　我根本不知道这个城市里会有几个人，听我在这胡说八道。
　　但是如果你愿意的话，请帮我打下双闪，哪怕是一个人，一辆车，一盏灯，我就是想让幺鸡知道...我在找她...”
　　站在电台环形玻璃窗前，陈默看熙攘的车流自嘲道。
　　“也难怪，我都放弃自己这么久，你们也应该放弃我...”
　　镜头一幕幕切换。
　　幺鸡也坐上了离开的大巴车。
　　直到...《开往春天的地铁》第一个钢琴重音落下！
　　一辆黄色出租车亮起双闪。
　　一辆辆或停靠，或者行驶的车辆，开始闪烁起温暖的黄光。
　　整座城市被车灯映照的宛若一片灯火的海洋，闪烁的灯光像是伴随着呼吸的节奏。
　　渐渐地，不仅仅是车辆。
　　电动车，客厅灯，路灯...
　　整座城市此刻只为一人闪烁。
　　“你是觉得自己不够漂亮，不够勇敢，有这样那样的缺点，没错这是事实可是那又怎么样？”
　　“因为你是幺鸡，麻将牌里最小的一张，可是如果没有你，就胡不了十三幺！”
　　整座城市闪烁的灯光，透过大巴车窗，照亮幺鸡泪眼朦胧的脸。
　　她回忆着沉默的话，最终还是拿起了手机。
　　【谢谢你，让我从你的全世界路过。】
　　那天之后，陈默便再也没有了幺鸡的消息。
　　人生的改变，往往是一夜之间。
　　而这个夜晚还没有结束...
　　正在执勤的荔枝，被上次抓捕的小偷团伙围堵。
　　茅十八收到消息赶到现场。
　　看着遍体鳞伤的荔枝，茅十八虽然瘦弱，但却依然义无反顾冲了上去。
　　械斗中，一个小偷持刀冲向荔枝，茅十八选择了用身体为荔枝挡刀。
　　当刺耳的警笛声响起时。
　　茅十八本能抓住了荔枝拥进怀里，只是那双拥抱的手，正在一点点变得无力。
　　茅十八死了，死在了那个混乱的夜晚。
　　因为哭够了所以不想在哭的荔枝，一遍遍听着茅十八生前为他做的导航仪语音，哽咽。
　　“荔枝你走路永远看着天空，出门不记方向。”
　　“你说你不敢出远门，怕回不来。”
　　“以后不用怕了，不用背路名，不用买地图，我会在这个导航仪里一直陪着你。”
　　“只要太阳照常升起，导航仪就永远有电。”
　　“我，永远在你身边。”
　　人一辈子会听到很多心里话，我很庆幸因为我曾经听到过，我也很难过，因为我无法忘掉。
　　沙城就是一个人的记忆，你无法触碰，一旦双手陷入，整座城市就会轰隆隆地崩塌。
　　所以我们泪流满面，步步回头，可是只能往前走。


第305章 蓝莲花
　　距离茅十八去世，三百五十八天后。
　　陈默离开了那座为幺鸡全城闪烁的城市，来到了位于稻城的小乡镇。
　　一年左右的时间，已经让他彻底融入了这座小乡镇。
　　离开了灯火辉煌人潮汹涌的大城市，他依然坚持着自己热爱的事业。
　　哪怕是从原来的城市DJ变成了乡村电台。
　　“今天是我来到这里的第三百八十天，我身边的位置依然空着，我在等她。”
　　陈默戴上了幺鸡曾经戴过的猩猩面具，每天守在公交车站前。
　　在每天上传自己的电台节目后。
　　村头广播也成了他的一片广阔天空。
　　他在这里见到了淳朴了村民，欺负傻子的老陈，以及被老陈欺负的傻子。
　　陈默深知改变不了别人的命运，但以前他会放弃，可现在他想走下去。
　　母亲的健忘症越来越严重了。
　　严重到已经认不出来陈默，但她却记得自己有三个儿子。
　　她说，要等三个儿子都回来，才能吃饭。
　　可有些人等不到了，因为每个人都有属于自己的路，很庆幸，陈默知道自己该去哪。
　　他在这里，等着那个从他全世界路过的人。
　　茅十八离开了，又好像并没有离开。
　　因为他的声音，还活在陈默的导航仪中。
　　“荔枝，你又来稻城了吗？”
　　“这里的定位是冲古寺，我向你求婚的地方。”
　　“抵达这个目的地呢，我就会对你说，因为是最蓝的天，所以你是天使。”
　　“荔枝我在想，当你听到这段话的时候，是我们结婚一周年呢，还是带着小宝宝自驾游呢？”
　　《开往春天的地铁》每一次落下重音，似乎都像在重复这首歌的旋律一样，把人扯入过去的旋涡。
　　“荔枝，我站在那一天的天空下，和今天的自己，一起告诉你那个秘密吧。
　　我要让全世界都知道，荔枝，我爱你。”
　　冰箱，洗衣机，风扇，绞肉机等等，所有曾经属于荔枝和茅十八那个小家的电器。
　　此刻却在不同的环境中，重复着那句我爱你。
　　陈默看着那片没有了气球城堡的碧绿草坪与蓝天雪山。
　　他再次想起了曾经的自己最常说的那句话...
　　我希望有个如你一般的人。
　　如山间清爽的风，如古城温暖的光。
　　从清晨到夜晚，从山野到书房，一切都没有关系。
　　只要最后是你就好。
　　碧绿的草地之上，一抹白裙子突兀的闯了进来。
　　就像是默契，像是心有灵犀。
　　陈默笑了。
　　笑着看向身后的幺鸡。
　　“一个人终将拥有另一个人，对你点点头，管贯穿未来，数遍生命的公路牌。”
　　——是你给了我一把伞。
　　——撑住倾盆洒落的孤单。
　　——所以好想送你一弯河。
　　——洗涤腐蚀心灵的遗憾。
　　——给你我所有的温暖，脱下唯一挡风的衣衫。
　　——思念滑过脊背打着冷颤，眼神仍旧为你而，点燃。
　　“这里是片尾曲《我在终点等你》。”苏晨等到歌曲结束，帮夏星禾摘下耳机。
　　夏星禾有些意犹未尽，“不对啊，你不是说一共有六首歌吗？”
　　“没错，还有一首，原本是在陈默撞小荣车的时候，应该出现的，不过我没有放，因为我总觉得有些歌，没有画面的匹配总是还差点味道。”
　　“什么歌，还神神秘秘的。”
　　苏晨将“夏父”给出的三份项目书翻开，指着上面一处雪山。
　　“这首歌，一定要在路上听。”
　　“啊？”夏星禾还是没有完全明白苏晨的意思。
　　“跟我来！”
　　“苏晨，你拉着我去哪啊！”
　　魔都机场，一架从魔都飞往川蜀的飞机悍然拔地！
　　两个小时之后。
　　苏晨驾驶着一辆越野车行驶在公路上。
　　副驾上是全程一脸懵逼的夏星禾。
　　眼看苏晨开的路越来越偏，夏星禾没头没脑突然问。
　　“你是对我有什么不满意的地方吗？”
　　“哈？”
　　“那你为什么要把我带到这种偏僻的地方卖掉？”
　　“什么卖掉，老婆你在说什么啊？”苏晨单手握方向盘，悠闲的不行。
　　“不是卖掉？那...是杀妻骗保？”
　　苏晨嘴角抽搐：.....
　　“你想什么呢！”
　　“我还没问你究竟要干什么呢。”夏星禾反问。
　　“我带你来听歌啊，非常重要的一首歌。”
　　夏星禾额头冒出三根黑线。
　　她倒是要看看什么歌曲，非得坐飞机跑几千公里才能听！
　　苏晨在小路上七拐八拐，忽然从一边驶上大路。
　　眼前的视线不再被树木遮挡，一条笔挺的的公路出现在两人眼前。
　　公路的镜头是山间被积雪覆盖的雪山。
　　雪山两侧是被积雪裹满银装的树木。
　　夏星禾感觉眼前浑然一新，就连心情也跟着开朗起来。
　　苏晨行驶在那条笔直的道路上，看了看被道路两侧的雪山，打开了车载音响。
　　——没有什么能阻挡。
　　——你对自由的向往。
　　——天马行空的生涯，你的心了无牵挂。
　　——穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨。
　　——当你低头的瞬间，才发觉脚下的路。
　　——心中那自由的世界如此的清澈高远。
　　——盛开着永不凋零，蓝莲花。
　　苏晨略带低沉又充满洒脱率性歌声，响起在车厢内。
　　舒缓而沉稳的吉他间奏响起，宛如平静湖面上轻轻泛起的涟漪。
　　瞬间将夏星禾带入了一个静谧而深邃的情境之中。
　　没有过多复杂的编曲技巧堆砌，简单质朴的旋律线条，却蕴含着强大的情感力量。
　　夏星禾再次通过车窗，看向窗外的那远处的雪山，侧面挂上了积雪的树木，一股通透感悠然生。
　　这种感觉很奇妙，就好像身体所有的感官都被放大。
　　夏星禾举目远眺，山坡上成群的牛羊嬉闹奔跑，车窗外有鸟叫夹杂着风声呼啸。
　　她降下车窗，摊开手心，任由气流从指尖穿梭而过，有一种与环境彻底融合的轻松和惬意。
　　“感觉怎么样？”苏晨推了推脸上墨镜，轻松道。
　　夏星禾愉悦的眯起眼睛，“很不错，我感觉我已经在山坡上吃草了。”


第306章 你好像一条翘嘴啊
　　苏晨沉默了一下。
　　就当老婆是在夸奖自己就好了。
　　——穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨。
　　——当你低头的瞬间，才发觉脚下的路。
　　——穿越幽暗的岁月，也曾感到彷徨。
　　——当你低头的瞬间，才发觉脚下的路。
　　——心中那完美的世界，如此的清澈高远。
　　——盛开着永不凋零，蓝莲花。
　　“这首歌叫什么？”夏星禾问。
　　“你不是听到了，就叫《蓝莲花》”
　　夏星禾跟着哼唱起来，“我觉得不应该叫《蓝莲花》。”
　　“那叫什么？”苏晨好笑转过头。
　　“应该叫辞职预告曲。”夏星禾一下从副驾跳到后排，从天窗上探出了身子，欢呼一声。
　　“这感觉也太棒了！”
　　苏晨握着方向盘，嘴角歪了歪，“小样，迷死你！”
　　蓝莲花一路盛开。
　　它象征着一种纯洁、高尚且遥不可及的理想境界，它激励着人们在面对生活的重重困难时，不要放弃，要像蓝莲花一样，在艰难的环境中依然绽放自己的光彩。
　　越野车越开越远，留下一路欢声笑语。
　　当到达终点站时，提前接到通知的工作人员，已经等在那里。
　　一看到苏晨和夏星禾就热情的迎了上去。
　　“苏先生，夏小姐，你们好。”
　　“我是这里的负责人，今天会由我带领你们游览贡城雪山。”
　　“希望二位今天能玩的开心。”
　　在工作人员的带领下，苏晨和夏星禾越来越接近贡城雪山。
　　可当那心心念念的雪山即将触手可及时，夏星禾刚才激动的情绪，却在飞速下降。
　　“好奇怪，明明刚才还很期待，可是真近距离看了，却又没有刚才那么开心了。”
　　“明明风景也好看，可到底是为什么呢？”
　　苏晨捏了捏掌心的小手笑道。
　　“因为本来只有这样才是正常心态。”
　　“旅游最开心的时候，其实并不是来到景点的那一刻，而是走在期待的路上。”
　　“就像你会期待即将到货的快递，离你还有五百米的外卖，以及打开可乐听到气体的喷薄声，过程很重要。”
　　夏星禾若有所思，“就像爱情最美好的时候就是谈恋爱，感受热恋期的蜜里调油和来回拉扯？”
　　“这怎么能不算呢？”苏晨觉得夏星禾说的挺有道理，毕竟暧昧上头时的快感，真的很难言说。
　　谁知道夏星禾像是早就等在这里。
　　忽然高高冷冷的伸出小手，给了苏晨一个小板栗！
　　苏晨被敲的生疼，龇牙咧嘴道，“老婆，你好好的打我干什么！”
　　夏星禾眯起好看的眸子，一字一句问道，“你说这话，是不是不想和我结婚？”
　　“狗男人！”
　　？？？
　　苏晨感觉自己也是蛮冤枉的。
　　自己这老婆什么都好，就是不该有那个奇奇怪怪的脑袋。
　　夏星禾背着小手，脚步轻松。
　　因为海拔原因和气候原因，已经看不到草地，整座雪山都被厚厚的积雪笼罩，但却更加凸显雪山雄壮巍峨。
　　苏晨正看着被大雪覆盖的雪山思考着，怎么在季节并不是那么适合的时候拍出他想要的草地蓝天还有雪山。
　　要不用特效？
　　两个月的时间，好像也只能这样了。
　　先把电影拍出来，等彻底把景点带火的时候，游客们就刚好可以赶上最适合的季节来旅游。
　　不过前提是特效一定要尽量写实才行。
　　苏晨心里慢慢有了盘算，完全没注意到侧面正有一个小雪球偷袭而来。
　　“噗！”
　　松散的雪团砸在苏晨头上瞬间破碎成点点雪花。
　　苏晨被冰凉的雪花激的一激灵，转头就看到夏星禾侧过脑袋，假模假样的看着不远处的雪山。
　　“好啊，偷袭我。”
　　苏晨立马攒了个雪球，直接对着夏星禾脑袋砸了过去。
　　“看招！”
　　夏星禾早就留意着苏晨的动作，腰肢一扭，就轻松的躲过了苏晨的报复。
　　可夏星禾的运气貌似并没有那么好，躲过了苏晨的攻击，却撞在了一棵小树上。
　　树干上厚厚的雪花，瞬间窸窸窣窣飘洒而下，落了夏星禾一身。
　　夏星禾小脸肉眼可见变冷，她恨恨瞪了一眼那棵无辜的小树苗。
　　然后背着苏晨蹲下了身子。
　　苏晨撇撇嘴。
　　自己的老婆，除了自己哄，还能怎么样呢！
　　他腆着笑脸溜溜达达的来到夏星禾身后，打眼一瞧。
　　已经到了嗓子眼里的讨好说辞，随着滚动的喉结吞下了肚子。
　　背对苏晨的夏星禾正在将一块巴掌大小的石头，攥进雪球里。
　　苏晨就默默的跟在夏星禾身后，看着她把那颗雪球越滚越大，越滚越大。
　　随后一双诧异的眸子和他对视，夏星禾眨巴了下水润润的眸子，将眼底心虚消散。
　　“你都看到了？”
　　“我...应该看到吗？”苏晨嘴角直咧咧。
　　“既然看到了...那我就...不客气了！”夏星禾忽的举起面前的雪球，颇有霸王扛鼎既视感，对着苏晨就冲了过来。
　　“卧槽！”
　　苏晨瞳孔微颤转身就跑。
　　“不行不行不行，我不能让我老婆守寡。”
　　夏星禾在身后锲而不舍玩命追赶，“没事的没事的，我很快，你忍一下就好了。”
　　“啊？！救命！”
　　夏星禾看着苏晨的背影，越追越兴奋。
　　雪地上留下一串两人深深浅浅的脚印。
　　夏星禾眯起一只眼睛，“瞄准，开炮！”
　　“哎呀！”
　　苏晨一个踉跄，一头钻进了厚实的雪堆里。
　　一只运动鞋从半空飞过，苏晨只穿着袜子的脚在空中哆嗦了两下，彻底没了动静。
　　旁边的工作人员哪见过这种残暴的画面，一时间都不知道自己该往哪躲。
　　算了，也看下远处的雪山好了。
　　夏星禾心满意足的来到苏晨身边，拽着腿把他从雪堆里拔了出来，也不顾苏晨幽怨的眼神，用冰凉凉的小手，擦了擦苏晨脸上的雪花。
　　“不能砍树，就只有辛苦一下你了，你说对不对？”
　　“你总不会希望看到自己老婆不开心吧？”
　　“对不对，老公？”
　　“那你也不能...”苏晨话说到一半，突然一愣，“你叫我什么？”
　　“老公。”夏星禾又喊了一声。
　　苏晨小嘴又不自觉翘了起来。
　　雪球里包石头怎么了！
　　包手雷，他都顶得住！
　　“嘿嘿嘿~再叫一声呗？”苏晨对夏星禾挑挑眉。
　　“老公。”夏星禾又脆生生的喊了一声。
　　苏晨双眼微眯，一脸享受。
　　“老公。”
　　“诶！”
　　“老公。”
　　“诶！”
　　“老公...”
　　“诶！”
　　“你好像一条翘嘴啊...”


第307章 筹备
　　爱情，本就是一场知傻当傻的游戏。
　　苏晨此刻就心甘情愿的扮演着爱情的傻子。
　　“老婆贴贴～”
　　“老婆快和翘嘴贴贴～”
　　夏星禾向旁边的工作人员投去一个歉意的眼神，费劲吧啦的从苏晨怀里抽出了自己的胳膊。
　　“一点也不害臊。”
　　“我害臊什么，我和我老婆互动一下怎么了！”
　　面对苏晨一本正经的样子，工作人员只能礼貌假笑。
　　就也挺无语的。
　　在逛完贡城雪山之后。
　　苏晨跟就叫来了贡城项目负责人。
　　结果苏晨的第一句话，就惊呆了所有人。
　　“苏先生，您是说要给贡城雪山改名字？”
　　负责人脑门上的汗顿时就下来了。
　　尽管他已经做好了外行指导内行会闹出笑话的准备，可还是没想到，苏晨会如此语出惊人。
　　毕竟这雪山的名字在当地流传已久，而且已经被国家收录，怎么可能他们说改就改。
　　苏晨看着众人诧异的眼神摆摆手。
　　“不要紧张嘛各位，我当然知道雪山的名字不能随意更改，我说的是，咱们这个旅游项目的名字。
　　贡城雪山还是贡城雪山，但是咱们这边的旅游村不是可以改吗？”
　　负责人听明白了苏晨的话，心里松了口气。
　　“苏先生能冒昧问一下为什么吗？如果真改名字的话，又该叫什么呢？”
　　苏晨想也不想就说道。
　　“稻城！”
　　“至于原因，原本的贡城听着不够文艺，不够有内涵，这不有利于我后续进行宣传。”
　　苏晨一本正经的胡说着。
　　还能为什么要改名字。
　　当然是因为剧本就是这样写的。
　　经过了这么长时间的了解，苏晨很确信系统除了有时候比较傻博一以外，多数时候，完全按照系统给的东西来，是不会有错的。
　　能够让系统当打工人，自己是一点心都不想操的。
　　或许这就是天生摆烂圣体吧。
　　负责人听的云里雾里。
　　但苏晨来之前他就收到了消息，要完全配合苏晨的所有决策。
　　所以...“改就改吧，既然苏先生自己有计划，我们无条件服从就行。”
　　“很好，后续我会再和你们联系。”
　　......
　　魔都。
　　盛世娱乐办公室。
　　夏振国忽然嗤笑一声，“我说什么来着，这苏晨就是胡闹，能带火桃源村就是单纯的运气好。
　　他今天一去贡城那边什么都没干，先把名字改了。”
　　张伯站在一旁没有说话。
　　可内心的心思可不少。
　　除了夏星禾，他可是整个夏家最了解苏晨的。
　　他非常清楚，苏晨做事，在事情没有彻底尘埃落地之前，千万不能妄加评论。
　　因为这样很容易导致自己的脸被打的啪啪作响。
　　毕竟苏晨做事，根本就不能按照正常人的思路来考量。
　　他可不相信，苏晨会闲的没事，飞过去就是为了给贡城改个名字那么简单。
　　夏振国一个人自言自语，总觉得没什么意思。
　　“老张，你说我分析的对不对？”
　　“额...”张伯笑着点了点头，“老爷一向运筹帷幄，想的肯定是对的。”
　　“哈哈哈哈，那是！”
　　张伯扭过头叹了口气，总觉得自家老爷好像跟自家小姐一样沦陷在了苏晨身上。
　　只不过一个是因为爱，另一个则是因为恨。
　　但殊途同归，都是渐渐迷失了自己。
　　房门这时候被敲响。
　　王全拿着一摞文件走了过来。
　　“老爷，张伯。”
　　“有事？”张伯挑了挑眉头。
　　“这是最新繁星娱乐收益分析报告，他们的营收比只要在下降百分之十，我们就可以直接通过资本运作，让他们陷入债务危机了。”
　　张伯接过文件，开始翻看起来。
　　夏振国随口问道，“繁星娱乐？这么小的娱乐公司收过来有什么用处，老张你这眼界怎么老越窄了？”
　　张伯有些心虚道，“老爷，这是小姐的意思。”
　　夏振国一听到夏星禾的事情，顿时来了精神。
　　“小丫头和这公司有过节？”
　　“这是苏先生的老东家，曾经坑过苏先生，并且他们公司曾经黑过小姐。”
　　夏振国刚开始还耐心听着，直到听说繁星黑过夏星禾，当场就面色一沉。
　　“老张，你现在办事，不够利索啊。”
　　张伯直接拉出了夏星禾，“是小姐授意，暂时留着繁星。”
　　“哼！”夏振国不悦摆摆手，不想再和张伯纠结这个话题，“你们自己看着办吧，对了，我剧组的职务都安排好了吗？”
　　“都安排妥当了老爷。”
　　........
　　繁星娱乐。
　　陈飞因为公司业绩连续下滑，最近格外的暴躁。
　　就连诗雨琪这段时间，都收敛起了小性子，生怕被殃及池鱼。
　　“凭什么？这品牌方的脑子是不是被驴踢了？”
　　“我们公司的艺人，明明比其他公司性价比高的多，但他们竟然放着我们不用，跑去和那些名不见经传的小公司合作？”
　　“他们那叫艺人吗？那他妈叫网红！”
　　陈飞将办公桌拍的砰砰作响，却始终难以平息心头的怒火。
　　秘书这时推门走了进来。
　　她先是看了诗雨琪一眼，又看向陈飞。
　　“老板，背后针对我们的人，可能是盛世。”
　　“盛世？”陈飞脑海顿时浮现出了张伯那张始终笑眯眯的脸，“有证据吗？”
　　“没有，不过经过我们综合分析，所有的矛头最终是指向他们的。”
　　“他妈的！”陈飞暴躁的站起身，微眯的小眼里充满了怨毒。
　　“苏晨，一定是因为苏晨！”
　　盛世作为苏晨的新东家。
　　当时繁星和苏晨解约时，陈飞就被张伯给摆了一道，直接签下了苏晨。
　　并且在后续还为苏晨造势，让他拥有了现在的热度。
　　哪怕综艺现在已经告一段落，苏晨的档期已经满到不能在满。
　　结果他还没找盛世的麻烦，盛世又在背后搞小动作！
　　“他妈的，兔子急了还咬人，背后有大资本怎么了，我陈飞也不是泥捏的！”
　　“盛世，还有苏晨，你们给我等着！”


第308章 放饭的
　　魔都机场，一架川蜀飞来的客机缓缓落地。
　　苏晨和夏星禾从上面走了下来。
　　“贡城雪山看过了，接下来你怎么安排？”
　　苏晨随手拿出三处景点的项目书。
　　“这上面分别是贡城雪山，还有藏区牛场，这两个地方基本可以满足百分之五十的场景所需，而且考虑到现在季节的问题，不排除使用特效去做，那么我们需要实地去看的地方就只剩下了这些。”
　　苏晨指着最后面的一份项目书。
　　“雾都这座城市热烈，澎湃，富有激情和生命力。”
　　“不过我总觉得这座城市缺少了一点东西，就好像一个天生丽质的少女，却缺少了粉黛的装饰，让人感觉意犹未尽，这应该是骨子里的东西。”
　　雾都这座城市夏星禾去过，那是一座烟火气十足的城市，有她最爱的火锅。
　　但从苏晨的话里来看，她总觉得苏晨准备干一件大事。
　　“你想给雾都打标签？”
　　“不，我想给它增加标签。”苏晨扬了扬手里的项目书，“这座城市太热闹了，所以需要有一些闹中取静的地方，文艺这个词，就很适合这里。”
　　苏晨继续自信道，“你家位于雾都的景点，是十九梯和上浩里，严格来讲，这就是两座商业步行街，如果单纯想靠这种模式吸引顾客其实挺难的，毕竟步行街太多了，而雾都特有的错落格局，非常适合玩点文艺调调。
　　考虑到主体装修已经快结束了，象征性的加入点文艺元素，让打卡点足够多，保证足够出片，这样就够了。
　　由于这里是实景拍摄，我得去现场盯着，就当做是提前踩点了。”
　　夏星禾看着条理清晰的苏晨，眼中的欣赏毫不遮掩。
　　毕竟一个人在闪光的时候，真的会非常耀眼。
　　“那我需要帮你做些什么？”夏星禾问。
　　苏晨思考了片刻，“要不，你帮我找演员？”
　　“好。”
　　两口子一拍即合，立刻坐上了出发盛世娱乐的保姆车。
　　总裁办公室。
　　张伯表情有些古怪的听完了苏晨的计划。
　　“所以说，你要去雾都待一段时间？”
　　“没错。”
　　“夏星禾不去？”
　　“她负责找演员，对了老板，你还得给我安排几个剧组的摄像师一起去，我对十九梯和上浩里这两个步行街的改造需要他们。”
　　“好。”张伯立马点头答应，就是眼神不自觉朝着偏门的卧室飘去。
　　“老板，你瞅啥呢？！”
　　苏晨的大脸忽然贴到了张伯鼻尖三厘米的位置，吓的张伯心里一突突。
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“苏晨你小子有病啊，吓我一跳。”张伯忍不住开骂。
　　“咋啦，你有药啊？”苏晨随口就怼。
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“不好意思，不好意思，职业习惯。”苏晨嘿嘿一笑。
　　张伯的脸却更黑了，“什么职业习惯，你小子的职业是艺人，又不是工地上抬钢管的这么会抬杠！”
　　“都一样都一样，都是牛马，没什么区别。”
　　张伯懒得和苏晨拌嘴，反正说也说不过。
　　“行了，那你去会议室等一会，剧组的人我早就已经帮你组建好了，马上你们就碰个面，然后商量一下出发去雾都的事情。”
　　张伯说完又看向夏星禾，“夏星禾，演员的事情我交给商务部了，你和他们对接，咱们自己公司的员工随便用，如果涉及其他公司的艺人，片酬你们自己商量，反正预算就那么多。”
　　夏星禾点头，和苏晨交换了一个眼神之后就离开了办公室。
　　“你怎么还不走？”张伯看向苏晨。
　　“你看你，又急。”苏晨从包包里掏出《从你的全世界路过》剧本，“老板，你要不还是看一眼剧本吧，不然你对我这么放心，我总感觉有点不踏实。”
　　张伯瞪了苏晨一眼，感觉复仇的机会来了，“你看你山猪吃不惯细糠的样子，还以为你在繁星那种垃圾公司呢？我能给你开一个亿的签约费，还能在意那五千万的电影投资？
　　况且以你现在热度，就算是拍坨大便，不对，这样好像说的太难听了。
　　总之就是，我相信赔不了钱，剧本你放着吧，有时间我会看的。”
　　张伯这番话，苏晨竟然无言以对，毕竟他最近确实热度高的离谱。
　　“那我剧本就放着了，我走啦~”
　　张伯不耐烦的摆摆手。
　　办公室大门关上。
　　侧面的小门才慢慢打开，夏振国从里面走了出来。
　　他看了看桌上的剧本，“这就是那小子要拍的电影？”
　　“对的老爷。”
　　夏振国撇撇嘴，“感觉也不怎么样嘛。”
　　张伯尴尬一笑，随手将剧本放在桌上，岔开了话题，“老爷，要不您这会就去和苏晨见一面？”
　　“行吧！”
　　.......
　　二十分钟后。
　　盛世娱乐有档期的摄像师陆续来到会议室内。
　　剧组其他负责人也纷纷落座。
　　苏晨看了看人数，正准备开口。
　　会议室大门又突然被推开。
　　苏晨扭头一看，眼皮一跳。
　　“我曹，骗子老头，你怎么被放出来了！”
　　刚进门的夏振国对苏晨笑眯眯摆了摆手。
　　“大明星，又见面了。”
　　苏晨警惕的看着他，一只手还摸向了后腰。
　　“行了，知道你只是警方的医学顾问，没配枪，别在这装腔作势了。”
　　“你不是来报复我的？”苏晨还是没有掉以轻心。
　　夏振国嗤笑一声，“多稀罕啊，我本来就是不是骗子，和警方说清楚了，自然就放我出来了。”
　　“那你今天来这是干什么？总不能还是要钱吧？”
　　夏振国忽然注意到其他人怪异的眼神，指了指胸前的“后勤”二字说。
　　“你不识字儿啊，我是咱们剧组管后勤的。”
　　“管后勤？”苏晨脑袋有点懵，“你...不是，你...”
　　“谁还没点关系啊，看不起人？我就不能在剧组？”夏振国不悦道。
　　“咱们盛世还有人走后门？那你在后勤负责的是？”
　　“放饭啊！”夏振国骄傲道。
　　“放饭的你来凑什么热闹！”苏晨差点跳起来给他一坨子。
　　只听夏振国不紧不慢道。
　　“张总说了，咱们剧组要去雾都拍摄，怕公司艺人饮食不习惯，让我先跟着你去感受一下当地饮食，然后好调整剧组饮食，怎么，有问题吗？”


第309章 惹事，让你飞起来！
　　“有问题，吗？”苏晨顿时笑了，“那肯定有问题啊，你老小子可是有行骗前科的，我怎么确定你是不是忽悠了公司的人？”
　　夏振国没想到苏晨竟然这么较真，甚至眼看这小子掏出了手机准备报警！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　“喂，你小子够了！”夏振国连忙呵斥住苏晨的动作，口袋里的手机却已经拨通了张伯的电话。
　　“我都说了，我是张总亲自找来的专业后勤人员。”
　　“张总？”
　　“没错！”
　　“那你们那天在公司楼下，为什么一副不认识的样子？”苏晨问完随即恍然，“吼，他给你打配合？”
　　“咳咳咳！”
　　一道咳嗽声从门外响起，打断了苏晨的猜测。
　　张伯黑着脸推开会议室大门，在众目睽睽之下，将苏晨拉了出去。
　　对上苏晨的奇怪的眼神，张伯硬着头皮解释道。
　　“既然你看出来了，我也就不瞒着你了。”
　　“那个老头确实是我远房亲戚，之前他的职业或许确实比较容易引起误会，所以我干脆给他弄到公司来了，有人盯着总是要放心点。”
　　苏晨盯着张伯，想了想，“那你之前怎么不安排他进公司？”
　　“这...”张伯噎了下，“那不是因为担心影响不好，而且他也不愿来，后来不是闹到警察局去了，我这也是没办法了。”
　　苏晨听明白了。
　　虽然自家老板家大业大，可谁还没有两个穷亲戚了。
　　有时候这种事情，确实不好处理。
　　对上张伯还路略显期待的眼神，苏晨想起了自家老板对自己的大方，顿时重重拍了把张伯肩膀。
　　“老板你放心，这事我帮你铲了！”
　　？？？
　　张伯一脸懵逼：不是，你帮我铲什么？
　　“你把这老头弄进公司，不就是想让他少惹点麻烦，我向你保证，只要他还在我剧组一天，我就一定把他盯死了，不让他继续惹事！”
　　“怎么样？！“
　　苏晨的雄心壮志，并没有换来张伯的感激涕零。
　　张伯感觉原本就有些离谱的事情，变得越发脱离了掌握。
　　他真不是有心激化矛盾的。
　　“不是，苏晨你听我说。”
　　“不用说了！”苏晨伸出一根手指堵在张伯嘴边，另一只手用力捶了捶胸口，“做兄弟，在心中！”
　　“好了，我要开会了。”苏晨扭头直接关掉了会议室大门。
　　张伯看着紧闭的大门，急的直跳脚。
　　但最终还是没有敲开那扇紧闭的房门。
　　人死吊朝天，爱咋滴咋滴吧。
　　会议室内。
　　随着苏晨去而复返，会议室内众人再次安静下来。
　　作为盛世娱乐的中流砥柱，更是内娱老油子，这些人太明白了苏晨现在的地位了。
　　面对一双双友善的眼神，苏晨笑着点了点头。
　　当目光转移到夏振国身上时，夏振国还以为苏晨得到了张伯的授意，不敢在针对自己，立马就得意的扬起了脑袋。
　　谁知道还没等他开口说话，就听到“砰”的一声，耳边跟着传来苏晨的暴喝。
　　“坐好了！”
　　夏振国被吓的一个激灵，随即吹胡子瞪眼的看向苏晨。
　　“小子，你干什么？”
　　苏晨面色威严道，“什么小子，叫我苏导！”
　　“老头，我知道你是怎么来的剧组，你自己心里也清楚。”
　　“有些神通广大的臭老头竟然把后门开到了我们剧组，那我就要用最严格的要求来对待他！”
　　“你给我坐直了！”
　　夏振国下巴差点没掉到地上。
　　张凌风那混蛋，到底跟苏晨说什么了！
　　心里腹诽，也夏振国还被苏晨凌厉的眼神，看的浑身不自在。
　　但多年身居高位养成的傲气，又让他不能在苏晨面前败下阵来。
　　所以，他选择了...
　　用一种极其缓慢的姿势，一点点挪动屁股，慢慢挺直了腰杆。
　　旁边众人看到夏振国那委曲求全的样子，忍不住窃笑起来。
　　毕竟是自家老板的亲戚，苏晨也不能太过分。
　　他清了清嗓子说。
　　“那个，咱们说正事。”
　　“大家都知道咱们即将出发雾都，这次过去还要对拍摄景点进行一些改造，拍摄重点后续我会发给大家，大家可以根据电影需要，彻底展开想象。”
　　在座的都是业内翘楚，一听到拍摄电影，竟然能够完全按照自己的心意来布置取景场地，而且预算不设限制，顿时激动的脸色一片涨红。
　　“苏导，真的可以自由发挥吗！”
　　“我这人一口吐沫一个钉，从不空穴来风，我们已经和取景场地取得了合作，他们很欢迎我们对景区进行改造。”
　　“芜湖~”现场一片欢呼。
　　苏晨伸出手压了压继续道。
　　“而且由于正式开机的之后，咱们的拍摄进度可能会比较赶，这次去雾都也算是半工半休了，大家完成每天任务之后，想去哪里放松，咱们剧组都承担所有经费。
　　但是有一点，喝酒泡妞的钱，可需要自费。”
　　苏晨的调侃让所有人都哄笑起来。
　　这个刚刚组建起来的剧组，彼此关系顿时被拉近不少。
　　夏振国正感慨，苏晨组织能力不错，跟着就听到了自己的名字。
　　“夏老头！”
　　“你叫我？”夏振国愕然指着自己。
　　苏晨翻了个白眼，“不是叫你还叫谁，你看这房间里还有第二个老头吗？”
　　“我！你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　“别我啊你的，叫苏导！”
　　夏振国好险没把牙咬碎，“苏导，你有什么吩咐！”
　　苏晨看到夏振国这态度，满意点头道，“你是负责后勤的，咱们这次的衣食住行你得认真把关，知道吗？”
　　“好！”夏振国又咬了咬牙。
　　“嗯，这还差不多，那咱们现在就都回家收拾行李，明天一早，咱们就出发！”
　　人群面带兴奋陆续散去。
　　苏晨“啪”的一巴掌拍在夏振国肩膀上，笑眯眯道。
　　“夏老头，你不赶紧收拾东西，还坐这干嘛呢？”
　　夏振国气呼呼扭过了头，“关你屁事！”
　　“嘿呀！你老小子个头不大，脾气不小啊，难怪我们老板都说你是个难搞的亲戚了，不过你可当心点，来了我的剧组，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，敢惹是生非坑蒙拐骗，我让你老小子飞起来！”


第310章 你师兄也挺变态
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　......
　　“阿嚏！”
　　总裁办公室，张伯搓了搓鼻子，默默调高了空调温度。
　　“今年魔都的冬天怎么这么冷。
　　难不成跟着小姐国外待久了，回来还有点水土不服？”
　　张伯正想着，办公室房门忽然被人从外面暴力推开。
　　衣服上绣着大大“后勤”二字的夏振国正满脸阴郁的瞪着自己。
　　“老..老爷，怎么了？”
　　“张凌风，你特娘都跟苏晨说了什么？！”
　　“我，我没说什么啊！”张伯选择嘴硬到底。
　　但夏振国依然步步逼近。
　　“老爷，你，等等，不是，误会啊，老爷你听我解释！”
　　“哎呦！！！”
　　.......
　　同一时间。
　　夏星禾在又一次审视剧本之后，选择出发去找第一位，也是最重要的一位演员。
　　津门机场。
　　一身长款羽绒服，头顶鸭舌帽的林麟，第一时间就看到了夏星禾。
　　“星禾姐！”
　　“林麟。”夏星禾微笑来到林麟面前，忽地看向林麟身后一个打扮成毛绒团子的浑圆身影。
　　“白亦瑶，你怎么也在津门？”
　　感受到夏星禾揶揄的目光，白亦瑶把黑超墨镜朝下巴拉了一点，笑眯起眼。
　　“星禾姐，我这不是想你了吗，所以一听到你要来的消息，就赶紧赶过来了。”
　　夏星禾面无表情的伸出纤纤玉指，戳了戳白亦瑶的脑门。
　　“你的说谎技术，和你的饭量完美呈现反比状态。”
　　“哎呀，星禾姐！”
　　林麟急忙站了出来，为白亦瑶解围。
　　“对了星禾姐，你不是来找我大师兄的吗，你这次来找他是什么事情？”
　　夏星禾直言不讳道，“拍戏。”
　　“啊？”林麟诧异了一瞬，“星禾姐，我大师兄可是相声演员啊？！”
　　“相声演员就不是演员了吗？”夏星禾不在意道。
　　林麟了解夏星禾的性格，也不多劝说，只是说起了另一个话题。
　　“星禾姐告诉你个秘密，其实我师兄可喜欢你了。”
　　“她说你的小嘴像淬了毒一样，太可爱了！”
　　“你找他谈合作，成功几率非常高。”
　　夏星禾没想到有一天除了苏晨以外，还会有其他人用可爱这个词语形容自己，“那你师兄也挺变态。”
　　“em......好吧，好像也是有一点点。”
　　保姆车门打开，夏星禾坐进后排，白亦瑶立马就黏了上去，和夏星禾两人说起了悄悄话。
　　林麟则是被一脚踢到了副驾。
　　半个小时车程，保姆车停靠在一处高档小区楼下。
　　林麟下车笑道，“星禾姐，我师兄听说你是来找他拍戏的，都高兴坏了。”
　　“是吗？”夏星禾看了一眼高耸的住宅，“所以他不下楼，是在玩什么欲擒故纵的破烂戏码吗？”
　　林麟搓了搓鼻子，怎么感觉好像苏晨在旁边的时候夏星禾还收敛了点呢。
　　这冰山大美女一个人的时候，才真是字字句句都直戳人肺管子。
　　“叮！”电梯门打开。
　　夏星禾很有礼貌的按响了门铃，随后就退到门后静静等待。
　　很快房门里面传来一阵嘈杂的脚步声，但临到门口时脚步声又消失了。
　　直到林麟都忍不住皱起了眉头，房门才从里打开。
　　一个留着小寸头的圆脸男人探出了脑袋。
　　“呵呵呵，林麟是你啊，这几位是...？”
　　林麟当场一脸黑人问号。
　　你搁在给我玩白马非马呢！
　　“这是白亦瑶你见过的。”
　　“而这位是夏星禾，她这次是想和你聊聊拍戏的事情。”
　　“星禾姐，这是我师兄叶云飞。”
　　林麟介绍起来。
　　叶云飞闻言，将房门彻底打开，露出一身运动服穿搭，边用肩上的毛巾擦了擦并不明显的汗水，边歉意道。
　　“原来是夏小姐，真是不好意思，刚才我在做运动呢，你知道的，像我这种热爱生活的人，总是对生活充满激情的，而运动就是我最好的助燃剂。”
　　“有失远迎，欢迎你来到津门。”
　　看着叶云飞悬在半空的手，夏星禾古怪的看了满脸尴尬的的林麟一眼。
　　“你师兄，比你有意思多了。”
　　“你好叶先生，夏星禾。”
　　夏星禾指尖和叶云飞一触即分，“不准备让我进去坐坐吗？”
　　“请进请进！”叶云飞后知后觉表情一喜，对林麟挤了挤眼睛，“怎么大林，师兄这招可以吧？”
　　林麟感觉有点难评，“人家有男朋友。”
　　“那怎么了，他们又没结婚。”叶云飞说。
　　“可他们感情很好。”
　　“那怎么了，他们又没结婚。”叶云飞坚定说。
　　“可星禾姐讨厌除了晨哥以外的所有男人对她示好，对了，她好像还是柔道红带。”
　　“不就是柔道红带吗？”叶云飞嗤笑一声，“又不是黑带！”
　　“可柔道的最高段位就是红带，你说的会不会是跆拳道？”
　　叶云飞脚下一个踉跄。
　　不可置信的看着林麟，眼中有泪花闪烁。
　　“我...这就失恋了？”
　　“不应该是从来就没开始过吗？”
　　叶云飞捂住胸口痛苦道，“我那还没热烈盛开就已经开始枯萎的爱情之花呦！”
　　“你师兄怎么了？”夏星禾正襟危坐在沙发上，看向林麟。
　　“没事，估计是刚才做运动把自己做兴奋了。”
　　“哦。”
　　叶云飞诧异的看向夏星禾，“夏小姐你真是柔道高手？”
　　夏星禾没想明白，叶云飞怎么会突然问这个问题，但还是认真道。
　　“严格来讲，并不算。”
　　叶云飞眼神一亮，又听夏星禾继续说。
　　“我还练过八极拳，太极也会一些，空手道和散打只是入门，不算大成。”
　　“叶先生对这些感兴趣的话，改天我们倒是可以切磋一下。”
　　叶云飞听得心拔凉，圆嘟嘟的胖脸摇的跟拨浪鼓似的，“算了算了，这哪是切磋，这完全是找磋呢！”
　　“夏小姐还真是爱好广泛，要不我们还是谈谈合作的事情吧？”
　　夏星禾提到合作，立马正色起来。
　　“叶先生，之前听说你有进军影视圈的想法。
　　而我们公司最近有部电影的主角之一非常适合你。
　　如果你有兴趣，我们立马就能签约合同！”


第311章 BE悲情男主
　　“主角？”叶云飞听到这两个字，眼神瞬间亮了起来。
　　就连看向夏星禾的目光都带上了一丝敬意。
　　盛世娱乐可是圈内行业翘楚，旗下当红艺人不在少数，叫好又叫座的爆款电影，更是频频出新。
　　叶云飞确实有进军影视业的打算，如果能第一次在银幕上露脸，就获得主演机会，那可是非常难得的事情。
　　“我真的可以当主演吗？”
　　“当然可以了，在盛世娱乐你完全可以相信星禾姐的话语权。”林麟主动为夏星禾证明。
　　毕竟这俩口子，在盛世老板面前的种种一切，那可都还音应犹在耳啊。
　　敢当面炮轰自家老板，这俩是蝎子粑粑独一份！
　　叶云天听到答案，有些扭捏起来。
　　“这样不太好吧，毕竟我也是第一次拍电影，这就当上主演，别人不会有想法吧？”
　　还真是矫揉造作。
　　夏星禾在心里叹了口气。
　　但还是十分给面子说。
　　“我竟然能找上门，就一定是带有万分的诚意的。”
　　“首先我们是一定认可叶先生的演技的，当然如果你愿意现场试戏，我想会更有说服力的。”
　　叶云飞知道自己表现的时候到了，立马同意。
　　“那我就献丑了，夏小姐请出考题。”
　　夏星禾微微思量，“由于我们这次的电影是文艺片，所以戏份多是关于感情的戏份。”
　　“叶先生请听戏份情景。”
　　“你辛苦打工，供养从大学时期就喜欢的女朋友出国留学，就在她学成回国，你以为你们即将步入婚姻的殿堂时，她却对你提出了分手，你内心非常痛苦，可还是故作坚强，送她坐上离开的出租车。
　　但就在她坐上出租车的那一瞬间，你情绪崩溃，边哭边喊边追车。”
　　“嘶...是这种悲情戏码吗？”叶云天微微皱眉。
　　“叶先生是觉得有什么问题吗？”夏星禾打量着叶云天的反应。
　　叶云天紧皱的眉头却瞬间舒展，脸上是自信的笑容。
　　“虽然我这种帅气的形象和舔狗不相符，但我愿意为了艺术挑战自己！”
　　“好！”夏星禾突然大喊一声，吓了林麟和白亦瑶一跳。
　　他俩呆呆地看着还在热烈鼓掌的夏星禾，默默对视一眼。
　　坏了，他们怎么好像感觉看到了苏晨的影子！
　　“叶先生，真没想到你还有这样为艺术献身的精神，你以后不火，简直天理难容！”
　　“开始你的表演吧！”
　　夏星禾越看叶云飞越顺眼，肥头大耳，一笑憨憨傻傻，简直就是完美的舔...哦不，悲情男主角！
　　叶云飞此刻已经进入了状态。
　　他在脑海中飞速过了一遍夏星禾的提示情景，莫名就想到了自己那还没绽放就已经枯萎的爱情。
　　哎...都怪自己不抗揍！
　　想着，他后退两步，再看向夏星禾的目光，满是不舍和克制的隐忍。
　　叶云飞轻轻扶着门框当做车门微微弯腰。
　　胖乎乎的肉脸生硬的挤出了一个笑容。
　　“等等，女主角叫什么？”
　　“燕子。”夏星禾说。
　　“燕子好，燕子这个名字非常接地气。”
　　叶云飞说完，又成了原先那副模样。
　　整个人微微弯腰扶着车门，看向门内的眼神虽然堆满了笑意，却又带着克制的悲情。
　　“还会再见吗燕子？”
　　“再见的时候你要幸福，好不好？”
　　叶云天说着，单手一挥，假装关上车门，一双不大但有神的眼睛，却静静盯着模拟车窗的方向继续不知疲倦的重复着刚才的话语。
　　“你要开心，你要幸福，好不好。”
　　一句好不好，叶云飞眼眶瞬间通红，眼角有泪花闪烁，就连声音都在颤抖。
　　但他脸上依然洋溢着最热烈的微笑。
　　“你要开心，要幸福！”
　　“师傅，走吧。”夏星禾及时补充画外音推动剧情。
　　叶云飞的声音在同一时间拔高，“你的世界以后没有我没关系，你要自己幸福！”
　　“燕子，燕子！”叶云飞嘶吼一声。
　　痛苦的扭头，不断虚空拍打着车门。
　　“燕子！”
　　随着在一声嘶吼，叶云飞在宽敞的客厅内奔跑起来。
　　所有克制的悲情在这一刻彻底崩溃。
　　他任由眼泪肆无忌惮的滚落而下，彻底放声大哭。
　　“燕子！燕子！”
　　“没有你我可怎么活啊！”
　　叶云飞仰天长啸过后，整个人像是被一瞬抽干了浑身的力气，整个人跪在地上，只能看着那辆越走越远出租车独自痛哭。
　　林麟和白亦瑶还有夏星禾同时被叶云飞展现出来的强大演技所征服。
　　“啪啪啪啪”的掌声不绝于耳。
　　夏星禾更是主动扶起了叶云飞激动道，“你简直就是我心中最完美的男主角！”
　　“是吗？”叶云飞被这样高度评价，还有些不好意思。
　　夏星禾重重点了点头，“我们现在就签合同！”
　　“因为这是部小成本文艺片，所以我能给你提供的片酬是500万！但是我能把保证拍摄时长最多只需要两个月，可以吗？”
　　夏星禾眼神带着点期待。
　　叶云飞听到两个月的拍摄时长，心里一合计倒是还觉得挺不错。
　　“可以。”
　　“签合同！”
　　夏星禾直接将展开的拟定好的合同，铺在叶云飞面前。
　　当看到叶云飞签完最后一笔时，俏丽的嘴角微微一扬。
　　“搞定。”
　　顺利签约，叶云飞的心情也是一片大好，他随后问道，“对了夏小姐，就忙着聊片酬了，都忘了问，我在电影里饰演的究竟是一个什么样的主角？”
　　“毕竟我这外在形象摆在这，应该是那种深陷几段情感旋涡，而痛苦挣扎的BE男主吧？”
　　“嗯？”夏星禾愣了下，“em...那个，你刚才试戏的桥段，就是正片中其中的一个缩影啊...”
　　“嘛玩意？！”叶云分一下蹦跶起来两米多高，“你说刚才我试戏的内容，就是我拍摄过程中的一个片段？！”
　　“那我不成舔狗了？！”
　　夏星禾默默收起了桌上的合同，小声说，“你刚不还说，这是BE悲情男主吗.....我觉得很文艺啊...”


第312章 从你的全宇宙路过
　　夏星禾大眼睛扑闪扑闪的，配合上她本就绝美的容颜，看上去格外无辜。
　　可叶云飞现在根本就没有一点，欣赏美的心情。
　　他这么个大帅比，银屏初影，竟然是个舔狗！
　　关键是还没舔到！
　　这能符合他的气质吗！
　　“夏小姐，你怎么能这样呢！”叶云飞委屈的垮起小脸，“你不能看我长得人畜无害，单纯善良，就这样坑我吧！”
　　“你的良心难道就不会痛吗！”
　　“良心？”夏星禾后知后觉的低下头，看了看自己的36D，“应该要痛吗...”
　　“你！”叶云飞简直欲哭无泪，“林麟你们倒是说句话啊！”
　　白亦瑶看了看夏星禾的绝美侧脸，小声道，“我觉得没什么问题啊，因为星禾姐，颜之有理...”
　　林麟眼观鼻鼻观心，直接看着天花板吹起了口哨。
　　“小师弟！”
　　“听不见听不见。”
　　叶云飞：！！！
　　“夏小姐！”
　　“em...好吧好吧，违约金给你少1000万，只要两千万就好了，相比于你五百万的片酬，这两千万的违约金，很公道了。”
　　“啊！！！”叶云飞无能狂怒，瞪着夏星禾恨不得把眼珠子都要瞪出来。
　　夏星禾抿了抿嘴，试探道，“你该不会是想和我动手吧？”
　　达咩！
　　和夏星禾动手？
　　叶云飞是拒绝的。
　　看看白亦瑶和林麟听到动手两字，退避三千里的样子。
　　搞笑，离这么远，是怕血溅到身上吗？
　　夏星禾看着颓然坐在沙发上的叶云飞，宽慰道，“其实你大可不必那么悲伤，因为这部电影一定会大火的。”
　　“大火？”叶云飞当场听笑了，“就算是你们盛世娱乐出品，也不敢保证说拍摄一部就一定能大火一部吧？”
　　“这部可以。”夏星禾还是坚持着。
　　“谁给你的勇气啊，梁静茹吗？”
　　“是苏晨，这部电影的导演是苏晨，我相信他。”
　　旁边林麟听到苏晨竟然要转行当导演，第一反应就是不靠谱。
　　但是紧接着又觉得什么事情，好像和苏晨扯上边，就又有了点一切皆有可能的感觉。
　　“大师兄，我相信你！”
　　“呸，你闭嘴！”
　　林麟缩了缩脖子，给小嘴巴拉上了拉链。
　　“星禾姐，走吧，让我大师兄冷静一下。”
　　“好。”夏星禾点点头，又叮嘱道，“叶先生再见，对了，给你说个好消息。”
　　“你要和我解约？！”
　　“这次的拍摄地点是雾都，有很多美食，你应该会喜欢。”
　　看着三人离开的背影。
　　叶云飞后知后觉的看了看自己低头不见吊的大肚腩，一下炸了。
　　“我在减肥啊喂！”
　　“你杀人诛心啊！”
　　......
　　魔都。
　　随着夜色笼罩大地。
　　斑斓的霓虹灯光，点亮了这座闪耀的城市。
　　随着打工人们陆续走出写字楼，一栋栋白天人头攒动的摩天大厦，逐渐熄灭了灯光。
　　作为本就极少加班的盛世娱乐，此时更是少见人影。
　　只有保洁们做着最后的清理工作。
　　顶楼。
　　一个中年女保洁默默推开了总裁办公室。
　　她看了一眼墙角的监控摄像头，随着信号灯熄灭。
　　她开始借助微弱的电筒灯光，在偌大的办公室翻找着起来。
　　很快桌上一份剧本引起了她的注意力。
　　在快速翻阅过后，办公室响起相机的“咔嚓”声。
　　半个小时后。
　　陈飞的办公桌上便多出了一份剧本。
　　“《从你的全世界路过》？”
　　“什么破烂玩意。”
　　陈飞嫌弃的将剧本扔到桌上。
　　作为娱乐公司老板，他自然具有欣赏能力。
　　可他翻来覆去看了好几遍，除了能看出来这剧本，只是有些地方比较感人之外。
　　其他的，和烂大街的悲伤疼痛文艺片有什么区别？
　　毫不夸张的说，这种剧本，送给他他都不会投资。
　　但盛世娱乐竟然会想不开到，去拍摄这种电影？
　　“盛世的人脑子都有毛病吧？”
　　一旁诗雨琪轻轻攀上了陈飞的肩膀柔声说。
　　“听说这部电影是苏晨要拍的，会不会是盛世单纯惯着他？”
　　陈飞闻言顿时笑了，“如果是苏晨想拍那就不奇怪了，搞不好是盛世想给苏晨多立几个人设风格，以后出路更宽。
　　不过...”陈飞忽然盯着面前剧本坏笑起来，“既然是苏晨这货要拍电影，那我就必不可能让他称心如意的。
　　让影视部的那帮人过来，就按照他的电影给我洗一遍稿，然后也拍一部文艺电影。
　　咱们的名字就叫，《从你的全宇宙路过》，哈哈哈哈！”
　　一旁诗雨琪不由出声说，“为了苏晨，浪费这么多钱值得吗？”
　　陈飞笑容愈发深邃，“什么值得不值得的，这部电影又不需要挣钱，能让钱从电影过一遍就可以了。”
　　诗雨琪瞬间明白了。
　　用电影洗q，在娱乐圈已经不是什么新鲜事情。
　　陈飞这样一来，竟能恶心苏晨，还能顺利洗q，难怪笑的这么开心。
　　一想苏晨到时候吃瘪愤怒的模样，诗雨琪的心情不由也好了起来。
　　陈飞同样也是一扫之前的阴霾，颇有种的即将报复成功的快感。
　　“苏晨，盛世，你们就等着吧！”
　　“我都已经迫不及待看到你们愤怒的模样了！”
　　........
　　次日。
　　魔都机场。
　　苏晨穿着加厚羽绒服，一手扩音喇叭，一手高举着导游小红旗扯着嗓门吆喝道。
　　“盛世的这边集合了，飞机马上就要起飞了。”
　　“你们那几个货干什么呢！谁让你们带那么多麻酱上飞机的！”
　　“说了去雾都吃鸳鸯锅都会被鄙视，你们还想沾麻酱，出去别说是我们剧组的人嗷！”
　　苏晨催促着，目光忽移动到了一旁，张嘴就喊，“夏老头，你能不能利索点，就那么几个箱子，等你推过来，飞机都起飞了！”
　　满脸阴沉的夏振国，费劲的拽着一个行李车，上面四五个大箱子，这会怨气比鬼都重！
　　“苏晨你别太过分了，其他人都自己拿箱子，你为什么不自己拿！”
　　苏晨摇了摇手里的小红旗，“他们怕你是老板亲戚，我可不怕你，再说了我这不是忙着维持现场秩序吗！”
　　夏振国坨子捏的邦硬。
　　一会去雾都了，他非要玩死这个王八蛋！


第313章 落地雾都
　　很快飞机落地。
　　等待行李的功夫，剧组其他工作人员已经非常没出息的开始四处打量起来。
　　果然这些人说没来过雾都，不是骗人的。
　　“哇！你们看那个妹子好漂亮啊！”
　　“真的耶，腿又长又白，而且皮肤简直绝了！”
　　“你们看还有那个妹子，还有那个，我感觉我恋爱了！”
　　“心动不如行动，去找妹子要联系方式啊！”
　　“啊？这不好吧？我这个人比较腼腆害羞。”
　　苏晨在一旁看着忍不住鄙夷道，“一个男人连追逐爱情的勇气都没有，还能干成什么大事！”
　　众人也齐齐点头。
　　被人群怂恿的那个摄像师，立马鼓起了勇气。
　　他捋了捋头发，握着手机就冲了上去。
　　在众人的注视下，他大步流星的走向那个窈窕的背影，不到十秒钟，只见他飞一般的冲了回来，脸上还挂着痛苦面具。
　　“怎么，失败了？”
　　“难不成他有男朋友？”
　　一群人七嘴八舌的问着。
　　他抬起头嗷的一声嚎了起来，口腔还拉扯着一根晶莹的丝线。
　　“他说他在等他男朋友！”
　　“那有什么，只要锄头挥的好，哪有墙角挖不倒！”
　　“可他是南梁啊！”
　　？？？
　　众人石化片刻，齐齐打了个冷战。
　　夏振国刚吭哧吭哧的取到了行李，一过来就看到几个人笑的前仰后合，顿时黑起了脸。
　　还没等他发作。
　　苏晨忽然说，“旅游的攻略你都做好了是吧？”
　　“旅游？”夏振国懵逼片刻，“你们不是来拍戏的吗？”
　　苏晨白了他一眼，“来之前就说了是半工半休了，你就这样做后勤的？要不你还是回头跟老板说一声辞职算了。”
　　面对这赤裸裸的羞辱，反倒是激发了夏振国内心的不服输。
　　他瞪着苏晨。
　　“好好好，你给我等着！”
　　“真以为我是好欺负的，我告诉你我……”
　　“行了行了，知道你的头不是面团捏的了。”苏晨不在意的摆摆手。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　“你懂不懂尊重人，你随意打断别人说话，真的很没礼貌！”
　　苏晨翻翻白眼，“谁在乎呢。”
　　下次夏振国罕见的没有反驳，而是推着行李车气冲冲的朝出站口走。
　　“喂，你要绑架我的行李吗？”
　　“你真以为我什么准备都没做吗，我去开保姆车！”
　　“都来雾都了，还坐什么保姆车，老头你可真没有生活。”
　　“不坐保姆车你坐什么？”夏振国鬼火冒，他觉得苏晨在针对他！
　　苏晨目光遥遥看向出站口，“天上飞机最快，地上坨儿车最拽，我们要坐黄色法拉利！”
　　“法拉利？”夏振国眼神出现短暂迷茫，然后嗤笑一声，“还以为你真能说出点什么，还不是和其他小明星一样，走的骄奢淫逸的浮夸路线！”
　　“等着，我去给你们找车停哪了！”
　　夏振国骂骂咧咧的走了。
　　苏晨看着夏振国的背影满意的点点头。
　　“果然玉不琢不成器，还是需要我这种严厉的导演，才能让这样的老骗子，迷途知返。”
　　“来来来，大家合照一张。”
　　“咔嚓！”
　　一张大合照被手机镜头记录下来。
　　苏晨打开个人围脖，开始编辑文案。
　　【第一次来雾都，有什么建议吗？】
　　【大合照jpg】
　　苏晨围脖再次更新，瞬间引起大量粉丝强势围观。
　　【我靠，苏晨来雾都了？！】
　　【你小子不录综艺的时候，怎么跟失踪人口一样杳无音讯！】
　　【我是雾都本地人，苏晨你可以包吃包住，然后当我一天男朋友我带你在雾都旅游吗！】
　　【来雾都一定要注意礼貌，因为我们是一座很有礼貌的城市，一般见面就会打招呼，对彼此问候说，你魔法披风。】
　　【对对对，苏晨你见面一定要和人打招呼，我们这哈儿就是你好的意思，别忘记了哟。】
　　【你们别藏着掖着啊，苏晨你记住了，见面和人打招呼最好的祝福是，尼玛擦皮孩。】
　　评论区一片热烈。
　　苏晨却对此却全然不知，因为他正忙着找夏振国。
　　“夏老头，夏老头！”
　　苏晨扯着嗓子大声呼唤着夏振国。
　　“就知道这老小子不靠谱，找个黄色法拉利，能把自己给找没了。”
　　与此同时。
　　雾都地下停车场。
　　夏振国满头大汗的拽着行李车，目光在一排排杂乱的汽车品牌中寻找苏晨口中的黄色法拉利。
　　“这是奥迪，这是奔驰。”
　　“这个是黄色的！”
　　“咦，这个车标怎么不是马，是个牛？”
　　“这黄色法拉利到底是哪个货停的，一个破车你还要藏起来吗！”
　　夏振国嘴里嘀嘀咕咕正骂着呢，余光里突然又出现一抹亮黄色。
　　黄色！
　　法拉利！
　　夏振国大喜。
　　他蹬蹬蹬的跑了过去，一看驾驶位置上还有人，顿时哈哈哈哈大笑道。
　　“黄色，法拉利！”
　　“你可让我一顿好找啊！”
　　坐在驾驶位上的年轻人一阵懵逼。
　　家人们谁懂啊，从没见过一个老头也这么爱跑车的！
　　夏振国喜悦过后收敛心神，伸手就敲了敲车窗，背手弯腰，用审视的眼神打量着车上的年轻人。
　　车窗慢慢放下，夏振国跟个火药桶似的，“谁让你把车停这的！”
　　车上的小伙更是一头雾水。
　　他环视了一圈停车场，自己是停在车位上，周围也没有禁止停车标志啊。
　　“这里，这里不能停吗？”
　　“你说呢！”夏振国吹胡子瞪眼。
　　“懂了懂了，我这就开走……”
　　“站住，你开到哪去，你知道我找你多久了吗！给我停好了，不许动！”
　　小伙头点地跟小鸡啄米一样。
　　直到夏振国走远，他才后怕的拿起手机，按下绿泡泡语音键，颤声道。
　　“乖乖啊，我刚遇到了一个宝批龙，你都不晓得他有多吓人！”


第314章雾都拓海
　　夏老头又是一口气跑到出站口。
　　他正想和苏晨炫耀一番自己的超强执行力，结果就看到苏晨正带着剧组乌泱泱一大群人，正朝几辆出租车里钻。
　　夏振国见状当场就炸了。
　　什么狗屁黄色法拉利，什么狗屁的不坐保姆车。
　　自己辛辛苦苦找到了黄色法拉利，你小子又要坐出租车。
　　耍我是吧！
　　他怒气冲冲就追了上去。
　　“苏晨，你别太过分了！”
　　“算算年纪，我都能当你爷爷了，你小子就这样涮我，有意思吗！”
　　“涮你？”苏晨一只脚都跨进出租车了，又缩了回来，“涮你？我还泡你呢，夏老头饭可以乱吃，话可不能乱说，我涮你什么了？”
　　夏振国指着一旁的黄色出租车怒声道。
　　“你明明让我去找黄色法拉利，我好不容易找到了，结果你呢，竟然来坐这破出租车，你这不是耍我是什么！”
　　苏晨还没说话呢，出租车司机先不乐意了。
　　“老辈子，你在说些撒子，我们这个啷个不是法拉利嘞？”
　　司机看到夏振国眼中的茫然，又用川普唱了起来，“我想在跑车里，想要一辆法拉利。”
　　司机把方向盘拍的砰砰作响，“这个就是雾都法拉利。”
　　“你们忽悠傻子呢！”夏振国还是不相信。
　　苏晨解释道，“夏老头，你别整天研究怎么骗钱了，没事也上网冲冲浪，这雾都出租车司机是出了名了技术好，所以被网友们戏称黄色法拉利，你懂把出租车开出法拉利感觉的含金量吗？”
　　旁边司机听到苏晨的认可，立马赞同的点点头。
　　但夏振国只是切了一声。
　　“我看就是你们串通一气忽悠老头子我。”
　　苏晨撇撇嘴，“那你坐副驾？”
　　“坐就坐。”
　　夏振国毫不客气坐上副驾关上车门。
　　苏晨老老实实坐上后排，乖乖系好安全带。
　　随着出租车慢慢开上主路，早就憋了一肚子挖苦之词的夏振国立马发作了。
　　“法拉利？”
　　“我看是拖拉机吧，这么宽的路，也没见你跑多快啊。”
　　出租车司机正欲开口，苏晨却一副“我懂的”表情拍了拍他肩膀。
　　“师傅他年纪大了脑子不好，我上道。”
　　夏振国皱了皱眉，心想这俩人又打什么哑谜呢，就听苏晨做作的清了清嗓子。
　　“师傅你能不能开快点，我们赶时间。”
　　夏振国正感觉这俩人在演小品呢。
　　就看出租车司机一听到赶时间，就像是触发了什么关键词。
　　刚还懒散的双眼顿时变得神采奕奕。
　　原本的单手握方向盘，变成了双手紧握，俨然一副战斗姿态！
　　“坐稳咯！”
　　一声吆喝过后，出租车司机眼中迸发出兴奋的光彩，手随心走，脚下一脚大油门，出租车陡然加速，清脆的换挡声格外悦耳。
　　司机手上的换档速度一度快出了残影。
　　强力的推背感让夏振国后背瞬间贴近靠背。
　　巨大的失重感，让夏振国怀疑下一刻自己身下的出租车，马上就要起飞！
　　“什么鬼！”
　　他紧紧抓住侧面扶手。
　　司机扭过头对夏振国邪魅一笑，“重新认识一下，雾都拓海，很高兴认识你。”
　　轰隆！
　　油门轰鸣。
　　车厢内随即响起熟悉的大鼓前奏，直到二胡登场，车内激情氛围达到巅峰！
　　“霍霍霍霍霍霍霍霍～”
　　戴着口罩的苏晨享受的眯起了眼，听我的歌开车，有品！
　　出租车再次加速，在拥挤的车流中，如入无人之境，左右腾挪，上演帽子戏法。
　　夏振国刚开始还能忍住尖叫的想法，可随着车辆摆动幅度越来越大，失重感越来越强。
　　终于在出租车一个神龙摆尾之后，车窗猛然降落下来。
　　“呕～！”
　　后车：我艹@#、！%&
　　“咿呀！”随着一声刺耳的急刹，出租车稳稳停在雾都大酒店门口。
　　苏晨笑着扫码付钱，扫了一眼蹲在路边大吐特吐的夏振国不屑道。
　　“老头，你就说有没有法拉利的感觉吧。”
　　夏振国看了苏晨一眼，刚要说话，又是，“呕”的一声
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　苏晨叹了口气，也就得亏老头还在哇哇吐，不然肯定得骂老脏了。
　　“谢谢了师傅。”苏晨摆摆手，顺手摘掉了口罩。
　　正调转车头的司机看到苏晨口罩后的差点没跳起来。
　　“你是苏晨！”
　　“我刚还刷到你围脖来了雾都，没想到真让我遇上你了！”
　　“哈哈哈哈，把苏晨身边的老头给开吐了，这事我能吹一辈子！”
　　“苏晨我老喜欢你了，我们雾都人就喜欢你这种不像正常人的精神状态。”
　　苏晨嘴角一抽，有被冒犯到。
　　他急忙岔开话题。
　　“兄弟，我们来雾都旅游，也不知道这边消费情况怎么样，我们十个人玩五天一百万够吗？”
　　司机闻言表情顿时古怪起来。
　　“你们要去嫖…”
　　苏晨立马捂嘴打断施法，“我们正经人。”
　　“哦，这样的话，你们去雾都文旅局找一个叫张浩的，他是雾都文旅局局长，你们骑他头上旅游，估计十个人五天能花一百万。”
　　正掏出小本本认真做笔记的苏晨，握笔的手就是一抖。
　　我跟你们这群天赋型选手拼了。
　　雾都这个地方，肯定多少是有点说法在里面的。
　　送别了司机大哥，剧组其他成员也陆续赶到酒店。
　　放下行李，一群人就兴高采烈地谈论起了接下来的行程。
　　由于临近饭点，众人一致决定先去吃饭。
　　作为后勤保障大管家，夏振国负责安排行程。
　　刚才吐完的夏振国，缓过劲来，他虽然知道刚才的黄色法拉利是个误会，但苏晨这小子也没憋好屁！
　　吃火锅………
　　夏振国想到什么嘿嘿一笑，来到几人面前。
　　“雾都吃辣比较厉害，有谁不吃辣的？”
　　“我能吃！”
　　人群立马有人举手。
　　只有苏晨唯唯诺诺说，“我不太能吃辣。”
　　“那你之前还说我们带麻酱丢人！”
　　“我这不就一说嘛，总不能弱了气势不是。”
　　夏振国反常的站了出来为苏晨解围。
　　“既然导演不能吃太辣，咱们就照顾一下，吃个微辣就行了。”
　　“夏老头你终于当人了。”
　　夏振国挤出一个笑容，“你是导演嘛，多替你考虑一下是应该的。”


第315章 这是微辣？
　　很快几人就来到，夏振国提前安排的火锅店门口。
　　看着夏振国拍着胸脯保证，味道一定没有问题。
　　苏晨总觉得怪怪的。
　　毕竟这一个连黄色法拉利都不知道为何物的老头，真的能第一次就找到靠谱餐厅吗？
　　苏晨心里有一个大大的疑问，不由也多了个心眼。
　　火锅店大门，装修的倒是朴实，里面整齐摆放着几十张餐桌，大厅人头攒动，吧台位置还有排队就餐的的食客。
　　剧组其他人深吸了一口空气中浓郁的牛油香味，口腔开始控制不住的大量分泌口水。
　　“外地来的游客，可以提前看一看我们为大家准备的各类食材烫煮时间。”
　　店内的大娘为食客们分发着食用手册。
　　一群人当即像刘姥姥进大观园一般，仔细打量起手里的食用手册。
　　“九宫格火锅，因为各个方格温度不同，大致可以分为三个大区域。
　　中心格：位于锅的正中心，是温度最高、沸腾最剧烈的区域，适合涮烫那些容易熟、需要快速出锅的食材，以保证其鲜嫩的口感，常见的有毛肚、鸭肠、肥牛、腰片等，通常涮煮时间在十几秒左右，就能达到最佳口感。
　　十字格：处于中心格与四角格之间，温度中等，沸腾程度相对缓和，适合煮一些需要一定时间入味，但又不能长时间高温烹煮的食材。比如虾滑、郡花、肉丸、黄喉等，煮制时间一般在 2-10分钟不等。
　　四角格：位于火锅的四个角落，是温度最低的区域，火力较小，适合长时间蒸煮那些需要慢慢入味、质地较硬或不易熟的食材。例如脑花、肥肠、鱿鱼、鸭血等，需要煮 15-20分钟甚至更长时间，才能达到最佳的口感和风味...”
　　几人正津津有味研究着，时不时还对着使用手册上的菜品点评起来。
　　而后勤达人夏振国，此刻却偷偷溜到了吧台。
　　他刚才让张伯给他发来了雾都火锅最辣排行榜。
　　这间“胖妹雾都火锅”则是雾都火锅辣度天花板。
　　苏晨这小子不也是不能吃辣吗，那他就偏要让这小畜生，好好感受一番雾都的热情！
　　“老板。”夏振国小声对吧台的老板娘招了招手。
　　正忙到飞起的老板娘，怪异的看了一眼面前这个对她嘿嘿直笑的老头，有些紧张道。
　　“我们这可是正规店，没有陪酒小姐。”
　　？？？
　　“不是，我们是想给你说一声，我们的锅底要爆辣的！”
　　“你们...确定？”老板娘诧异的打量着苏晨这些外地人，“我们这的锅底可是非常辣的，我建议你们先从微辣开始吃，如果不够辣，我们还可以帮你们再加都来得及。”
　　“看不起我们？”夏振国故作生气的板着脸。
　　老板娘扔给他一个鄙夷的笑容，扭头就对后厨喊道。
　　“来了桌哈儿，给他们往辣起整！”
　　正研究食用手册的一帮人听到呼喊声，纷纷抬起头。
　　“老板说什么？”
　　夏振国顿时内心一紧，干笑解释道，“我给他说我们是外地的，不能吃太辣了，她给后厨说别往辣了整。”
　　“哦。”众人点点头，罕见感觉夏振国开始靠谱了。
　　“可以啊老夏，你办事我们放心。”
　　“还是年纪大会照顾人。”
　　众人一顿夸奖，倒是让夏振国有些不好意思。
　　可愧疚心里只在他心头升起了一秒，就被苏晨一句轻描淡写的“干得不错。”给冲击的烟消云散。
　　小畜生，你什么语气！
　　搞得自己好像，经常把事情办砸一样！
　　这时去而复返的老板娘，朝夏正国手里塞了一张小卡片。
　　“这是？”
　　老板娘揶揄的看了他一眼，“则个是我们雾都最好的肛肠医院。”
　　“这么夸张的吗...”夏振国忽然感觉手上这张小卡片有点烫手。
　　但没等他后悔，叫号机已经清晰的播放出了他们的就餐号码。
　　“515号食客可以就餐啦！”
　　“吼吼吼！干饭了兄弟们！”
　　“gogogo！我要炫十盘毛肚！”
　　“冲鸭！”
　　在服务员的带领下，剧组众人像极了幼稚园等待开饭的小朋友，端端正正坐在饭桌前，眼里只有对美食最纯粹的欲望。
　　一顿疯狂点单之后。
　　很快锅底被端上桌。
　　一群人看着那锅被辣椒淹没到甚至看不到一点牛油的锅底，大眼瞪小眼起来。
　　苏晨指着那还未煮沸的火红锅底问。
　　“夏老头，你确定这就是，你口中的微微微微微辣？”
　　夏振国也被面前这一锅辣椒惊的不轻。
　　可箭在弦上不得不发，他只能硬着头皮说。
　　“老板娘刚才说了，这辣椒只是看起来辣，其实入口之后辣而不燥，回味浓香，应该是可以接受的。”
　　夏振国这么一解释，剧组立马就有懂王说。
　　“有这个可能，我们之前在兰甘拍摄的时候，就吃过那边的辣椒，看起来红艳艳的，但吃进嘴里真的只有微辣和浓香。”
　　那人说着还咽了咽口水，又为他的话提升了不少可信度。
　　只有苏晨依然惊疑不定的盯着逐渐沸腾的火锅，然后默默要了瓶牛奶。
　　“锅开了！”
　　人群顿时兴奋起来。
　　他们纷纷拿起筷子，严格遵守刚才的火锅食用手册，将心仪的菜品淹死在火红的锅底之中。
　　“10...”
　　“9...”
　　“3...”
　　“2...”
　　“1...”
　　“炫！”
　　倒数结束的第一时间，众人急不可耐地收回了筷子，将食物朝嘴里送去。
　　爽滑脆弹的毛肚，与牙齿摩擦发出“咯吱咯吱”的声响。
　　浓郁的牛油香味侵占口腔。
　　跟着便是麻香咸鲜登场。
　　在细细品味，大脑终于接收到了来自口腔的信号。
　　一股汹涌如潮水的刺痛感，直冲天灵盖！
　　辣！
　　众人心中浮现出一个念头来，可“辣”字刚到嘴边，又被生生给咽了回去。
　　他们刚才可是信誓旦旦说自己能吃辣的。
　　甚至苏晨为此还，遭受到了他们的鄙视。
　　如果连这微微微微微辣都承受不了，那岂不是啪啪打脸？
　　几人似乎抱着同样的想法。
　　几个面色红温的剧组工作人员，生生止住了惊呼。
　　现场除了火锅的沸腾声以外，只剩下“斯哈，斯哈”的吸溜声。


第316章 把人当脚盆鸡整
　　现场唯二没有着急动筷子的苏晨，玩味的看着猛灌茶水的几人说。
　　“辣吗？”
　　众人齐齐摇头。
　　“不辣不辣！”
　　“真不辣？”苏晨又问。
　　“真不辣！”
　　“你怎么不吃？”苏晨忽然调转方向，盯着夏振国。
　　“我...”夏振国嘴角哆嗦两下，“我不是搞后勤的吗，保障好大家才是第一要务，你们先吃，吃完我再吃。”
　　“那怎么能行！”苏晨严词拒绝道，“虽说你是后勤保障组，可大家都是为了把工作干好，咱们作为一个战壕里的战友，怎么能够有阶级观念，大家一起吃！”
　　苏晨这番话让其他嘴辣的工作人员心里也是一暖。
　　夏振国都不置可否的点了点头。
　　这小子虽然有时候不是个东西，可有时候三观又正的发直。
　　但是！
　　此时此刻，此时此地，他宁愿苏晨没有三观！
　　“吃啊。”
　　苏晨此刻的进餐邀请，却在夏振国耳中，如同催命符。
　　“你该不会吃不敢吃吧？”
　　“怎么可能！”夏振国哆哆嗦嗦的拿起筷子，强行镇定下来夹起了一块毛肚，在所有人的注视下，毛肚在锅内飞快的涮了一下，就被夏振国一下送进嘴里。
　　“啊？”
　　“毛肚还没熟呢！”
　　“你怎么这样吃啊？”
　　苏晨一副地铁老人看报纸Jpg，打量着夏振国，“你隔这给毛肚洗澡呢？”
　　“我懂了，一定是刚才老夏忙着帮我们点餐，没有认真看食用手册。”
　　“来，老夏，这块毛肚我烫好了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　夏振国看着碗里苏晨亲手烫好的毛肚，挤出一个生硬的笑容。
　　“我谢谢你嗷！”
　　“不客气的。”
　　苏晨放下筷子两手托腮，就那么直勾勾的看着夏振国。
　　夏振国老不情愿的拿起筷子，夹起了碗里的毛肚，闪电般放进嘴里，直接吞了下去。
　　“不是，你猪八戒啊，你都不嚼一下？”苏晨贴脸开大。
　　但夏振国这会根本没有反击的心思，因为他根本没有想到，这个锅底会这么辣！
　　哪怕他只是嘴里残留了一些毛肚上裹挟的汤汁，他都已经不能忍受。
　　严格意义上来讲，那已经不是辣，而是一种痛觉。
　　他感觉自己的舌头好像放在烧烤架上反复烘烤。
　　热辣同时，还有一股近乎窒息的麻味，包裹了整个口腔。
　　豆大的汗珠从他额头滑落。
　　一滴。
　　两滴。
　　密密麻麻。
　　他猛的喝了口水。
　　嘴里不停发出“斯哈斯哈”的声音。
　　“不辣，真的不辣，一点都不辣。”
　　夏振国说话同时，手上也没停着。
　　“来，苏导你也吃。”
　　一块裹满汤汁的厚实牛肉，被夏振国夹放到苏晨碗中。
　　警惕的苏晨看了看碗里的牛肉，忽然发现了不对劲的地方。
　　这块牛肉哪怕烫熟了也要比其他牛肉格外厚实。
　　仔细观察之下，他发现了这是一大块牛肉，然后被折成两半。
　　他用筷子慢慢夹起牛肉一角掀开。
　　随即头皮就是一麻！
　　在嫩滑的牛肉下面，是密密麻麻的花椒。
　　这老头是把我当脚盆鸡整啊！
　　这一口下去，估计做手术都不用打麻醉了！
　　苏晨内心澎湃，面色却平静如水。
　　他默默夹起牛肉，然后又放回了夏振国的碗里。
　　“尊老爱幼是我们的传统美德，怎么能让您一位老人家为我涮菜呢，夏大爷，您先吃，我自己动手就可以了。”
　　“这...”夏振国看着去而复返的牛肉，眼皮直跳。
　　这其中用料的扎实，只有他自己最为知道。
　　“吃啊，怎么不吃？”
　　“你该不会在牛肉里下毒了吧？”苏晨惊恐道，“夏老头，我虽然平常对你要求严格了一些，可那都是为了工作，你该不会对我心生怨恨，故意报复我吧？”
　　“不行，我要报警！！！”
　　“呵呵，怎么会呢。”夏振国露出一个比哭还难看的笑容，慢慢夹起了筷子，直接送进了嘴里。
　　就在他准备故技重施，直接将牛肉吞下肚子时。
　　苏晨一个健步上前，直接从后腰环抱住了夏振国，当场就是一个海姆立克急救法。
　　原本都滑落到嗓子眼的牛肉，被一股气流直接反顶回了夏振国嘴里。
　　夏振国眼珠子差点都要瞪出来。
　　苏晨笑眯眯的看着夏振国。
　　“吃饭就要细嚼慢咽，吃太快了对胃不好，尤其你年纪大了又吃不上软饭，更好好好照顾自己知道吗？”
　　夏振国如遭雷击坐在原位。
　　这是人能干的出来的操作吗！
　　苏晨站在一边，撅着小屁股，一脸期待的看着夏振国。
　　“嚼啊，大口嚼。”
　　夏振国的在一桌人的注视下，生无可恋的，一点点动起了腮帮子。
　　这次没有再感受到那直窜天灵盖的辣，而是一股前所未有的麻痹感冲击着夏振国的脑仁。
　　他双眼瞬间瞪大，大口呼吸起来。
　　可越吸越麻，越麻越吸，“呕！”
　　夏振国直接吐掉了嘴里的牛肉，开始大口喝水。
　　可尽管如此，口腔中的麻味还是没有得到缓解。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2500点破防值！】
　　“威力这么大吗？”苏晨有些怜悯的看着这只经验宝宝。
　　夏振国好气，可是他还要保持微笑。
　　“吃啊，都别客气，你们不会连微辣都吃不下吧？”
　　“我刚才是被口水呛到了。”
　　夏振国自说自话，他现在不想别的，直接平等的创死在座的所有人！
　　要说这夏振国也是真的狠。
　　他看到没有人动筷子，再次主动涮了一片毛肚，然后大口咀嚼起来。
　　可出乎他意料的是，或许是因为口腔中被花椒麻木。
　　这次他在吃毛肚，反而感觉没有刚才那么强烈的辛辣感。
　　报仇的机会来了！
　　夏振国悠悠咽下嘴里的毛肚，对苏晨挑了挑眉。
　　“不会吧，你们这些年轻人还不如我这老头子？”
　　“这可是微微微微微微微辣。”
　　“有些人呐，不让别人带麻酱，自己却一口都不吃。”
　　“呵呵。”
　　夏振国挺直了腰板，这一刻他要单挑全世界！


第317章 真的是苏晨！
　　“砰砰砰！”
　　“开门，开门啊！”
　　“我顶不住了！”
　　酒店。
　　苏晨疯狂拍打着卫生间房门。
　　夏振国坐在马桶上，嘴里叼着一卷卫生纸，脸色憋的涨红，从牙缝里挤出几个字。
　　“你自己房间没有马桶吗，你非要来我这干什么。”
　　“我房间里马桶被那几个占着呢，你别废话了，我顶不住了！”
　　苏晨表情痛苦的不行。
　　咕咕噜噜的肠鸣，似乎在挑战着他括约肌的极限。
　　“我也起不来，你换个房间吧。”
　　“艹！夏老头，你特么找的什么火锅店！”苏晨忍不住捂着肚子骂。
　　夏振国这会也是鬼火冒。
　　“哪能怪我吗，分明是你们自己吃太多了。”
　　“那不也是被你激的吗，还特么吃火锅大赛，真是夭寿了！”
　　苏晨边骂，又忍不住夹紧了双腿，试图用臀部力量为括约肌代偿。
　　一个小时后。
　　苏晨的套房内。
　　一帮人生无可恋的看着头顶天花板喃喃道。
　　“雾都火锅很好吃，下次我要吃微微微微微微微微辣...”
　　“嗨呀，你们吃吧，这雾都火锅我是无福消受了。”
　　“嘶...又来感觉了！”
　　“我也又上劲儿了！”
　　房间里顿时又响起一阵“咕噜”声。
　　但这次古怪的是，房间的几人却并没有任何争抢厕所的动作。
　　而是彼此对视，脸上罕见的出现了谦让之意。
　　“你先去？”
　　“不用不用，你先去。”
　　“要不还是你先去吧，我感觉我还能再忍一会。”
　　“你去！”
　　“你去！”
　　“你去！”
　　房间几人推搡起来，看向厕所的目光中，都带着深深地恐惧。
　　最终一个身材最瘦弱的的摄像师被推进了厕所。
　　跟着厕所就响起了他的哀嚎声。
　　“哎呦~哎呦呦~”
　　“什么火锅啊，辣完上头辣下头。”
　　一群人顿时齐刷刷幽怨的看向夏振国。
　　夏振国嘴角不受控制的抽搐两下，默默掏出了口袋里的肛肠医院名片。
　　“要不，我们去一趟？”
　　“火锅店老板娘说，这是雾都最好的肛肠医院...”
　　“夏老头，看拳！”
　　一群人哀嚎一声，直接冲向了夏振国，勒脖子的勒脖子，抠眼珠的抠眼珠的。
　　“呸呸呸，他妈的，手伸我嘴里了！”
　　要不是这老头非要刺激他们，他们能吃那么多吗！
　　还什么多吃点花椒，就感觉不到辣。
　　这特么和打麻醉吃辣椒有什么区别！
　　“所以，我们真的不去肛肠医院吗？”
　　“去你妹啊！”苏晨恨不得一拳，把夏振国打飞出去。
　　两个小时后...
　　雾都肛肠医院肛肠科。
　　“哎呦~轻点，医生你轻点。”
　　“你们到底还看不看，那个戴口罩的你怎么不脱裤子，这种事情又不丢人，我作为医生，阅眼儿无数，是不会笑话你的，别耽误时间，赶紧脱裤子。”
　　医生烦躁的看着最角落里的苏晨。
　　苏晨看着趴了一排排的大光腚，神色复杂。
　　哪特么有一起给人看皮燕子的啊！
　　医生似乎读懂了苏晨的眼神，解释道。
　　“不用意外，主要是我们医院每天需要接收的病人实在太多了，不然根本都看不过来。”
　　“em...”
　　“好吧好吧，你们几个裤子都穿上，可以出去了。”医生在一个摄像小哥屁股上拍了一张巴掌，摄像小哥娇躯一颤。
　　苏晨双眼瞬间瞪大，“你特么咬嘴唇是几个意思！”
　　摄像小哥，三两下提前裤子嘴硬道。
　　“我没有！”
　　“你胡说，我分明看到你咬嘴唇子了！”
　　“我就是没有！”
　　【叮！恭喜宿主，获得方万源500点破防值！】
　　等到诊室只剩下苏晨一人，医生这才不耐烦的催促道。
　　“裤子脱了趴床上，哪里不舒服？”
　　“有...有点肿。”
　　“我康康，你把口罩也去掉吧，一会还要看看你舌头。”
　　苏晨老实照做，感觉莫名羞耻。
　　等到取口罩的环节，苏晨又僵硬在原地迟迟没有动手。
　　医生终于没了耐心。
　　“我说你干什么啊，我是医生，在我眼里只有病人，况且都是大老爷们，就算我看见你的脸，还能笑话你不成？”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好吧...”苏晨口罩刚摘掉一半，一只大手直接拽到了他脸上的口罩。
　　“我靠，苏晨，真是你！”
　　刚才还一脸严肃的中年医生，此刻却像得到了心爱玩具的小孩子，在原地激动跳脚。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，我刚才就感觉声音听着有点熟悉，没想到真是你。”
　　“哈哈哈哈哈哈，苏晨来找我看皮燕子了！”
　　“来来来，咱俩合张影！”
　　“咔嚓！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　苏晨垮起批脸，“你刚明明说好不笑的。”
　　“我笑了吗？没有啊！”医生好像是得了失忆症，矢口否认自己刚才的暴行。
　　“你笑了！”苏晨恨不得跳起来给他一个大鼻窦！
　　“你还和我拍了照片，泄露病患信息是违法的。”
　　“我知道啊，我是医生当然不会知法犯法，我医德是很高尚的。”
　　“真的？那你把照片删了。”
　　医生闻言紧紧护住了自己的手机，“那不行，我可是你的狂热粉丝。”
　　“那你遇到其他的爱豆，也会在诊室拍照吗！”
　　“不会！”
　　“那你拍我！”苏晨好气。
　　“可是你是苏晨唉，是苏老六耶！”
　　“笑死，我建议你不要当肛肠科医生了，你去急诊吧，那里更适合你。”
　　“为什么？”医生茫然的问。
　　“因为我觉得你能把死人气的从棺材板里跳起来！”
　　苏晨看着满脸错愕的中年医生，却迟迟没有等到系统到账的破防值。
　　医生的抗压能力都这么强的吗？
　　苏晨正想着，谁知正愣神的医生，忽然又激动的在原地跳了跳。
　　“苏晨你这是在怼我吗？”
　　苏晨：？？？
　　“好喜欢！”
　　苏晨：！！！
　　“哇！请继续！”
　　苏晨：⊙﹏⊙∥


第318章 魔法披风
　　这个世界最终还是癫狂成了苏晨也没想到的样子。
　　苏晨一度在反思，到底是他改变了这个世界，还是这个世界改变了他。
　　“不许说我来找你看病听到没有！”
　　苏晨凶神恶煞的威胁着，推开了诊断室大门。
　　身后中年医生懂事的连连点头。
　　刚一出门，苏晨就看到了夏振国正站在一旁死死攥着自己的裤腰带。
　　旁边剧组的几个老爷们，正在疯狂扒拉他的裤子。
　　“老夏，你怎么回事，我们都被人看了大腚，你推荐我们来的，你自己不去？”
　　“你究竟有没有一点集体荣誉感！”
　　“医生，医生这还有一个需要治疗的！”
　　中年医生看了看夏振国，“自古就有医不叩门的道理，病人不愿意，我们总不好强求。”
　　“他是我大爷，你确定不看看吗？”苏晨悠悠说完。
　　下一刻“唰”的一声，中年医生已经冲到夏振国身边，弯腰就是一个公主抱。
　　“救死扶伤，我辈义不容辞！”
　　“砰！”房门关上，里面传来中年医生的坏笑声。
　　“嘿嘿嘿，我倒是要看看苏晨大爷是不是和别人不一样！”
　　“不是，喂，你别脱我裤子啊！”
　　苏晨忽然松了口气，好险，差点就让这老小子爽到了。
　　“苏晨你不是会医术吗？你怎么不自己给自己看病？”有看过综艺的人问。
　　苏晨轻飘飘扔去一个眼神，“古话说，医者不自医，况且你能自己看到自己的皮燕子？”
　　“走了。”
　　“不等老夏了啊。”
　　“去车上等，医院人多眼杂，被狗仔拍到我还活不活了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　...
　　十多分钟后。
　　夏振国气呼呼的拉开保姆车门，瞪着苏晨。
　　“你是不是有病？”
　　“有啊，这不是刚看过医生吗？”
　　“你为什么要给医生说我是你大爷？你知不知道他一边扒拉我，一边说要看看苏晨大爷和普通人有什么区别！”
　　众人目光顿时锁定，夏振国身下的座垫。
　　夏振国被众人目光刺的生疼，甚至还有一点羞耻。
　　苏晨噗的笑出声，“那岂不是让你爽到了。”
　　“滚滚滚，看见你就烦。”
　　苏晨摊摊手，往座位上一瘫朗声道，“欢迎来到湾仔码头！”
　　保姆车启动。
　　昨天体验过了雾都的热辣风情，今天也到了工作的时候。
　　苏晨说出一个地点，夏振国熟练的打开导航。
　　苏晨见状不由表情古怪。
　　“你用导航？”
　　“不用导航，我用导弹吗？”
　　夏振国还感觉自己挺幽默，就听苏晨说。
　　“雾都可是号称8D城市，导航没用的，你应该提前准备。”
　　苏晨的正经劝说，到了夏振国的耳朵里却成了冷嘲热讽。
　　“你们就放心吧，我就不相信，还有我夏振国找不到的地方！”
　　引擎轰鸣。
　　保姆车一股烟就冲了出去。
　　二十分钟之后。
　　夏振国握着方向盘，看着面前一栋居民楼，听着耳边导航的向前直行语音提示，陷入了沉默。
　　“走啊，怎么不走了？”
　　“你是觉得这栋房子能比咱们保姆车还结实吗，撞过去啊。”
　　苏晨这次是真阴阳怪气了，夏振国却没有一点脾气。
　　他眯起眸子，盯着房子看了半天，忽然问，“雾都话的你好怎么说来着？”
　　苏晨立马翻出了自己的小本本，“哈儿，我的粉丝都说哈儿就是你好的意思。”
　　“知道了。”
　　夏振国立马放下车窗，对着旁边停着的一辆小轿车赔笑道。
　　“哈儿，上浩里步行街怎么走？”
　　原本看到是个老人的司机，脸上笑容随着一句“哈儿”彻底凝固了。
　　“你骂啷个是哈儿勒！”
　　“你龟儿子给老子下来！”
　　夏振国一看司机撸起袖子推开车门，顿感不妙。
　　一脚油门直接向右边冲了出去。
　　“你小子是不是坑我！”
　　“我怎么感觉他要干我！”
　　苏晨无辜的眨了眨眼，将围脖留言怼到他眼前。
　　“我粉丝就是这样说的啊，不过他们给我说了好几个，会不会不是这个？”
　　夏振国一脸晦气。
　　“我真是信了你的邪，这哈儿一听就是骂人的，我脑子抽了才会信你的鬼话！”
　　“赶紧找一个正经的雾都话！”
　　苏晨又看向小本本。
　　在默默将那句“哈儿=你好”划掉后，又在小本本里翻找起来。
　　“魔法披风，听起来就很厉害的样子，这句肯定没错了，一定是用来打招呼的！”
　　“你确定？”
　　“我...确定？！”
　　夏振国在道路上飞驰，很快又在一个路口看到了一个面容和善的小姑娘。
　　他做好表情管理，用一个极其友善的笑容，放下了车窗。
　　小姑娘同时也看向了他，笑道。
　　“老辈子，有啥子事？”
　　夏振国见小姑娘主动开口，心想这把稳了。
　　脸上的笑容也格外灿烂道。
　　“魔法披风，请问上浩里步行街怎么走？”
　　“你说啥子？”小姑娘不可置信的盯着夏振国声音都有些颤抖。
　　夏振国还以为小姑娘没听清，又放慢了语气，认真道。
　　“我说，魔~法~披~风~哎呀！”
　　夏振国一下捂住眼睛。
　　小姑娘气势不减，恨不得跳起来就是一个旋风耳屎！
　　“你说我魔法披风？！”
　　“那我就让你见识一下，啥子叫雾都冲天炮！”
　　“砰！”
　　夏振国抱头鼠窜到车上，拍上车门就是一脚地板油。
　　车内顿时陷入了沉默。
　　苏晨心虚的看了看夏振国的熊猫眼，默默将小本本上的“魔法披风=打招呼”划掉。
　　“那个...”
　　“你闭嘴！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　.....
　　“要不再信我一次试试看呢？”苏晨挤出笑容眨了眨眼。
　　十分钟后。
　　苏晨再次默默将“尼玛擦皮孩=吃饭了吗？”划掉。
　　“突然好困，老夏你慢慢开，晚点到也没关系。”
　　苏晨打了个哈欠，直接化身鸵鸟，背对夏振国，把头埋进了羽绒服里。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　........


第319章 初次见面请多指教
　　“哐当！”
　　一阵剧烈的晃动，让苏晨从睡梦中被惊醒。
　　“地震了？”
　　苏晨连忙抬起头看向车窗。
　　结果发现整栋楼，都以一个诡异的角度倾斜着。
　　缓了好一会，苏晨才发现，原来不是楼斜了，斜的是他们的保姆车！
　　“夏老头，我需要一个合理的解释。”苏晨站在车旁，看着车头朝下屁股高高撅起，静静趴在楼梯上的保姆车怒声道。
　　夏振国尴尬的搓了搓后脑勺，“我就是按照导航走的，导航说可以开下去，我看有路啊，谁能想到他下面是楼梯...”
　　“呵~操！”
　　苏晨直接被气笑了。
　　好一个后勤总管夏振国！
　　“打车！”
　　苏晨气呼呼的带着剧组其他人再次坐上黄色法拉利。
　　半个小时后之后。
　　上浩里步行商业街出现在众人眼前。
　　早就收到消息的项目负责人，已经站在门口笑脸相迎。
　　“砰砰砰”几声礼花炸响之后。
　　人群大喊道。
　　“欢迎苏先生莅临上浩里指导工作！”
　　“谁把你们给调成这样了，怪老土的。”苏晨小声逼逼，随即哈哈一笑，“大家好！”
　　“其实大家不用这么兴师动众，有一位充当导游就可以了。”
　　为首梳着背头的中年男人，立马否定道。
　　“那怎么能行，苏先生是代表总部过来指导工作的，我们这都是应该的，况且之前也都是这样要求的。”
　　苏晨感觉自己平时已经够装逼了。
　　没想到自家老婆家更逼气更重。
　　“夏家老板，这不纯逼王吗。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　苏晨瞥了眼夏振国的熊猫眼，还以为这老小子还在为刚才挨了一记旋风耳屎而生气。
　　骂了句年纪不小，心眼不大之后，就跟着工作人员走向步行街。
　　夏振国牙都快咬碎了。
　　我装逼？
　　我装逼吗？
　　我明明很低调的好吧！
　　另一边。
　　随着苏晨来到雾都的消息持续发酵。
　　一张合照更是直接让，苏晨冲上热搜榜首。
　　画面中，苏晨一脸懵逼的看着镜头，旁边站着的白大褂医生眼中是藏不住的笑意。
　　猛地一看这张平平无奇的合照，并没有丝毫亮点。
　　但仔细一看，两人身后的红底金字锦旗却格外抢眼！
　　【妙手回春，医德高尚！】
　　【悬壶济世，看眼高手！】
　　【人民的好医生，皮炎的大救星！】
　　【张勇敬送雾都肛肠医院肛肠科！】
　　金色大字格外鲜艳，瞬间点明主题。
　　【哈哈哈哈，苏晨去肛肠医院了！】
　　【笑死，果然雾都火锅，会征服每一个嘴硬的外地人！】
　　【一想到纵横娱乐圈的苏老六，在雾都折戟沉沙我就想笑！】
　　【兄弟们，我打听到苏晨住在雾都大酒店，我先冲了！】
　　【秋招还在继续吗，我有个兄弟想集齐劳斯莱斯碎片！】
　　【冲啊，活捉苏晨，我要请他吃爆辣火锅，变态辣版雾都小面！】
　　【你们怎么都这样啊！不像我只会心疼geigei，苏晨我愿意为你刮掉我的络腮胡！】
　　魔都。
　　随着夏星禾忙着宣召电影演员，苏晨和夏振国去雾都查看拍摄场地。
　　张伯这两天的日子不知道过的有多舒服！
　　“没有让我血压飙升的乱七八糟消息，不用当打工人，不用夹在老爷和小姐的争斗旋涡，也不用听苏晨在我耳边逼逼，这才是人生啊！”
　　张伯内心感叹，嘴里也忍不住哼起了小曲。
　　随手打开电脑，点开热搜榜单。
　　他刚送进嘴里的热茶，“噗”的喷满了电脑屏幕。
　　苏晨去肛肠医院了？
　　“那...”张伯脸色巨变，如果苏晨都去了医院，自己老爷...
　　张伯忽然想起了，夏振国那天问他要的火锅店名单，急忙掏出来电话。
　　“喂，老爷没事吧？”
　　“老爷...应该没事吧？就是可能吃的有点辣...”
　　随着剧组里面的一个工作人员默默挂掉了电话。
　　张伯眉头狠狠跳了跳。
　　貌似老爷出师未捷身先死啊！
　　他就知道想在苏晨身上报仇，不是那么简单的事情！
　　算了算了，就当不知道。
　　张伯立马权衡出了利弊。
　　但脑子里却不自觉浮现出了自家老爷出发前那笃定而自信的表情。
　　“你说你一把年纪了，何必呢！”
　　......
　　“喂，老婆啊，对对对，我已经到上浩里步行街了，一会这边看完了，就去十九梯步行街。”
　　“什么玩意？我上热搜了？我的屁...老婆你怎么能这么粗鄙。”
　　电话那头的夏星禾嘴角是止不住的笑意，但她的嗓音依旧清冷。
　　“那好吧，我换个说法，你的括约肌还好吗？”
　　“要不我飞过去，帮你上药？”
　　苏晨：？？？
　　“夏星禾我们只是男女朋友，你越界了！”
　　“所以，爱还是会消失的对吗？”
　　“你越来越茶了。”
　　“那你又要爽到了。”夏星禾说。
　　苏晨又狠狠瞪了夏振国一眼，老王八蛋！
　　“行了行了，我自己能行，我这边在忙。”
　　夏星禾看着挂断的电话，玩味的耸耸肩。
　　“男人，真是一生要强的生物，不就是让我看看吗，真是小气呢。”
　　“夏小姐，你电话打完了，是不是该说我们的事情了？”
　　叶云飞期待的看向夏星禾。
　　夏星禾并没有太多情绪波动，“叶先生还是对这个角色不太满意吗？”
　　叶云飞严肃的点点头，“我仔细想过了，我认为我的形象真的不适合出演舔狗，人的帅气有时候也是致命的硬伤。”
　　夏星禾眉头微皱，有时候听这些人说话，也真是够了。
　　“好吧，考虑到我和林麟是朋友，违约金什么的我就不提了，但是我有最后一个要求。”
　　难得听到夏星禾松口，叶云飞立马激动起来。
　　“可以，别说一个要求，就算是十个我都答应。”
　　“好，那我们出发吧。”
　　叶云飞表情微变，“不好吧，听说你有男朋友了。”
　　“呵~有时候也真的挺想鲨人的。”
　　夏星禾带着叶云飞从津门直奔京都。
　　两个小时后。
　　京都一家私密性极好的咖啡店内。
　　夏星禾对面坐着一位，长相美艳的女人。
　　女人看起来只有二十多岁，但眼底却满是动人心魄的妩媚之色。
　　一身红色底胸连衣包臀裙，将傲人事业线展露无遗。
　　夏星禾目不斜视的打量着女人，直言不讳道，“真大。”
　　女人耳根红了红，“夏小姐也是不遑多让。”
　　叶云飞坐在一边，闻着空气里的小香风，扭捏的夹紧双腿，两只手掌放在双腿之间，也不知道在脸红什么。
　　女人注意到叶云飞的不自然，她大大方方的伸出手。
　　“叶先生您好，我是柳如烟，初次见面请多指教。”


第320章 舔狗圣体
　　柳如烟微微弯腰，露出大片白腻。
　　叶云飞脸上红晕瞬间从侧脸蔓延到耳根。
　　柳如烟微微一笑，目光直视低头的叶云飞。
　　“叶先生，平时也这么害羞吗？”
　　“很可爱呢。”
　　一句话，夏星禾似乎都看到叶云飞的眼睛里开始冒小心心。
　　上嘴唇也变翘了。
　　就这还敢说，你不适合演舔狗？
　　你简直就是舔狗圣体！
　　夏星禾从叶云飞身上收回目光，悠悠开口，“叶先生如果没事的话，你可以先走了。”
　　叶云飞一愣，怎么刚来就赶自己走？
　　自己和你从津门赶到京都玩呢！
　　叶云飞干笑两声，“夏小姐还真是会开玩笑呢，我才刚和柳小姐认识，这会儿走未免太不礼貌了。”
　　夏星禾却没有给叶云飞幻想的空间，直接说。
　　“我和柳小姐一会儿需要商谈一下拍戏的细节，你又不是我们剧组的人，在这里总是不好的。”
　　“拍戏？《从你的全世界路过》？”叶云飞问。
　　“嗯呐！”夏星禾点头。
　　叶云飞顿时来了精神，“夏小姐，虽然我认为之前的角色和我并不太契合，但是我觉得我完全可以出演其他角色，如果能和柳小姐搭戏的话就更好了。
　　当然我并没有别的意思，就是之前就欣赏过柳小姐的作品，我非常欣赏她的演技，如果能够和她搭戏，我想对于我未来的演艺道路一定有巨大的好处。”
　　夏星禾抬了抬眼皮。
　　“她是我们燕子的演员。”
　　“啊？！”叶云飞表情一变，写满了纠结。
　　柳如烟对叶云飞眨了眨眼睛，欣赏道。
　　“叶先生不瞒你说，你应该知道燕子这个角色并不讨喜，她是一个典型的利己者，一开始夏小姐找到我的时候其实我是拒绝的，但直到她给我给我看了您试戏的视频。
　　我被你真情流露感人至深的演技所征服，所以毅然接下了这个角色。
　　可如果你不愿意出演这个角色，那我只能说太遗憾了。”
　　叶云飞灰暗的眸子浮现出光亮，“你说你是因为我，才愿意接燕子这个角色的？”
　　“不然呢？”柳如烟眼角带笑。
　　那明媚的笑容瞬间就笑到了叶云飞的心坎坎上。
　　巨大的幸福感将叶云飞包围。
　　耳边不自觉响起低语。
　　【你有没有为一个人奋不顾身过。】
　　【真正的幸福，不是一个人的坚守，而是两个人的双向奔赴。】
　　【世界上最幸福的事，便是你知道有一个人，会坚定的选择你。】
　　【爱情的本质，就是你愿意为一个人，做出牺牲，做出改变，做出你能为他所做的一切！】
　　【你愿意为你所爱的人奉献牺牲吗？你愿意为你所爱的人竭尽所能吗？你愿意为你所爱的人不在意世俗的眼光吗？】
　　“我愿意！”
　　叶云飞没头没尾的大喊了一声，惊呆了身旁的两女。
　　对上两人询问的目光。
　　叶云飞干笑一声，“我是说我愿意出演猪头这个角色，毕竟我叶云飞，不是一个只懂得索取而不懂回馈的人，柳小姐都能为我做出这么大的牺牲，我出演一个跟我自身形象完全不符合的角色又如何呢，反正我会用强大的演技，证明自己会不负众望！”
　　“燃起来了呢。”夏星禾小声说着，还忍不住轻轻鼓掌。
　　“燃起来了？”柳如烟心有疑问，但不重要，投资方说燃，那就必须燃！
　　“那叶先生是愿意继续和我搭戏了？”柳如烟又问。
　　“当然，我相信我们会是一对很棒的搭档。”叶云飞坚定着。
　　一只纤细的小手，和一只肉乎乎的手紧紧握住。
　　夏星禾嘴角微扬，“要不还是算了吧，我不想为难叶先生。”
　　叶云飞目不斜视盯着柳如烟回答道，“不为难，怎么能是为难呢。”
　　“真不为难吗？”
　　“不为难的。”叶云飞脸上笑容又灿烂了几分。
　　夏星禾耸耸肩。
　　本色出演实锤了！
　　叶云飞离开咖啡店时还不忘一步三回头。
　　“我们什么时候开机？”
　　“很快的。”夏星禾说。
　　“我需要提前和柳小姐接触一下，减短拍戏的磨合期吗？”
　　“不需要。”
　　“那我需要和柳小姐提前对一下台词，保证拍摄顺利吗？”
　　“不需要。”
　　“可是我觉得需要。”
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　“可是...”
　　“没什么可是的。”夏星禾扭过头，“你该不会是想当舔狗吧？”
　　“怎么可能，我和舔狗不共戴天！”叶云飞本能否认，但没过两秒，“柳小姐她是京都人？她爱吃什么？她喜欢看什么书？爱听相声吗？”
　　夏星禾：呵~
　　........
　　是夜。
　　魔都再次披上霓虹外衣。
　　形形色色的人们，享受着同一片夜空下，形形色色的夜生活。
　　香云别墅。
　　灯光昏暗。
　　摇曳的香薰蜡烛，烛火在纱帐间飘摇。
　　纱帐内风景一片旖旎。
　　沈逸晨眼神空洞的躺在大床上。
　　旁边指尖夹着一支女士香烟的田梦洁，拍了拍他的肩头安慰道。
　　“没事的，没事的，最近已经比之前好很多了。”
　　“萌萌，加油，站起来！”
　　沈逸晨不着痕迹的咬了咬牙。
　　却又不得不感慨一声，苏晨牛逼！
　　要不是他那药效如此持久，想他沈逸晨一世英名，怕是早就不保了！
　　“梦洁姐，你真好。”沈逸晨收敛情绪趴到了田梦洁怀里。
　　田梦洁拍了拍他的头顶宠溺道，“要不要再去刷个牙？”
　　沈逸晨脸上的乖巧瞬间消失不见，变成了惊惧。
　　“梦洁姐，不好吧？”
　　“人要学会克制。”
　　“小淘气，还教育上姐姐了？”
　　田梦洁下面手上烟头，当即就准备让沈逸晨感受一下，什么叫强制爱。
　　手边的电话却“叮铃铃”响了起来。
　　田梦洁看了一眼来电号码，皱眉接到了耳边。
　　“什么事情？”
　　“这种事情你问我干什么，公司你打理那么久了，你看着办吧。”
　　“针对盛世？”
　　“如果你觉得可行，你就着手准备吧。”
　　电话里陈飞一改往日在公司里的嚣张霸道，像是一只被驯服了的家犬。
　　电话挂断。
　　电话中并没有过问太多细节的田梦洁，却拧了拧眉头。
　　“盛世和我们繁星，矛盾怎么会激化到这种无法调解的程度？”


第321章 沈逸晨的发现
　　沈逸晨听到询问并没有直接回答。
　　“陈总不应该都和你说了吗？”
　　田梦洁眼中闪过一丝不耐，“我不想听他说，我想听你说。”
　　被田梦洁的审视的眼神盯着，沈逸晨组织了一下语言开口道。
　　“其实我们繁星和盛世的矛盾，主要还是因为苏晨。”
　　“苏晨背叛公司，和盛世联手坑我们的事情我知道。”田梦洁说。
　　沈逸晨闻言，诧异的看了田梦洁一眼。
　　“梦洁姐，陈总是这样和你说的吗？”
　　“你什么意思？”田梦洁敏锐的察觉到了沈逸晨话里的深意。
　　沈逸晨说到这儿却又支支吾吾起来，“我...这个...”
　　“说！”田梦洁动了真怒。
　　显然这件事情要比她所想象的还要复杂的多。
　　沈逸晨又看了田梦洁一眼，才纠结说的道。
　　“其实公司里的人都知道，苏晨和陈总不对付，而且苏晨离开公司，很大一部分原因是因为被陈总逼走的。”
　　“什么？”尽管田梦洁已经做好了心理准备，但还是因为这个结果而是诧异。
　　她当时只听陈飞说，苏晨仗着自己是顶流鲜肉，随后便在新一轮的续约合同中坐地起价。
　　陈飞没有办法，在打压苏晨无果之后，只能选择将他放弃。
　　而却不知道苏晨早就已经和盛世娱乐勾搭在了一起。
　　最后联手做套，不仅花费极小的代价和繁星娱乐解约。
　　并且，还让盛世成功戏耍了繁星。
　　现在听完沈逸晨的话，田梦洁在细细思索之后，果然发现了很多不对劲的地方。
　　苏晨和沈逸晨几乎是前后脚进的公司，沈逸晨是歌手，苏晨则是一直朝影视方向发展。
　　他们虽然行走的道路不同，但两人都非常争气，在各自的领域取得了不俗的成绩。
　　在田梦洁的记忆里，那时候的苏晨，是一个性格单纯的大男孩，比沈逸晨还要好拿捏。
　　基本上是公司说什么，就是什么。
　　后来苏晨和诗雨琪在一起，他为了捧红诗雨琪，不惜让出了大量资源和利益，只为换来一个诗雨琪进入繁星的资格。
　　在诗雨琪进入繁星之后，苏晨还曾多次向田梦洁表达过感谢。
　　单纯到有些傻。
　　这是田梦洁对苏晨当时的评价。
　　为什么这样一个，心甘情愿为公司付出的牛马，会走到最后这一步。
　　田梦洁越想越感觉不对劲。
　　“你到底还知道什么，一五一十的给我说出来。”
　　沈逸晨察觉到田梦洁的怒火，心中一喜，但脸上依然满是复杂。
　　“其实公司里的人都在说，陈总针对苏晨，是因为诗雨琪。”
　　“他们有人说，陈总和诗雨琪走的很近，并且还经常倾斜资源给她，让其他流量小花都有很大的意见。”
　　“陈飞是要疯吗！”田梦洁也是在娱乐圈摸爬滚打了半辈子的人。
　　娱圈内的阴暗面，她再了解不过。
　　没有人会无缘无故为谁付出利益，永远只会是等价交换。
　　田梦洁的手机再次震动两下。
　　“《从你的全宇宙路过》，名字真烂。”
　　田梦洁骂了一句，将文件包打开。
　　里面正是电影《从你的全宇宙路过》预算报告，以及剧本内容。
　　在飞速看过剧情大概之后，田梦洁就能确定这是一部赚钱几率极小的文艺片。
　　首先这并不符合，她们繁星只拍摄商业片的宗旨。
　　预算报价大概在一个亿。
　　在文艺片中，这已经是很高的报价了，其中水分不用多说。
　　田梦洁甚至感觉，是因为自己刚才那随意的态度，才给了陈飞把自己当傻子的机会！
　　她忽然轻笑一声看向沈逸晨。
　　“据我所知你和苏晨的矛盾也不小。”
　　田梦洁一提起苏晨，沈逸晨就咬牙切齿起来，“我会落到这副田地，都拜苏晨所赐，我恨不得让他塌房退圈！”
　　“那你们的仇恨这么深，你会选择花一个亿，去报复他，或者说还不一定能报复成功吗？”田梦洁冷笑出声。
　　“不会。”沈逸晨回答的毫不犹豫。
　　田梦洁压抑的情绪在这一刻彻底爆发！
　　“你都不会这样做，可他陈飞竟然会这样做，他不可能没脑子。”
　　“呵呵，陈飞我看你现在翅膀真是硬了，和我玩猫腻！”
　　田梦洁一下坐直了身体，将电话重新拨了回去。
　　没一会儿电话那头就出来陈飞的笑声。
　　“老婆，这么晚了你还没有休息啊，不过我工作很忙，今天晚上可能不回家住了。”
　　“陈飞，一部破烂文艺片，你敢给我报价一个亿，你是觉得我太久没在这行了，人也变蠢了吗！”
　　陈飞被田梦洁强硬态度怼的噎了下。
　　随后他干笑两声，柔声解释起来。
　　“老婆，你看你这么多年了脾气还是这么大，我本来想着明天当面和你说的，既然你问了，那我就先告诉你。
　　刚才看你并不上心这件事，我就没有仔细讲，这个剧本是我从盛世拿来的，剧本我看过，剧情很一般。
　　我知道赚不了钱，但我还是洗了他稿，一方面是想报复恶心一下盛世，另一方面则是因为，我们公司有笔钱需要洗一遍，所以我才给出了一个亿的报价。”
　　田梦洁听着陈飞这个看似合情合理的理由，又问。
　　“陈飞，我问你，你拍这部戏，到底是为了针对盛世，还是想报复苏晨？”
　　陈飞怔了下，“这有什么区别吗，不管是盛世还是苏晨，都曾经对我们繁星，造成过巨大的伤害，尤其是苏晨这个反骨仔，我报复他难道不应该吗，我可以直白的讲，这次的报复只是第一步，背叛我们繁星的人，我一定会让他消失在圈子里！”
　　田梦洁举着手机，沉默了一会，忽然笑了起来。
　　“原来是这样，老公你完全可以直接告诉我的。”
　　“呵呵，那不是想着，有些事情当面讲会更好一些吗？”
　　“嗯，那我知道了，你工作注意保护好身体，我先睡了。”
　　“好，晚安，爱你。”
　　电话中陈飞的声音，逐渐被挂断的忙音所取代。
　　田梦洁脸上的笑意，也被冰冷所代替。
　　她随意的将手机扔到一边，泄愤似的将沈逸晨拉到身边，“宝贝，再去洗个澡好吗？”
　　正盘算着怎么继续火上浇油的沈逸晨，眼皮一跳。
　　神经病啊！


第322章 给你机会，叫我一声大哥
　　香云别墅门口。
　　沈逸晨边走边翻白眼，嘴里嘀嘀咕咕的骂着。
　　“老娘们，死变态，把我当什么，没有感情的工具人吗！”
　　“虽然我在卧薪尝胆，可也没人告诉我，卧薪尝胆这么腥啊！”
　　沈逸晨刚坐进车内，关上车门，正想拨打苏晨的电话。
　　徐小雅的电话却抢先打了进来。
　　沈逸晨看到来电号码，本能应激的哆嗦了一下，但是还是做好了表情管理柔声道。
　　“喂，宝贝呀，我？我睡觉呢。”
　　“什么？现在吗？”
　　“宝贝，改天行不行啊，我今天有点累了。”
　　一个个小时之后。
　　沈逸晨生无可恋的躺在心满意足的许小雅身边。
　　许小雅靠在他肩头，与沈逸晨十指紧扣，媚眼如丝说，“宝贝，你最越来越棒了。”
　　沈逸晨看了一看青筋暴起的手背，心里啐了一口，但脸上还是笑道。
　　“等我恢复好了，一定不会让宝贝失望的。”
　　“对了，今天怎么这么晚了，你还没有休息？”
　　提起这个，许小雅就有些不痛快。
　　“还不是因为陈总，他最近要拍一部电影，电影的资金处理起来有些麻烦，他催的又急，所以有点头疼。”
　　“又要拍电影？”沈逸晨佯装诧异。
　　许小雅点点头，“说是一部文艺片，你知道的，文艺片又不挣钱，又费事，这次还要做账，而且...”
　　许小雅说到这，忽然止住了话头。
　　“不说这个了。”
　　“我先去洗澡，你休息一下，待会我们再来一次。”
　　沈逸晨翘臀一疼，看向许小雅臃肿的背影满是厌恶。
　　直到浴室传来哗哗啦啦的水流声，沈逸晨这才将目光投向了，被微亮台灯照亮的书桌。
　　沈逸晨轻手轻脚，走向桌边，上面摆放着一堆文件和账目。
　　又看了看浴室方向，沈逸晨这才拿起了最上面的一份细细查看起来。
　　当沈逸晨看完不仅眉头紧皱起来，随即面色狂喜！
　　果然陈飞绝对不会只因为报复苏晨或者盛世，而费时费力投资电影。
　　但也并不是简单的通过电影洗q这么简单！
　　从手上的这份账单来看，电影本身的洗q金额，只有不到六千万。
　　而剩下的四千万，则是通过各种理由转到了一家公司去。
　　沈逸晨虽然只是歌手，可好歹在娱乐圈摸爬滚打了这么多年，什么阴阳合同，偷shui漏shui，各种骚操作层出不穷。
　　正式的电影投资规划中，牵扯到的方面极广，每家公司负责的事情都不相同。
　　极少概率会出现，很多款项流入一家公司的情况出现。
　　况且就算是一家公司承接的业务比较多，为了减轻税务，他们也会成立若干子公司，用来降低税费金额。
　　而且沈逸晨可以确定的是。
　　这份合同应该只是初稿，后续这些公司名字可能会更改，但资金流向是不会变的。
　　陈飞这小子，在偷偷转移公司的资金！
　　沈逸晨脑中灵光一闪，眼神里是忍不住的雀跃。
　　他快速从床上拿起手机，将桌上的所有合同都一一拍摄下来。
　　一直压抑在心底的复仇火焰，在这一刻陡然爆发！
　　.......
　　雾都。
　　苏晨正和剧组工作人员，坐在套房内商量对上浩里的改造方案。
　　夏振国经过这段时间相处，也彻底和剧组所有人混熟了。
　　他发现和这帮活力四射的年轻人待在一起，看项目熬夜定计划，好像又回到了他年轻的时候，带着一帮兄弟四处奔波，为了梦想而发光发热。
　　但现在他已经老了，所以他安心的扮演着后勤总管的角色，却也感觉别有一番滋味。
　　“叮咚！”
　　“外卖到了！”
　　夏振国一下从沙发上跳了起来，打开套房门，从外卖员手中接过外卖，扭头对房间兴奋道。
　　“小崽子们，干饭了！”
　　“宵夜宵夜！”
　　“老夏，有炸鸡吗？”
　　“来雾都了吃什么炸鸡，这边热卤很不错，趁热吃！”
　　“好吃啊老夏！”
　　刚还在工作状态的众人，瞬间一哄而散。
　　只留下耳朵上夹着一只笔的苏晨，坐在原地幽怨的瞪着夏振国。
　　“老夏，你下次放饭，能不能先问问我的意见，我好歹是个导演，我话还没说完呢！”
　　“呜！”
　　苏晨剩下的话，被夏振国强制塞进嘴里的一根大鸡腿打断。
　　“吃还堵不住你的嘴。”
　　苏晨边嚼鸡肉，就要回怼，结果舌尖却被浓郁的卤香吞没。
　　“好吃耶老夏！”
　　“那你开玩笑呢，真以为你们下午看项目的时候，我在闲着呢。”
　　“不错不错，孺子可教，你被我调教的越来越有样了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国500点破防值！】
　　“叮铃铃”的铃声响起。
　　苏晨看了一眼来电号码，举着鸡腿就走到了一边。
　　“喂？你大晚上怎么还不睡？”
　　“不是给你吃药了吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　电话那头没有人说话，只是传来窸窸窣窣的刷牙摩擦声。
　　“不是你干嘛呢？没事我挂了，我这会还挺忙的。”
　　“刷刷刷...”
　　“说话！”
　　“刷刷刷...”
　　“喂！”
　　“呕！”
　　随着一声干呕，电话那头终于传来了沈逸晨蕴含怒意的声音。
　　“你还好意思说，你知不知道，吃了你的药我遭了多大的罪！”
　　“你有事没事？”苏晨有些不耐烦。
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨500点破防值！】
　　沈逸晨随即嗤笑一声，“我有事没事？苏晨你怕是还没有弄清楚自己的处境吧？陈飞偷到了你的剧本，现在已经洗稿完毕，准备进入拍摄阶段，搞你来了。”
　　苏晨眉头拧了拧，随即说，“哦。”
　　沈逸晨愣住了，“不是你剧本被人偷了，你就给我点这反应？”
　　“没事哒没事哒，让他们翻拍去吧，这部电影只有剧本是没有意义的。”
　　沈逸晨没有得到预期的反应，感觉有些挫败。
　　“我还有一个更劲爆的消息，我现在给你一个机会，叫我一声大哥我就告诉你。”
　　“你可真无聊。”苏晨冷哼一声，“我给你一个机会现在告诉我，不然我就让你永远都站不起来。”
　　沈逸晨：苏晨！！！


第323章 贵圈真乱
　　“爷爷在此！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨2000点破防值！】
　　不开玩笑，沈逸晨这会恨不得砍死苏晨！
　　小逸晨的命难道就不是命了吗！
　　“那你说不说？”苏晨语气软了些笑眯眯道，“行了，知道你这段时间受苦了，放心，我答应你的，都会实现。”
　　沈逸晨也知道自己已经上了贼船，也已经习惯了苏晨这犯贱的模样，当即说道。
　　“是这样的。”
　　“我先是从田梦洁那里知道了陈飞要用你的洗稿作品拍摄电影的事情。”
　　“跟着我发现，这件事不仅仅是报复那么简单，陈飞应该是要通过这部电影洗q，然后顺便恶心你。”
　　“呵，这倒是符合陈飞这王八蛋做事的风格，手段还是一如既往的脏啊。”苏晨笑道。
　　“更脏的还在后面呢。”沈逸晨语气认真的几分，“然后我又在许小雅那里，发现了账目有问题，陈飞给田梦洁说的洗q金额在一亿，但根据我观察，这些钱往国外走的只有大概六千万，还有四千万的去处都是同一个公司，我刚查了下，这公司下属还有大量国内的空壳公司。”
　　“这小子转移繁星的资金？”
　　“没错！”沈逸晨笃定的说，“按照我这段时间和田梦洁的还有陈飞接触，陈飞应该是已经开始给自己准备退路了，或者说他很早之前，就已经开始背着田梦洁转移公司资金，防止哪天被踢出公司。”
　　苏晨放下鸡腿，擦了擦嘴上的油渍，“不对啊，那就算他们压缩成本，洗q资金六千万，转移资金四千万，而他给田梦洁的报价又是一个亿，那么演员和拍摄的费用呢？他们总不可能找群演拍电影是不？”
　　沈逸晨闻言，混乱的大脑终于清明了一些。
　　刚才得到这些消息，他就迫不及待的给苏晨打来了电话。
　　但现在仔细一琢磨，这其中确实有很多问题。
　　“这个我暂时不清楚，我得到消息的第一时间，就通知你了。”
　　“嗯，时间还早，不着急，狐狸尾巴总有露出来的时候。”苏晨想了想又说，“有关繁星税务的问题，你拿到证据了吗？”
　　“有些眉目了，不仅如此，我手里还有陈飞和诗雨琪的一些视频和照片。”沈逸晨说。
　　苏晨听到这话，心情一阵大好，认真说了一句。
　　“这次真是辛苦了。”
　　沈逸晨也没想到苏晨会突然这么正经，心里微微一暖，又嘴硬道。
　　“要你说我辛苦！”
　　“我告诉你，如果你把小逸晨治不好，我和你小子没完！”
　　“包的老弟，胆大一点，大逸晨！”
　　“我可去你的吧！”
　　电话挂断，苏晨又把那副贱兮兮的笑容挂在了脸上。
　　正啃着一只鸡脚的夏振国，翻了个白眼。
　　“笑这么开心，吃蜜蜂屎了？”
　　“昂，你吃不。”苏晨同样回了夏振国一个白眼。
　　“我不吃，我有糖尿病，吃不了太甜的。”
　　“神经。”苏晨对夏振国竖了根中指转身就走，气的准备了一肚子烂梗的夏振国在原地跳脚。
　　这小子不接招啊！
　　这天晚上，张伯还有夏星禾都收到了苏晨传来的消息。
　　张伯第一时间想到了自己随手扔在办公桌上的剧本，顿时感觉有些对不起苏晨。
　　尽管苏晨态度随意，但张伯一想到，这部电影可能事关，自家小姐的幸福，又忍不住升起强烈的愧疚。
　　最终张伯大手一挥，又给苏晨追加了两千万的预算。
　　苏晨虽然感觉没有必要，但架不住自己老板的慷慨，只好含泪收下。
　　夏星禾因为知道这部电影的重头戏，是苏晨为这部电影，量身定做的几首插曲，倒也没有过于多说。
　　不过原定于第二天前往香江和演员见面的机票，被她提前到了一个小时后。
　　沈逸晨在将消息告诉苏晨之后，也正式迎来了他的多重卧底生涯。
　　“什么？陈总你没开玩笑吧？让我多和老板娘接近？”
　　繁星娱乐，总裁办公室
　　沈逸晨诧异看向对面的老板椅上的陈飞。
　　陈飞听到沈逸晨的话，玩味的摆了摆手。
　　“逸晨你看你这话说的，我这不是看你最近比较清闲，我的工作又比较忙，你和你梦洁姐又熟悉，没事的时候你可以约她喝喝下午茶。”
　　沈逸晨脑袋上又冒出三条黑线。
　　NTR？
　　牛头人？
　　贵圈真乱！
　　似乎是被沈逸晨那古怪的眼神盯的有些受不了，陈飞干咳一声。
　　“我的意思是，多帮我照看一下你梦洁姐，你想什么呢！”
　　“监视？”沈逸晨不确定道。
　　“倒也不算监视，只不过有什么消息我希望你能及时，传达给我。”
　　陈飞表情淡定的出奇。
　　沈逸晨忍不住又在心里骂道。
　　虽然哥知道哥长得帅，可你们都让哥去勾引女人，搞的自己很不检点一样！
　　“好的陈总，我知道该怎么做了。”
　　沈逸晨说完，忽然想到了什么，“陈总，能问一下为什么吗？是梦洁姐干了...”
　　“去去去，想什么呢，不该问的别问。”陈飞烦躁的摆摆手，“你要搞清楚你的身份，有些事情不该问的别问。”
　　沈逸晨点点头，保证道，“放心吧陈总，公司对我那么好，您交代的任务，我一定认真完成。”
　　陈飞也笑眯眯点点头，“逸晨呐，你这个工作态度，我相信要不了多久，你就能重新站在聚光灯下，做你的顶流歌手。”
　　沈逸晨笑而不语，眼神带着对陈飞的恭敬和逆来顺受，默默退出房门。
　　“喂，梦洁姐，我现在有一个很不好的消息要告诉你。”
　　“对，我们需要见一面。”
　　......


第324章 这小子这么接地气
　　半个小时后。
　　香云别墅。
　　田梦洁身穿白色丝绸睡衣，侧躺在沙发上，涂抹了红色指甲油的脚趾，勾了勾身边沈逸晨的小腿。
　　“逸晨，你该不会是借着有事的名义，故意来见姐姐的吧。”
　　“小宝贝，你可真坏。”
　　沈逸晨顺从的坐到了田梦洁身边，严肃道。
　　“梦洁姐，我没有开玩笑，我真有一件很重要的事情要告诉你。”
　　“陈飞刚才把我叫到了公司，他竟然让我.......”
　　随着沈逸晨开口。
　　田梦洁原本媚眼如丝的双眼，逐渐被冰冷所占据。
　　直到沈逸晨添油加醋的说完事情的经过，田梦洁再也按耐不住心头的火气，一把打翻了面前的咖啡杯怒道。
　　“陈飞他是要疯是吗！”
　　“他让你勾引我，监视我！”
　　“好好好，好你个陈飞！”
　　“我这就去扯烂他的嘴！”
　　沈逸晨见状连忙起身拉住了怒火攻心的田梦洁。
　　“梦洁姐，你不能去啊！”
　　“为什么不能去，你放心，有我在，他不敢拿你怎么样的！”
　　“不是，你难道没有想过，他为什么要让我接近你吗？”
　　沈逸晨的一番话倒是让田梦洁冷静了一些，“你什么意思，你觉得他发现了什么？”
　　“应该不是发现了什么，恰恰相反，我觉得他可能是想做什么，又担心被你发现，所以让我盯着你，他才能放心。”
　　沈逸晨作为多重卧底，总是能精确的把控这些人的想法。
　　田梦洁不是个傻女人，相反她还很精明。
　　听完沈逸晨的话，她第一时间就想到了公司还有诗雨琪。
　　但尽管如此，心中的猜想，依然没有让她的怒火得到平息。
　　“该死的陈飞，老娘当年不嫌你穷，一步步让你坐到繁星娱乐总裁的位置，可你现在却想找人勾引我，监视我！”
　　“畜生，混蛋！”
　　沈逸晨冷静的看着田梦洁抓狂发疯。
　　内心没有丝毫波澜，甚至有点想笑。
　　人性就是这么奇妙。
　　她可以接受自己出轨，并且毫无负担的和自己做出各种出格的事情。
　　却不能接受自己老公让人故意接近她。
　　虽然一码是一码，可本质有什么区别吗？
　　没有什么区别，因为他们的本质都是背叛与背叛。
　　足足过了二十分钟。
　　沈逸晨等到田梦洁将体力挥霍一空之后，轻轻将田梦洁揽在了怀里轻声安慰。
　　“梦洁姐，别伤心了，虽然陈飞对你不好，但我会一直在你身边陪着你的。”
　　气令人昏，情感遭遇重击的田梦洁，瞬间就被沈逸晨的甜言蜜语和海誓山盟所攻陷。
　　她红着眼眶靠在沈逸晨肩头，“逸晨谢谢你能告诉我这一切，不然我还不知道会被那混蛋骗成什么样，感谢命运让我遇见了你。”
　　“逸晨。”田梦洁唤了一声，抬头看向沈逸晨眼底浮现出狠辣，“你有没有想过，有一天不再做艺人？”
　　“不当艺人我做什么？”沈逸晨揶揄的笑了起来。
　　“当繁星娱乐的下一任总裁。”
　　沈逸晨闻言手指颤抖了一瞬。
　　作为明星，甚至是顶流歌手，看似光鲜亮丽，可说到底依然是个被人操控的提线木偶。
　　强如他沈逸晨，坐拥大量歌迷，却因为一点小问题，同时加上公司想整治你，很快便热度骤减，你只能选择向公司低头，选择屈服。
　　如果可以掌握别人，谁又愿意被人掌握？
　　想到陈飞的位置，再想到陈飞平日里在公司里那高高在上的做派，沈逸晨呼吸不由加重了几分。
　　“我，我真的可以吗？”
　　田梦洁看沈逸晨的反应，满意的挑了挑眉。
　　“为什么不可以？”
　　“他陈飞能睡的女人你都睡了，那他能坐的位置，为什么你不能坐？”
　　“我能捧起一个陈飞，就能在捧起第二个，只要你想，繁星娱乐以后就是你的。”
　　田梦洁贴在沈逸晨耳边呵气如兰。
　　耳边靡靡之音，就像是蛊惑人心的恶魔。
　　沈逸晨喉结滚动，脑海中却不断浮现出，陈飞给田梦洁打电话时的卑微语气，以及被田梦洁痛骂之后，依然要笑脸相迎。
　　他整个人突然如遭雷击！
　　那些不切实际的幻想，在一瞬间支离破碎！
　　假的，这一切都是假的。
　　什么狗屁的繁星总裁，什么狗屁的陈飞能有的他也能有。
　　陈飞看似风光，却依然对田梦洁敬畏如虎。
　　从被人操控的台前木偶，变成一个随时可以被替换的幕后纸老虎，这不是他想要的结局！
　　“谢谢梦洁姐的好意，不过我能做好当下的事情就很满足了。”
　　“当下的事情？”田梦洁不解道，“你都已经被冷处理了，你还有什么事情可以做？”
　　沈逸晨眨了眨眼睛，露出一个标准的男大灿烂笑容。
　　“我现在最重要的事情，就是好好陪着姐姐呀！”
　　猝不及防的甜蜜暴击，瞬间让田梦洁这位熟妇彻底沦陷。
　　“逸晨，爱我。”
　　.........
　　雾都。
　　随着新的一天到来，距离年关也越来越近。
　　雾都也罕见的下起了雪。
　　窸窸窣窣的雪粒打在身上沙沙作响。
　　苏晨一改大明星做派，带着雷锋帽身穿大棉袄，肩膀上还挂着一只大喇叭。
　　不知道的，还以为这是哪个背井离乡的农民工。
　　“喂喂喂，不是都说好了，这步行街太商业了，根本没有一点文化气息。”
　　“哪个搞涂鸦的，谁让你随地大小喷的，我们这是文艺气息，不是让你玩非主流，带上你的杀马特赶紧走远点。”
　　“这墙壁要做旧，要有时间沉淀的痕迹。”
　　十九梯步行街一片热闹景象。
　　剧组其他工作人员，也在各自负责的区域忙到飞起。
　　“姜汤姜汤，加了红糖的。”
　　夏振国披着一件军大衣，蹲在一个硕大保温桶旁边吆喝。
　　看到苏晨毫无明星架子的四处跑动来回张罗，夏振国不由有些想笑。
　　谁家大明星，这么接地气的。
　　这个念头刚一出现，夏振国连忙啐了一口。
　　这是个小畜生，接地气是应该的！
　　“放饭咯！”
　　夏振国抢过了苏晨的大喇叭吆喝。
　　饥肠辘辘的众人瞬间围到了夏振国身边。
　　苏晨随便拿了一份叼着筷子打开盒饭，就大口巴拉起来。
　　那大快朵颐的样子，吃播都没他吃的香。
　　“小子，这不是你的饭，你的在保姆车上呢。”夏振国指了指保姆车。
　　苏晨又扒拉了一大口，“都一样，吃了休息会还要抓紧干活呢。”
　　苏晨三两口炫完盒饭，满足的打了个饱嗝。
　　也没去保姆车，找个背风的角落，拢了拢军大衣靠墙直接就睡了过去。
　　夏振国见状又是一愣，这小子没当明星之前到底是干什么的？


第325章 恪尽职守张凌风
　　回应夏振国的只有苏晨“呼噜呼噜”的鼾声。
　　夏振国想了想掏出手机，将手机镜头对准了苏晨。
　　“咔嚓！”
　　完了，没关声音！
　　夏振国连忙心虚的捂住了手机。
　　苏晨眯起一只眼，“夏老头，你偷拍我？”
　　“不是，什么偷拍你！”
　　“那你这是在干什么？”苏晨盯着夏振国的手机。
　　夏振国CPU高速运转憋出了一个答案。
　　“我就是看你们为了电影的事这么辛苦，就忍不住想记录一下。”
　　“你知道的，后勤保障和记录美好生活也并不冲突不是？”
　　“呵~”苏晨冷笑一声，“我都当牛马了，还有什么美好生活。”
　　夏振国说到这个，也来了精神，凑到苏晨身边问。
　　“小子，你人家大明星都是生怕风吹雨淋的，你小子这么辛苦究竟是图个啥？”
　　“而且我听说这部电影，你们的拍摄期只有两个月，至于这么赶吗？”
　　“我和你说得着吗？”苏晨挑挑眉。
　　夏振国却像个好奇宝宝一样追着问。
　　“别啊，这会没事，就当闲聊呗，我听说你拍摄这部电影，还和你女朋友有关系？”
　　“什么女朋友！那是我亲亲老婆！”苏晨立马纠正道。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　“好好好！你亲亲老婆！”夏振国虽然老不情愿，可得不到答案，他心里就直刺挠。
　　他也想看看，苏晨对夏星禾究竟是个什么态度。
　　苏晨瞥了眼夏振国那期盼的小眼神，叹了一句，吃瓜之心人皆有之，反正闲着也是闲着，就说了起来。
　　“其实我和我老婆家有个赌注，这部电影是关键，我需要用这部电影来带动三个旅游项目。”
　　“我的时间只有两个月，所以我必须亲力亲为，因为这部电影对我来说不重要，但是我老婆对我来说很重要！”
　　苏晨眼神透露着坚定。
　　“你和你女朋友的感情真有那么好？”夏振国有些不相信这些所谓的爱情，在他看来，这些都是一时的上头，所导致的情绪亢奋。
　　“不一样。”苏晨忽然摇了摇头，想到夏星禾那张绝美的身影，他的嘴角就忍不住上扬起来。
　　“不就是谈恋爱吗，有什么不一样的。”夏振国嗤之以鼻。
　　“她真的不一样，她就像是我出现在我生命中的一道光，是这道光，照亮了我混沌迷茫的人生，她在努力的救赎我，我能感觉的到。”
　　“尽管她有时候嘴硬心软，还凶巴巴的爱打人，但也并不妨碍，我总是想要不自觉的和她亲近，想要时刻待在她身边，哪怕只是静静看着她也好。”
　　“而她也知道我对她的心意和喜好，总会不经意的满足我的一些小心愿，就比如...”
　　苏晨说到这，忽然一顿，“咳咳，这个不能和你说，太私密了。”
　　夏振国正听的津津有味呢，哪想到苏晨给他玩画风突变。
　　原本内心刚升起的一丝感动，也瞬间烟消云散。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　“你俩到底干什么了！”夏振国一下扑到苏晨身上，掐着苏晨的脖子一阵摇晃，恨不得当场掐死苏晨。
　　“咳咳，你神经啊，你就算在想吃瓜，也不能这么激动啊！”
　　“吃你妹，我要你死！”
　　夏振国眼珠子都红了。
　　五分钟后。
　　“疼疼疼！”夏振国被苏晨反扭住双手，疼的龇牙咧嘴。
　　苏晨撇撇嘴，“一把年纪了，还和我动手，你怎么敢的啊！”
　　“老不老实？”
　　“老实老实。”
　　“这次就原谅你了。”
　　苏晨松开控制夏振国的手，一拢大衣又靠着墙角打起了瞌睡。
　　夏振国眯着眸子，正在考虑要不要趁着苏晨熟睡，直接痛下杀手，口袋里的电话“叮铃铃”响了起来。
　　夏振国看了眼电话号码，走到一边不满的接了起来。
　　“怎么了？没事给我打电话干什么？”
　　电话那头张伯愣了下，也不知道夏振国受了什么刺激，跟个大号炸药桶似的。
　　“老爷，我就是想问问您还有没有什么需要帮忙的地方。”
　　“您这次过去，不是要报一箭之仇吗？”
　　张伯说起违心话是一点含糊。
　　他打这个电话，其实就是想看看夏振国被苏晨刺激到了什么程度。
　　他生怕自己老爷一上头，直接掀桌子。
　　夏振国闻言，无声的活动了下酸疼的手臂，轻松笑道。
　　“呵呵，我还以为是什么事呢，这么多年了，你老张做事还是一向周到，但是我这次根本不需要你的帮忙，你知道苏晨现在日子过的有多惨吗？”
　　“和我夏振国作对的人，能有好下场吗！”
　　张伯听着夏振国那轻松的语气，不由看了看手机上的号码。
　　这也没打错啊，自家老爷难不成是气出幻觉了？
　　“呵~呵~那就好，老爷计划顺利就好。”
　　“老张你什么语气，你不相信我啊？”夏振国不服输的劲又上来了，直接将刚才偷拍苏晨睡着的照片发了过去。
　　“你看看，苏晨这小子现在惨不惨，睡觉都得在地上。”
　　张伯一看上面靠着墙角睡觉的还真是苏晨！
　　甚至为了确定没有看错，他还将手机上的照片放大看了看。
　　嘶....
　　张伯不由倒吸一口凉气，自己老爷到底对苏晨做了什么？
　　可苏晨才和他通过电话，他也没听出有什么问题啊。
　　张伯挠了挠头，只觉得同时面对苏晨和夏振国这两个嘴硬的逼王头疼不已。
　　“老爷果然宝刀未老，厉害！”
　　夏振国在猖狂的大笑声中挂断了电话。
　　“嘶...这小子下手真没个轻重！”
　　电话那头，张伯的眉头却皱了起来。
　　他在背着手在房间踱步了一会，想起因为自己而导致的剧本外泄时，脸上闪过一抹坚毅。
　　跟着她毫不犹豫的点开夏星禾的绿泡泡。
　　“小姐，我有张照片想让您看一下。”


第326章 繁星的手段
　　香江。
　　夏星禾正坐在一间咖啡厅内，淡笑着看向对面一位未施粉黛，却青春异常的少女。
　　“刘小姐，你真的不在考虑一下吗，我们剧组可是非常有诚意的，不然我也不会这么远跑到香江来和你见面，况且我们之间都已经说好了的。”
　　对面的青春少女对夏星禾投去歉意的眼神。
　　“真的很抱歉夏小姐，麻烦你大老远跑一趟，可很多时候我也身不由己，希望你能体谅我。”
　　“嗯，我明白了，不管怎么说，见到你还是很高兴。”
　　夏星禾伸出葱白雨润的手指和对面少女轻握了握，看着她的背影消失在视线尽头，脸上的浅笑才逐渐隐去。
　　她在知道繁星盗取他们剧本的时候，就立马加快了和演员见面的行程，怕的就是出幺蛾子。
　　可事实证明，她的动作还是慢了一步。
　　已经到了签订合同环节的演员，却在最后一步出现了问题。
　　原因不用多说。
　　夏星禾看了一眼，窗外码头滚滚流动的水面，眸子越来越冷。
　　哒哒哒的高跟鞋声悦耳，夏星禾提着小皮包，穿梭在咖啡厅走廊，面色平静的好像什么都没有发生。
　　“三月走过，柳絮散落，恋人们匆匆。”
　　“我的爱情闻风不动....”
　　“喂。”夏星禾接起电话放到耳边。
　　“小姐您没看到我发给你的绿泡泡吗？”张伯声音从电话那头响起。
　　“刚才在忙，对了，通知你一声，繁星开始翘我们的演员了。”
　　夏星禾边说已经打开了绿泡泡，一张照片映入眼帘。
　　上面苏晨裹着军大衣，蜷缩在墙角打盹。
　　雷锋帽上还挂着尚未融化的雪花。
　　夏星禾看清画面的一瞬间，心里一揪。
　　“这怎么回事？”
　　“哦，小姐你放心，演员的事情，我会解决的。”
　　“我问的是，苏晨怎么成这样了？”夏星禾声音冷的就像数九寒天的冷风。
　　“这个...这个是老爷发给我的，我想老爷应该是想说，苏先生为了工作很辛苦吧。”
　　“屁！老头什么性格你不知道？把老头电话给我。”夏星禾命令道。
　　“小姐，老爷的电话您不是知道吗？”张伯还想打哈哈。
　　夏星禾却直接封死了他的退路。
　　“老头就在苏晨身边是吧？”
　　“好，你不说，我现在就去找苏晨，我倒是要看看他到底想干什么，一把年纪了就不能让人省点心吗！”
　　“嘟嘟嘟嘟...”
　　电话挂断。
　　张伯眉头微微扬了扬，自言自语道。
　　“通知了小姐苏晨现在的惨状，算是帮助了小姐，这是为忠。”
　　“没有告诉小姐，老爷的联系方式，算是维护了老爷的神秘，这也是为忠。”
　　“不对，好像还差点什么。”
　　张伯眼前一亮，直接拨通了夏振国的号码。
　　“喂，老爷，刚才小姐给我打电话，说他要去雾都看苏先生。”
　　“麻玩意？！你怎么不拦住她！”夏振国在电话那头像踩了高压线。
　　“我拦不住啊老爷，小姐这次过去，主要是因为繁星娱乐在到处挖剧组已经谈好的演员，小姐是要去和苏先生商量这件事，这怎么拦得住啊！”
　　张伯在心里默默给自己竖起了根大拇指，这番说辞简直奈斯！
　　“她什么时候到？”
　　“不确定，不过从香江到雾都最快的一班飞机，将在三小时后落地。”
　　“三小时...”夏振国掐指一算，晚上六点不正是自己放饭的时候吗！
　　夏振国感觉一个头两个大，说了声“知道了”就挂断了电话。
　　张伯举着挂断的电话，单手握拳兴奋惊呼一声：“YES！”
　　“这下算是功德圆满了！”
　　.........
　　繁星娱乐。
　　陈飞坐在老板椅上举着电话，脸上的笑容比菊花都灿烂。
　　“刘小姐你放心，选择我们公司的剧组，你一定不会后悔的，很明显我们的团队更加专业，能提供的报酬也更丰厚，好的，我们改天见。”
　　将手机扔到桌上，陈飞对上诗雨琪的目光，语气轻松说。
　　“呵呵，怎么样雨琪，我就说我不出手则已，一出手必定让苏晨难受吧，圈子里适合拍摄文艺片的女艺人就那么多，有档期的更少，只要随便打听一下，就知道他们找谁了，现在他们一定非常难受。”
　　“陈总厉害。”诗雨琪阳奉阴违的夸了一句，随即问起她现在最关心的问题。
　　“亲爱的，我的钱，从电影过一遍，真的就能保证安全了吗？”
　　没错，陈飞这次之所以给田梦洁申报的预算只有一个亿，那是因为繁星只出一个亿！
　　而剩下的钱，则是由诗雨琪自掏腰包一个亿，来当做拍摄资金。
　　诗雨琪当然没有傻到去投资这样一部烂片。
　　她之所以会这样做，主要是因为陈飞。
　　前段时间，娱圈一个知名女艺人因为阴阳合同被曝光，不仅要面对各种违约金，还要面临偷税漏税的高额罚金。
　　塌方瞬间而至。
　　娱圈一时间人人自危，毕竟这种事情在圈子里已经是屡见不鲜的事情。
　　陈飞这时则不断用这个事，明里暗里吓诗雨琪。
　　最终诗雨琪由于受不了塌房后一无所有的压力，于是决定听从陈飞的意见，先将自己大笔财产转移到国外。
　　毕竟投资失败这种事情，很正常吧？
　　加上陈飞他们根本就没打算拍好这部电影，所以拍摄费用什么的，基本少的可怜。
　　除了女主演的片酬需要公司和诗雨琪共同承担以外，剩下的小角色几乎可以忽略不计。
　　毕竟去银行转账都得有点手续费不是？
　　办公室房门这时又被敲响，沈逸晨将脑袋探了进来。
　　“陈总你找我？”
　　“雨琪，你先出去一下。”
　　诗雨琪轻蔑的看了一眼沈逸晨，冷笑一声就走了出去。
　　沈逸晨坦然的接受着诗雨琪的嘲讽。
　　谁在乎呢，谁先哭还不一定呢。
　　“逸晨坐。”
　　沈逸晨坐在陈飞对面，屁股却只占据了椅子的一半。
　　他这副谨小慎微的模样，反而更让陈飞满意。
　　这种肆意操控他人人生的感觉，又怎是一个爽字了得！
　　“交代你的事情办的怎么样了？”
　　沈逸晨想了想才说，“老板娘，哦不，梦洁姐，对于我的接近暂时不抵触，但也只是和原来一样的上下级关系，我掌握不了太多信息。”
　　“嗯？”陈飞皱起眉头，“逸晨啊，我看你挺聪明的啊，怎么有些时候这么木讷？”


第327章 演员被翘
　　沈逸晨瞳孔微缩。
　　什么修水管，修空调，七天强爱。
　　他甩了甩脑袋，真该死啊，你看你们都把我教坏成什么样子了！
　　陈飞看到沈逸晨小眼神连连变化，欣慰的点点头。
　　“孺子可教，真没想到我简单提点两句，逸晨你就已经有了想法。”
　　“不是，我有什么想法了？”沈逸晨都惊了，自己就算是有想法，也不是用在这半老徐娘身上的啊！
　　“好了，下去吧，我等你的好消息。”
　　沈逸晨无了个大语，但还是要保持微笑。
　　“好的，陈总。”
　　.......
　　一个小时后，香云别墅。
　　田梦洁看着一脸无辜的沈逸晨，就像看到了一只涉世未深的小羊羔。
　　她上前挑起沈逸晨下巴，眼神妩媚，“陈飞都让你这样做了，你还怕什么呢？试试，试过你就不是小孩子了。”
　　“试什么？”沈逸晨一脑门的问号。
　　姐们儿，我特么是来给陈飞拉仇恨的，怎么就成了你们普雷中的一环了！
　　“试什么？呵呵，你想到什么就试什么咯，就算是剧情我也不是不能接受，逸晨你知道的，我现在可只有你了，除了惯着你还能怎么样呢？”
　　“姐，你听我说，别！你别扒拉我裤子啊！”
　　沈逸晨誓死捍卫自己的清白，好在最终还是捍卫住了。
　　就是有点费牙膏。
　　.......
　　傍晚。
　　在纷飞的雪花中，一架从香江飞往雾都的飞机缓缓落地。
　　夏星禾呵出一团雾气，紧了紧身上大衣，直接驱车十九梯步行街。
　　六点，十九梯步行街一天的工作也步入尾声。
　　饥肠辘辘的工作人员们，自觉朝着放饭点走去。
　　“饿死了饿死了，老头赶紧放饭了。”苏晨怼了怼心不在焉的夏振国。
　　夏振国突然回过神，一看是苏晨连忙说，“我看大家今天都挺辛苦的，要不别吃盒饭了吧？”
　　苏晨面色古怪的打量着夏振国，还伸出手在他额头上摸了摸。
　　“你彩票中奖了？”
　　“没有啊。”
　　“没有你抽什么风，不吃盒饭吃什么？”
　　“要不吃火锅？”夏振国挑了挑眉满脸期许。
　　“呵~你老小子，该不会是拿了肛肠医院的回扣吧？”苏晨白了夏振国一眼，“别废话了，赶紧放饭，一会吃完饭，还有点活需要收尾。”
　　“别啊！”
　　夏振国还想继续坚持，却被苏晨一把捏住了嘴唇。
　　“嘘，放饭。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国2000点破防值！】
　　随着一份份盒饭的发放，夏振国内心越来越不安。
　　不远处一辆奔驰这时停稳。
　　车门推开，一身黑色风衣的夏星禾走下车门，任由风雪吹乱的她的发丝。
　　正大口朝嘴里扒拉盒饭的苏晨，听到动静扭头看去。
　　见到是鼻尖冻的通红的夏星禾，他立马又猛扒了一口盒饭，屁颠屁颠的跑了过去。
　　“老婆你怎么过来了，你不是在香江和演员见面吗？”
　　“老婆贴贴~”
　　夏星禾看到苏晨，嘴角也不自觉扬了扬，她抽出一张纸巾，替苏晨擦了擦嘴上的油渍。
　　“想你就过来了。”
　　苏晨乐呵呵牵起夏星禾冰凉的小手，放在掌心，吹着热气。
　　“这么冷的天，怎么就穿这么点，过来我给你加衣服。”
　　夏星禾任由苏晨牵着手，顺从的跟在他身后。
　　眼神却不停在剧组工作人员身上来回打量。
　　“看什么呢？你在找人吗？”
　　“没，没有。”夏星禾嘴上回答着，却并没有收回目光。
　　苏晨一边为她揉搓着小手，一边往她身上披了件军大衣。
　　“这件军大衣是干净的，有暖和点吗？”
　　夏星禾虽然身材高挑，却无比纤瘦，宽大的军大衣盖在身上，四处漏风。
　　苏晨见状，又伸出手为她整理衣衫。
　　就在苏晨为她扣上风衣纽扣时，“叮铛”一声。
　　一把银亮亮的扳手突然掉到地上，还弹了弹。
　　苏晨眼皮一跳，连忙竖起了中指，“老婆你带扳手干什么？虽然雾都的妹子都很好看，可我的眼里只有工作和你，我可什么都没干啊，我发誓！”
　　夏星禾被苏晨的逗笑，将脚边的扳手踢到一边，浅笑道。
　　“这是我给你带的礼物，喜欢吗？”
　　苏晨嘴角略微抽搐，“这难道是什么，新的体验吗，还...还蛮有趣的。”
　　夏星禾收回目光，看向苏晨，璀璨的眸子，好像蕴含着一汪清水，从苏晨身上缓缓流过，似乎是想要找到和之前有什么不同。
　　最终夏星禾看了看苏晨身上沾满了灰尘的军大衣有些心疼道。
　　“衣服怎么这么脏，你在地上打滚儿了？”
　　“嗯呐！老婆你可真聪明。”苏晨煞有其事的说，“我这几天没事就在地上打滚，要不你和我一起，可好玩了。”
　　“又臭贫。”夏星禾嗔了苏晨一眼，“电影可以慢慢拍，赌约失败了也没关系，别太辛苦了。”
　　“不辛苦啊，我觉得吃完饭，靠在墙角睡很香啊，况且以前还没出名的时候，我在剧组也经常这样，习惯了。”
　　“嗯。”夏星禾轻轻应了一声，但还是忍不住伸手在苏晨的脸上轻抚了一下，坚定道。
　　“有我在，我是不会让任何人欺负你的。”
　　不远处的墙角。
　　夏振国狗狗祟祟的探出脑袋。
　　看到夏星禾目光扫过来，又连忙缩回头，拍了拍胸口。
　　“臭丫头，你来就来呗，还带什么扳手！”
　　“咋滴，你还真敢打你亲爷爷昂！”
　　因为夏星禾的到来，苏晨和其他人交代了一些事情后，就离开了十九梯步行街。
　　坐在车上，夏星禾和苏晨说起了演员被翘的事情。
　　苏晨先是拧了拧眉头，随即又笑道，“这倒是符合陈飞那个混蛋的性格，不过找不到演员确实有点棘手，完了我问问秦宇轩和静婉姐他们吧。”
　　“嗯，我已经开始联系了，放心吧，会有演员的。”夏星禾说着看到苏晨掏出了手机，开始翻找电话号码。
　　“打给谁？”
　　“一个贱人。”苏晨最终找到了陈飞的电话号码直接拨了过去。
　　电话那头，陈飞一看到苏晨的电话，顿时得意的对诗雨琪扬了扬手机。
　　“哈哈，苏晨他肯定着急了。”
　　诗雨琪心里也是一爽，“他就是活该，还想和陈总你作对，一会好好羞辱一下他。”
　　“那是自然。”陈飞酝酿好挖苦之词，就滑动了接听键。
　　只是还不等他先开口，就听到电话那头苏晨的声音先刺了出来。
　　“陈飞我艹@#￥%……&！@#！！！”


第328章 舆论升级
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　......
　　苏晨一通输出过后，直接挂断了电话。
　　“嗡嗡~”
　　【主人，那孙子又来电话啦！】
　　陈飞来电，挂断！
　　“骂完我就跑，想骂我？”
　　“骂不了一点！”
　　“老婆，我们去次火锅”
　　..........
　　繁星娱乐。
　　陈飞呆呆的抬起头看向诗雨琪。
　　“他给我挂了？”
　　“他竟然给我挂了！”
　　“苏晨我艹@#￥%！”
　　陈飞一个曹操盖饭，直接把手机拍到了桌上，感觉肺都快气炸了！
　　这特么和他准备了一场鸿门宴，然后对手飞了个无人机过来，还骂了一句“陈飞是傻逼！”有什么区别！
　　刚才兴高采烈准备看好戏的诗雨琪也哑火了。
　　只敢小声安慰着陈飞。
　　可愤怒的火焰一旦被点燃，哪里有那么容易被熄灭。
　　陈飞忍一时风平浪静，退一步越想越气！
　　“我要曝光苏晨这个毫无素质和道德底线的混蛋！”
　　#热！苏晨老东家发文怒斥，苏晨道德沦丧，毫无明星正面形象！
　　#热！繁星越来总裁陈飞，控诉苏晨在电话中对他个人进行人身攻击！
　　#究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，苏晨骂人电话录音首次公开！
　　在繁星的一番操作下，苏晨的名字再次被挂上了热搜。
　　自从上次知道苏晨去肛肠医院后，就没了乐子的网友，瞬间就来了兴趣。
　　当他们听完繁星公布的，那段经过刻意剪辑的骂人录音后，顿时就笑了。
　　只是他们的关注点，似乎有些跑偏。
　　【蛙趣！很少看到苏晨直接问候全家，陈飞肯定是把苏晨惹急眼了。】
　　【同感！杨硕那么傻逼的人，苏晨都没直接骂娘，我估计陈飞肯定是干什么缺德事了。】
　　【眼瞅着快过年了，没想到还有瓜吃，哈哈哈，我要看到血流成河！】
　　【现在的热搜，真是一点惊喜都没有了，笑死，苏晨骂人都能上热搜，他骂人不正常吗？】
　　【起猛了，竟然看到有人在喷苏晨没有素质，素质这两个字，和苏晨有什么关系吗？】
　　评论区一边倒的反应，让人感觉格外有喜感。
　　此刻苏晨正替夏星禾烫着毛肚，当听到自己又登上热搜的消息后，他立马点开热搜，当看清始末之后，苏晨更是想笑。
　　“老婆，陈飞说我没素质，上热搜了。”
　　正小口吃着毛肚的夏星禾，抿了抿红艳艳的小嘴，不解道。
　　“这种事情都能上热搜，娱圈是真的没有什么新鲜事了吗？”
　　“你骂人不是很正常的吗？”
　　苏晨又朝着夏星禾小嘴里塞了一块毛肚，“难道我真是什么很嘴贱的人吗？”
　　“哼~”夏星禾用鼻音回答了苏晨。
　　苏晨擦了擦嘴角的油渍，拿起手机点开围脖。
　　既然热度起来了，那他就帮忙添把火好了。
　　苏晨也点开围脖开始编辑，但却并没有内容，只有一段录音。
　　一段完完整整，没有经过丝毫的剪辑的录音。
　　本就还在热度的上的苏晨围脖一更新，便立马引起大量网友围观。
　　在听完那段含妈量极高的录音之后，网友一个个恍然大悟。
　　围脖评论区顿时就炸了。
　　【我去，原来是这样，繁星挖别人的演员也太过分了吧！】
　　【虽然知道这都是商业行为，也换我我也得骂，而且还骂的更难听呢！】
　　【繁星口口声声说人家苏晨没有素质，道德败坏，你看看你们的干的是人事吗！】
　　【笑死，吃了这么多瓜，第一次看到自己网暴自己的！】
　　繁星娱乐。
　　陈飞一看热搜，感觉天都塌了。
　　“畜生，苏晨这畜生竟然骂人还录音！”
　　“有没有搞错，是你骂我啊！”
　　诗雨琪静静看着陈飞暴走，忽然想说一句，“你不是也录音了吗...”可是她不敢。
　　而随着苏晨的反击拉开序幕。
　　繁星和苏晨之间的矛盾，也被彻底搬上台面。
　　整个娱圈好像都热闹了起来。
　　毕竟老东家和艺人撕逼的戏码常有，可老东家翘演员，还被搬上台面闹上热搜可不常见。
　　刚开始明星们还是处在观望阶段，默默吃瓜。
　　但随着双方的熟人陆续赶来助阵，事情逐渐变得有些失去掌控。
　　【不管怎么说，苏晨骂人就是不对，身为公众人物怎么可以这样骂人？】
　　【这段录音明显有问题，只听到苏晨在说，根本没有听到陈总的回答，这样做决定是不是太武断了？】
　　【我觉得大家还是要冷静一点，理性吃瓜，别被一些别有用心的带偏了。】
　　偏向繁星的明星率先开火。
　　而苏晨这边最先表态的却是朱德龙。
　　【别搞笑了，都是圈子里的人，我就不相信你们什么风声都没听到，我只能说公道自在人心！】
　　【说苏晨没素质的我就不反驳了，但是骂人和公众人物有什么关系，他骂人是陈飞一个人，你们这辈子都没骂过人？】
　　【凭什么录音不能作为证据，没有解释，不就是最好的证据吗！】
　　自从上一季《完美恋人》彻底爆火。
　　朱德龙一跃而上内娱第一综艺导演的宝座，腰杆都硬了不少。
　　不开玩笑，各家娱乐公司，为了第二季《完美恋人》一个名额的机会，差点把朱德龙的电话都打爆。
　　有了朱德龙发声。
　　直接给苏晨带来了强有力的后援团。
　　不少艺人直接下场。
　　和繁星本来就不搭嘎的许静婉更是直接开炮！
　　【有些公司干的缺德事还少吗？现在倒好，还要在网络上装出一副受害者的模样，恶心，恶心！】
　　【还有你们公司的有些艺人，我都懒得说，苏晨有没有素质这事我就不说了，但你们也不是什么好玩意！】


第329章 朱德龙的善意
　　网络上的争议一触即发。
　　平日里光鲜亮丽的明星，罕见的因为一个话题纷纷发声。
　　而在普通人当做乐子看的争议下，其实更多的是名利场上的利益交换，和人际关系的站队和抉择。
　　不得不说朱德龙在被冠上内娱第一综艺导演之后的号召力，是空前的。
　　水果卫视。
　　台长李胜好言好语劝说着朱德龙。
　　“朱导，要不这事情咱们还是别蹚浑水了，咱们卫视一向不参与明星之间的站队，这对卫视以后的发展也不利，为了一个苏晨至于得罪那么多人吗！”
　　朱德龙闻言牛眼一瞪，“至于！怎么不至于！”
　　“繁星的那几个艺人在综艺上的表现怎么样我就不说了，他们那点小心眼还不明显吗？”
　　“而且苏晨可是我的至交好友，他现在正是需要人帮忙的时候，我怎么可能袖手旁观！”
　　李胜表情变得有些古怪。
　　“你确定不是因为《完美恋人》第二季？”
　　“咳咳！”朱德龙被猜中心思，立马岔开话题，“台长你把我当成什么人了，苏晨下一季能来最好，不能来我也不会强求，难不成我还能因为帮过他一次，就死皮赖脸的一定要让他参加综艺？
　　我老朱也是要脸的人，我就是单纯看不惯繁星那些王八蛋干的恶心事！”
　　李胜思考片刻问，“那你就没有想过，如果因为苏晨这次得罪了这么多人，那等第二季《完美恋人》落下帷幕之后，以后第三季第四季节目该怎么办？”
　　“那时候我退休啦，第二季拍完我就退休啦！”
　　李胜脚下一个踉跄，不是，你退休了又不是我们水果卫视倒闭了！
　　他有些头疼的捂住了额头，“算了，你自己看着办吧，但是最好还是别玩太过火。”
　　朱德龙嘿嘿一笑，“放心台长，我办事你放心。”
　　.......
　　苏晨和夏星禾刚回酒店，就接到了朱德龙的电话。
　　他先是表达了对苏晨遭遇的同情，然后又怒斥了繁星不当人子。
　　最后则是表明了这次打电话的真正意图。
　　“你说你要帮我介绍演员？”
　　“没错。”朱德龙声音透着自信，“我们水果卫视作为内娱一哥，手上掌握的资源根本就不是繁星能比的，我们不仅认识在娱圈摸爬滚打多年的老艺人，还熟悉各所影视高校最出色的在校大学生，所以只要你想，你可以随便挑。”
　　苏晨握着电话，心虚的看了一眼夏星禾说，“咳咳，那个，我有老婆了。”
　　“什么？”朱德龙反应了一会，突然跳脚骂道，“你神经病啊！我让你选择演员，你搁这选妃呢！”
　　“呵呵呵~主要你说的实在太暧昧了，总感觉不像好道认识的。”
　　“你少在这给我胡说，话给你说到了，有需要就给我打电话，苏晨你放心，你帮老哥的《完美恋人》冲上内娱第一综艺的宝座，那我必知恩图报！”
　　朱德龙的一番话说的那叫一个漂亮。
　　就连夏星禾都忍不住点点头，“朱导仗义！”
　　“必~须的！”
　　电话挂断。
　　夏星禾跟苏晨四目相对。
　　“所以咱们应该怎么做？”苏晨问。
　　夏星禾看了看手机，“太早了，晚点做。”
　　“咳咳咳！”
　　“老婆我说正事呢！”
　　“我说的难道就不是正事了？”夏星禾压下上扬的嘴角说，“我刚看到了繁星的最新通告，看来脏事摆上台面之后，他们也彻底不装了，他们率先公布了新电影的名字《从你的全宇宙路过》，并且还在大面积邀请演员客串。
　　如果我们要抢演员的话，需要动作快一点了。
　　至于要不要承朱德龙的人情，你决定，老板那边已经给消息了，需要的时候公司会出手。”
　　苏晨闻言点点头。
　　“繁星这边虽然知道这部电影不赚钱，不过能确定的是，他们一定已经做好了准备，在剧情高度相似的情况下和我们碰一碰。
　　剧情相同，能比的地方就是演员，场地，甚至还有上映时间，他们现在公布了电影名，这部电影又没有太大的拍摄难度，估计他们现在已经开始和院线方谈拍片了。”
　　苏晨分析的有理有据，反而更让夏星禾担心。
　　毕竟这样一想，他们手里虽然掌握了几首王炸歌曲，但繁星这样搞，一定会对《从你的全世界路过》有影响。
　　毕竟可能会有部分观众选择再次走进影院，将两部电影做出对比。
　　但相对于现在并不算便宜的电影票，大部分观众并不会愿意浪费那个钱。
　　因为在如今网络发达的社会，一定不会缺少在网上做对比影评的UP主。
　　他们完全可以等到看完对比影评，再选择要不要去电影院。
　　可如果第一轮的票房就惨淡收场，那么还能坚持到那个时候吗？
　　苏晨似乎看出了夏星禾眼中的担心，他伸手揉了揉夏星禾的头顶。
　　“放心吧，我已经想好解决办法了。”
　　夏星禾点点头，靠上苏晨肩头，轻声说，“你有办法就好。”
　　如果没有办法的话，还有我。
　　夏星禾在心里轻声说。
　　次日。
　　朱德龙就接到了苏晨的电话。
　　“什么？你确定要用刚毕业的演员？”
　　朱德龙感觉苏晨一定是疯了。
　　他明明说了，可以替苏晨为那些成熟的知名演员牵线搭桥。
　　但苏晨偏偏不要，非要用那些刚毕业的小透明，这不是疯了是什么？
　　“放心吧朱导，我有自己的计划，找演员的事情你提上日程，星禾会和他们见面的。”
　　尽管如此，朱德龙还是忍不住劝说道。
　　“苏晨现在还来得及，要不你好好考虑一下，毕竟这不是小事。”
　　“这还有什么好考虑的，青年演员刚出校门，又活泼又单纯，我们拍摄周期短，这种涉世未深的小牛马最适合我们了，我超爱他们的好吧！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙600点破防值！】
　　“不是哥们儿，你是找演员啊，不是招打工人啊！”朱德龙还在苦口婆心劝说。
　　苏晨却已经摆了摆手，“行了行了，别说了，我已经决定了，青年演员的事情你上点心昂！”


第330章 美好时光
　　电话挂断。
　　刚好闹钟声响起。
　　对于这几天连轴转的苏晨来说，一觉睡到九点，好像已经变得有些遥远。
　　侧躺的夏星禾手掌撑起脑袋，扑闪着璀璨的眸子看向他。
　　苏晨正好扭头迎上她的目光。
　　“吵醒你了？”
　　“睡饱了。”
　　“不问问我为什么？”
　　“不问。”
　　夏星禾掀开被子，一头顺滑长发在空中摇晃，光洁的小脚丫踩在毛茸茸的地毯上。
　　“干嘛去？”苏晨看着夏星禾玲珑的曲线问了一句。
　　“睡好了，该做你的打工人了。”
　　一个小时后，苏晨目送夏星禾走进登机口。
　　跟着他又马不停蹄乘车来到十九梯步行街。
　　在他的催促下，十九梯步行街的改造进度，已经有了明显的推进。
　　原本充满商业气息的步行街，被移植上了大量耐寒绿植。
　　明砖亮瓦的步梯被青砖石梯取代，同时还用上了做旧工艺。
　　房屋墙壁上充满文艺气息的标语，和率性写下的文字语录。
　　让人置身在这片步行街上，就感受到了扑面而来的轻松惬意。
　　“大家都过来一下。”
　　苏晨拍手将所有人都招呼过来。
　　这段时间几乎快要榨干了这些工作人员的脑细胞。
　　但取得的效果是让他们满意的。
　　尤其是苏晨的整体设计理念，更是取得了他们的一致认可。
　　“怎么了晨哥，还有哪里需要改进的？”
　　苏晨看人到齐笑眯眯道，“暂时没有什么需要改进的，按照计划进行就可以了。
　　叫大家过来，是要和大家说一声，我这段时间可能会暂时离开两天。
　　十九梯步行街项目，可能要劳烦大家多操心了，如果有什么拿不定的主意可以和我打电话沟通。”
　　众人闻言，并没有追问苏晨的去处，毕竟主体框架已经搭建完毕。
　　而且从开工以来，苏晨便给了他们极大的自由。
　　所以苏晨就算暂时不在现场，他们依然能够游刃有余的完成剩下的工作。
　　但这时一个突兀的声音，打断了众人的对话。
　　“苏晨你小子要去哪里？”夏振国刚来就听到苏晨要走的消息。
　　苏晨一看是夏振国，顿时笑了。
　　“怎么？大内总管，你还准备管我啊？”
　　夏振国被噎了下，“不是，你走了谁帮你料理日常琐事？”
　　被人群用古怪的眼神打量，夏振国不自然的笑了笑。
　　“我的意思是，老板在我们出发之前特地交代了要好好照顾苏晨，我这不是怕你出门没人照顾你吗，要不你把我带上？”
　　苏晨看了眼夏振国贼亮的小眼神，“达咩！”
　　“夏老头你该不会对我有什么歹念吧？”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　“你这是什么话，我只是遵守老板的命令！”
　　“那行，我也不让你难做，我会给老板打电话的，就这样，不会很久的，大家别想我，么么哒！”
　　苏晨说完转身就要走。
　　一个小时后，一架从雾都前往广深的飞机缓缓升空。
　　.......
　　繁星娱乐。
　　陈飞志得意满的坐在办公桌前。
　　现在他和苏晨的事情被搬上了明面，虽然有些负面评论。
　　可他不在乎。
　　只要苏晨难受，他就开心！
　　“老板，院线那边已经谈妥了。”秘书恭敬汇报着。
　　“苏晨还没有和院线方碰面？”陈飞问。
　　“暂时收到的消息是没有。”
　　“哈哈哈！他现在恐怕是热锅上的蚂蚁，只要我们比他们早上映，那对于他们的打击，那就一定是巨大的！”
　　陈飞原本憋的一肚子气，瞬间就烟消云散。
　　“把沈逸晨给我叫进来。”
　　“好的。”
　　几分钟后。
　　沈逸晨推门而入，还是一样的恭敬神态。
　　“陈总，您找我？”
　　“逸晨啊，事情办的怎么样了？”
　　沈逸晨看着陈飞那一脸淫笑，啐了一口。
　　牛头人实锤了！
　　以前看变态都在网上，没想到今天见着活的了！
　　“有一些进展了，昨天我们一起看了吃了饭，还看了电影...”
　　“好！”陈飞忽然抚掌大笑，吓了沈逸晨一跳。
　　“我就知道，我没看错人。”
　　陈飞从雪茄柜里掏出两根雪茄，自己点了一根，又给沈逸晨点燃了一根。
　　沈逸晨伸手接过，硬着头皮笨拙的学着陈飞吞吐烟雾，结果被呛的连连咳嗽。
　　陈飞见状又是连连大笑。
　　他站在沈逸晨身后，冷不丁一巴掌拍在了他肩膀上，弯腰附身在他耳边说。
　　“逸晨啊，我相信要不了多久，你们就能取得关键性进展，到时候你应该怎么做呢？”
　　沈逸晨一头雾水扭过头，“我，我该帮陈总看好她？”
　　“不对。”陈飞失望的摇摇头，“再想想。”
　　“那是应该......多在梦洁姐面前，替陈总说点好话？”沈逸晨有些不确定。
　　陈飞再次失望的摇摇头，“逸晨你是不是没有谈过恋爱啊？”
　　“大学谈过，怎么了？”
　　陈飞嫌弃道，“你在有些方面简直单纯的让我感觉到有些傻，美好时光你懂吗？”
　　“海苔？”
　　“我海你！”陈飞好险一口血没吐出来。
　　他一副便秘模样重重道。
　　“美好时光，当然要记录下来啊！”
　　“你懂我的意思吧？”
　　“记录？”沈逸晨惊恐的不行，“陈总我是个艺人啊，真有点这种消息我可就完了！”
　　“你慌什么，你不露脸不就行了。”陈飞轻松道，“只要你能办到我要求的，我不仅立马恢复你的商业活动，并且还给你提升资源权限怎么样？”
　　陈飞看沈逸晨不接话又蛊惑道。
　　“除了这些条件，我在单独给你六千万辛苦费，很有诚意吧？”
　　“反正对你来说，也就是顺手的事，不是吗？”
　　“陈总...那个，我，我感觉我做不到。”沈逸晨面露难色。
　　陈飞却又加重力道捏了捏他的肩膀。
　　“做人要是没有梦想和咸鱼有什么区别？”
　　“逸晨，我相信你！”
　　“以你的聪明才智，应付一个田梦洁绝对是手拿把掐的事情，去吧，我等着你的好消息。”
　　沈逸晨迷迷糊糊的就被推到了门外。
　　直到办公室关门声将他惊醒，他才嘴角抽搐两下。
　　随即面色一狠。
　　好好好，等我好消息是吧！


第331章 选角
　　“是的，没错，梦洁姐，我当时就拒绝了。”
　　沈逸晨委屈巴巴的靠在田梦洁肩头，那一副我见犹怜的模样，顿时又让田梦洁柔情泛滥。
　　她一边小声的安慰着沈逸晨，一边揉了揉他的脑袋说。
　　“陈飞就是个混蛋，我现在已经看透了他。”
　　“不过，难道你不觉得，其实他的说的，也挺刺激吗？”
　　？？？
　　沈逸晨的猛的抬起头。
　　不是，你！
　　“梦洁姐，你冷静点啊！”
　　........
　　魔都。
　　夏星禾顺利和朱德龙碰了面。
　　两人简单寒暄之后，便开始一起联袂走进魔都大酒店。
　　这次选拔演员的地点在魔都大酒店会客厅。
　　还没等夏星禾跟朱德龙推开大门，就已经听到了门后的嘈杂声。
　　朱德龙摸了摸鼻子，“这些大学生听到有出演角色机会，一个个都兴奋地不行了。”
　　夏星禾点点头，“很有活力，这才像年轻人的样子。”
　　朱德龙打量了一眼年轻漂亮的夏星禾，表情怪异。
　　这家伙怎么年纪轻轻又老气横秋的。
　　“吱呀”
　　大门推开。
　　夏星禾大大方方迎接着所有人的目光。
　　“朱导好！”
　　“星禾姐好！”
　　朱德龙适时开口。
　　“大家好，虽然我知道大家已经对夏星禾不陌生了，但是我还是要再次郑重介绍一下，夏星禾小姐。”
　　“夏星禾小姐本次，代表盛世娱乐公司，为苏晨先生即将开拍的新电影进行选角，我很羡慕你们在这么年轻的时候，就有这么好的机会，能够和这么好的公司，剧组，前辈们合作，希望大家好好表现，预祝你们都有一个闪亮的未来。”
　　朱德龙不愧是名利场摸爬滚打的老油子。
　　简单几句话就将现场气氛调动起来。
　　夏星禾注意到人群眼中兴奋的光芒，也及时开口道。
　　“很高兴认识大家，我是夏星禾，时间不早了我就直奔主题了。”
　　“本次我们将拍摄的电影，是一部文艺片，这部电影暂定6位主角，有两位已经确定的是，叶云飞还有柳如烟。”
　　“哗！”现场一片哗然。
　　柳如烟不用多说，典型的妩媚御姐代表女演员，尤其是那惹火的身材，不知羡煞了多少女演员。
　　而叶云飞，虽然是一名相声演员，但在国内却拥有着极高知名度。
　　甚至就连春晚，都连续上过两届。
　　他们这些其中连大学都还没毕业的学生，真的可以跟这些人合作，甚至出演对手戏吗？
　　“来真的啊！怎么没人说是挑选主角啊！”
　　“早知道我就好好准备一下才艺了。”
　　“我的天哪，还好没有错过这次选拔，不然我感觉我错过了一个亿！”
　　现场有些学生已经开始后悔，当初误听小人谗言，说这次挑选的是小配角，而没有好好准备开始懊悔。
　　但也有一些，准备充分的学生，默默挺直了腰杆，幻想自己一戏封神，各种通告接到手软。
　　夏星禾等到人群冷静下来，又继续说。
　　“当然了，苏晨作为这次电影的导演，也会在剧中出演角色。”
　　现场再次因为苏晨的参演消息而热烈。
　　毕竟现在苏晨的热度实在太高了，《完美恋人》收官季，那近亿的在线人数，可是一举打破了龙国综艺的收视数据。
　　能和苏晨同框，貌似跑龙套都变得有了不小的吸引力！
　　“啪啪！”夏星禾拍了拍手，压下现场的喧闹声，“现在我们正式开始选角，希望大家都有好的表现，请开始你们的表演。”
　　现场近三十个俊男靓女，自觉排好队，开始逐个登台。
　　现场音乐逐渐躁动起来，唱歌，跳舞，，乐器，朗诵，单人表演，双人搭戏，各种才艺层出不穷。
　　夏星禾手里拿着打分牌，默默对着这些娱圈新人打出评分。
　　然后在根据角色需要，为他们选择最为适配的角色。
　　表演足足持续了三个小时。
　　当最后一个表演者鞠躬致谢，夏星禾有些疲惫的对朱德龙点点头。
　　“下面我公布候选者名单，本次入选的人有张爱天，杨阳，邓朝，白小荷，其他的同学，很遗憾，暂时没有获得合适的角色。”
　　人群中扎着一个简单丸子头的张爱天，明亮的大眼睛闪烁两下，不敢相信竟然听到了自己的名字。
　　“是我吗？真的是我吗？”
　　“小天，你被选上了！”旁边一个女生激动的摇晃着她的胳膊，同样兴奋不已，“之前星禾姐就说只缺四个角色，都相当于主角的存在，而现在她就公布了四个名字，我的天呐，你要红了！”
　　朱德龙指了指夏星禾名单上的一个名字笑道。
　　“小夏，眼光不错啊，这个是军艺这届的校草。”
　　其他没有被念叨名字的学生满脸失望离开现场。
　　夏星禾看向现场仅剩的四人，指了指最中央一副奶油小鲜肉模样的杨阳。
　　“你是军艺校草？”
　　杨阳有些腼腆的笑了笑，“星禾姐，都是他们乱说的，学校还有很多其他优秀的同学。”
　　“性格不错，谈过女朋友吗？”夏星禾的直白，让现场四人都是心里一紧。
　　众所周知，文艺片，说白了多少就得有点装的成分，不然逼格就上不去，就不够满足文艺片的清新。
　　所以演员的私生活也是备受关注的事情。
　　杨阳思考了一秒，有些心虚说，“谈过，在，在大二的时候，不过后来被踹了。”
　　“我靠，你长这么帅都被踹，你前女友是盲人来的啊？”朱德龙忍不住爆了句粗口。
　　毕竟杨阳的帅，不仅仅是皮肤好，或者靠妆造，他的五官硬朗，面部线条流畅，一看就具有非常大的可塑性。
　　就在众人因为杨阳的老实，而期待着夏星禾的反应时。
　　夏星禾只是轻描淡写的哦了一声，“那个，你去下面拿顶假发出来，要长一点的，感觉呆一点的。”
　　“啊？哦哦！”杨阳一溜烟小跑到一边。
　　夏星禾这时的目光又移动到了张爱天身上。
　　“这双眼睛看起来可真无辜，戴美瞳了吗？”
　　“没有星禾姐，我，我有点害怕戴美瞳，所以一直没戴。”张爱天连忙解释。
　　夏星禾笑了笑，“那是因为你不戴美瞳也很够用了。”
　　“来，丸子头放下来，扎一个简单的马尾我看看，对了，把妆也卸了。”


第332章 拍的是正常电影吗？
　　“玩这么狠吗？”一旁留着小毛寸的邓朝，跟局外人一样吃瓜。
　　“怎么？你也化妆了？”夏星禾目光扫去。
　　邓朝急忙摆摆手，生怕夏星禾不相信，还在脸上用力搓了两下。
　　“星禾姐，我没化妆。”
　　“看出来了，你刚跳的是霹雳舞？”
　　被夏星禾这么一说，邓朝一副懂行的模样。
　　“星禾姐，难道你....”
　　夏星禾连忙摆手，“别误会，我就是觉得这舞蹈看起来太奇怪了，所以才记住了名字。”
　　？？？
　　“哈哈哈哈哈！”朱德龙在一旁笑的前仰后合。
　　果然有天赋的人，连随便说句话都可以那么有效果。
　　“咳咳，你理解下，小夏她说话一直都是这个样子的，等习惯了就好了。”朱德龙打着圆场。
　　邓朝只尴尬了瞬间，又面色狂喜。
　　“没事没事，我超喜欢晨哥和星禾姐的直播，太有梗了！”
　　“那你的爱好可真脏。”夏星禾随口说了一句，顿时让邓朝脸上的笑容僵硬在空中。
　　杨阳这时按照夏星禾要求，找来了一顶看起来就有些呆头呆脑的假发。
　　“戴上。”
　　“哦哦！”
　　杨阳将那顶假发套在头上，又厚又长的假发遮盖住了原本的帅气发型。
　　夏星禾想了想，又递去一副厚重的黑框眼镜。
　　“这样感觉就对了。”
　　所有人侧目看向杨阳。
　　原本帅气惹眼的军艺校草，顿时秒变呆萌理工男。
　　再加上那被人盯着看而导致的腼腆，夏星禾心中的茅十八立马有了脸。
　　“你要出演的角色，是一个爱发明的，却总是发明一些无用发明的咸鱼梦想家，有问题吗？”
　　“没问题星禾姐！”杨阳答应的很干脆。
　　夏星禾立马拍板点头，“安排好时间，明天和我去雾都。”
　　“这就正式确定下来了？”朱德龙问。
　　“不然呢？”夏星禾反问。
　　“这选角也太...”朱德龙止住了话头，指向邓朝，“那这个跳舞的？”
　　“也有用，一会再说。”夏星禾抓头看向已经扎好马尾的张爱天，“很不错。”
　　“谢谢星禾姐。”张爱天话还没说完，就被夏星禾打断，“凶一个。”
　　“嗯？”张爱天后知后觉，用力抿了抿嘴，却感觉毫无攻击力。
　　“果然，看起就非常好欺负啊。”夏星禾皱了皱眉头。
　　张爱天有些惊慌起来，“星禾姐，能不能再给我一次机会，刚才我没有反应过来。”
　　夏星禾冷漠摇头拒绝，“不用了，就你了，一样的时间，跟我去雾都。”
　　“啊？？？”
　　这下轮到其他人没反应过来了。
　　这就过了？
　　邓朝对夏星禾眨了眨眼，“星禾姐，我呢，我呢？”
　　“你啊。”夏星禾若有所思着，“你好像特长是舞蹈？”
　　“对对对。”邓朝点头如捣蒜。
　　“那你给我唱首歌。”
　　夏星禾嗓音清冷，却仿佛冻结了整个现场。
　　“噗！”朱德龙嗤笑出声，“不好意思，不好意思，我一般不笑场，除非真的忍不住。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　朱德龙爆笑声响起同时。
　　其他人也跟着大笑起来。
　　只有邓朝一脸栓Q。
　　“我唱歌很难听的...”
　　“听听咯。”夏星禾坚持着，“怒放的生命，会唱吗？”
　　邓朝使劲挠了挠头，在短暂酝酿情绪之后，一声大吼，“我想要怒放的生命！”
　　其他人立马痛苦的捂住了耳朵。
　　不是哥们儿，猜到了你唱歌难听，但是没想到会这么难听啊！
　　邓朝在看到众人痛苦的表情之后，立马浅唱即止。
　　“献丑了，献丑了。”
　　“星禾姐，我就说我唱歌很难听的。”
　　“但是你很活泼。”夏星禾想了想又问，“看看演技。”
　　“场景的话，就被女友分手好了，年龄大概三十多岁，人设的话，按照你自己来吧。”
　　夏星禾出了考题，邓朝立马认真起来。
　　他收起脸上的嘻嘻哈哈，短暂酝酿情绪过后，忽然噗的一声笑了出来，指着面前的空气说。
　　“哈哈哈，又开这种玩笑，被我一眼就看穿了。”
　　“晚饭准备吃什么？麻辣烫？”
　　邓朝声音落下后，现场是一片短暂的沉寂。
　　他看着面前的空气，又挤出一丝生硬的笑容，再到那丝生硬的笑容，逐渐变得僵硬，牵强，再到悲伤慢慢浮现过后。
　　“你认真的？”
　　又是短暂的沉默，邓朝再次笑出声，摊开双手，一副无所谓模样。
　　“你想分手很久了吧？”
　　“分手就分手，谁后悔谁是狗！”
　　“你信不信，要不了两天，你肯定会哭着到我面前说你后悔了。”
　　邓朝凝望着面前的空气，视线逐渐远离。
　　当收回目光时，眼底才泛起淡淡哀伤，直到悲伤越来越浓郁。
　　“艹！”
　　“凭什么，你凭什么跟我说分手！”
　　“要说也应该是我跟你说！”
　　现场其他人都看着邓朝专注的表演逐渐有些入迷。
　　这段简短的表演，层次分明，情绪递增再到爆发都恰到好处。
　　就在所有人都对邓朝竖起大拇指的时候，一直沉默的夏星禾突然说。
　　“唱怒放的生命。”
　　邓朝生生把已经到了嗓子眼的那个“啊？”憋了回去，深吸了一口气，嗷的就是一嗓子。
　　“我想要怒放的生命！”
　　现场惊掉一地下巴。
　　“好癫啊...”
　　“他的精神状态，真的好超前...”
　　“星禾姐到底在玩什么...”
　　“OK，可以闭嘴了。”夏星禾打断邓朝的演唱，“明天，一起去雾都。”
　　“我过了？”
　　“对，因为你唱歌足够难听。”
　　邓朝嘴角抽搐两下，真是有够伤人的。
　　冒昧问一句，你们拍的真是正经电影吗？
　　夏星禾却已经将他晾到了一边，转而看向了最侧面的白小荷。
　　这姑娘一笑眼睛会眯成一个月牙，唇形有些大，但在那张脸上又很和谐。
　　“星禾姐，我需要考验演技吗？”
　　“不用。”夏星禾果断道，“给邓朝一脚。”
　　众人：？？？
　　其他人都傻眼了。
　　“真踢啊？”白小荷弱弱问。
　　“没错，踢。”
　　“哦。”
　　“对不起啦。”白小荷先对邓朝表达了歉意，然后用脚背轻轻碰了碰邓朝的小腿。
　　夏星禾立马不满道。
　　“你平常就这样踢人？”


第333章 温柔女人夏星禾
　　“不是...”白小荷有些歉意的低下了头。
　　邓朝嘿嘿一笑，拍着胸脯说，“没事的妹子，你放心踢，哥们儿我也好歹也是练过两年体育的，你一脚我还能顶不住吗？”
　　“真的？”白小荷眼中迸发出希望的光芒。
　　“包抗揍的。”邓朝为了配合白小荷，还撅了撅屁股。
　　白小荷再次朝邓朝投去感激的目光，出声提醒。
　　“那我来咯，哈！”
　　白小荷拉开架势，眼神瞬间都变得凌厉了起来。
　　下一刻，她提腿，扭腰转胯，修长大腿如同一根钢鞭，狠狠抽在邓朝屁股上！
　　“嗷吼！”
　　邓朝脚下跟安了弹簧一样，一蹦一米多高。
　　他五官痛苦的扭曲成一团，只感觉屁股火辣辣的。
　　“痛痛痛！”
　　“啊！”
　　邓朝一边惊呼，一边疯狂摩擦着自己大腚。
　　“你干嘛！”
　　“额...不好意思啊，我是不是力气大了一点？”
　　“一点？”邓朝指着自己大腚，“我都以为我被泥头车追尾了！”
　　“对不起对不起，早知道我应该用三成力就好了。”
　　邓朝一下笑了出来，“所以你刚才用的是......？”
　　“五成。”
　　现场所有人都一脸荒唐的看向白小荷。
　　“不是姐妹们儿，你真是影视院校毕业的吗？”
　　“额...我之前还练过五年散打。”
　　！！！
　　“你不早说！”邓朝捂着屁股，感觉它都肿了！
　　夏星禾有些怜悯的看向邓朝，“很痛吗？”
　　“你试...”邓朝反应过来是夏星禾，立马诉苦道，“我爸都没她力气大！”
　　夏星禾点点头，“很好，白小荷明天也和我们一起去雾都。”
　　“嗯？”邓朝指着自己，“星禾姐，所以我在这里的起到的作用是？”
　　“em.....人肉沙包。”
　　！！！
　　夏星禾笑眯眯看向白小荷，“你的性格看起来乐观开朗，本身就是个很活泼的人，不用刻意伪装的很文静。”
　　“嘿嘿。”白小荷吐了吐小舌头，“谢谢星禾姐。”
　　“好了，都准备准备，明天和我一起出发吧。”
　　“辛苦朱导了，我请你吃个饭？”夏星禾看向朱德龙。
　　“没问题，早就饿了。”
　　餐厅。
　　朱德龙一边切割着餐盘里的牛排，一边打量着面无表情的夏星禾。
　　想了想他还是率先打破沉默。
　　“对了小夏，《完美恋人》第一季也结束这么久了，我都还没有来得及找你做个回访。”
　　“不知道，你对上一季的《完美恋人》有没有什么意见或者建议？”
　　夏星禾切割牛排的动作毫不停顿，“没有，苏晨觉得好，我就觉得好。”
　　“额...”朱德龙好不用挑起的话茬被堵死，他抿了抿唇，又说，“我们还有第二季。”
　　这次朱德龙话头刚起，就被夏星禾直接打断。
　　“朱导你不用费力气问我了，如果你想让我们参加第二季，直接去找苏晨谈就好了。”
　　“他愿意去，我就肯定会去，你知道的，我只是一个性格温顺的小女人，在我这男人说什么就是什么。”
　　朱德龙听的嘴角直抽抽。
　　见过脸皮厚的，还没见过敢这样睁眼说瞎话的。
　　你性格温顺，你当着警察的面，差点一保温杯把那个流氓头打爆！
　　“就不能打打助攻？”
　　夏星禾目光终于从牛排转移到了朱德龙身上，但结果却是否定的。
　　“不好吧，毕竟当着自己男人的面，说另一个男人的好，总是不太好。”
　　“苏晨误会了怎么办？”
　　“误...误会？”朱德龙人麻木了，误会个鸡啊！
　　等等！
　　朱德龙通过镜子里的倒影，打量了一下自己的盛世容颜。
　　难不成最近又帅了？
　　“哎哎！小夏，别走啊！”
　　.........
　　繁星娱乐接待大厅。
　　此时人声鼎沸。
　　受邀而来的各路记者们纷纷高举手中长枪短炮，对准了前方的广告文案。
　　【《从你的全宇宙路过》开机仪式！】
　　“各位各位，麻烦让一下。”
　　“陈总来了！”
　　“陈总可以接受一个简单的采访吗？”
　　“陈总，您这次说有个惊喜，请问惊喜是什么呢？”
　　陈飞被众星捧月般走向发言席，脸上挂着如沐春风的笑容。
　　“呵呵，感谢大家的热情，所有问题，我们都会放在开机仪式正式环节回答的，请大家拭目以待。”
　　开机仪式还没开始，便在繁星的运作，加上之前的挖墙脚事件热度加持下登上了热搜。
　　一条条标题不断刷新。
　　现场情况愈发火爆。
　　陈飞这时走上发言席，立马吸引了所有人的注意力。
　　“咳咳，首先感谢各位媒体朋友能来到我们的活动现场。”
　　“下面的我们的开机仪式正式开始。”
　　“首先有请，我们《从你的全宇宙路过》全体演员登场。”
　　在热烈的掌声，六七位男男女女的走上舞台。
　　如果夏星禾在现场，一定能认出其中有三四位，原本已经和她谈好合作意向的演员，正赫然在列。
　　演员团虽然不算空前强大，但有几个也是叫得上名号的的熟脸演员。
　　“大家好，很高兴见到大家。”
　　演员们一一打过招呼过后，现场又交到了陈飞手上。
　　“我想大家一定对我们的电影有非常大的期待，同时也有非常多的问题。”
　　“首先我可以肯定的是，这部电影一定会是近几年以来，最有看点的文艺片，我们的电影一共由三对情侣间的爱恨情仇组成，每一对情侣的故事，都普通却又热烈，甚至可以说是很多情侣的缩影。
　　我们的本旨，还是想通过这样一部电影，让大家真正了解什么是好的爱情，如何珍惜爱情，也希望大家都能收获到好的爱情。
　　除此之外，为了提高这部电影的艺术性，我们还选择了多段场景，用来让影片观赏性更为丰满，我相信《从你的全宇宙路过》，一定不会辜负大家的期待！”
　　掌声过后，现场的记者们顿时活跃起来。
　　“陈总，我想问问，您之前说这部电影的拍摄周期会非常短，请问具体是多久呢？”
　　“这个问题，问的好。”陈飞竖起三根手指，“我们的拍摄周期计划是三个月，虽然我们暂定的拍摄周期比较短暂，但我相信，在我们强大的演员团和拍摄团队支持下，同样能打造出一部精品。”
　　“陈总陈总，这里！我有一个疑问，我想问问，马上既要过年了，如果按照您说的拍摄周期上映，到时候春节档已经错过了，这样做的原因是什么呢？还是说您本意就是想避开春节档的激烈竞争？”


第334章 爱屋及乌
　　对于这个问题，陈飞也早就已经有了答案。
　　“这个问题，其实我觉得是大家想的太复杂了。”
　　“我们之所以选择这时候开机和上映，其实并不是什么错峰上映，也不是怕其他电影竞争。”
　　“前面已经说过了，这是一部文艺片，文艺片的艺术价值，是要远高于商业价值的，所以我们在拿到剧本的第一时间，就已经开始筹备开机拍摄了，因为艺术不等人，我们越早将这部电影搬上大幕，大家就能早点享受这部电影所带来的情绪价值，这才是我们最在乎的。”
　　陈飞的一番漂亮话，直接将繁星捧上了艺术无价的高度，顿时又获得一大片掌声。
　　直播镜头另一边。
　　苏晨玩味的看着镜头里侃侃而谈的陈飞，直接啐了一口。
　　“还真是什么脏东西，只要和艺术扯上关系，就变得合理起来了。”
　　苏晨并不否认艺术真的存在。
　　但更多时候，艺术只是一些人想干出一些被人唾弃的恶心事时的遮羞布。
　　有了艺术的加持，才不至于在太阳下裸奔罢了。
　　苏晨抬头看了看面前大厦上的胖企鹅头像，迈开大步就走了进去。
　　......
　　当天晚上，苏晨再次搭乘晚班机飞回了雾都和夏星禾与还有四位新人演员见面。
　　对于夏星禾的眼光，苏晨是毋庸置疑的。
　　每一个演员都和角色都比较适配。
　　但...
　　“你老是盯着我看干什么？没见过帅哥啊！”苏晨回瞪着邓朝。
　　这小子打进门开始，一双眼睛就没从他身上移开过。
　　搞的苏晨后面紧紧的。
　　邓朝嘿嘿一笑，连忙道。
　　“晨哥你别误会，我就是第一次线下看你，实在太高兴了。”
　　“我，我是你粉丝！”
　　邓朝一把掀开外套，露出里面的精神小伙紧身衣。
　　“嘶...”苏晨倒抽一口凉气，秋招的含金量还在上升！
　　感觉到苏晨审视的目光，其他几人连忙摆手。
　　“晨哥我们没穿这个衣服。”
　　“奥！”苏晨点头，看向夏星禾，“这个就是出演陈默的演员是吧？”
　　“没错。”
　　“吧嗒！”苏晨打了个响指，“够沙雕，我喜欢！”
　　【叮！恭喜宿主，获得邓朝100点破防值！】
　　“哈哈，别误会，我只是说比较适合这个角色，对了。”苏晨又想起来什么。
　　夏星禾直接补充道，“唱歌也够难听。”
　　“完美！”
　　【叮！恭喜宿主，获得邓朝200点破防值！】
　　“好了好了，咱们边吃边聊。”
　　苏晨招呼众人入席，将拍摄周期，还有一些想法提前沟通完毕之后，顺利完成签约。
　　等到酒席散场，夏星禾才说，“繁星的开机仪式已经开始了，我们什么时候开始？”
　　苏晨翻看了一眼十九梯和上浩里步行街的改造进度。
　　“差不多了，我们也可以开始准备了，后天吧，给大家一个缓冲的时间，然后就放假。”
　　夏星禾还以为自己听错了。
　　“你是说，举行完开机仪式就放假？”
　　“对啊，后天就大年二十八了，总不能真让大家大年三十在剧组过吧。”
　　“你说的好有道理，我竟无法反驳。”夏星禾思考了片刻，“那就按你说的做。”
　　“好。”苏晨笑眯眯起身，从身后环住了夏星禾纤细的腰肢。
　　“其实也不是给他们放假，主要是给我们放假，按照规矩大年三十你要回家，所以我们二十九回家。”
　　“回家？”夏星禾娇躯一颤，应激般转身看向苏晨，“陪你回福利院啊？”
　　“不然呢。”
　　“啊？！可是，可是我礼物还没有准备好。”一向性子冷漠的夏星禾，罕见的惊慌起来。
　　“没关系的，你和我一起回家，就已经是最好的礼物了。
　　苏晨试图去抓夏星禾的掌心，结却发现这时候的夏星禾简直比过年猪都还要难摁。
　　“你为什么要这么时候和我说这个，完了完了，我晚上肯定睡不着了。”
　　“我上次列的清单在哪里来着？”
　　“你有八个妈妈，外加一个老院长，所以就是九份礼物。”
　　“带着这么多东西肯定不方便，我还要提前邮寄过去，到时候还要找个储物空间比较大的车才行。”
　　苏晨看着手忙脚乱的夏星禾，扶额苦笑，“要不给你找个货拉拉？”
　　“货拉拉？”夏星禾眼神迟疑片刻，随即闪出光亮，“倒也不是不行耶！”
　　苏晨嘴角抽搐两下，“好家伙，谁家好人送礼物整个货拉拉啊，咱俩不过了啊？”
　　“那不一样。”夏星禾坚持道。
　　“怎么就不一样了？”
　　“哎呀，和你说不明白。”夏星禾卡姿兰大眼睛扑闪两下，“那个演员的事情搞定了，剩下的我就不管了，我这两天要忙着挑选礼物去了，别打扰我。”
　　说完，夏星禾不顾苏晨的阻拦，踩着高跟鞋就噔噔噔的走了出去。
　　只留下一脸懵逼的苏晨站在原地。
　　“不是，这大晚上的你去哪挑礼物啊！”
　　“那你别管。”
　　夏星禾的声音远远传来，苏晨看着她风风火火的背影，嘴角却不自觉带上了笑意。
　　爱屋及乌这个词，在此刻被彻底具象化。
　　..........
　　十九梯步行街改造现场。
　　夏振国正忙着给现场工作人员发放宵夜。
　　口袋里的手机这时响了起来。
　　他拿起手机看了看又放下，跟着又从另外一个口袋里掏出手机。
　　看到上面的来电号码，他表情随即古怪起来。
　　虽然没有备注，但这个号码他却可以倒背如流。
　　他盯着号码看了一会，还是放在耳边，可脸也跟着板了起来。
　　“喂，你怎么知道我这个号码的，我看老张真是越来越不像话了！”
　　“爷爷，你别怪张伯，是我逼他的，我有事情要和你说。”夏星禾今天的声音格外甜。
　　夏振国黑着的脸，也随着一声甜甜的爷爷慢慢多云转晴。


第335章 两个死傲娇
　　夏振国虽然心里美的不行，但面上还是装出一副严厉模样。
　　“你回国这么长时间，还想得起我这个爷爷？哼！”
　　夏星禾被训斥，也没有平常的高冷，反而声音又甜了几分。
　　“爷爷，你说什么呢，我这不是打电话来了吗？”
　　“之前没有打电话，完全是因为我在忙，现在刚空出点时间，我不就立马给我最最最最亲爱的爷爷打电话了吗？”
　　“真的？”夏振国的内心防线被彻底击溃。
　　“当然是真的了，你从小对我那么好，我还能忘了您吗？”
　　夏振国被夏星禾的甜言蜜语顿时哄的喜滋滋的，“这还差不多，也不枉费爷爷我从小就疼你。”
　　夏星禾眼看时机差不多，突然换了个话题。
　　“爷爷，其实我打电话是有个事情想问您。”
　　“什么？”
　　“就是...就是一般上了年纪的人，他们会喜欢什么样的东西？”
　　“你的意思是，挑选礼物吗？”夏振国很快听出了话中之意。
　　“对的。”
　　“男人还是女人。”
　　“当然是男人了。”
　　夏振国眼神立刻明亮起来，“你说你要给年纪大的老头挑选礼物，然后问我喜欢什么？”
　　“嗯嗯。”
　　夏振国这次彻底心花怒放。
　　这还不是摆明了要给自己送礼物？
　　一定是小丫头良心发现，觉得前段时间亏欠自己这个爷爷，现在想着给出补偿。
　　那还能怎么办呢，当然是宠着她了！
　　“我，这个...我的爱好怎么说呢，你知道的我就喜欢喝喝茶，收藏一些喝茶的盖碗，嗯...文玩之类的我也挺感兴趣。”夏振国莫名还有些扭捏。
　　“那衣服什么的呢？或者保健品？”
　　“这些应该不用吧，平常又不缺，老年人的生活习惯，也就那样。”
　　“这样啊...那第一次见面只送茶叶不太好吧？”
　　“这有什么。”夏振国随口应答着，说完他突然一怔，“不是，你刚说嘛玩意儿？第一次见面？你和谁第一次见面？！”
　　夏星禾的声音悠悠匆匆对面传来，“肯定不是你啊，我最最最最最亲爱的爷爷，我知道该送什么了，白白。”
　　电话挂断的“嘟嘟”声，让僵硬在原地的夏振国，感觉无比刺耳。
　　他诧异的看着手机，口中轻声喃喃，“不是...不是送我的？”
　　！！！
　　“臭丫头越来越过分了！”
　　“你，你简直大逆不道！”
　　夏振国气的在原地跳脚。
　　一只大手突然拍在了他肩膀上，“干嘛呢夏老头，这大中午的吃了枪药了？”
　　夏振国听到苏晨的声音，连忙收起了手机。
　　盯着苏晨那张笑眯眯的脸，他表情逐渐凝重起来，“这马上要过年了，你不可能带着剧组的人，大过年拍戏吧？”
　　“当然不可能了，就算你们不过年，我也还要带我亲亲老婆回家见长辈呢。”
　　“你有爷爷？”夏振国追问。
　　“没有啊，不过我从小生活的那所福利院，有个老院长，算算年纪，估摸跟你差不多大。”
　　夏振国反应过来，当场气笑出声，“好好好，你们好的很！”
　　“哼！”
　　夏振国冷哼一声，转身就走。
　　他突然的离开，让靠在他肩膀的苏晨一个踉跄。
　　苏晨一脸懵逼的看着他的背影，“什么情况啊，我最近可没招惹你啊？”
　　“你闭嘴！”夏振国的怒吼声在空气中，混合着雪花飘荡。
　　跟着便是海量破防值到账！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　......
　　“切，怪老头！”
　　苏晨翻了个白眼，继续开始督促十九梯步行街的改造进度。
　　中午放饭的时候，苏晨照旧领取盒饭。
　　只是刚伸出手，就被夏振国一巴掌狠狠拍在手背上。
　　“排队！”
　　周围其他的工作人员都惊了。
　　这有关系的是不一样哈，连导演都敢训斥！
　　“看什么看，不想吃饭了吗？”
　　“我靠，夏老头今天吃炸药了？”
　　“谁知道呢。”
　　苏晨被这么一吼，也悻悻的缩回了手。
　　毕竟这么多人看着呢，排队就排队吧。
　　吃完午饭，苏晨又缩在墙角打瞌睡。
　　可翻来覆去怎么也睡不着，他总觉得在不知名的角落，好像有什么东西在窥视自己，隐隐还带着一道杀气！
　　他双眼一睁，顿时被吓了一跳，“我靠，夏老头你变态啊！”
　　夏振国盘腿坐在苏晨面前，一双微眯的眸子，布满寒光死死盯着他。
　　“你管我！”
　　“可是你影响我正常睡觉了...”苏晨一脑门的问号，不知道夏振国玩的是哪一出。
　　“剧组管理规定，又没说不让人盯着导演看。”
　　苏晨：(+_+)?
　　你说的好特么有道理！
　　“要不，我给你二百，你去盯着副导演看去？”
　　“我不去！”
　　苏晨顿时笑了，“夏老头，真没想到你还是个死傲娇啊，行，我算是看出来了，你老小子，今天就和我杠上了，那我不睡了还不行吗！”
　　苏晨搓了搓被冻的发红的鼻尖，当着夏振国的面掏出了手机。
　　“咯咯哒！”
　　一声尖锐的鸡叫响起，苏晨秒变特种兵，在刺激战场纵横。
　　夏振国还以为，苏晨又能玩出什么幺蛾子。
　　一看是被逼无奈打起了游戏，突然感觉自己是胜了一筹，心情不由也好了不少。
　　转头开始打量起苏晨正在玩的游戏。
　　当密集的枪声响起，作为曾经的参战老兵，夏振国坐不住了。
　　“你这玩的什么游戏？”
　　苏晨淡淡瞥了他一眼，冷哼一声，直接背过了身。
　　越是得不到答案，夏振国的心里越想猫爪的难受。
　　“你给我说说呗？”
　　“我看你好像还可以捡枪？还可以缴获别人物资是吧？”
　　“哎，我跟你说话呢，这里面有多少把枪啊？”
　　“那小人身后的蓝色圈子是什么？”
　　随着一连串的枪声响起，苏晨屏幕黑了下来。
　　他看了看满眼期待的夏振国挑眉问道，“你想玩？”
　　“也不是那么想。”夏振国傲娇的转过头。
　　“那你跟我说对不起。”
　　“凭什么！”夏振国和苏晨针锋相对。
　　“我没招你没惹你的，你给我发哪门子火，给我说对不起。”
　　“不可能！”夏振国头扬的老高。
　　“不可能，那就免谈！”苏晨也死傲娇的转过头。


第336章 开机仪式进行中
　　二十分钟后。
　　随着一声咯咯哒。
　　刺激战场，多出了一名行动机械僵硬的老兵。
　　“夏老头，上啊上啊！”
　　“别急别急，这支满编队已经被我包围了。”夏振国抱着手机一脑门的汗。
　　“我他妈要死了，你别绕后了！”
　　“哎呀，你别催我，看我一个手雷！”
　　菲尔的红！
　　“砰！”
　　“夏老头我警告你，你再拿手雷炸队友，是要上军事法庭的！！！”
　　“别骂了别骂了，知道错了。”
　　.......
　　当天晚上，苏晨新电影《从你的全世界路过》开机仪式于明日启动的消息，一经公布就冲上了热搜。
　　能有如此热度，不仅是因为苏晨本身自带流量，更因为这部电影的名字，与繁星娱乐的《从你的全宇宙路过》高度相似。
　　消息一出来，就引起大量讨论和遐想。
　　再联想起之前，苏晨和繁星之间的抢人大战。
　　顿时舆论四起。
　　而作为当事人的苏晨，虽然身处风暴中心，但却格外的淡定。
　　在围脖上更新完开机仪式的开始时间后，就再也没了踪影。
　　颇有点，任尔东西南北风，我自巍然不动的味道。
　　但人就是这样，越得不到的东西越想要，越收不到消息的消息，越是想要刨根问底。
　　当苏晨，从雾都落地魔都的那一刻，就有无数狗仔，已经将摄像机对准了他。
　　“苏晨你的新电影，和繁星的新电影片名高度一致，是巧合吗，还是故意为之？”
　　“苏晨苏晨，你和繁星之前的抢人大战，也是因为和电影名相似的原因吗？”
　　“苏晨，这一系列的因素关联起来，我们是不是可以大胆设想一下，你要拍摄的电影，极有可能和繁星的电影是同一题材？”
　　“苏晨，可以正面回答一下这些问题吗？”
　　苏晨被现场高频闪烁的闪光灯，闪得头晕眼花，跟着就“呕”了一声。
　　“谁！谁特么话筒插我嘴里了！”
　　“都让让，有什么问题可以在明天的开机仪式上问，我需要回去休息了。”
　　在工作人员的掩护下，苏晨才好不容易挤上保姆车。
　　看着加速离去的保姆车，众记者们失望的同时，心里也各自打起了小九九。
　　当天晚上，苏晨的《从你的全世界路过》，因为各式各样的猜疑和标题，直接霸榜热搜！
　　就连同为讨论对象的繁星，也跟着再次话题无数。
　　这一夜，注定是不平凡的一夜。
　　看似平静的娱乐圈，各方势力却早已暗流涌动。
　　次日。
　　当清晨的第一缕阳光，越过地平线。
　　所有人都不约而同将目光转移到了苏晨和繁星身上。
　　记者们更是一大早就将，盛世娱乐大门口围堵的水泄不通。
　　这边的动静，甚至吸引了不少网红博主，来到现场直播。
　　当开机仪式现场一切准备妥当，苏晨的保姆车才缓缓来到现场。
　　在越过层层围堵后，苏晨好不容易走进会场内部。
　　宽敞的宴会厅内，早就已经被记者坐满。
　　张伯和苏晨并肩而立，看着现场工作人员做着最后的准备工作。
　　张伯笑了笑说，“这部电影能引起这么大的热度，这倒是我没有想到的。”
　　苏晨悠悠白了他一眼，“不是你乱放我的剧本，也确实没这个热度。”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风800点破防值！】
　　“咳咳，怎么好好的又说这个事，你当时不都说了问题不大吗？”张伯恨不得找个地方钻进去。
　　“老板你别误会，我可不是在怪你，毕竟我正愁这部电影没热度呢，这不刚瞌睡，繁星就送枕头来了。”
　　“这么有信心？”张伯微微侧目。
　　“你可以质疑我苏晨对艺术的欣赏水平，但你不能质疑我对金钱的狂热，我从来不做亏本的买卖。”
　　张伯看着意气风发的苏晨，笑着点点头。
　　“你有信心就好，剩下的事情就交给你了。”
　　两人正交谈着，会场大厅传来一阵嘈杂。
　　苏晨转头看去，映入眼帘一张熟悉的面孔。
　　“哈哈哈，苏晨，好久不见！”
　　朱德龙带着几个随行人员，提着六个精美的硕大花篮步入会场。
　　“朱导，辛苦了。”苏晨淡淡一笑。
　　朱德龙给了苏晨一个热情的拥抱。
　　“辛苦什么，没有你，我也拿不到现在的成绩，演员的事情都还顺利吧？”
　　“这次算我欠你一次。”苏晨自然知道朱德龙想听什么。
　　果不其然，在苏晨说完之后，朱德龙立马喜笑颜开。
　　“都是自己人，说什么欠不欠的。”
　　身后又传来一阵嘈杂。
　　黑蕾斯和不空军两家公司负责人，也带着礼物来到现场。
　　“恭喜苏先生了，祝新片大卖！”
　　“谢谢。”苏晨笑着打完招呼。
　　门口这时源源不断有品牌方带着礼物来到现场。
　　现场记者们看着那些在圈子一向活跃的品牌方，今天齐齐来到现场，忽然才意识到，苏晨这个名字现在在娱乐圈到底代表着什么。
　　徐天一身警服，虽然没有带花篮，但站在苏晨身边，却说明了很多东西。
　　“局长说这种场合我们本来不应该出现，但谁让你是我们的顾问呢，所以让我带了几个兄弟，帮忙维持现场秩序。”
　　“谢谢局长和徐队了。”
　　徐天打过招呼，就离开了人群视线。
　　现场气氛逐渐热烈。
　　等到工作人员示意之后，苏晨直接拿起麦克风，接管现场。
　　他大大方方走向发言席。
　　“首先很感谢各位朋友能出席我们《从你的全世界路过》开机仪式。”
　　“时间紧张，我们直接进入主题。”
　　苏晨说话同时，一张由六位主演组成的宣发海报出现在身后大屏幕上。
　　当看清上面的演员之后，现场顿时热闹了起来。
　　原因无他，因为这上面除了叶云飞和柳如烟以外，剩下的四个全是生面孔！


第337章 龙国雅音
　　苏晨直接忽略了现场的议论声。
　　将所有演员召唤上舞台。
　　当那一个个陌生的名字，出现在众人耳中的时候，议论声更是达到了巅峰。
　　因为他们知道自己没有感觉错。
　　这些人真是刚毕业，甚至还没毕业的青年演员，不对，甚至他们还不能称为演员。
　　因为这部《从你的全世界路过》是他们的处女秀！
　　苏晨伸手压下现场的议论声，面带和煦笑容说。
　　“看得出来大家对于我们的这部电影，很有兴趣，不过在提问环节开始前，我还是要老套的按照流程为大家大致介绍一下，这部电影的内容。”
　　“《从你的全世界路过》是我首次导演的作品，作品的灵感其实也来源于生活，电影主要是由三对，性格、职业、爱好等等各不相同的情侣组成的故事。
　　从他们的相识到相知，再到结局，其实就是很多情侣之间的爱情缩影。
　　我拍摄的这部电影的主要初衷，还是希望让大家能够明白，爱情不易，要懂得珍惜。
　　下面我将对演员以及他们出演的角色一一介绍.....”
　　随着一个个名字从苏晨的口中被念出来。
　　刚还喧闹的现场，却又诡异的安静了下来。
　　不是因为他们心头的疑惑消失了，更是因为他们已经被自己猜想的想法给吓到了！
　　“不会吧，《从你的全世界路过》和《从你的全宇宙路过》故事架构都一样？！”
　　“他们的剧情该不会也一样吧？”
　　“你们有没有发现一个问题，台上的这几个演员，和当时繁星的找来的演员，气质都有些像！”
　　“关于电影介绍暂时先到这里，接下来我们将回答各位的问题。”
　　苏晨话音落地，现场所有媒体人就已经争先恐后的举起了手。
　　“那位戴眼镜的先生，请提问。”
　　被指到的记者，因为兴奋脸色有些涨红，他组织了一下语言。
　　“请问苏先生，据我观察，你们这部电影采用了大量新人担任重要角色，是有什么特殊的意义吗？还是说，你们是因为前段时间的抢人事件，不得已才选择的新人？
　　而且还有一个问题，我发现你们这次选择的演员，和上次《从你的全宇宙路过》演员阵容有着极高的相似度，这是巧合吗，还是有什么其他原因？”
　　记者开口就是王炸，立马引起了现场其他记者的附和。
　　所有人都期待着苏晨的回答，甚至感觉这记者的提问有些过于犀利。
　　但苏晨反应却出乎预料的淡然。
　　“好的，首先感谢这位媒体朋友的提问，下面我就这些问题做出回答。”
　　“首先大家关注的演员问题，我想说的是，大家都知道《从你的全世界路过》是一部文艺片，文艺片最重要的调性就是艺术性，所以我们这次选角，更加侧重演员本身的外在气质，演技虽然很重要。
　　但我认为如果能找来一个跟角色本身性格就极其相符的人，本色出演，我想效果会更好，不是吗？
　　所以我们抛弃了常规的选角方案，大量选择和角色更适配的新人，至于你猜想的和之前的抢人事件有关，是不存在的，毕竟没有契约的精神的演员，我们剧组也并不是那么欢迎。”
　　“哗！”现场一片惊呼。
　　苏晨这番言辞太猛了，不仅将枪口对准了抢人的繁星，更是直接炮轰那些被抢走的明星没有契约精神！
　　【苏晨这是直接掀桌子了啊！】
　　【我的乖乖，苏晨比我想象中还要刚的多！】
　　【虽然苏晨这话说的难听，但是真的让人无法反驳。】
　　【长见识了，苏晨这嘴皮子，一般人真顶不住！】
　　“那演员相似的问题呢？！”有人在台下吆喝了一声。
　　苏晨看都不看台下继续说。
　　“呵呵，我想大家陷入了一个误区，我刚说过了，是我们的演员被抢，也就是说，是我们先找到的那些演员，然后繁星在背后利用肮脏手段，挖走了我们的已经选定的演员。
　　所以换个角度来说，不是我们的演员阵容和他们相似，而是他们的演员阵容和我们相识才对。
　　因为他们才是那个可恶的剽窃者！
　　你应该去问他们，从哪里得知了我们和这些演员的合作意向！”
　　现场短暂沉寂过后，便是沸腾的议论声。
　　好特么有道理！
　　朱德龙作为挖人事件的见证者，开机仪式前他还在担心，苏晨要怎么应对记者犀利的提问。
　　可他没想到的是，苏晨不仅没有为此感到丝毫窘迫，反而还有理有据的打了个漂亮的翻身仗！
　　“漂亮！”朱德龙对苏晨竖了根大拇指。
　　苏晨给朱德龙飞了小眼神，随后又一本正经的看向台下。
　　“那位女士，请提问。”
　　台下一个戴着无框眼镜的女生站起身，直接开口道。
　　“苏先生你好，通过刚才你介绍电影剧情，我发现你们不仅在演员选角上和《从你的全宇宙路过》有相似情况，整体的剧情，也感觉有些雷同，这你又该怎么解释呢？”
　　这个问题算是问题到了所有人心坎里，这无疑是这次开机仪式上最尖锐的话题。
　　苏晨脸上的和煦的笑容逐渐僵硬，再到完全收敛。
　　“至于这个问题，其实大家不问我也想说，因为我早就已经忍无可忍了！”
　　“繁星娱乐的陈飞，我艹！@#￥%……&*！！！！！！！！！”
　　“哔哔哔哔哔哔...”
　　现场所有人都被苏晨突然的龙国雅音吓了一跳。
　　还在看直播的网友们，都因为那一连串的哔声而瞪大了眼睛。
　　回来了，他们熟悉的苏晨又回来了！
　　现场记者一脸懵逼。
　　坐在最前排的品牌方们两脸懵逼。
　　朱德龙下巴都快掉到地上了。
　　“哥，你慢点说，虽然骂人不犯法，但总归是影响不好的啊！”
　　但苏晨此刻却好像吃了炫迈根本停不下来。
　　“陈飞，你个王八蛋，你为什么挖我演员你心里没数吗？”
　　“你真以为我们公司的那个保洁嘴巴那么严吗？”
　　“偷老子的剧本，我艹！@#￥%……&！！！”


第338章 对赌协议
　　苏晨的一番话无异于，平地起惊雷。
　　在座的所有记者，如同嗅到了血腥味的鲨鱼，瞬间举起了手里的录音笔。
　　他们听到了什么，偷剧本？保洁？
　　我滴个龟龟！
　　“苏晨你可以详细说一说偷剧本的事情吗？”
　　“苏晨你现在手上是已经有了陈飞让保洁偷剧本的证据吗？”
　　“苏晨如果没有证据的话，会不会涉嫌诬告呢？”
　　苏晨的一番话，直接点燃了一把火。
　　让所有记者们，再也顾不得会场秩序，全部蜂拥而至在他周围。
　　这种级别的新闻，谁先抢到头条，妥妥的大爆款！
　　在娱乐圈这个混乱的圈子里，早些年也不是没有，偷剧本的事情。
　　可这种事情，因为很难抓到证据，最后都是不了了之。
　　像苏晨这种，把事情放到台面上来讲的掀桌子的行为，更是少见的可怜。
　　热搜榜上，本就占据热榜的《从你的全世界路过》开机仪式消息，更是直接冲到了榜首！
　　网友们一片惊讶。
　　【不会吧，真的能有偷剧本这么狗血的事情出现吗？】
　　【苏晨该不会是瞎说的吧，他如果有证据的话，估计早就起诉繁星了。】
　　【我感觉不会，苏晨虽然有时候挺不靠谱的，但在大是大非面前，从来没让人失望过，这种事情肯定不会是空谈。】
　　【蛙趣蛙趣！我激动起来了，我要看到血流成河！】
　　繁星娱乐的官网，瞬间就被网友攻陷。
　　【快醒醒别睡了，苏晨马上提着刀来你们公司了！】
　　【苏晨说你们公司偷他们剧本，你们还不赶紧起诉他？】
　　【别不说话啊，你们这样，会让我觉得很没意思的。】
　　繁星娱乐在得到消息的第一时间，就发布了声明，并且要求苏晨道歉，否则不排除会采取法律手段，追究他的责任。
　　但显然这一系列常规应急反应，已经满足不了热衷于煽风点火的网友们了。
　　【就这？你们就这反应，难不成苏晨说的是真的，你们心里真的有鬼！】
　　【爱情里面没有明确的同意就是拒绝，所以你们没有直接起诉苏晨，就是心虚！】
　　【你们这么保守，我还怎么吃瓜？】
　　开机仪式现场，在苏晨爆完料之后，更是一片火热。
　　就在所有记者都围着苏晨，希望打听到更多消息的时候。
　　门口这时传来一阵嘈杂的脚步声。
　　一阵爽朗的大笑声吸引了所有人的注意力。
　　“哈哈哈哈哈，苏晨，我早就知道，把你赶出繁星是我做过的最正确的事情！”
　　“像你这样的无耻之徒，除了只会恶意编造是非污蔑他人以外，还会干什么？！”
　　“我靠，陈飞来了！”
　　今天这事算是彻底热闹了！
　　所有人内心都浮现出这一句话。
　　毕竟，按照他们现在势同水火的情况，就算上演全武行他们都不意外！
　　苏晨悠悠抬眸看向陈飞。
　　“我果然还是没有低估你的脸皮，我就知道你今天一定会来捣乱的。”
　　苏晨的淡定，像是给了陈飞一个响亮的耳光。
　　尤其是众人看到，苏晨那副淡定的模样，脸上耐人寻味的表情，更是刺的陈飞脸皮生疼。
　　但陈飞这么多年娱乐圈也不是白混的，他很快就调整好了情绪，对身边的两个工作人员招了招手。
　　“把我给苏晨送的花篮摆好，一定要摆到最中间的位置。”
　　“苏晨我祝你电影大卖！”
　　陈飞脸上的冷笑，要多欠揍就有多欠揍。
　　如果不是还有其他人在现场，苏晨甚至怀疑，他还要在自己的脸上拍一拍。
　　陈飞的冷笑并没有持续太久，随即他话锋一转冷声道。
　　“我本来想着，我们好歹曾经也是一家人，虽然你离开了，但我还是希望你事业蒸蒸日上，真没想到终究是我错付了，今天你当着这么多人的面诬陷我，我一定会用法律的武器，让你为今天的所作所为付出代价的！
　　至于电影，我们已经和院线方约定好了上线时间，按照目前排片情况，你注定要在我们之后上映。
　　如果到时候票房太过惨淡的话，可不要哭鼻子哦。”
　　陈飞自信的嘴脸，落在苏晨眼里，却像个跳梁小丑一般好笑。
　　苏晨也毫不遮掩自己的情绪大笑出声。
　　“好啊，那我们就看看是谁先哭好了。”
　　“哼！死鸭子嘴硬！”陈飞挑了挑眉头，挑衅道，“苏晨，既然你这么自信，又口口声声，说是我剽窃了你们的剧本内容，今天当着这么多人的面，你敢不敢和我打个赌？”
　　“赌什么？”苏晨来了兴趣。
　　陈飞思考片刻，“就赌我们的谁的票房更高！”
　　“不赌。”苏晨果然道。
　　“哈哈哈哈哈，苏晨你个胆小鬼，我就知道你还是这么没出息。”
　　陈飞的笑声满是猖狂。
　　苏晨却平静开口。
　　“我的意思是，只赌票房实在是太没意思了。”
　　“既然你要用商业片的价值来衡量一部电影的价值，那就不能只看票房，还要看电影所产生的经济价值，所以我的意思是，不如我们将电影收益总和放在一起对比怎么样？”
　　“哈哈哈，苏晨我看你真是疯了！”陈飞像是看傻子，一般指着苏晨，“我知道你和很多品牌方关系很好，可你不如问问他们，他们现在会对你的烂电影有投资欲望吗？”
　　陈飞扫视坐在最前排的一众品牌方，结果却无人对他的目光回应。
　　结果显而易见，虽然他们是品牌方，可他们也是有利润追求的。
　　除了和苏晨已经签署了合同的项目，这部电影对他们来说，确实吸引力不大。
　　他们今天来，也只是为了维护和苏晨的关系。
　　毕竟一部还没开机就遇上如此重大事故的电影，不确定因素太多了。
　　富贵险中求的道理他们懂，但并不适用在这时候。
　　尤其是，六位主要演员，有四位都是新人的情况下，风险指数已经拉满了。
　　“别说那么多有的没的，一句话，就我提的这些条件赌不赌！”苏晨逼问着。
　　陈飞自信的摊摊手，“当然没问题。”
　　在陈飞答应的一瞬间，苏晨嘴角陡然上翘。
　　“来，现场起草对赌合约！”
　　“正好我前两天还联系了公证处的朋友到现场工作，正好连协议也一起公正了。”


第339章 双份对赌协议
　　当陈飞看到两个身穿制服的公证人员，从侧面走出来的时候，他总感觉哪里不对。
　　苏晨却并没有给他思考的机会。
　　在对赌协议起草完成后，他立马再次将枪口对准了陈飞。
　　“陈总，签字吧。”
　　“这...”
　　“不敢签？刚才可是你自己信誓旦旦的说要对赌的，金额不高，就一个亿好了。”
　　陈飞环视了一圈，周围对准他的摄像机，狠狠一咬牙。
　　“签就签！”
　　陈飞在协议上刷刷写下自己的大名。
　　苏晨看了眼协议，满意的伸出手指弹了弹。
　　“你可以滚了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞1500点破防值！】
　　“苏晨你别强装自信了。“陈飞同样回以冷笑。
　　就在所有人都以为，两人会再次爆发一番唇枪舌剑时，门口传来一阵突兀的掌声。
　　“精彩，真是精彩啊，还好我来的及时，不然就要错过这出好戏了。”
　　好久不曾出现的杨硕，还是带着一帮子保镖一副玩世不恭模样走进会场。
　　陈飞挑衅，杨硕也要来凑热闹，那就打！
　　“呵，我们公司今天这是怎么了，能引来这么多傻逼。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕1500点破防值！】
　　“苏晨你骂谁傻逼呢！”杨硕哪想到苏晨零帧起手。
　　“谁问就骂谁啊。”苏晨看了看两手空空的杨硕笑道，“人家陈飞过来，还知道带两个花篮，你就空着手来呀？”
　　苏晨的混不吝模样，瞬间将杨硕精心准备的高逼格出场踩了个稀碎。
　　“你今天又来干什么？”苏晨挑眉看着他.
　　杨硕一个照面就丢失了主动权，被苏晨牵着鼻子走。
　　“我...我不是看你拍新电影了吗，我来...”
　　“打赌？”苏晨强势打断了杨硕的话，“得嘞，再签一份对赌协议。”
　　苏晨打了个响指，身后工作人员立马快速在键盘上敲击起来。
　　“不是，我...”杨硕刚要开口，试图打破苏晨思路，一张对赌协议已经甩到他脸上。
　　“杨总作为知名企业家，我们就赌两个亿好了。”
　　杨硕看着面前的对赌协议，像是忽然找到了苏晨的破绽，轻蔑一笑。
　　“两个亿对我来说虽然只是九牛一毛，可你和陈飞就已经对赌一个亿了，真输了你还有钱赔吗？”
　　“那你别管，我没钱赔，破产了去参加铁人三项都会给你赔钱。”
　　“签不签，别废话，不签就滚。”
　　陈飞本来和杨硕就不对付，不管最终的对赌结果如何，但是眼下看到杨硕难受他就开心。
　　“就是，杨总你该不会不敢吧？”
　　“我不敢？我有什么不敢的！”
　　杨硕也是被激上头了，扫了一眼合约之后，立刻签上了自己大名。
　　他轻飘飘的将协议扔回苏晨面前，正要将自己打好腹稿的挖苦之词拿出来，狠狠嘲讽苏晨一顿。
　　苏晨却直接将两份对赌协议收齐转身，对着众记者道。
　　“再次感谢各位朋友能够来到现场，参加我们《从你的全世界路过》开机仪式，今天的活动就进行到这里，再见！”
　　“别走，苏晨你别走啊！”杨硕看着苏晨的背影近乎望眼欲穿！
　　他装完逼了，自己还没装啊！
　　这根本就不给他发挥的空间啊！
　　“呵。”陈飞的嗤笑，刺痛了杨硕的本就脆弱的内心。
　　“你笑什么！”
　　“你管我笑什么，怎么着，还想动手？”
　　“动手？跟你还用我亲自动手吗？你又忘了你被打成猪头的时候了吗？”
　　在苏晨面前吃瘪的杨硕，终于在陈飞身上了找回了场子，顿时心情一阵大好。
　　陈飞后来也查过杨硕的身份，信息虽然很多，可是不管怎么看也只是一个有点钱的富二代，仅此而已！
　　“我去你疙瘩！”怒火中烧的陈飞，端起手边的茶水就泼到了杨硕脸上。
　　“你敢泼我？你比苏晨还混蛋！”
　　“你特么才比苏晨混蛋呢！”
　　“放屁，你特么才比苏晨混蛋呢！”
　　“给我揍他！”
　　杨硕身后的保镖，顿时和陈飞带来的人打成一团。
　　原本尚算有序的现场，立马鸡飞狗跳。
　　“队长，上不上？”一个警员凑到了徐天身边。
　　徐天端着一个小蛋糕，美滋滋的吃了一口。
　　“不着急，这两个都是老熟人了，两边人都不少，呼叫增员吧，等会一锅烩了。”
　　开机仪式这边热闹。
　　《从你的全世界路过》剧组这边也随着活动结束热闹起来。
　　这段时间他们作为剧组成员，每天几乎都快要被网上的舆论压的透不过气。
　　苏晨今天的一番话实在太解气了。
　　简直就是他们的嘴替！
　　宴会厅内，原本随着苏晨的招呼高举酒杯。
　　“开机仪式圆满完成，预祝我们新片大卖，干杯！”
　　“干杯！”
　　夏振国也混在人群里，张伯不着痕迹的挤到了他身边。
　　“干什么？！”夏振国还因为，张伯向夏星禾泄露了他的电话号码而生气呢。
　　张伯嘿嘿一笑，“老爷您别生气，我这不是也难做吗？”
　　夏振国也懒得在这个事情上过多纠结，喝了一口杯里的酒水问道。
　　“这杨家的小子，怎么这么不着调，找上门来让别人羞辱。”
　　老爷，您真以为《完美恋人》上的内容是直播效果啊？那都是真的！”
　　夏振国眉毛抖了抖，“那他吃...”
　　张伯生以为然的点了点头，夏振国顿时一阵恶寒。
　　“这小子难不成还有异食癖？”
　　张伯一愣，还以为自己听错了，随即呵呵一笑。
　　“老爷您这词都是从哪学的？”
　　“喏，都是听那小子说的。”
　　两个老头正你一言我一语聊得开心。
　　苏晨的声音再次在现场回响。
　　“大家都停一下手上的事情，听我宣布一个消息。”
　　所有人闻言都停下了手上的动作，看向剧组的核心人物。
　　苏晨笑眯眯看向众人。
　　“今天就是大年28了，很感谢大家还能在这个时候，坚守在剧组，虽然我们的拍摄时间很紧张，但是本着人性化管理的宗旨，我决定，放假5天，让大家好好过完年，然后我们正式开始拍摄。”
　　“噗！”夏振国一口香槟喷了出来。
　　“这小子疯了？一共就两个月的拍摄时间，改造十九体已经用了快一个星期，现在他还要给剧组放假？”
　　张伯则是并不意外。
　　因为和苏晨相处这么长时间他已经明白了一个道理，永远不要去猜测苏晨下一步的动作，于苏晨于自己都是一件好事。


第340章 发红包！
　　现场和夏振国一样因为苏晨的决定而震惊的，还有一众工作人员。
　　叶云飞和柳如烟举着红酒杯愣在原地。
　　这是什么情况？
　　他们可都已经做好了不回家过年的准备了。
　　“苏导我们没听错吧，真放假啊？”
　　“当然。”苏晨对着门外打了个响指，随后便有一个工作人员，推着一辆盖着红布的小推车来到众人面前。
　　“不仅放假，还有红包拿呢。”
　　苏晨一把掀开小推车上面的红布，露出下面堆积成小山的红包。
　　“人人有份，一个一个来！”
　　“芜湖~！”
　　众人反应过来，惊呼声几乎快要掀翻屋顶。
　　虽然放假对于拍摄周期来讲，会是一个很大的考验，可是...暂时已经不重要了。
　　谁能拒绝回家的诱惑呢？
　　很快所人有就像幼稚园的小朋友，排排坐好，等待着属于自己的大红包。
　　“谢谢导演。”
　　“谢谢苏导。”
　　“蛙趣，一万块！”
　　剧组普通员工被手里的红包惊了一跳。
　　邓朝和其他几位青年演员，看着手里的银行卡吞了吞口水。
　　十万的红包！
　　他们片酬才多少钱，他们简直哭死！
　　叶云飞和柳如烟也在收到数目不小的红包之后，感受到了意外之喜。
　　夏振国看着同事们领到红包之后一个个欣喜的模样，眼里也闪烁着期许。
　　这种其乐融融的氛围，瞬间就让人感受到了浓浓的人情味。
　　可直到小推车上的红包发完，望眼欲穿的夏振国依然没有等到属于自己的红包，顿时一股无名火直往脑门上蹿。
　　“嗯？不会吧？”张伯眼看不妙，心叹不好。
　　“呵呵，估计苏晨太忙了，疏忽一些也是正常的。”
　　“哼！我才不想要他的红包！”夏振国死傲娇的咬了咬牙。
　　身后忽然被拍了一巴掌。
　　“夏老头，垮起个批脸给谁看呢。”苏晨佯装不悦，下一刻却直接拍了一个薄薄的红包到夏振国怀里。
　　“你的红包，拿着吧。”
　　夏振国看着手里薄如蝉翼的红包，心头火直蹿，有你这样区别对...
　　“这卡里有五万。”
　　夏振国：？？？
　　“你年纪大了，带那么现金不安全，所以就给你存卡里了。”
　　夏振国还没反应过来，又听苏晨说。
　　“你这段时间后勤保障做的很不错，大家都非常满意，希望你不要骄傲继续保持。”
　　“这五万真是给我的？太多了吧？”夏振国一直感觉自己其实在剧组里就是个打酱油的。
　　他莫名感觉手里的薄薄的红包，变得无比厚重。
　　苏晨却认真的摇了摇头。
　　“不多，你的辛苦值得这些钱，当然我也更希望你能明白一个道理，有付出就总会有回报的，踏踏实实做人，也不一定会比你想的要差。”
　　“以后老老实实在剧组吧，原来的那些营生就别在做了，你也就是遇到了我这个好心人，不然就你那无赖劲儿，早就被人当沙包打了！”
　　本来夏振国还挺感动呢，听到后面顿时脑门冒出三条黑线。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国200点破防值！】
　　“你才当沙包呢！”
　　“好好好，我当沙包。”苏晨摊摊手，直接走去另一边。
　　等苏晨走远，夏振国才重新打量起手里的红包。
　　他细细摩挲着红包的边缘，心头有一道暖流缓缓划过。
　　“这小子虽然平时不着调，但有时候也还挺会关心人。”
　　“呵呵，老爷发现苏先生的有趣了？”
　　“谁觉得那小子有趣了！”夏振国嘴硬反驳，忽然坏笑一声，“都有红包，你作为老板就没有吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“喂，苏晨你别走啊，我红包呢！”
　　.........
　　杨硕和陈飞还有苏晨签署对赌协议的事情，毫无疑问直接霸榜了热搜。
　　一时间，电影《从你的全世界路过》热度空前。
　　网友们在评论区剧烈讨论，不断刷新着热评数量。
　　【我赌一包辣条，苏晨必胜！】
　　【我看你真是昏头了，先不管到底剧本是谁偷谁的，可苏晨看起来根本就没有赢面可言啊！】
　　【开盘了开盘了，苏晨一赔十！】
　　【我靠，苏晨要是真赢了，你不得原地跑路？】
　　【完犊子了，我看苏晨这次是真疯了！这小子给剧组放假了！】
　　正在评论区讨论的网友，看到最新的热搜，人都傻了。
　　尤其是那些苏晨的铁粉，都感觉苏晨这波在抽风。
　　【人家《从你的全宇宙路过》都和院线方谈好上线时间了，你小子还不赶紧拍摄！】
　　【我在前方为你摇旗呐喊，你小子在干什么，回答我！】
　　【听说还是放五天假，苏晨这次玩过头了，到时候电影亏钱不说，还要赔三个亿的对赌协议。】
　　【陈飞和杨硕，这和捡钱有什么区别，忽然感觉我上我也行了。】
　　杨硕和陈飞几乎也在同一时间，收到了《从你的全世界路过》剧组全体放假的消息。
　　陈飞站在繁星大厦顶楼，看着脚下匍匐的建筑，原本升起的一丝一缕瞬间打消。
　　因为他站在苏晨的角度，根本就看不到一丝赢面可言。
　　“苏晨，等死吧！”
　　杨硕坐在豪车后排，听到这个消息的时候，整个人更是毫不顾忌形象的大笑出声。
　　赢不赢的对他根本就不是那么重要。
　　最重要的是，他要看到苏晨身败名裂！
　　想到这，他就感觉爽得不行，甚至恨不得现在就冲到了苏晨面前，贴脸开大言语嘲讽一波。
　　但身为此次风暴的主角，苏晨正站在一辆大型面包车前怔怔出神。
　　“不是吧老婆，你还真叫来了一辆货拉拉？”
　　“废什么话，赶紧帮我装车，还有好几箱礼物没搬上车呢。”
　　“会不会夸张了亿点点呢？”
　　“夸张什么，昨天已经提前出发了一辆小货车了，别废话时间来不及了。”


第341章 乖乖，听话，叫赵妈妈
　　在关于和苏晨一起回家这件事情上，夏星禾毫无疑问是强势的。
　　“不许问，不许说，你只管带路。”
　　“这才多少礼物，我觉得一点都不多。”
　　“你别开腔，我有我自己的计划。”
　　同时又是双标的。
　　“苏晨我警告你，以后等你去我家的时候，一定不能带太多礼物，麻烦死我了。”
　　“你就随便给他们带点茶叶就可以了。”
　　“要不茶叶也算了吧，挺贵的还花钱，干脆空手上门就好了，毕竟他们什么也不缺。”
　　但也有可能还是懦弱胆小的。
　　“我突然好害怕，万一他们不喜欢我怎么办？”
　　“你看看我今天的妆造可以吗，会不会显得不够温柔，不够知性？”
　　“苏晨你听好了，等去了你家我给你夹菜的时候，不管我夹多少，你一定要吃完，这样才能显示出我把你照顾得很好。”
　　苏晨坐在保姆车上，看着惴惴不安的夏星禾，有些好笑的揉了揉她头顶。
　　“哎呀，你把我头发弄乱了！”
　　夏星禾罕见的拍开了苏晨的手，然后对着化妆镜，小心翼翼的摆弄着自己头发。
　　“真是拿你没办法，其实我觉得你已经非常完美了，毕竟你在我这里早就拿到了100分。”苏晨无奈的摊了摊手，可奈何夏星禾根本不看他，苏晨只有靠在座椅上打瞌睡。
　　保姆车带着一辆货拉拉高速行驶。
　　三个小时后，保姆车在位于杭城的城市边缘减慢了速度。
　　苏晨辨别了一下方向。
　　十五分钟之后，保姆车在一栋有些老旧的三层小楼前停稳。
　　侧面墙壁上用粉色油漆写着——幸福之家福利院。
　　苏晨推开保姆车，看着这栋熟悉的小楼伸了个懒腰。
　　紧张兮兮的夏星禾一个不留神，就撞到了苏晨后背。
　　“你停下来干嘛？”
　　“我，我伸懒腰啊？”苏晨还保持着伸懒腰的姿势。
　　“哦~”夏星禾嘴上答应着，但已经踮起脚尖，朝着福利院里面打量。
　　和夏星禾的紧张不同，苏晨没有着急走进福利院，而是溜溜达达来到院墙旁边的停靠的一辆货车旁边，拍了拍车门。
　　“老王，一会你把车直接开进去就行。”
　　“好嘞，小苏你就放心吧。”
　　交代完这些，苏晨才走到夏星禾面前，为她捋了捋被寒风吹乱的发丝后，大大方方的牵起了夏星禾微凉的小手。
　　“走吧。”
　　“那辆车上是什么？”夏星禾在原地和苏晨角力，目光一直停留在那辆货车上。
　　“没什么，就是给福利院的孩子们，准备了一些学习用品。”
　　“啊？”夏星禾如遭雷击愣在当场，“你怎么不告诉我？”
　　“我很早之前就买了，啊！”苏晨只是感觉腰间一疼。
　　夏星禾清冷的眸子，逐渐晕上一层怒意。
　　“可是我没有给孩子们准备礼物。”
　　苏晨看着看着，夏星禾竟然有些委屈起来。
　　苏晨慌了神，“别别别，你那份我已经帮你准备好了。”
　　苏晨朝后努努嘴，在院墙的拐角处，又是一辆货车缓缓开来。
　　“我给他们准备的是学习用品，你那一车全部是日常用品和衣服，这下满意了？”
　　夏星禾闻言抬起头，踩着高跟鞋“哒哒哒”跑到货车旁边，掀开篷布一角。
　　当看到里面满满当当的儿童衣物时，顿时松了口气。
　　“下次再吓唬我，和你没完。”
　　“你这辈子，本来就和我没完。”苏晨挑了挑眉，仰着小脸伸出胳膊。
　　夏星禾自然的挽住他手臂，一副小鸟依人模样，贴在他身边。
　　苏晨嘴角歪的不行，对着福利院内大喊道。
　　“院长，我肥来辣！”
　　苏晨的一嗓子，如同是唤醒清晨的第一缕阳光，让整座福利院都活跃了起来。
　　一个拄着木质拐棍满头银发的老人，从楼房里颤颤巍巍走了出来。
　　“呵呵，小晨，果然你是回来了，昨天你那几个妈妈还惦记着你该回来了呢。”
　　“诶，小晨回来了！”
　　老人虽然干瘦，嗓门却中气十足，一声吆喝过后，楼房里五六个衣着朴素年纪大约在50岁左右的妇女，喜气洋洋的冲了出来。
　　身后是几十个朝外拥挤的孩童，瞬间将苏晨围了个水泄不通。
　　“小晨你怎么回事，今年回来这么晚，工作忙也要注意休息。”
　　“你陈妈妈昨天炸酥肉的时候就说了，要给你留点热乎的，结果你昨天没回来。”
　　“兔崽子，今年再不给我带个儿媳妇回来，看我怎么收拾你！”
　　“小晨，吃饭了吗，妈给你下饺子去。”
　　“苏晨哥哥，苏晨哥哥，有给丫丫带糖吃吗？”
　　“苏晨哥哥，我的作业本用完了，我今年想要一个奥特曼封面的！”
　　“苏晨哥哥，你身边怎么还有一个漂亮姐姐啊？”
　　“什么漂亮姐姐，那是苏晨哥哥的老婆！”
　　刷！
　　所有人的目光，因为这一句话，齐齐定格在苏晨身边的夏星禾身上。
　　夏星禾原本强装淡定的小脸瞬间绯红一片，挽着苏晨手臂的小手，也闪电般缩了回去。
　　被几十双意味不同的眼睛这样盯着，夏星禾感觉自己好像被施了定身咒。
　　她感觉用尽了全身的力气，才举起自己右手挥了挥，挤出一个自认为自然地生硬笑容，颤声道。
　　“大家好，我是夏星禾，是苏晨的女朋友。”
　　“呀！”人群里一个体态丰腴的卷发妇女猛地一拍手，就冲到了两人面前，她在身上擦了擦手上的水渍，才握住了夏星禾小手。
　　“小夏？”
　　夏星禾笑容僵硬的点点头，看向苏晨的眼神里满是求助。
　　“这是我赵妈妈。”
　　“赵，赵阿姨您好，我是夏星禾。”
　　赵秀兰一挥手佯装不悦道，“叫什么赵阿姨，跟着小晨一起叫赵妈妈。”
　　“妈，你干什么呢，哪有人第一次见面就叫妈的。”
　　苏晨刚说完，胳膊上就挨了一下。
　　“要死呀，小兔崽子，带女朋友回家也不提前打个招呼，我也好到捯饬捯饬。”
　　苏晨看了一眼赵秀兰的短发羊毛卷嘿嘿一笑，“您的羊毛卷已经非常时髦了，在福利医院足够艳压群芳了。”
　　“臭小子，现在当大明星了，嘴皮子都滑溜了。”
　　赵秀兰瞪了苏晨一眼之后，就将他晾到了一边，将注意力再次放到夏星禾身上。
　　一双满是期许的柔情眼眸，恨不得化作一池汪洋，将夏星禾吞没。
　　“乖乖，听话，叫赵妈妈。”


第342章 母爱汹涌
　　夏星禾再次求助的看向了苏晨，结果只得到了苏晨逃避的侧过脑袋。
　　酝酿了片刻，夏星禾脆生生的喊了一声。
　　“赵妈妈。”
　　“诶！”
　　赵秀兰当场都笑的合不拢嘴了。
　　可随着这一声赵妈妈出口，却引起了一波现场的争抢热潮。
　　剩下的妇人们直接挤开了苏晨，将夏星禾众星捧月般围在了中心，一个个眉飞色舞道。
　　“小夏，我是你王妈妈。”
　　“星禾听话，叫周妈妈。”
　　“我是吴妈妈，乖乖，叫妈妈。”
　　但或许是已经有了预演，这次夏星禾面对汹涌的母爱，只是片刻就调整好了状态，“王妈妈，周妈妈，吴妈妈...”
　　在一声甜过一声的“妈妈”中，苏晨的八个妈彻底迷失。
　　就连走路都颤颤巍巍老院长，都绕过了人群，来到夏星禾身边，期许道。
　　“孩子我是李爷爷，也是苏晨的爷爷。”
　　“爷爷好。”夏星禾有求必应，乖乖悄悄。
　　“诶！”老院长脸上的每一条皱纹都在表达着开心。
　　老的登场，小的也不敢错过。
　　“星禾姐姐我是丫丫。”
　　“姐姐姐姐，我是铁蛋。”
　　“什么姐姐，我们应该叫嫂子。”
　　年纪大一些的孩子，则是懂事的接过了苏晨和夏星禾手里的行李，十分友善的对夏星禾投去微笑。
　　“嫂子好。”
　　一声嫂子，唤的夏星禾小心脏砰怦直跳。
　　“大家好，大家好，我，我给大家准备了礼物，希望你们能够喜欢。”
　　一个十六岁左右的清秀少女，驱散了身边的孩童，亲昵的挽住了夏星禾手臂。
　　“嫂子，外面冷，咱们进屋说。”
　　“哥，桌子上有水果，你给嫂子端过来。”
　　“啊？我也刚回来啊，小文哪有你这么偏心的？”苏晨不满的抱怨着。
　　却获得获得了众人的一致赞同。
　　夏星禾得意的给苏晨飞了个眼神，还不忘得意的扬起了小脸。
　　老院长和妈妈们，则是后知后觉的一拍脑门。
　　“看我们就顾着高兴了，还是小文想的周到，小夏外面冷，快进屋。”
　　在众人的簇拥下，一群人欢欢喜喜的走进了三层小楼。
　　等孩子们被驱散，房间里的气氛却有些诡异。
　　十好几双眸子，像是长在了夏星禾身上。
　　“这小模样怎么长的呢，这么漂亮。”
　　“要我说，还是小晨占了大便宜，小夏生的这么好看，以后的宝宝肯定也非常可爱。”
　　“可不是吗，依我看哪，你们还是趁着年轻早点把婚结了，我们这些人也能过一把当奶奶的瘾。”
　　“王姐说的没错，趁着我们身子骨还硬朗，还能给你们带上几年孩子。”
　　夏星禾刚恢复白皙的小脸，再次红的快要滴出血来。
　　苏晨饶有兴致的看着夏星禾。
　　果不其然，高冷如夏星禾，在面对长辈催生时，也难免害羞。
　　“救救我，救救我！”夏星禾小手死命攥着苏晨的衣角。
　　“你确定？”苏晨靠在夏星禾耳边小声问。
　　夏星禾满脸局促疯狂点头。
　　苏晨嘿嘿一笑，“看老公救你！”
　　苏晨贱兮兮一笑过后，直接从座位上站起了身。
　　“行了行了，哪有像你们这样当长辈的，大过年的先给你们拜个早年吧。”
　　被苏晨这么一提醒，福利院众人才不好意思的笑了笑。
　　“这不是看到未来儿媳妇太激动了吗，红包我们早就已经准备好了。”
　　“真的？红包不大，我们也不要。”苏晨笑嘻嘻说着，又换来了夏星禾的一个嗔怪眼神。
　　“红包有的是，那就看你们的诚意了。”老院长高兴，也难得的和苏晨开起了玩笑。
　　“行！”苏晨撂下一句话，转身就走了出去。
　　等在出现在门口时，他先是探头朝里看了看，接着便是一个加速滑跪来到老院长面前，掏出身后的不锈钢铁盆，“砰”的一声扣在面前。
　　“哐哐哐！”
　　“恭喜发财，红包拿来！”
　　苏晨十分光棍的对老院长伸出了手。
　　一众长辈还懵逼着呢。
　　老院长更是稀里糊涂的就掏出了一个看起来颇有厚度的红包。
　　“谢谢爷爷！”
　　“诚意够吗？”苏晨笑眯眯问道，作势又要磕头。
　　吓的老院长连忙扶起了苏晨。
　　但上了年纪的老院长，哪有苏晨手脚麻利。
　　他一个摇摆，就扭转身形，又对准了他的八个妈。
　　“哐哐哐！”
　　“给钱！”
　　几位妇女哭笑不得看着苏晨耍无赖，眼神里却满是宠溺的柔情。
　　“来来来，老婆，给长辈们磕一个！”
　　夏星禾闻言也不含糊，竟然真就作势要跪下磕头。
　　吓的老院长拐棍都扔到了一边，直接站了起来。
　　“使不得，这可使不得！”
　　“来，小夏，这是给你准备的红包。”
　　苏晨的八个妈，直接上手给了苏晨两电炮，眼里满是责怪。
　　“臭小子，我看你是要疯啊，人家小夏刚来，你就拉着人家磕头，我看你平时肯定没少欺负人家，小夏是个好姑娘，要对人家好点知道吗？”
　　吴秀兰刚才可是把夏星禾的动作看在眼里。
　　苏晨说要跪，夏星禾几乎没有半点犹豫。
　　虽然他们不可能让夏星禾真跪，但就冲这副乖巧模样，苏晨以后的日子就差不了。
　　模样好看，性格乖巧，又有礼貌，能找到这样的媳妇，也算是苏晨这小子有福。
　　夏星禾被长辈夸奖的有些不好意思。
　　可听到吴秀兰叮嘱苏晨不要欺负自己时，却又恶趣味的点了点头。
　　苏晨都看愣了，回过神又被自己的八个妈，掐的腰间一疼，龇牙咧嘴。
　　“不是，平常哪有我欺负她的份啊！”
　　“还敢狡辩，不是你欺负小夏，难不成还能是小夏欺负你啊？”
　　“你们以为呢！”
　　“又在胡说八道！”
　　不出意外，苏晨又感受了一波母爱汹涌的老拳。


第343章 区别对待
　　夏星禾这时看着眼前十来个红包，却犯了难。
　　她再次求助的看向苏晨。
　　“不好吧？”
　　“这有什么不好的，他们给你，你就收着。”
　　“可是爷爷和妈妈们，不是，爷爷和阿姨们赚钱也很辛苦。”
　　夏星禾的一个口误，又听兴奋了现场的一圈长辈。
　　苏晨这次却格外坚持，“收着吧，这钱一会还有大用处呢。”
　　夏星禾虽然不知道苏晨到底还有什么计划，但是自家男人都开口了，她还有什么好坚持的呢。
　　收下红包之后，夏星禾的修身风衣也变得鼓囊囊的。
　　两个高高隆起的口袋，还能看到那一抹喜庆的红色。
　　苏晨打了个哈哈就拉起夏星禾朝外走。
　　“小晨早点回来，一会该吃饭了。”
　　“知道啦！”
　　夏星禾跟在苏晨身后，再次认真打量起这座看起来颇有岁月味道的小楼。
　　白色院墙上，随处可见卡通形象的涂鸦，羽毛球场和篮球场尽管设施比较简陋，可也算是五脏俱全。
　　年纪小的孩子们，在水泥铺就的操场上嬉笑玩耍。
　　年纪大一些的，则是捧着书本认真阅读，亦或者是帮福利院做些力所能及的杂事。
　　苏晨将大铁门推开，等到两辆大货车开进福利院之后，苏晨又从保姆车上拿出了黑色腰包，再次大声吆喝起来。
　　“都过来排队领新年大礼包咯！”
　　原本正嬉戏打闹的孩子们，听到苏晨的吆喝声，立马停下了手上的动作，兴高采烈的小跑了过来自觉排队。
　　年纪稍大的少男少女们，已经主动打开货车大门，帮司机搬运起车上的货物。
　　夏星禾静静看着忙碌的孩子们，不禁有些感叹。
　　都说穷人的孩子早当家，在其他小孩都还在父母怀抱撒娇的年纪，他们却已经能够根据环境，找到自己所应该承担的那一部分责任。
　　夏星禾想到这些，再看向脸上始终挂着灿烂笑容的苏晨，不由心里一疼。
　　这些孩子们现在所遭遇的一切，又何曾不是苏晨人生之中的缩影。
　　但幸运的是，他们遇到了那些善良的家人，能够在他们人生最黑暗的时候点燃一束火炬，照亮他们脚下并不明朗的人生路。
　　“老婆想什么呢，赶紧过来帮忙。”苏晨说了一句。
　　夏星禾连忙回过神，却注意到了苏晨腰间多出来的那个挎包。
　　“包包里是什么？”
　　“喏，自己看看。”苏晨将腰包递到夏星禾身边，里面是一摞摞捆好的小红包。
　　夏星禾好笑出声，然后提起了自己随身的小皮包也对苏晨打开。
　　里面同样是满满登登的小红包。
　　苏晨一愣，夏星禾却傲娇的扬起了下巴，拿出一个红包在苏晨眼前晃了晃。
　　“虽然我没想到要给孩子们买文具，可我早就准备好了红包呦。”
　　“棒！要不说是我老婆呢。”苏晨调皮的眨了眨眼，同时提起了腰包和夏星禾的手包，对着面前孩子们喊道。
　　“小屁孩儿们，今年你们算是有福了，可以拿到双份红包。”
　　“谢谢嫂子。”稚嫩的童声却出奇的整齐。
　　顿时又让夏星禾俏脸一红，但嘴角却总是上扬的。
　　“来来来，开始发放大礼包咯，第一个是丫丫的。”
　　“呐，还有大红包。”
　　“谢谢苏晨哥哥！”
　　“就干谢啊。”苏晨撇撇嘴，指了指侧脸。
　　“mua！”丫丫娇滴滴的亲了苏晨一口。
　　苏晨宠溺的揉了揉她头顶，“去玩吧。”
　　“下一个，铁蛋。”
　　“苏晨哥哥，我懂事，我先亲！”
　　铁蛋人如其名，长得格外虎头虎脑格外敦实。
　　看到一个小肉蛋飞扑而来，苏晨直接随意的提起了手，摁住了他肉乎乎的脑门。
　　“达咩！要不你给我磕一个吧？长兄如父，我应该受得起。”
　　身后的少男少女们，噗嗤笑出声。
　　铁蛋也不含糊，有样学样的找来一个不锈钢铁盆就要磕头。
　　就在即将磕香时，夏星禾一把将他抱到了怀里，指着自己绝美的侧脸。
　　“别听你苏晨哥哥的，他是坏人，亲姐姐一下好不好？”
　　“好！”铁蛋在夏星禾侧脸轻轻啄了一下，“姐姐你真好看，是我见过最好看最好看的人了。”
　　“小嘴真甜。”夏星禾心满意足的放下铁蛋，身边一阵恶风袭来。
　　“姐姐，亲亲！”苏晨坏笑着凑了过来。
　　夏星禾伸出手掌，拦住了苏晨的即将得逞的嘟嘟嘴，嗔怪道。
　　“就你这样的，以后肯定是个女儿奴，要是有一男一女，你肯定要区别对待。”
　　“怎么会呢，天大地大老婆最大，老婆才是和我共度一生的人，孩子只是赠品。”
　　“嘶...疼疼疼！”苏晨腰间软肉忽然一疼。
　　夏星禾佯装怒道，“还有这么多小孩子，瞎说什么呢！”
　　身后的少男少女们，看到苏晨在夏星禾手上吃瘪，一个个笑的更是开心。
　　“太好了，这下终于有人收拾苏晨哥了。”
　　“就是就是，看他以后还敢不敢欺负我们！”
　　“喂喂喂，你们这几个小没良心的，罚你们今天晚上多吃两碗饭，把你们胖成猪！”
　　一群人嘻嘻哈哈发放着新年礼物。
　　二楼的窗台上，不知道什么时候已经趴了十多颗脑袋。
　　“啧啧啧，小情侣可真甜。”
　　“网上还说小夏凶，果然是谣言，我就觉得很温柔嘛！”
　　“这小两口越看越般配，恨不得今天晚上就给他们送进洞房。”
　　“去去去，为老不尊的，瞎说什么呢，一会在让小夏听到。”
　　“这有什么，你没看小夏在综艺上多护短，以后有小夏在苏晨身边，我以后闭眼也安心了。”
　　“呸呸呸，大过年的说什么呢。”
　　“我，我就是忍不住，小晨这些年一个人在外面打拼，不知道吃了多少苦，呜呜...”
　　有些妈妈在甜蜜吃瓜。
　　有些则看着苏晨和夏星禾偷偷抹起了眼泪。
　　苏晨是她们付出了青春韶华，从小拉扯到大的美好结晶。
　　现在看到他找到美满的人生伴侣，又怎么能不心生感慨。
　　因为孩子们的井然有序，发放礼物的过程格外快。
　　苏晨将长辈们送给自己和夏星禾的红包，分发给了那些年纪稍大的孩子们。
　　看到他们有些已经开始偷偷抹眼泪，苏晨笑着笑着，眼眶也有些红。
　　这种一家团聚的感觉真好。
　　夏星禾没有调侃感性的苏晨，而是挡住了其他人的视线，悄然为苏晨擦了擦快要溢出的泪水。
　　一声吆喝这时响起。
　　“开饭咯！”


第344章 醉酒
　　嗓门最大的吴秀兰，不用扩音器，也可以将声音清晰传达到整座福利院的每一处角落。
　　兼任打饭员的王妈妈，腰系围裙，手拿铁勺，面前是香喷喷的饭菜。
　　苏晨咸猪手刚要伸出去，就被狠狠打了一下。
　　“干什么，这么大了还偷吃！”
　　“嘿嘿，我不是看看王妈你手艺有没有退步吗？”
　　苏晨叉着腰，看着面前的菜肴，满意的点点头。
　　糖醋里脊，红烧排骨，油炸小黄鱼，清炒山药，西红柿炒鸡蛋，还有莲藕排骨汤。
　　“想当年，过年能有一个红烧排骨，就非常不错了。”苏晨笑眯眯说。
　　老院长也笑着附和，“当年你是跟我们一起苦过来的，不过好在你长大了，没忘了我们。”
　　“这辈子怕是很难忘咯。”苏晨后脑勺枕在双手上，打断了老院长剩下的话。
　　他并不觉得自己为福利院做了多大的贡献。
　　他只是在做，自己应该做的事情。
　　“哥，过来吃饭了！”
　　小文甜甜喊了一声，苏晨带着夏星禾在另一张圆桌上就坐。
　　桌上满满当当一大桌菜，但细看却能够发现，这些菜肴有不少都是双份，整体菜肴和孩子们吃的基本没什么区别。
　　只有靠近苏晨和夏星禾的方向，多放了红烧肉还有清炖猪蹄，以及一只红亮亮的烤鸭。
　　老院长从桌下打开一瓶包装颇有年代感的白酒，为众人倒酒。
　　“呵呵，小夏，小晨也没有提前和我们说你要来，时间仓促，来不及做更多菜了。”
　　“不过这烤鸭是我们刚买回来的，听说你们京都人都喜欢吃这个，你快尝尝合不合胃口。”
　　“我不挑食的爷爷。”夏星禾说着，连忙对苏晨使了个眼色。
　　苏晨会意，从桌下将一件件礼物递到了夏星禾手中。
　　“爷爷，这是我给您带的茶叶，这家口碑很不错，您尝尝。”
　　“吴妈妈，这是化妆品。”
　　“王妈妈，这是热敷按摩器。”
　　.......
　　夏星禾的礼物并没有异常豪华，但却尽可能和每个人的喜好，以及需要适配。
　　“小夏这怎么好意思呢。”
　　苏晨拦住了准备将礼物推回来的院长，示意让他们收下。
　　“这可是星禾熬了好几个通宵，才为你们精心挑选的礼物，再说了当妈的收点小辈的礼物很合理吧？”
　　苏晨的话，彻底堵住了众人的话头。
　　他们细细摸索着手上，处处彰显着心思的礼物。
　　脸上的笑容，好似春风暖阳般灿烂。
　　最后还是老院长最先反应过来，他干咳一声，“都别看了，把礼物放下赶紧吃饭，小夏和小晨都饿了这么久了。”
　　众人笑着放下礼物，拿起筷子，却又将注意力全部放到了夏星禾身上。
　　“小夏来吃个小黄鱼。”
　　“来，小夏吃块排骨。”
　　“小夏，先尝尝烤鸭，这可是我开了四十分钟车去买的呢。”
　　夏星禾俨然成为了众人的团宠，手中小小的饭碗，很快被丰富的菜品堆满，还不断挑战着夹菜的极限。
　　几分钟后，夏星禾无助的端着，被食物堆成小山的饭碗，哭笑不得对苏晨说。
　　“说好了，这次来你家是我给你夹菜的。”
　　“或许这就是盛情难却吧。”苏晨同情的看了夏星禾一眼，“老妹儿别说话了，干饭吧。”
　　夏星禾如临大敌的看着那碗食物小山，颇有一股壮士一去不复返的决绝。
　　吃！
　　一个小时后。
　　夏星禾痛苦的扶着肚子，眼神有些迷糊。
　　“我好像晕碳了。”
　　“我一天都吃不了这么多东西。”
　　夏星禾的话音刚落，吴秀兰又端着一盘精致的果盘，直接坐在了夏星禾身边。
　　“小夏来尝尝水果，张嘴，啊~”
　　“救救我！救救我！”
　　和老院长把酒言欢的苏晨，已经有些醉意。
　　他眯着眼一只手搭在夏星禾椅背后，看着眼前这一张张熟悉的面孔。
　　突然有一种不真实的感觉。
　　美好的不太真实。
　　“阿统阿统。”苏晨在心中呼唤了一声。
　　但并没有等到阿统的回应。
　　苏晨也并不在意，轻笑一声，又在心中说。
　　“新年快乐。”
　　“你也是。”
　　“死傲娇，跟谁学的呢。”
　　这一天苏晨罕见的喝醉了。
　　在梦里，苏晨梦见了很多。
　　从素人到一步步走到镜头前，再到聚光灯下。
　　再到那个寒风刺骨的天台，和终身一跃的懦弱男人。
　　又梦到夏星禾那绝美的侧脸，以及在风中飞扬的发丝。
　　这一觉，苏晨睡得并不安稳，却很踏实。
　　梦里有人为他用热毛巾擦拭脸庞，有人为他脱去鞋袜，换上干净的睡衣。
　　有人枕在他肩头，用发丝拨弄着他的鼻翼，轻声说好爱他...
　　“咯咯哒~”
　　一声鸡叫唤醒了沉寂的福利院。
　　苏晨眯开双眼，揉了揉有些沉重的额头。
　　微微一动身，耳边传来幽怨的嗔怪声。
　　“你压我头发了。”
　　苏晨闪电般收回了落下的肩膀，歉意的看向身边那张美到有些不真实的容颜。
　　“对不起啊。”
　　夏星禾揉了揉素净的俏脸，挑挑眉，“要不你给我磕一个就当道歉吧？”
　　“好啊，磕一个就磕一个。”苏晨嘴角逐渐泛起邪恶的笑容，一双不安稳的大手直接向夏星禾藏在睡衣下的细腰袭去。
　　“咯咯咯，你干嘛！”
　　“松手！”
　　“我生气了！”夏星禾奶凶的一瞪眼。
　　苏晨跟着嬉笑出声，更兴奋了！
　　两人打闹了好一会，直到被一声咳嗽声打断。
　　房门外传来细细的责备声。
　　“吴秀兰你咳嗽什么？”
　　“就是啊，你搞什么！”
　　“我，我就是没忍住啊。”
　　苏晨一怔，夏星禾直接将绯红的俏脸埋进了被子里，一口就咬在了苏晨肩头，责怪道。
　　“一大早的闹什么啊！”
　　苏晨厚着脸皮笑道，“怎么办，要不我再给你磕一个？”
　　“哎呦！”
　　苏晨屁股一疼，直接从床铺上滚了下来。
　　他揉了揉有些凌乱的头发，干脆打着哈欠拉开了房门。
　　“我去！你们干什么！”


第345章 诗词接龙
　　房门外自己五六个老妈，正和他对上目光。
　　世界仿佛在这一刻静止。
　　吴秀兰干笑一声，“我就来看看你们起床没有，你昨天不是喝多了吗，今天吃饺子，想叫你吃点来着。”
　　“大可不必！”苏晨干笑着回头看向夏星禾。
　　夏星禾如同受惊的兔子，一下把头埋进了被子里。
　　吃过早饭，度过悠闲的一上午。
　　在孩童们恋恋不舍的目光中，夏星禾挥了挥手，坐进保姆车。
　　苏晨跟着坐上保姆车，摇下车窗，看向福利院的一众长辈。
　　“行了回去吧，你们总不能不放星禾回家过年吧？”
　　吴秀兰撇撇嘴，“咱们家，不也是小夏的家吗？”
　　“小夏有空记得回来看看妈。”
　　“是啊，小夏，你回来王妈妈给你做好吃的。”
　　“嗯！”夏星禾用力点点头，虽然窗外雪花纷飞，心里却是热乎乎的。
　　同样都是庞大的家庭人口，但和福利院的相处起来，总是那么轻松惬意。
　　这里就像是一个让人眷恋的温暖港湾。
　　“爷爷，妈妈，还有弟弟妹妹们，我走咯。”
　　在夏星禾恋恋不舍的目光中，保姆车缓缓开动。
　　夏星禾枕在苏晨肩头，看着窗外一闪而逝的街景有些兴致缺缺。
　　“呵呵，有时间我会再带你回来的。”
　　“小的时候总是希望过年，可是现在反倒是没那么喜欢了。”夏星禾忽然说。
　　“怎么？”
　　夏星禾仰起小脸，“这样就不用好几天都见不到你了。”
　　猝不及防的甜蜜暴击，让苏晨直呼顶不住。
　　两个小时后，苏晨对着登机口的夏星禾挥了挥手。
　　夏星禾提着小包，回头轻轻颔首。
　　“别太想我。”
　　“好。”苏晨笑了笑。
　　“不许出去找其他女人玩。”
　　“好。”苏晨认真点头。
　　“你是不是就等着我回家，就没人管你了？”
　　“对，啊，不对！”苏晨腰间又是一疼。
　　夏星禾眼神逐渐恢复清冷，伸出两个手指，比出一个剪刀手，在空中动了动。
　　“少喝点酒，再喝多了，身边可就没人照顾你了。”
　　“知道啦，一会该赶不上飞机了。”
　　夏星禾闻言，迈开大长腿脚步不停。
　　苏晨站在原地，视线定格在夏星禾绝美的背影上。
　　直到逐渐失去了她的身影，依然久久没有收回视线。
　　“热恋的情侣，果然腻歪啊。”苏晨头疼的自嘲了一句，抬起头时刚好，看到一个小脑袋从安检口的广告牌侧面探了出来。
　　视线碰撞。
　　夏星禾犹豫片刻，“哒哒哒”的返回而来，还没等苏晨反应过来，一双柔软的唇就已经和他一触即分。
　　“走了。”
　　一架从杭城飞往京都的飞机拔地而起。
　　热搜上。
　　苏晨给剧组放假的消息，因为在叶云飞和柳如烟纷纷晒出和家人的团圆照后，被彻底实锤。
　　网友们一边惊呼着看不懂苏晨这波操作。
　　一边因为苏晨发出的大额红包，而实名羡慕。
　　尽管网上吵翻了天，苏晨却干脆连网络都关闭，专心享受起了，这难得的悠闲时光。
　　他和福利院的孩子们一边展开大扫除，一边在嬉闹。
　　等到夜幕降临，苏晨才因为福生的一通新年电话，重新关心起了网络上的事实热点。
　　他与夏星禾在机场拥抱的照片，在网络上被点赞过千万。
　　网友们根据苏晨老家就在杭城，推断出夏星禾可能已经和苏晨一起回家见过父母长辈。
　　相比于恋综上只有在综艺里才大秀恩爱，现实互动却少的可怜的其他嘉宾。
　　好像只有苏晨和夏星禾才是那唯一的一对纯爱战士。
　　对比之下，倒颇有点童话故事走进现实的不真实感。
　　【可恶啊！苏晨你小子带夏星禾回家，竟然不告诉我们，你把我们当成什么人了！】
　　【为什么不通知我，是怕我跟你一起回家蹭饭吗！】
　　【好好好，你小子还真谈稳了是吧，畜生！还我老婆！】
　　【哇！看着苏晨和夏星禾真的稳定了关系，有种看着自己儿子一步一步找到老婆的欣慰感！】
　　【要幸福啊！】
　　苏晨点开围脖账号，下面早就已经热闹的不行。
　　看着奇奇怪怪的评论区，苏晨看了眼时间。
　　“已经大年二十九了啊，那干脆也热闹一下好了。”
　　许久不露面的苏晨，在围脖上更新了一条内容。
　　【今晚十点，我将在企鹅视频开启直播，和大家互动。】
　　【具体环节有诗句接龙等小游戏，前一百名说出正确答案的网友，将获得价值一千元的新年礼包！】
　　苏晨的每一次活跃，总能引起海量网友的关注。
　　因为他们很清楚，苏晨说要抽奖，那就一定是真金白银的朝外送！
　　晚上十点。
　　苏晨的直播照常开启。
　　他没有借机为新电影进行宣发，而是纯粹为热闹。
　　苏晨的直播间简单到有些简陋，没有华丽的灯光，没有别出心裁的背景板，只有一个音响放着华仔的过年神曲《好运来》。
　　苏晨则是裹着大棉衣，顶着一张素颜脸，全靠帅气硬撑！
　　“哈喽哈喽，大家好啊，明天就是大年三十了，今天我们不谈工作，就是两个字，快乐！”
　　“请给我们五分钟时间准备，五分钟后，我们将正式开启今天的互动环节！”
　　“大家把人气票上一上，有钱的捧个钱场，没钱的去偷去抢了哈！”
　　苏晨这话一出，瞬间就把直播间热了起来。
　　但紧跟着便是海量的破防值到账。
　　【好好好！你小子把打赏功能关了，喊我们送礼物，你羞辱谁呢！】
　　【我要走了，我妈说不让我跟傻子玩！】
　　【苏晨你小子别太离谱！夏星禾回家了，你就拿我们找乐子是不是！】
　　【笑死，把你地址说出来，我给你寄点土特产！】
　　直播间气氛无比融洽，就是怎么看都不像是一个明星在和粉丝聚会，而像是...
　　算了，不说也罢！
　　五分钟的时间眨眼便过。
　　苏晨拿起水杯润了润嗓子。
　　【哈哈哈，苏晨你这个痰盂水杯哪里买的！】
　　【我真的要笑死了，你是明星啊喂！】
　　“咳咳，不要关心那些有的没得了，下面我们开始古诗接龙，工作人员会截取前一百名回答正确的网友，请听题！
　　葡萄美酒夜光杯！
　　请回答下一句！”


第346章 不速之客
　　苏晨这次原本的计划就是给网友们送福利。
　　所以准备的题目也都是一些非常简单的古诗词。
　　看的出来他为了让网友们全靠手速，不用掺杂一点智商也是煞费苦心。
　　可尽管苏晨的出发点是好的，但也不知道为什么，网友们的路越走越偏，并且在错误的道路上一去不回头！
　　第一轮答案，很快便如潮水般涌来。
　　苏晨看着看着，眼珠子差点没瞪出来！
　　【葡萄美酒夜光杯，东北雨姐穿JK！】
　　【葡萄美酒夜光杯，我往你嘴里弹烟灰！】
　　【葡萄美酒夜光杯，黑丝美女一大堆！】
　　【葡萄美酒夜光杯，你后背能搓十斤灰！】
　　“好好好！”苏晨当场就看笑了。
　　“把饭都喂到嘴边了你们都不想吃？嗯？”
　　“回答我！ Look my eyes！”
　　苏晨的反应却正中网友们的下怀。
　　【虽然一千块的新年大礼包，对月薪只有三千的我来说很有诱惑力，可相比于让你破防，我却更加兴奋！】
　　【哈哈哈，急了苏晨急了！】
　　【笑不活了，有这样的偶像，当然要有我们这样的粉丝才对味嘛！】
　　弹幕笑疯了，后台的工作人员却傻了眼。
　　本来他们以为，这次的直播活动只是临时加个班。
　　毕竟这么简单的问题，只需要大面截屏，选出前一百名就好了。
　　现在倒好，他们得从一堆莫名其妙的答案里，挑出前一百个正确答案！
　　造孽啊！
　　后台工作人员，头皮都麻了。
　　苏晨嘴角抽了抽，“好好好，这样搞是吧，那我这次给你们稍微提升点难度！”
　　“请听第二题！”
　　“遥知兄弟登高处，接下一句！”
　　【遥知兄弟登高处，外卖小哥送错路！】
　　【遥知兄弟登高处，奶茶杯里放点醋！】
　　【遥知兄弟登高处，我给你抹点开塞露！】
　　【遥知兄弟登高处，嫂子我帮你照顾！】
　　苏晨：？？？
　　苏晨顿时被气笑了，没想到曾经自己亲手制掷出的回旋镖，却精准无误的敲到了自己的脑袋上！
　　好不容易想正常一次，可粉丝根本不给他这个机会！
　　“有你们这些粉丝，真是我的福气！”
　　【遇上我们这样的粉丝，苏晨你小子就偷着乐吧！】
　　【爱我你怕了吗，小苏子！】
　　【哈哈哈哈哈，也没人告诉我这个直播间能这么搞笑啊，现在好了床板被捶烂了，你们赔我！】
　　负责截屏的工作人员，擦了擦脑门上额头的汗水。
　　下定决心，以后关于苏晨的临时加班再也不干了！
　　现场气氛依然热烈。
　　就在这时，两个扎眼的满级号，几乎是前后脚一起来到了直播间。
　　一开始苏晨还没有在意，直到网友们的提醒。
　　“等会儿你们说谁来了？”
　　“杨硕和陈飞？”
　　苏晨骂了一句徐天现在的办事能力是越来越不行了。
　　竟然这么快就把这两个人放出来了，便随手点开两人资料。
　　结果网友们还真没说错，就是这两个混蛋！
　　【繁星总裁陈飞：没想到苏导这边这么热闹，就是不知道我能不能也参与一下答题？】
　　【平平无奇小杨硕：苏导今天心情好发福利，我来沾沾喜气，苏导应该不会拒绝吧？】
　　面对贴脸开大，直播间的网友瞬间就炸了。
　　他们有不少人本就是苏晨的粉丝，炮火瞬间猛烈到不行。
　　【怎么又是你们这两个撒币！】
　　【大过年的本来不想骂人的，但我考虑了一下，我骂的根本就不是人，陈飞杨硕，我*************】
　　【妈的，就你们这样的货色还想参加活动，奖品给狗都不给你们！】
　　【楼上的注意言辞，不要误伤友军！！！】
　　【你是粉丝吗，我看你像卧底，你搁这跟我玩无间道呢！】
　　弹幕的炮轰，无疑是在这两人的预料之内。
　　【繁星总裁陈飞：难道这就是苏晨的粉丝素质吗？还真是有什么样的偶像，就有什么样的粉丝！】
　　【平平无奇小杨硕：你们的素质果然跟你们的工资一样低。】
　　苏晨盯着弹幕上陈飞和杨硕的挖苦，立马回了脸。
　　有本事冲我来呀，挤兑粉丝算什么本事？
　　镜头内苏晨不怒反笑，“大家先冷静一下，有道是来者是客，既然陈总和杨总能大驾光临我们直播间，我们也不能小气不是？”
　　苏晨直接开放权限把陈飞和杨硕拉到了麦上。
　　两人都颇有默契的，第一时间关闭了麦克风，几秒钟之后，又打开麦克风。
　　“呦，苏导把我们两个拉上来是几个意思？”
　　“怎么？扣字骂不过，改换语音了？”
　　“乌鸦的世界天鹅也有罪，我没有你们两个那么下头。”苏晨经典阴阳开场，随后单刀直入，“既然二位是来找乐子的，不如我们一起娱乐娱乐？”
　　“词语接龙怎么样？”
　　苏晨说完，那头两人又齐齐闭上了麦，几秒钟之后，杨硕率先自信道。
　　“没问题！”
　　“我也没问题！”陈飞也出声说。
　　“那好，我们正式开始之前，先定个彩头吧，最后两名共同拿出一千万，给我直播间的网友们抽奖，当做新年红包怎么样？”
　　陈飞杨硕一愣，他们只是过来打嘴炮的，怎么就又被苏晨绑上牌桌了！
　　你小子掉钱眼里了啊！
　　直播间近百万网友，却在此刻兴奋到了极点。
　　毕竟不管谁输，他们都是大赢家。
　　弹幕一片沸腾。
　　【行不行说句话啊！两个天天自称大老板，结果就这么点钱还要磨磨唧唧的？】
　　【要是在平常，有人找我打五百万的赌，我会说他疯了，但这是评论区，我只能说，你们两个别丢人兮兮的。】
　　【乳腺感觉一下都通畅了，爽！苏晨怼的爽！】
　　【快点啊，不敢答应就赶紧滚吧，我们奖品还没抽完呢！】
　　弹幕的嘲讽，像是一把把小刀，不断挑拨着两人的神经。
　　他们什么时候被这些牛马这样刺激过？
　　“好！赌就赌！”
　　“来呀，区区五百万，谁怕谁？”


第347章 我说话也妹口音啊！
　　随着陈飞和杨硕答应赌局，现场气氛陡然热烈起来。
　　但苏晨这时候，又提出了一个新要求。
　　“陈总杨总，请打开你们的摄像头。”
　　？？？
　　“苏晨你什么意思啊，只玩词语接龙还需要打开摄像头吗？”杨硕率先拒绝。
　　“就是！你是不是玩不起啊？”陈飞也跟着附和。
　　苏晨一双眸子似乎要透过镜头洞穿两人的内心。
　　“你们不开摄像头，我怎么知道有没有人在旁边帮助你们作弊？”
　　苏晨的要求，就像是拿住了两人的七寸。
　　网友们也反应过来跟着附和。
　　【没错！说好了是你们三个人的赌局，防止有人作弊也是应该的。】
　　【别废话了，有胆子上来挑衅，就应该有种打开摄像头！】
　　【磨磨唧唧干什么呢，你们该不会被苏晨猜中了吧！】
　　杨硕和陈飞这时的主动闭麦，更像是印证了苏晨的猜想。
　　十几秒后，两人打开摄像头，面色不善的盯着苏晨。
　　“现在可以了吧。”陈飞甚至为了自证清白，还将手机举起对着周围照了一圈。
　　“呦，陈总，这大过年的也不回去过年，还在办公室呢。”苏晨阴阳了一句。
　　却正好让陈飞有了装逼了理由，“阿拉魔都人，我又不需要回老家，现在这个时间，在办公室不是很正常吗？”
　　杨硕感觉这波被陈飞装到了，立马不甘示弱的举起了手机，将身后古色古香的木质座椅和屏风显露出来。
　　【我靠，这是金丝楠木吧，真让杨硕这小子装到了！】
　　【我想到了杨硕这撒币有钱，可是没想到这么有钱！】
　　【有钱怎么了，有钱也是得不到夏星禾的男人。】
　　【哈哈哈，楼上的会说就多说一点！】
　　杨硕刚想夸一句评论区的牛马有眼力，下一刻就被这句话差点噎死。
　　再看向苏晨的目光，已经带上了刀子。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　好气，可是还要保持微笑。
　　于是乎杨硕的镜头里，就出现了十分滑稽的一幕。
　　明明已经被气到红温的杨硕，却还要强装出一副风轻云淡的模样。
　　【不是吧，杨硕这就红温了？苏晨还没发力啊！】
　　【我觉得这小子，还得重新回综艺历练一下，这也太容易破防了！】
　　【哈哈哈，相比之下，陈飞脸皮就要厚的多了，真不愧是老不要脸的！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　陈飞已经不想再去看让他怒火喷张的弹幕，只想赶紧打苏晨的脸。
　　“别废话了，开始吧，谁先？”
　　“没错，说规则吧，是两人单挑，还是三人对接？”
　　苏晨一摊手，“你随意，我无敌。”
　　“你是逼王吗，你特么这么喜欢装！”杨硕牙齿咬得嘎吱作响，头一次见到，不，之前他就已经见到了，比他更喜欢装逼的人！
　　“那好，既然这样，那我们就两两对战吧，我们是客，苏晨是主，主随客便，那就苏晨对战两场吧。”杨硕非常不要脸的说着。
　　苏晨无所谓的应了下来。
　　弹幕却已经骂开了。
　　【你俩还真是老太太钻被窝给爷整笑了，主随客便这句话都说得出来！】
　　【你们两个真是脸都不要了，出声啊！】
　　有杨硕打头，陈飞也乐得其见。
　　很快两人的对决开始，由杨硕最先对战苏晨。
　　“既然你们决定了由我对战两场，那我先开头不过分吧？”
　　“好的，那我先开始了。”
　　杨硕眼皮一跳，他还没答应呢！
　　“请赐教！亖卐冇卌，接！”
　　杨硕：？？？
　　苏晨并没有读这个成语，而是准备了一个答题板，将成语写在了上面，翻转在屏幕前。
　　杨硕瞪大了眼睛，盯着答题板上的四字成语，有4个字都不认识！
　　“你还是个人？”杨硕猛地一拍桌子。
　　“你怎么不读出来！”
　　“也没说非要读出来呀？”苏晨同样懵逼的看向杨硕。
　　“你是不是耍赖吗？你这不是欺负老实人吗！！！”杨硕想哭的心都有了。
　　但苏晨已经，开始对他进行了倒计时。
　　“10...”
　　“5...”
　　“1！”
　　“你输了。”
　　“分明就是你耍赖！”杨硕好气。
　　但苏晨根本不care，“你想赖账？如果500万都拿不出来的话，那你还来找什么存在感呢？”
　　杨硕还想狡辩两句。
　　可直播间的网友，已经开始了群嘲模式。
　　甚至更有甚者，已经跑到了杨硕公司围脖进行留言。
　　近百万网友，冲击评论区，几乎瞬间就吞没了，杨硕公司的围脖评论区。
　　杨硕手机响起，又挂断之后，一张脸已经难看到了。
　　“好好好，苏晨你好的很，我就没遇到过像你这么不要脸的人！”
　　“呐，今天你就见识到了！
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　“好，我给你！银行卡号拿过来！”
　　“那我们开始吧，还是我先说。”苏晨直接忽略了手下败将，看向陈飞。
　　“等等！”陈飞赶紧拦住了苏晨，都像他这样玩，鬼知道他接下来会掏出什么奇奇怪怪的成语。
　　“我要求补充规则，你必须要把成语念出来。”
　　“好吧。”
　　“你凭什么拒...嗯？你答应了？”陈飞显然没想到苏晨会这么好说话。
　　“当然，来吧，我先。”苏晨扔掉手里的答题板，张口就来，“忧国忧民，接！”
　　“再等等！”
　　“又怎么了？”苏晨有些不耐。
　　“刚才就是你先，这次能不能换我先？”陈飞挑眉问着。
　　网友瞬间开喷，但苏晨却又反常的答应了下来，“可以，不过你先说的话，你得给一千万。”
　　“成交！”陈飞就知道苏晨不会拒绝。
　　因为他已经自愿为充分掌握了苏晨的心理。
　　这家伙虽然厚脸皮，但是在面对对手的时候，却又格外喜欢，以退让的形式彰显自己赢的彻底。
　　这一次，他就要让他为自己的年轻无知付出代价。
　　“忧国忧民，接！”陈飞直接走了苏晨的路。
　　苏晨毫不犹豫道，“民富国强！”
　　“强，强颜欢笑！”陈飞得意道。
　　“笑里藏刀。苏晨依然对答如流。
　　而，陈飞镜头的另一边，陈飞的秘书却手拿一个写字板，悄悄推开了房门，在写字板上飞快写下“刀光剑影”四个字。
　　“刀光剑影！”陈飞直接读了出来。
　　“影影绰绰！”苏晨还是游刃有余。
　　“绰绰有余！“陈飞愈发自信。
　　一分钟后...
　　“事出有因。”
　　“因小失大！”
　　“大快人心。”
　　“心，心心相印！”
　　陈飞这次说完，苏晨眉头忽然皱了起来。
　　陈飞目光闪亮起来，阴阳怪气的开始倒计时。
　　“10...
　　“9...”
　　“2...”
　　“印，印贼作父！”
　　“噗！”陈飞好险没一口老血喷出来，“你怎么还带口音的！”
　　苏晨挠了挠头，“有口音吗？我说话也妹口音啊！”


第348章 江湖追杀令！
　　直播间的网友，已经快要笑疯了。
　　他们都以为苏晨走到了绝境，可没想到苏晨就是苏晨，还是那个抽象界的唯一真神！
　　【哈哈哈，神特么印贼作父，神特么的妹有口音！】
　　【别说那么多，你就说答没答上来吧！】
　　【啊哈哈，笑的我床板都捶烂了，苏晨你赔我！】
　　“苏晨你这就是耍赖！”陈飞眼珠子都红了，哪有这样耍不要脸的！
　　“不好意思，之前在东北拍戏，然后染上了点东北特产。”
　　“你该不会是答不上来了吧？”苏晨反问陈飞。
　　陈飞冷笑一声，“好好好，我就算你蒙换过关一次，记好了苏晨，这是我让你的，以后在我面前低着脑袋做人，父...”
　　就在陈飞目光上移的瞬间，苏晨陡然大吼道，“干什么的！”
　　“陈飞，把你镜头给我转过来！”
　　陈飞不由一阵心虚，“你说转我就转，我刚才已经证明了我办公室没人了。”
　　苏晨不知道从哪儿拿了个放大镜放到眼前，“不是哥们儿，你书柜玻璃能映出影子来，你不知道吗？”
　　“真以为我傻啊，要不是早猜到你会作弊，我会答应让你先说？”
　　“呀屎啦勒！”
　　陈飞闻言，连忙慌张的关掉了镜头准备跑路。
　　苏晨恨不得顺着网线直接冲过去。
　　“你小子作弊，打钱！”
　　“我打你妹！你还印贼做父呢！”陈飞一溜烟就挂断了连麦。
　　他是有钱又不是有病，随便一个赌约三两句话就要让他掏出一千万？
　　做你的春秋大梦去吧！
　　苏晨看着孤零零的杨硕，忍不住咋舌道。
　　“我不得不承认的是，虽然杨总的脑子不怎么样，可杨总的人品还是过关的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　苏晨这时将手机翻转过来，“杨总的五百万我已经收到了，可陈飞却跑了，他欠的是我的钱吗？他欠的是在坐近百万义父义母的新年红包啊！”
　　“这口气我们能咽下去吗？”
　　不能！
　　弹幕的情绪已经被苏晨调动了起来，恨不得隔空就宰了陈飞。
　　苏晨嘴角细不可察地扬了扬，“很好，是可忍孰不可忍，欺负我苏晨可以，欺负我的粉丝就是不！可！以！”
　　【莫名其妙感觉燃起来了怎么回事！】
　　【苏晨你就说，我们抓住陈飞，是把他怎么切！】
　　【苏晨尽管说，剩下的交给我们来！】
　　【抓住陈飞，阉了他！】
　　还在麦上坐着的杨硕，看着直播间的炸裂发言，两腿顿时一寒。
　　苏晨的粉丝，究竟是一群什么样的存在啊！
　　网络悍匪？！
　　苏晨缓缓抬起眼眸面色凝重道。
　　“我已经感受到了大家的怒火，现在我将代表广大粉丝，对陈飞发起江湖追杀令！”
　　杨硕眼皮一跳，你玩真的啊！
　　网友们也是一愣。
　　神特么江湖追杀令，现在买凶杀人都这么明目张胆了吗？
　　“时间紧张，下面我就简单介绍一下我的计划，原定用于给大家抽奖的五百万，暂时规划为追杀资金，等将陈飞所欠的一千万追讨回来之后，我们依然会，全部用于红包抽奖。”
　　“而这五百万追杀资金，彩头奖赏分发标准为，去繁星娱乐楼下追讨欠款，形式不限于拉横幅，喊广播，所有行为不得违法，直至追回欠款为止，按照人头计费，单人单日一千元！”
　　网友们听完苏晨的话，直播间弹幕忽然一滞！
　　【哈哈哈，这原来就是江湖追杀令，我特么笑死了！】
　　【果然还是苏晨会玩，肚子都给我笑痛了！】
　　【你们爱笑的先继续笑，我在魔都，我已经准备出发了！】
　　【单日单人一千元，哇靠，这比我加班工资都高！】
　　【冲冲冲，有组队一起的吗！】
　　【牛羊总是成群，猛兽总是独行，我已经在前往繁星娱乐的路上了！】
　　有人看热闹，有人挣外快，霎时间，家住魔都附近的粉丝们，已经开始了行动。
　　临近午夜十一点，繁星娱乐附近原本车流稀少的街道，莫名出现大量私家车驶上道路，而目标毫无疑问，都是繁星娱乐！
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　陈飞正因为逃掉了一千万而沾沾自喜。
　　“搞个烂直播，就想骗我一千万，我看你们这群人都和苏晨一样，脑子坏掉了！”
　　“又没有合同，谁会给你们钱啊！”
　　陈飞说着，看向了面前身材火辣的美女秘书，顿时一阵邪火翻涌。
　　“来。”陈飞邪笑着对美女秘书招了招手。
　　美女秘书秒懂了他的眼神，乖巧的如同一只逆来顺受的猫咪，边走边散开了精致的盘发，跪蹲在陈飞面前。
　　夜深人静，干柴烈火。
　　就在陈飞准备进入正戏的时候，被忽然传来的劣质喇叭喊话声吓了一跳。
　　“王八蛋王八蛋，陈飞老板，带着我的一千万跑路了！”
　　这熟悉的配方，这熟悉的味道。
　　陈飞脑子里顿时冒出两个字——苏晨！
　　他匆匆忙忙跑到落地窗前，打眼一瞅，嘴角立马直抽抽。
　　原本人迹罕至的公司前门，突然就多了几十号，手举发光横幅的陌生人。
　　“陈飞还钱！”
　　“王八蛋还钱！”
　　“陈飞把我们的一千万还给我们！”
　　刺耳的叫骂声划破寂静的夜空。
　　陈飞兴致全无，只剩一腔无处宣泄的怒火。
　　“这些混蛋是从哪儿冒出来的！”
　　“苏晨，又是苏晨！”
　　繁星娱乐的动静，很快就吸引了路人的围观。
　　甚至有些人，干脆在现场开启了直播圈钱。
　　事情的始末，也逐渐浮现出水面。
　　当人群听说，陈飞是因为打赌输了，拒不履行赌约时，立马也起哄叫骂起来。
　　这种人，和他们拖欠薪酬的狗屎老板有什么区别！
　　苏晨此时依然稳坐直播间，实时接收着前方传递来的消息。
　　“此战优势在我！”
　　“发钱！”
　　苏晨立马开始联系在魔都的经纪人。
　　当身怀巨额现金的经纪人开始现场发钱时，这场轰轰烈烈的讨薪活动，更是被推上了巅峰！


第349章 怼人小能手
　　而苏晨还是小看了，金钱对人性的诱惑。
　　以及人们对于吃瓜的热情。
　　在大年三十的这天中午。
　　繁星娱乐因为陈飞欠款公司被围的消息，被推上热搜！
　　“陈飞你是不是有病啊？好好的你去和苏晨打什么赌？”
　　“就玩个破词语接龙，你都能开出1000万的赌约？”
　　“你脑子如果没用的话就拿去捐了吧！”
　　田梦洁在电话里破口大骂，陈飞却一个反驳的字都说不出口。
　　“今天都已经大年三十了，还有那么多人堵在公司门口，你让我们繁星娱乐的脸往哪儿搁，你告诉我！”
　　“两个小时之内，如果解决不好这件事，你就等着我来接手繁星吧！”
　　田梦洁气呼呼的挂断了电话。
　　扭头就对旁边的沈逸晨抱怨起来，“我看这个陈飞真是年纪越大越糊涂了，眼瞅着就要过年了，还给公司惹这么大一个麻烦！”
　　沈逸晨将田梦洁搂在怀里，轻拍着肩膀柔声道，“好了梦洁姐，不要生气了，陈飞做事就是那样，不像我，只会心疼姐姐~”
　　“还是逸晨最好~。”
　　繁星娱乐。
　　陈飞在挂断电话后，才极不情愿的拨通了财务的电话。
　　而此时。
　　随着福利院传来一阵激烈的鞭炮声。
　　餐厅里一片热闹。
　　苏晨和老院长齐齐端起酒杯。
　　“新年快乐！”
　　众人的喊话声，震的玻璃稳稳颤动。
　　好像三十的中午，大多都有和煦的阳光。
　　略感醉意的苏晨晒着太阳，终于注意到了手机上的转账到账信息。
　　直播间再次开启。
　　“兄弟们，经过魔都兄弟们的辛苦付出，陈飞拖欠的一千万已经到账！”
　　“半个小时之后，我们准时开始抽取现金红包！”
　　【吼吼吼！苏晨牛逼！】
　　........
　　京都四合院内。
　　巨大的圆桌上，夏振国端坐主位。
　　夏星禾坐在一个帅气中年男人身边，眼神时不时就朝夏振国身上飘去。
　　夏振国全当没看到，俨然一副威严家主模样。
　　随着人员陆续落座。
　　宴席正式开始。
　　夏星禾看着严格按照长幼尊卑敬酒说着漂亮话的一家人，思绪却早就已经飞到了那座福利院。
　　明明是亲人，有时候却比外人更加虚伪。
　　这样的饭局，吃不出来一点人情味，全是狗肚鸡肠的虚假利益。
　　“星禾还不赶紧去给爷爷敬酒？”夏天明小声提醒道。
　　“知道了爸。”
　　夏星禾端起手里的红酒杯，带着假笑来到夏振国身边。
　　“爷爷，祝您在新的一年身体健康，心想事成。”
　　夏振国一本正经的点了点头，“好。”
　　只是他的酒杯刚凑到嘴边，夏星禾突然开口惊呼道。
　　“爷爷您这手怎么最近看着粗糙了？”
　　“都说了让您照顾好身体，伺候花草这些事情，就让管家他们做好了。”
　　“咳咳咳！”夏振国好险没被酒水呛死。
　　他这是伺候花草弄的吗？
　　这分明是在剧组，给苏晨当牛马弄的！
　　一老一小就像一老一小两只狐狸，互相打着旁人不为人知的哑谜。
　　夏星禾拿起餐巾，急忙为夏振国擦了擦嘴角。
　　“爷爷慢点。”
　　夏振国干咳一声，连忙挥了挥手，“没事没事，星禾啊，你去吃饭吧，不用讲那么多规矩。”
　　夏星禾压住偷笑的嘴角。
　　她倒是要看看，这个老头究竟能装多久。
　　夏星禾刚坐回夏天明身边。
　　饭桌对面，一个留着小背头的中年男人笑呵呵的起了话头。
　　“呵呵，听说星禾谈恋爱了？”
　　“好像是个小明星，叫苏晨是吧？”
　　夏星禾还没接话，男人旁边妆容得体的的漂亮女人却插话道。
　　“星禾啊，你这么大了，谈恋爱是好事，不过小明星确实和我们家门不当户不对，玩玩就行了，可别真上了心。”
　　中年男人立马板起脸训斥道，“说什么呢，星禾当然只是和那个小明星玩玩，星禾可是我们夏家的掌上明珠，怎么可能看得上一个只靠皮囊吃青春饭的小鲜肉呢？”
　　“是是是，倒是我说多了。”
　　两人你一言我一语配合默契。
　　夏星禾原本还带着一丝礼貌笑容的俏脸，肉眼可见冷了下来。
　　夏天问，夏振国二弟夏振军的儿子。
　　只不过夏振军很早就因为身体原因去世。
　　夏振国虽然是他大伯，但这么多年却一直视如己出。
　　将夏家不少生意都交给他们打理，时间一长，在夏家地位颇深，甚至隐隐有和夏天明在夏家叫板的意思。
　　有个儿子夏星浩，是个不折不扣的二世祖，最喜欢的就是和杨硕厮混在一起。
　　夏天问夫妇的阴阳怪气，立马引起了夏天明的不满。
　　他正欲开口，夏星禾却抢先一步笃定道。
　　“谁告诉你们我和苏晨是玩玩，我以后要嫁给他。”
　　饭桌上的气氛随即一变。
　　所有人目光投向夏星禾，夏星禾却目不斜视的看着夏天问。
　　“二叔，我的事情不用你操心，有时间还是多管管你的宝贝儿子吧，听说他这段时间又和杨硕混在一起，每天花天酒地，这样下去迟早会出事的。”
　　“我们夏家丢不起这样的脸。”
　　夏星禾言辞之犀利，如同一柄刀子狠狠剜在了夏天问的心头。
　　夏天问老婆一听自己宝贝儿子被当着夏振国的面这样说，立马不满反驳道。
　　“星禾，星浩怎么说也是你弟弟，你这样说他未免也太过分了吧！”
　　“就是啊，姐，真不是我说你，杨硕哥对你那么好，你偏偏对他爱搭不理的，非要去喜欢那个苏晨，真搞不懂你在想什么。”
　　夏星禾表情越发冰冷。
　　“我怎么样做事，轮不到你来指手画脚，既然你那么喜欢和杨硕厮混在一起，不如去趟香蕉国好了，听说现在那边变性手术挺成熟的，杨硕那么爱猎奇，说不定也喜欢你这款呢？”
　　夏星禾轻易不怼人，怼人就往死里怼。
　　哪怕是面对这些所谓的亲戚，更是毫不留情。
　　“夏星禾，你怎么说话的，他好歹也是你弟弟！”夏天问怒道。
　　“他是我弟弟怎么了，表弟而已，再说了，我妈都管不了我，轮得到你们对我的生活指手画脚吗？”
　　夏天明身边的温婉女人幽怨的瞪了一眼夏天明。
　　夏天明儒雅的推了推脸上金丝眼镜，对夏天问摊了摊手。
　　“老二啊何必呢，你也知道星禾脾气一直不太好，她的事情我们一般都不会插手，年轻人的事情就让他们自己做决定吧。”
　　夏天明说完，又佯装不悦看向夏星禾。
　　“星禾怎么跟二叔说话的，跟二叔道歉。”


第350章 苏晨在哪里，哪里就是家
　　夏星禾嘴上讨了便宜，见好就收。
　　语气生硬道。
　　“对不起二叔，说到你的痛处了。”
　　“你！”夏天问差点当场气死，你就是这样道歉的？！
　　“哼！算了，我不和小辈一般见识，不过我话放在这，那苏晨肯定进不了我们夏家的门。”
　　“那也不是你说了算的。”夏星禾立刻反唇相讥。
　　眼看又要爆发争吵。
　　一直端着盖碗，小口喝茶的夏振国轻咳一声，淡淡道。
　　“吵完了就吃饭吧，一会儿菜就凉了。”
　　夏振国声音不大，却让现场所有人都偃旗息鼓，老老实实拿起筷子。
　　等到午饭结束。
　　夏星禾母亲才忧心忡忡的看向了夏天明。
　　“爸也真是的，就由着老二他们欺负星禾。”
　　夏天明松了松衬衣领口笑道。
　　“星禾又没吃亏，你没看她差点把老二两口子气死。”
　　“都说打人不打脸，骂人不揭短，星禾却哪痛捅哪里。”
　　“也不知道随了谁。”夏母轻捶了夏天明一下，“你说女儿真的会和那个小明星在一起吗？”
　　“什么小明星，人家有名有姓叫苏晨，你自己的女儿你不了解吗，这么多年谁能入她的眼，你以为她这次突然回国真是为了发展国内市场吗？”
　　夏天问不说还好，这样一说，夏母反倒是越发担心。
　　“可苏晨毕竟是个小明星，就算我们没有意见，爸那边能答应吗？”
　　“星禾的性子又倔，老爷子的性格也倔，我都不敢想这爷孙俩会闹成什么样。”
　　“好了我的老婆，你担心的太多了。”夏天问揽住夏母肩膀，“老爷子在商海沉浮这么多年，可谓是手眼通天，你真以为他没见过苏晨吗？
　　他没有发表对苏晨的看法，其实就已经是最好的答案了。”
　　“你的意思是...”夏目眼前一亮。
　　“呵呵，不聋不哑不做家翁，老头子清醒着呢。”夏天明呵呵一笑，换上一身休闲西装，“走吧，今天太阳不错，陪我去院子里走走。”
　　......
　　“滴滴滴~”
　　一阵消息提示音，打断了夏星禾的午休。
　　“老婆，你家地址在哪里，我给你买个新年礼物。”
　　苏晨的语音满是抑制不住的兴奋。
　　夏星禾困惑的皱了皱眉头，“大过年的快递都休息了，你给我买礼物？”
　　“那你别管！”苏晨的态度坚决。
　　夏星禾推开窗帘，看着周围坐落的高楼大厦思考了一瞬，编辑出来一行地址。
　　原本夏星禾以为苏晨还要和她煲个电话粥。
　　可那头却石沉大海一般没了音讯。
　　“狗男人。”
　　夏星禾啐了一口，打开笔记本电脑，继续编辑起有关《从你的全世界路过》宣发计划。
　　时间一恍到了晚上。
　　夏星禾略显疲惫的合上了笔记本。
　　她狭长的睫毛扑闪两下，看向窗外冰冷的钢筋水泥。
　　“也不知道年有什么好过的。”
　　“滴滴~”
　　“老婆，你看我们在放烟花！”
　　苏晨的视频那头是漫天的烟花，和拿着烟花追逐的福利院小朋友。
　　隐隐还能听到，春节联欢晚会主持人激情满满的声音。
　　隔着屏幕，夏星禾忽然有种明明生活在一个世界，却过着平行时空的春节的错觉。
　　“有点羡慕，不过也只有一点。”夏星禾檀口轻启，眸子亮晶晶的满是期待。
　　视频那头的苏晨，听到夏星禾的声音，将手上烟花递给小文，专心看向手机。
　　“不是吧老婆，你们那边过年都没人放烟花的吗？”
　　夏星禾思考一瞬，“有是有，不过没人陪我放烟花。”
　　“啧啧，那真是很可怜了。”苏晨故意的阴阳怪气，气的夏星禾直咬牙。
　　“不和你说了，我还有事。”夏星禾挂断电话，眼神坚定的像是要入党。
　　她噔噔噔跑下楼，直奔夏振国的房间。
　　“咚咚咚！”
　　“咯咯哒！”
　　房间传出来的鸡叫声，让夏星禾微微一愣。
　　夏振国手忙脚乱的关掉手机，看向夏星禾探进门的小脑袋。
　　“有事？”夏振国板起脸问。
　　“我明天要走。”夏星禾说。
　　“嗯...嗯？”夏振国一下抬起头，“你说什么？明天大年初一，你要干什么去？”
　　“我要去找苏晨。”
　　夏振国虽然已经心有预感，但还是忍不住手指一颤。
　　“夏星禾你听听你在说什么，哪有女孩子家家的大过年跑去别人家里的，你真是不嫌害臊！”
　　“苏晨在哪里，哪里就是我家。”夏星禾坚定道。
　　“你，你简直大逆不道，人家家家户户都在家里看春晚，你大过年来给我说你明天要走？”
　　夏星禾古怪的看了看春晚里正在播放的小品，“上一个节目是什么？”
　　“是...”夏振国噎了下。
　　夏星禾冷笑一声，“你看家里有什么年味吗？”
　　夏振国沉默片刻，一拍桌子怒道。
　　“没有年味儿，那你也不能大过年朝外跑，剧组一共才放五天假，你都忍不住了？！”
　　“你怎么知道剧组放五天假？”夏星禾像是一下找了破绽。
　　夏振国顿时脸色憋的涨红。
　　他眼珠转了转，忽然反应过来，“好啊夏星禾，你今天就是来套我话的是吧！”
　　夏星禾毫不尴尬的挽了挽耳边碎发，“也不全是，你要是答应了，我连夜就走了。”
　　“哈哈哈，好好好，你现在都算计到你爷爷头上来了！”
　　夏振国正要发飙，四合院外这时传来一声尖鸣。
　　一条红色火线，从地面向着天空飞速掠去，瞬间吸引了爷孙俩的注意力。
　　“谁这会就开始放烟花了？”夏振国好奇的朝着天空打量。
　　那颗璀璨的光点，此刻也上升至顶空怦然炸响，裂变出无数的银白色光点，绚丽如同漫天星河。
　　剧烈的爆炸声，如同华丽的序章唱响。
　　一束束烟火紧跟着冲天而起，将那片漆黑的夜空都彻底照亮。
　　三束火光炸裂过后，明亮的天空出现一堵由七色烟墙组成的夺目屏障，静静悬浮在半空中。。
　　颇爱看烟花的夏星禾脸上露出灿烂笑容，“星河璀璨，千里江山，这是苏晨放的烟花！”


第351章 吃好了吗，吃好了就赶紧滚吧
　　“苏晨放的？”夏振国古怪的打量了夏星禾一眼。
　　夏星禾已经彻底被眼前绚丽的烟花，吸引到挪不开目光。
　　直到耳边传来夏振国悠悠的调侃声。
　　“他难道不知道，我们这附近禁放烟花吗？”
　　“嗯？”夏星禾回过神，双眼突然睁大。
　　——三月走过柳絮散落，恋人们匆匆。
　　——我的爱情闻风不动。
　　夏星禾手机这时响了起来，看到来电号码是苏晨，她赶紧贴到了耳边。
　　“喂，苏晨你是不是疯了呀？我们这禁鞭的！”
　　“是吗？”电话那头苏晨哈哈一笑，“我当然知道了。”
　　“你怎么知道的？”这次轮到夏星禾愣了下。
　　电话那头苏晨看着满脸幽怨的徐天和柳钢，干笑一声。
　　“徐队长刚上门来找我了，不过老婆你别担心，他们说了就是罚点款。”
　　“真的？”夏星禾惊喜了一瞬。
　　“em...还要做点笔录。”
　　“哈哈哈，没事都是老熟人，放心吧。”
　　苏晨嘻嘻哈哈的挂断了电话，对柳钢和徐天摊了摊手。
　　“咳咳，如果我说，我之前这真不知道你们信吗？”
　　徐天黑起一张脸，“这大过年的你到底想干什么？我好好在家过个年，一个电话就给我敲过来了！”
　　柳钢脸色也难看到了极点，“这下好了，人家查到你是我们警局的顾问，直接让我们看着处理了，怎么着啊大明星，你看这事儿？”
　　“OK OK！我懂事好吧！”苏晨立马识趣的主动认怂。
　　二十分钟后。
　　一则视频冲上热搜。
　　直接挤掉了榜首本山大叔复出春晚的消息。
　　【大家好我是演员苏晨。】
　　【在这个举国欢庆的日子里，我干了一件十恶不赦，罪大恶极的事情。】
　　【我不该在禁鞭区域燃放烟花，事后相关工作人员已经对我进行了口头批评，我已经认识到了自身存在的严重错误。】
　　【今后我一定，洗心革面，好好做人，回报社会，希望大家给我一个改过自新的机会！】
　　正在家里看春晚的网友们，一开始还以为这是一则恶搞消息。
　　直到他们看到了苏晨在警察局写下的检讨书。
　　顿时笑懵逼了！
　　【哈哈哈哈，这是苏晨吗，这真的是那个下午还在直播间，一掷千金给我发红包的苏晨吗！】
　　【哈哈哈哈，我说苏晨啊，有时候为了霸榜热搜，大可不必这么拼命！】
　　【我的妈呀，苏晨你小子真刑啊，古有君王为博美人一笑，烽火戏诸侯，今有苏晨为讨老婆欢心，禁区放烟花！】
　　【不开玩笑，苏晨这货真的承担了我今年，一整年的笑点！】
　　【为什么你们都在笑苏晨，却没有人谴责他，身为明星起了这么坏的带头作用？】
　　【就是就是，这种人简直就是社会的毒瘤！】
　　【不是吧哥们儿，都法治社会了，还有你们这样扣帽子的人啊？】
　　【虽然苏晨的行为不道德，但是我还要给你普及一下法律知识，根据京都烟花爆竹管理规定，第21条，违反本规定，有下列情形之一的由警察部门责令整改，收缴其烟花，对单位处1000元以上5000元以下罚款，对个人处100元以上200元以下罚款，只有把东西点燃了造成刑事案件了，才会追究刑事责任。】
　　【终于有懂哥出来解释了，而且苏晨在围脖上已经说了，他确实不知道那里属于禁鞭区，他只是艺人，又不是神仙，犯了点小错，就成人渣了？】
　　网友上网友们各执一词。
　　但这样却让苏晨的热度越来越高。
　　可苏晨偏偏又在这个时候，消失在了众人的视线之中。
　　“喂，老婆啊，别生气了，我也不是故意的嘛。”
　　“你是不知道，我只要一想到，你在家里大过年的竟然没有烟花放，我这心里就像猫抓的一样难受，所以作为你的亲亲老公，我必然要给你安排上啊！”
　　“有毛病吗，妹毛病啊！”
　　“噗！”夏星禾的笑声从电话那头传了过来。
　　苏晨立马惊喜道，“笑了，笑了就不许生气了昂！”
　　“你呀，都不知道说你什么好。”
　　“嘿嘿，老婆我得带孩子们做游戏了，一会再聊。”
　　夏星禾挂断电话，又独自趴在阳台上，看起了窗外纷纷扬扬的雪花。
　　“今天也是三好女人，好累，好饿，好想他...”
　　“小姐吃饭了。”
　　敲门声响起。
　　夏星禾坐到饭桌上时，才注意到杨硕也出现在了他家。
　　杨硕一看到夏星禾立马就惊喜道。
　　“星禾新年好，这是我给你的礼物。”
　　夏星禾本想转身就走，可夏天明却除了他的去路，还对她狂使眼色。
　　“谢谢。”扔下一句敷衍的谢谢，夏星禾绕过夏天明，径直落座在自己的位置上。
　　杨硕代表杨家拜年，夏家自然也是盛情款待。
　　饭桌上酒过三巡，夏天问两口子又主动挑起了话头。
　　“哎，你们看了吗，那个苏晨大年三十晚上在警察局写检讨书呢，还在网上发布了澄清视频，现在的年轻人真不知道是怎么想的哟。”
　　“可不是吗，身为明星没有一点公众人物的觉悟就算了，还干出这么蠢的事。”
　　正悠闲喝着茶水的夏振国，一听到夏天问两口子的话，眉头立马拧成了一个川字。
　　已经有了些许醉意的杨硕，在听到这话后，更是愤愤道。
　　“二叔，你们是不知道，那苏晨简直就是一个脚底生疮头顶流脓的混蛋！”
　　“这小子嘴里不仅没有一句实话，而且人品更是败坏到了极点！”
　　“他干出什么样的坏事我都不意外的。”
　　完咯！
　　夏振国脑海这个想法刚冒出来，就立马起了身。
　　“我去一下洗手间。”
　　果不其然，夏振国刚起身，夏星禾的怒火就陡然爆发。
　　她最先盯上了杨硕，俏脸冷的如同数九寒冬的坚冰。
　　“吃好了吗，吃好了就赶紧滚吧。”


第352章 因为想你
　　杨硕脸上得意的笑容顿时僵硬了。
　　他没想到夏星禾竟然会当着这么多人的面，不给他留面子。
　　“星禾你真是越来越没规矩了，小杨怎么说也是我们家的客人，哪有主人家赶客人的。”
　　夏天问两口子立马开腔，想要借助长辈的身份压制夏星禾。
　　可有些人就是好了伤疤忘了疼。
　　夏星禾哪里是可以用常理看待的人？
　　就在夏天问话音落地同时，夏星禾已经开启了无差别炮火覆盖。
　　“二叔，我上次就已经说过了，我的事情轮不到你们管，我男人也轮不到你们来指手画脚。”
　　“苏晨的那场烟花，就是为我放的。”
　　“虽然他这件事做的不对，但是我会坚定地站在他这一边，哪怕是赔他道歉，我也不在乎。”
　　“我吃好了，你们慢慢吃吧。”夏星禾直接起身离席，留下目瞪口呆的众人。
　　夏母还想追上去，却被夏天民死死抓住胳膊，轻轻摇了摇头。
　　“星禾有点过分了。”夏母亲还在说着。
　　夏天明看了一眼夏振国背影消失的方向，隐去脸上细不可察的笑容。
　　装模作样的对着夏星禾的背影训斥了两句。
　　然后歉意的看向了夏天问两口子和杨硕。
　　“呵呵，真是不好意思，星禾这丫头从小就被我惯坏了。”
　　“一会儿我就让她过来给大家道歉。”
　　夏天明说完这才带着妻子缓缓离席。
　　只留下桌上的夏天问夫妻和杨硕三人，坐在原地脸上生疼。
　　夏天问气的喘气如风箱。
　　他一口喝干了杯里的酒水，拔高嗓门音调喊道。
　　“简直是太没规矩了！”
　　“当着客人的面就这样放肆，现在不管教，以后还怎么得了！”
　　杨硕眼观鼻鼻观心，强行压下心头的火气，端起酒杯对夏天问笑道。
　　“二叔，你也别怪星禾，都是被苏晨那小子带坏了。”
　　“小杨，也就是你脾气好，换做别人早就掀桌子了，你就惯着她吧！”夏天问说着眼珠一转，又凑到了杨硕身边小声说。
　　“你的心思二叔都懂，你放心，二叔肯定会帮你尽心撮合的。”
　　杨硕面色一喜，“那就提前谢过二叔了。”
　　.................
　　“老头，你就这样看着他们欺负我吗？”
　　四合院深处书房内。
　　夏星禾冷着脸，目光毫不闪躲与夏振国对视。
　　夏振国满脸复杂叹了口气，“清官难断家务事，你也知道，你二叔的父亲，当时也是为打理家族生意积劳成疾，说到底是我们家亏欠他们家的。”
　　“你给他的还不够多吗，他现在的心思你不明白吗，你这就是装糊涂。”夏星禾道。
　　“我，我怎么就是装糊涂了！”夏振国被说中心思，本想佯装愤怒糊弄过去。
　　可夏星禾寸步不让的堵在门口，急的夏振国在房间来回踱步。
　　良久之后，他一口喝干了杯里的茶水问道。
　　“你到底想干什么！”
　　“我要走，这个家待着没意思，还有，我想苏晨了。”
　　“你，你看看你这是一个女孩子说的话吗，堂而皇之的说想男人，那小混蛋有什么好的，让你这么着魔！”夏振国吹胡瞪眼就差拍桌子了。
　　夏星禾反倒语气一松，调侃道，“那个小混蛋如果不好的话，你为什么还天天赖在他身边？”
　　“谁赖在他身边了，我都听不懂你在说什么乱七八糟的。”夏振国心虚的看了一眼夏星禾，烦躁的摆了摆手，“滚滚滚，趁我还没生气赶紧滚。”
　　夏星禾狡黠一笑，临到开门时又突然转身说，“爷爷，剧组见，就算你躲着我，我也一定能找到你的。”
　　“滚！”
　　“哼！”
　　夏星禾扭头就走。
　　等到房门关闭，夏振国才狐疑的转过身，“不可能啊，我藏的这么好，小丫头怎么可能找得到我。”
　　..........
　　【根据龙国气象台发布最新消息，全国将迎来大面积降温，部分地区将迎来大雪，请市民朋友们做好防寒保暖。】
　　气象台的嘴，就像开了光。
　　当天晚上杭城就下起了大雪。
　　一觉睡醒，厚厚的积雪已经覆盖了整座福利院。
　　“下雪了！”
　　“哇！好大的雪啊！”
　　“大家快出来玩雪了！”
　　福利院的孩子们，因为没有走亲戚的环节，所以每年到了这个时候，就是孩子们扎堆在一起的狂欢。
　　苏晨打着哈欠推开窗户。
　　寒冷的空气，让他浑身一个激灵。
　　清新的空气带着丝丝凉意钻入肺腑，让人精神一振。
　　“苏晨哥哥，下来和我们一起玩雪。”
　　“大懒虫苏晨哥哥，赶紧起床了！”
　　“哥哥，下来玩雪。”
　　苏晨享受着众星捧月的待遇，双臂一举小嘴一歪，“你们的皇帝回来了！”
　　穿衣洗漱，一套动作行云流水。。
　　“来来来，都不要抢，每个人都有。”
　　苏晨将提前准备的小黄鸭雪夹分发给孩子们。
　　“哥哥这是什么呀！”
　　“哇，小黄鸭！”
　　“看好了，我教你们怎么用。”
　　苏晨将小黄鸭雪夹打开，伸进厚实的积雪里用力一夹，在慢慢打开。
　　一只活灵活现的白色小胖鸭出现在还孩子们眼前，顿时迎来一片惊呼。
　　“苏晨哥哥你好厉害啊！”
　　“苏晨哥哥最棒了！”
　　就这样，在一声声哥哥好棒中，苏晨逐渐迷失，手中的小黄鸭雪夹像是一台不知疲倦的永动机。
　　很快整个福利院，就被排列整齐的小黄鸭大军所攻占。
　　老院长带着苏晨的妈妈们，默默将熬煮好的姜汤放在门口，看着眼前的黄鸭大军哭笑不得。
　　“小晨这么大了，还跟孩子一样。”
　　“呵呵，那有什么关系呢，或许善良的人，总是要比其他人多一丝童真。”
　　“爱妃你看，这是朕为你打下的江山！”苏晨举着手机，将小黄鸭大军尽数拍摄下来发给夏星禾。
　　“老婆该不会这会还没起来吧？”苏晨收起手机，看向面前遍地的小鸭子，总觉得哪里差了点意思。
　　“我想堆个大雪人，有谁想参加的，举手报名！”苏晨的提议得到一呼百应。
　　所有的孩子们都行动了起来，找围巾，偷胡萝卜。
　　很快地面厚厚的积雪，变成了十多个等人高的雪人。
　　苏晨给最后一个雪人挂上红围巾，满意的掏出了手机。
　　“老婆，老婆你看，这些雪人都是我和孩子们一起堆的，厉害吧！”
　　“厉害呢。”夏星禾的声音，忽然从背后响起。
　　苏晨诧异转过身，身穿火红收腰风衣的夏星禾，嘴角噙着淡笑。
　　“你怎么来了？”苏晨肉眼可见惊喜起来。
　　“因为想你。”


第353章 正式开拍
　　福利院的孩子们看到夏星禾，也是激动拍起被冻的通红的小手。
　　“星禾姐姐！”
　　“星禾姐姐新年好！”
　　“嫂子，回来了。”
　　夏星禾眼眸亮亮的，“大家也新年快乐呀。”
　　院长和众妈妈们，看到夏星禾也是立马堆起笑脸。
　　眼里都是对这个儿媳妇的满意。
　　“回来了好啊，回家了好啊。”
　　“过年就是要一家人团团圆圆才有意思。”
　　大年初二，年味正浓。
　　苏晨打扑克，被贴了个大花脸。
　　夏星禾却意外收到了，几十只孩子们亲手折叠的千纸鹤。
　　大年初三，年味正浓。
　　但是美好的时光总是短暂的。
　　苏晨不得不准备离开。
　　不用苏晨动手，八位妈妈就主动承担起了收拾行李的任务。
　　被大包小包塞进保姆车的好像不是行李，而是一份又一份沉甸甸的爱。
　　“小晨，这个包里是炸藕夹，炸小鱼，还有年货腊肉。”
　　“现在天还冷，你容易感冒，感冒药在这个包里。”
　　“等等，还有你最爱吃的泡菜。”
　　“这个是小夏喜欢的红薯丸子。”
　　苏晨和夏星禾被人群簇拥着走出福利院，顿时愣了下。
　　小文和一些年纪大一些的孩子，带着一帮小屁孩，站在楼外眼巴巴的看着苏晨和夏星禾。
　　“哥，你出去要照顾好自己。”
　　“苏晨哥哥，星禾姐姐再见！”
　　“苏晨哥哥，要想丫丫呦。”
　　一群小孩围在苏晨腰间，让苏晨有些哭笑不得。
　　“好了好了，天冷，都赶紧回去吧。”
　　“每年出门都是这样，我又不是不回来了。”
　　苏晨说到这，忽然想起了曾经那个懦弱的自己。
　　怎么会舍得为了一个忘恩负义的白眼狼，就丢下这些最可爱的人呢？
　　“好啦，哥哥要出去给你们赚钱啦，赚到超级多的钱，给你们买超级多的玩具和新衣服好不好？”
　　尽管苏晨已经放慢了脚步，可是福利院平时那条狭长的通道，还是很快就走到了尽头。
　　随着车门关闭。
　　苏晨又对众人露出一个灿烂的微笑，扭头对司机说。
　　“开车。”
　　雪花还在飘洒。
　　保姆车的尾气，化作白烟，彻底消失在茫茫雪色中。
　　大年初四。
　　大雪逐渐停歇。
　　剧组工作人员陆续回到魔都。
　　眼看拍摄时间越拖越久，所有人都做好了全力以赴的战斗状态。
　　但当天晚上，所有人等来的是一份开工红包，和丰盛的晚宴。
　　夏星禾因为要负责电影的宣发和其他商务合作，所以缺席了晚宴。
　　但有苏晨热场，一场饭局倒也进行的热闹。
　　酒过三巡，人们忽然开始调侃起了关于苏晨道歉视频的事情。
　　“不是吧哥们儿，我还以为那是个玩笑，你来真的？”叶云飞那天只是匆匆瞥了一眼热搜，还以为是什么乌龙事件。
　　结果没想到自家导演这么勇。
　　柳如烟笑眯起眼睛，“导演，我觉得这部剧本应该改一改，把你和夏小姐加进来就完美了，毕竟你们就代表着那些极少数，让人无比羡慕的美好爱情。”
　　最晚回到剧组的夏振国，看着众人打趣苏晨，不由也笑了起来。
　　“你小子胆子还挺大，就不怕真给你送进去？”
　　苏晨尴尬的挠了挠头，“说归说笑归笑，我当时也没想到京都不禁鞭，唯独那个位置会禁鞭，首先我这种行为肯定是不对的，但是我当时就顾着想让星禾看烟花了，脑子一热就给忘了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人又是一阵哄笑，但再看苏晨的眼神里却多了一分理解。
　　毕竟没有人会真正嘲讽一个愿意为爱纯粹付出的人。
　　“来来来，今天我们大家一起举杯，喝完最后一杯酒，剩下活动你们自由安排，剧组报销，违法活动不能干昂！”
　　“违法的活动，这两天也没营业啊，大过年的还不让人家休息一下了。”
　　“哈哈哈哈哈！”人群又是一阵哄笑。
　　热辣的酒水随着热烈的气氛，被一同吞入喉咙。
　　大年初五。
　　正式开工的第一天。
　　雾都这座因雾得名的城市，十分给面子的有了一个大晴天。
　　剧组为了节约时间，直接分为两组，一组赶赴雾都进行拍摄十九梯和上浩里的内容。
　　另一组则是直接在棚里拍摄稻城部分戏份。
　　双拳出击，取得的效果也是显著的。
　　在拍摄第一天结束后。
　　苏晨就在《从你的全世界路过》围脖还有短视频账号下，发布了拍摄花絮，以及部分预告片。
　　前有苏晨和陈飞杨硕天价赌约，后有道歉视频加持。
　　在各层buff的加持下。
　　拍摄花絮一经发布，就引发了海量网友关注。
　　热度骤然而起。
　　【我靠，大哥你总算开机了，再不开机我都以为你已经要认输了。】
　　【这花絮看着有点意思啊，在哪里选的景？好想去打卡！】
　　【嘞是雾都啊！就在我家楼下！】
　　【是雾都吗？是十九梯吗？如果是的话，那我可就要下楼玩了！】
　　【楼上的请不要凡尔赛好吗？你们这样只是让我嫉妒的面目全非！】
　　【难道只有我在关注这些青年演员的剧照吗，好像还不错的样子！】
　　评论区留言数量飙升。
　　可就在这时，繁星不知道是有意而为之还是巧合，也在这时候选择了公布《从你的全宇宙路过》剧照和花絮。
　　由于《从你的全宇宙路过》剧组，过年都没有停机，所以在拍摄进度上本就超过《从你的全世界路过》一截。
　　公布的花絮和剧组，也更加丰富。
　　从这些来看，隐隐有压过苏晨一头的趋势。
　　就连热度也被分散了不少。
　　苏晨只是简单浏览了一遍《从你的全宇宙路过》片花过后，便将这件事放在了一边。
　　他现在的重心不仅仅是拍摄电影，还有沈逸晨。
　　“喂，证据拿到了吗？”
　　“其他基本差不多了，现在就差诗雨琪和陈飞的视频了，照片已经有了。”
　　“好，那就再委屈你几天。”
　　沈医生闻言沉默了片刻，突然颤声道。
　　“你上次给我吃的药还有吗，我感觉我好像有点反应了！”
　　“对田梦洁？还是许小雅？？？！！！”苏晨一脸吃瓜模样。
　　“你闭嘴！！！”


第354章 蹊跷的花絮
　　次日。
　　《从你的全世界路过》剧组依然处在紧张的拍摄之中。
　　在剧组全体人员通力合作，加上苏晨严格把关之下，剧情内容完美按照预期展开。
　　可拍着拍着，剧组工作人员和演员们逐渐发现了一个问题。
　　那就是这部电影，或许并没有他们想象中的那么惊艳。
　　他们原本以为苏晨能有如此自信，敢和繁星还有杨硕签下天价对赌协议，一定是还有什么杀手锏没有公布。
　　可剧情的推动，和他们手中的剧本完全相似。
　　说难听一点，这部电影貌似真的就是一部文艺片那么简单。
　　渐渐的，拍摄之余就有一些议论传了出来。
　　议论多了，负面情绪也随之而来。
　　副导演吴昊在发现这些问题的第一时间，就汇报给了苏晨。
　　但苏晨没有想象中剧烈的情绪波动，他只是淡定点了点头，让吴昊继续正常拍摄。
　　当天晚上苏晨照例将电影剪辑片花发布在围脖和短视频账号下。
　　又碰巧的是，繁星娱乐也紧随其后再次公布了《从你的全宇宙路过》片花。
　　苏晨像是反应过来什么，他点开《从你的全宇宙路过》片花认真看了起来。
　　随即忽然笑了起来。
　　因为他发现，《从你的全宇宙路过》片花剧情内容，基本和他们剧组所发布的片花内容一致，但剧情又总会向后延伸一部分。
　　这就像是同样的一部点映剧，一个给你看五分钟正片，一个则给你看十分钟正片。
　　虽然看似只是简短的五分钟，可这五分钟不仅能处处压制苏晨剧组一头，并且还会大量削弱，网友们对于苏晨后续剧情的期待感。
　　“陈飞就好像提前知道我们会剪辑什么片花一样。”
　　“不然怎么可能，就连剪辑手法都行如出一辙。”
　　苏晨自言自语说着，脸上笑容越来越灿烂。
　　无间道？
　　如果只是简单的找人泄露片花内容就算了，可如果这个人不仅实时向陈飞反馈剧组情况，并且在关键时刻捣乱。
　　那么对于《从你的全世界路过》剧组来说，不亚于一颗定时炸弹。
　　“双刃剑么...”
　　苏晨合上电脑，脑袋枕在双手上，看着天花板眼底逐渐深邃。
　　他摇了摇头，随即打开片花评论区。
　　果不其然就看到，已经有人开始在带节奏。
　　【这两个剧组算是杠上了，不过《从你的全世界路过》真的对我没什么吸引力了，每次他们的片花发布内容，我昨天就在《从你的全宇宙路过》看过了。】
　　【两个剧组本来就因为剧本问题有矛盾，繁星都开拍了，苏晨还在给剧组放假，这下尝到苦头了吧。】
　　【原本我对苏晨还挺有信心的，但现在看来，或许苏晨在给剧组放假的时候，就已经做好摆烂的准备了吧。】
　　【虽然我是苏晨的粉丝，不过我站在客观的角度说一句，这两部电影，谁先上映我先看谁的，毕竟我兜里的钱又不是大风刮来的。】
　　【你们怎么这样，我不管，我反正支持苏晨！】
　　.........
　　时间一天天过着。
　　电影剧情不断推动，在苏晨的督促下，电影主题剧情已经完成了百分之百八十。
　　但由于苏晨一直未对繁星的动作有所反应。
　　整个剧组的情绪愈发低迷。
　　甚至有些悲观主义的人，已经做好了电影一定会惨淡收场的准备。
　　就在这天拍摄结束后，苏晨将剧组所有工作人员全部留在了剧组。
　　众人不解的跟着苏晨一路来到魔都大酒店的宴会厅内。
　　看着面前丰盛的酒席，众人更是一头雾水。
　　苏晨今天却格外神采奕奕。
　　等所有人就坐后，他拿起麦克风，斗志昂扬道。
　　“大家都安静一下。”宴会厅立刻鸦雀无声，所有人都将目光投向苏晨。
　　“我知道大家心里此刻有疑问，别着急，听我慢慢道来。”
　　“现在我们《从你的全世界路过》，主体内容已经拍摄了近百分之八十。
　　原本拍摄进度如此之快，是一件可喜可贺的事情。
　　但我发现这段时间，咱们剧组因为一些外界因素，整体情绪都不高。
　　我不是聋子，也不是瞎子，我知道你们在担心什么。
　　之前一直没有说起这件事，是因为时机还不成熟。
　　不过现在，我认为时机已经成熟了，毕竟电影主体已经快拍摄完毕，我也没有什么好藏着掖着的了。
　　我们今天已经和院线方做好了约定，定好了上映时间。
　　虽然会比《从你的全宇宙路过》晚一点，不会也不会太久。
　　而真正能给我底气的，则是我为这部电影，精心准备了一部主题曲。
　　我的音乐才华，我想大家都是有目共睹的，两两相辅，电影和主题曲互相带动热度，我们的电影未必就没有一炮而红的可能！
　　之前的剧本事件和对赌协议，本就已经让我们承受着巨大的压力。
　　今天我把心里话告诉大家，就是想让大家心里有个底。
　　我们今天吃好喝好，一鼓作气将电影剩下内容全部拍完，好不好？！”
　　苏晨的分析有理有据。
　　尤其是听到苏晨竟然想出用主题曲提升热度的营销手段，原本心头的阴霾顿时被驱散大半。
　　毕竟苏晨前段时间发布的几首歌曲，现在都还挂在热门榜上呢！
　　苏晨的音乐才华，是已经被市场反复考验过的。
　　苏晨发言完毕，宴席氛围就热闹了起来。
　　张伯打着不分上下级的亲民幌子，坐在夏振国身边。
　　一双精明的眸子扫视过现场喧闹的人群，眉宇间逐渐挂起一抹凝重。
　　“啧，我总觉得这事苏晨想的有点太简单了。”
　　夏振国头戴一顶鸭舌帽，慢条斯理喝着茶。
　　“你也这样觉得？”
　　张伯点点头，“乍一听挺有道理，但不确定因素太多了。”
　　夏振国看了一眼人群中央的苏晨道，“虽然我不太懂娱乐公司的运作，但凭我做了这么多年生意的经验，苏晨这次确实有点大意了，他竟然试图用一首歌带动一部电影，然后再通过一部电影带动三个城市的旅游项目。”


第355章 剧组不和
　　两个在商海搏击多年的老头，不约而同做出了相同结果。
　　张伯余光时不时又瞥向夏振国，“既然如此，我们需不需要在合适的时候帮帮忙？”
　　“合适的时候？”夏振国放下茶杯笑了笑，“在苏晨选择答应上次宴会，我们提出的赌约时，就已经再也没有合适的时候了。”
　　“老爷，两个月之内带动三个城市的旅游项目，确实太有难度了。”张伯欲言又止半天还是说了出来心里话。
　　夏振国悠悠抬眸，但面色却带上了一丝严肃。
　　“老张，我和你实话实说吧，经过这段时间相处，我不能否认这小子挺有意思，但我更觉得一个男人应该要有所担当，他可以当时拒绝赌约，可绝不允许在答应赌约后，祈求他人的帮助。
　　一个男人，知道自己的斤两，在任何时候都很重要。”
　　张伯闻言，心里最后一丝劝说之意，也彻底烟消云散。
　　因为他知道，夏振国说的没错。
　　“好了，就这样吧，距离两月之期还有大半个月的时间，我们很快就可以见分晓了。”
　　“你不是一直相信，这小子能创造奇迹吗，我等着看。”
　　..........
　　宴会散场半个小时之后。
　　繁星娱乐总裁办公桌上，就多出了一份文件资料。
　　陈飞笑盈盈看向面前的秘书。
　　“这个苏晨还真是托大，他以为他是谁，妄想凭借一首歌带火一部电影。”
　　“虽然我不否认，他这段时间确实展露出了，我以前没有发觉的音乐才华，可终究还是太年轻了，他根本不知道娱乐是个圈，而这个圈子的玩法，只掌握在我们这些人手里。”
　　美女秘书徐婷面带微笑，优雅地推了推鼻梁上的无框眼镜。
　　“苏晨说到底只是一个小艺人，他怎么可能与陈总相提并论。”
　　“陈总，需要我和院线方确定一下，他们上映的具体时间吗？”
　　陈飞眉头轻皱，出于商人的本能警惕，他还是点了点头。
　　“去查一查吧，有结果了告诉我一声。”
　　“好的”
　　看着徐婷婀娜的背影，陈飞所以将手机扔到了桌上，一股强烈的自信从他身上溢散开来。
　　“所以这就是你最终的底牌吗？”
　　“果然，半场开香槟，永远不是什么好事！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　............
　　次日。
　　苏晨一早醒来，就直奔剧组和副导演吴昊碰了头。
　　两人一直单独相处了近一个小时。
　　没有人知道，他们究竟在这一个小时聊了什么内容。
　　只知道，吴昊摔门而出，满脸气愤指着苏晨怒骂。
　　“苏晨你就是个，完全不懂拍摄艺术的垃圾！”
　　“你凭什么否定我这么长时间以来的辛苦付出！”
　　“你以为你火了两首歌，就可以对我吆五喝六的吗，你以为你一辈子都可以躺在这些歌曲上吃一辈子吗！”
　　清晨的一场争吵，让整个剧组都被一层阴云所笼罩。
　　期间还有不少工作人员，试图去安慰开导吴昊，但无一例外都被指着鼻子骂了出去。
　　夏振国伸着脖子好奇吃瓜。
　　他不明白，平时关系好到可以同穿一条裤子的导演和副导演，怎么就突然翻脸。
　　难道玩艺术的人都这么抽象吗？
　　原定拍摄的内容，也随着苏晨和吴昊的争吵而陷入停摆状态。
　　一天...
　　两天...
　　三天...
　　剧组的其他人终于坐不住了。
　　他们一同找到苏晨，希望拍摄可以正常进行。
　　好不容易说动了苏晨，可吴昊这次却像下定了决心，二话不说直接离开了剧组。
　　又是两天过去。
　　《从你的全世界路过》剧组导演与副导演不和的消息还是传了出去。
　　本就已经对苏晨慢慢失去了信心的网友，更是替他捏了把汗。
　　因为他们心里都很清楚，苏晨虽然名义上是这部电影的导演，可他的本职工作是歌手，更多的拍摄经验还是要靠副导演吴昊。
　　想明白这些，好像产生矛盾也就不是那么难以理解。
　　加上陈飞在背后操控水军刻意推波助澜。
　　《从你的全世界路过》剧组，瞬间就被推上风口浪尖。
　　甚至颇有点全民看衰的味道。
　　【我就说吧，这个世界上没有永远的胜利者，苏晨顺风顺水了这么久，终于还是要摔跟头了。】
　　【苏晨这次怕是要花大价钱买教训了，整整三个亿的对赌协议，还有电影拍摄的费用，保守估计这次得亏四个亿！】
　　【苏晨跟吴昊闹翻是必然的，毕竟吴昊是专业导演，苏晨如果挂名放权还好说，但如果真想指导吴昊拍电影，那纯粹就是外行指导内行，一定会出问题的。】
　　【苏晨老六这次估计真要翻车了，嗨，心疼他三秒钟，好了不心疼了。】
　　【要我说，就苏晨这种道德品格都严重败坏的人，塌房都是迟早的事情，搞砸一部电影算什么！】
　　【要我感觉，这部剧本搞不好是谁偷谁的呢，如果真是苏晨的原创，怎么会有这么多幺蛾子。】
　　网上的留言浩浩荡荡，如同一座山岳压向《从你的全世界路过》剧组。
　　苏晨的迟迟不肯发声，更仿佛印证了网友们的猜想。
　　这天拍摄结束，苏晨匆匆吃完饭就离开了餐厅。
　　原本低气压的餐厅，声音逐渐抬高。
　　“唉，你们说，咱们原本是两个组同时开拍，现在只有苏导一个人拍摄，还能如期上映吗？”
　　“这谁说得准呢，你们没看到苏导最近话都变少了吗，他平常多爱笑的一个人，现在整天垮起一张脸。”
　　“哎...谁说不是呢，现在咱们剧组的人，看到苏导都恨不得绕路走，听说今天下午苏导又发脾气了。”
　　“怎么说呢，我现在已经不奢求这部电影可以大卖了，我只希望早点完成拍摄进度，不然每天待在剧组，我感觉我都快要抑郁了。”
　　“嘘...别说了，苏导刚刚才从门口过去呢...”


第356章 你连我都瞒着！
　　苏晨听着剧组其他人的议论，全当听不见。
　　他只是当着众人的面点燃了一根烟，摸了摸脸上稀疏的胡茬，一副独自将所有苦水吞下去的模样。
　　“来电话啦，来电话啦！”
　　叮铃铃的电话声刺耳。
　　咨询看了一眼来电号码，笑着放到了耳边。
　　“喂，老婆，宣发的事情解决好了吗？”
　　电话那头的夏星禾沉默了一瞬，才问道。
　　“你最近的状态，貌似不是很好，需要我回来陪你吗？”
　　苏晨闻言，脸上笑容逐渐扩散。
　　“谁说的，我最近还不错啊。”
　　“得了吧，剧组出现这么多事情，你能好受才怪了。”夏星禾直接说出了心里最担心的问题。
　　“老婆，你不相信我呀，真的没问题的，放心吧，我能应付。”
　　夏星禾听到苏晨的坚持，只好点点头。
　　“那你照顾好自己身体，有需要随时打给我。”
　　“不管什么事，不管什么时候，我永远都会陪着你。”
　　“好。”苏晨轻轻应了一声。
　　挂断电话之后，他伸出手遮挡住头顶，有些刺眼的阳光。
　　从指缝投射出来的光晕打在他的脸上，让本就帅气的脸庞看起来更加阳光。
　　“这么长时间的纠缠，也是时候做个了解了。”
　　当天晚上，繁星娱乐率先发布了，电影《从你的全宇宙路过》杀青仪式开始时间。
　　对这一消息出现，网友们并不意外。
　　因为经过这么长时间以来的各种消息，所有人几乎都已经认定了，《从你的全宇宙路过》会比苏晨的电影率先上映的事实。
　　但尽管如此，这件事情也再次将网友们对《从你的全世界路过》剧组本就为数不多的信心彻底冲垮。
　　最过分的是，陈飞还非常杀人诛心的，在围脖上公然邀请苏晨，前往杀青仪式现场，共同参加活动。
　　面对这近乎贴脸开大，甚至摁着苏晨的脸在地上摩擦的行为。
　　许久未在公众视野露面的苏晨，罕见进行了回应。
　　【既然陈总这么热情的邀请我参加杀青仪式，那么我一定会如期赴约的，后天是吗？@陈飞】
　　陈飞看到苏晨回复的时候也愣了下。
　　他原本只是临时突发奇想，试图再次羞辱苏晨一次，他也已经做好了苏晨无暇反击的准备。
　　结果苏晨这次却对他进行了回应。
　　怎么能不算意外之喜呢？
　　陈飞想了想说对秘书徐婷说。
　　“已经和院线方那边确定过了苏晨电影的上映日期在我们之后是吗？”
　　徐婷严肃点点头，“是的陈总，院线方那边给出的准确消息是，《从你的全世界路过》将在我们上映五天后上映。”
　　“呵呵，这样的话我就放心了，回复苏晨，我在杀青仪式，等着他亲自前来祝贺！”
　　“好的。”
　　哒哒哒的高跟鞋声响起。
　　陈飞从没觉得，这声音是如此的美妙悦耳。
　　两人在网络上的留言，再次引发海量网友热议。
　　【苏晨你糊涂啊，你现在这情况去参加繁星的杀青仪式，除了自取其辱还能怎么办？】
　　【别上头啊，你小子平时不是看着挺机灵的吗，怎么一到关键时候就掉链子！】
　　【要我看，苏晨一定就是准备摆烂了，不然他去杀青仪式干什么。】
　　【我靠，苏晨该不会是想不开，准备去杀青仪式现场，和陈飞同归于尽吧！】
　　【你别说你还真别说，我总感觉苏晨这段时间的精神状态不正常。】
　　在网友们心中，早就已经对苏晨的这番操作下了最终判决。
　　他们原本，还希望试图通过在苏晨的评论区留言，劝说苏晨。
　　可无奈的是，苏晨在回复完陈飞的邀约后，便又消失在了网络上。
　　“呼，终于把所有歌曲最终的版本都确定好了。”
　　苏晨看着静静躺在文件夹中的几首音频文件，忍不住嘴角上扬。
　　这段时间因为拍摄任务重，他每天只能用晚上的时间进行录音，现在大功告成，他心里也是松了一口气。
　　“算算时间，吴昊那边应该也差不多了吧。”
　　说曹操曹操就到，刚念叨完吴昊。
　　吴昊的电话就跟着打了进来。
　　“呦，老夫掐指一算，你这个时间打电话过来，一定是有好消息。”
　　电话那头吴昊干咳两声玩味道，“我和你可还处在冷战期呢，别跟我嘻嘻哈哈的。”
　　苏晨直接听笑了，“我说吴大导演，你和我只是朋友，可不是男朋友，你这个冷战期用词未免也太暧昧了，你知道的，我这个人怕疼，不知道你怕不怕。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴昊200点破防值！】
　　“我可去你的吧，电影正片已经全部剪辑出来了，你现在赶紧看一遍。”
　　苏晨面色一喜，随即想到一个问题。
　　“你亲自剪辑的？”
　　“你说什么屁话呢，知道你在担心什么，所有剪辑人员全部和我在一起，电影上映之前，谁都不能出这个门。”
　　“妥了！”
　　苏晨不再废话，立马开始认真点开文件，随着熟悉的开场，电影正片开始。
　　两个小时之后，苏晨满意合上笔记本电脑，又将刚才的音频文件发给吴昊。
　　随着音频文件接收成功，吴昊紧随其后就发过来了一个问号。
　　“这是什么东西？”
　　“几首插曲还有片头片尾曲。”
　　吴昊：？？？
　　“你不是说只有一首片尾曲吗？”
　　苏晨尴尬了一瞬，“你先听听这些歌，我已经在相应插曲位置进行了标注。”
　　“不是，你什么意思？”
　　“你先听歌。”
　　吴昊消息暂停了发送，但紧跟着电话就来了。
　　“苏晨你大爷的！”
　　“你特么连我都防着，你还是个人吗！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴昊500点破防值！】
　　“em......如果我说，我是忘了告诉你还有几首插曲你信吗...”
　　“我信你大爷，苏晨你特么%……&&*（。”
　　“滴！”
　　苏晨连忙挂断了电话。
　　“好险，差点就族谱不保了。”
　　“年轻人何必这么大的火气呢。”
　　那头的吴昊听着电话里的忙音，更气了！
　　“我倒是要看看，你恨不得藏到裤裆里的究竟是什么破歌！”
　　“蓝莲花？听名字就是破歌！啐！”
　　随着吴昊鼠标移动。
　　立体环绕音箱的包围中，苏晨略带沙哑的嗓音透着些许空灵缓缓唱响。
　　——没有什么能够阻挡，你对自由的向往。
　　——天马行空的生涯，你的心了无牵挂。
　　——穿过幽暗的岁月......


第357章 二五仔老夏
　　次日，清晨。
　　急促的电话铃声，强行让苏晨大脑开机。
　　他迷迷糊糊的将手机贴到耳边，“喂。”
　　“我靠！苏晨你他妈简直是个天才！”
　　“你知道你的那些音乐，和《从你的全世界路过》这部电影究竟有多适配吗！”
　　“整部电影都因为这些恰到好处的歌曲升华了！”
　　“那个雪山在什么地方，稻城是吧？等这次电影上映结束，你一定要多给我几张门票，我已经迫不及待准备出发了！”
　　苏晨耷拉着一只眼皮，打了个哈欠。
　　“不就是几首破歌吗，至于这么大惊小怪的吗？”
　　电话那头的吴昊，当场就炸了！
　　“你管这么牛逼的插曲叫破歌？我看你真是欣赏能力有问题！”
　　苏晨揉了揉鸡窝头。
　　“是吧，你也觉得说这些插曲是破歌的脑子有问题是吧，昨天也有个憨憨这么说。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴昊200点破防值！】
　　“这...这不是昨天激动了吗，但不管怎么说，你瞒着我就是你不对。”
　　“是了是个，是我不对，要不我给你磕一个好了。”
　　“嘿嘿，那倒不用，你知道吗，《开往春天的地铁》响起的那一瞬间，我头皮都麻了！满脑子只有牛而逼之，四个大字！”
　　苏晨吭哧吭哧刷着牙，随意回复道。
　　“行了行了，不用夸了，我知道你对我的敬佩犹如滔滔不绝之江水，不过你一大早把我吵醒，就只是为了说这个吗？”
　　“咕噜噜~~噗！”
　　“当然不是了，现在成片出来了，我就是有些不放心，能不能准时上映，毕竟时间太紧张了。”
　　吴昊的担心并不是没有道理的，毕竟作为一名职业导演，他深知从送审到上映，其实是一个非常麻烦的流程。
　　眼看繁星的电影上映在即，如果这个过程出现问题，耽误了时间，那么很有可能棋差一着，满盘皆输。
　　苏晨知道吴昊的担心，立马解释道。
　　“不然你以为，我为什么要你昨天一定要把电影剪辑完毕，为的就是预防这些。”
　　“而且老板当初可是给我打了包票的，他如果搞不定审核，我不把他天灵盖掀了，我都不姓苏！”
　　“好了，就这样，不说了，我去找的老登去了。”
　　苏晨啪的挂了电话，直接驱车前往了魔都云水别墅。
　　“咚咚咚！”
　　沉闷的砸门声吓了张伯一跳。
　　他从被窝猛然抬起头，连忙顺了顺气。
　　“这一大早的，你小子又干什么！”
　　“我说老板，你能不能对我的事情上点心？电影今天送审。”
　　张伯捋了捋头顶翘起的呆毛一拍脑门。
　　“对对对。”
　　他接过苏晨递来的U盘，“你确定没问题了是吧？”
　　“没错，我和吴昊都已经审核过了。”
　　“好，剩下的事情交给我。”张伯正要转身，结果却看到苏晨跟着门神一样杵在原地。
　　“你要和我一起吃早餐？”
　　“吃个鬼啊，你赶紧办正事，我看着你办，这事如果出岔子，咱俩都别活了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“我真是欠了你的！”张伯恨恨让开房门位置，直接开始翻找起电话号码。
　　没过一会，别墅内传来张伯的爽朗的笑声。
　　“关部长，我是老张啊，这么早打扰你确实不好意思，不过我上次和你说过的那个事情，今天就得落地了。”
　　“好的，我这就让人送过去。”
　　“好，再见。”
　　“行了，送审吧。”
　　苏晨古怪的打量着张伯。
　　“我脸上有花？”
　　“牛逼啊老登，真没看出来咱们公司后台这么硬。”
　　张伯不耐烦的挥挥手，“去去去，别烦我，我还忙着呢。”
　　苏晨骂骂咧咧的关上了房门，但心情却一片大好。
　　“走，回剧组。”
　　保姆车一路呼啸。
　　当苏晨推开保姆车大门时，脸上的笑容顿时被他隐去，又成了之前那个颓废的苏导。
　　时间还早，平日里在这个时间，工作人员并不多。
　　但今天却格外喧闹。
　　“苏导。”
　　“苏导来了。”
　　“苏导！”
　　人群看到苏晨，顿时让开一条路。
　　苏晨好奇的皱眉问。
　　“一大早的，你们都围在这干什么呢？”
　　话音刚落，一个瘦瘦高高的年轻男人直接站了出来怒指着夏振国。
　　“苏导，我要举报老夏！”
　　“嗯？”苏晨顿时来了兴趣。
　　“你举报老夏？”
　　夏振国连忙摆手道，“不是，你别听他瞎说。”
　　瘦高年轻人叫孙佳，是剧组的收音师，算是剧组不上不下的工作人员，但拍电影他们又尤为重要。
　　“是的苏导，我怀疑老夏他不怀好意，想害我们剧组！”
　　“仔细说说。”苏晨面色微沉。
　　孙佳怒视夏振国一眼说。
　　“导演你前两天才刚说过，咱们剧组的重头戏是您为电影设计的片头曲，到时候片头曲和电影相辅相成，一定能一炮而红。
　　所以我们平时一般都会离录音室远一点
　　但今天早上我路过咱们录音室，正好看到夏振国鬼鬼祟祟的在附近徘徊，他不是想偷取您的片头曲是什么！”
　　孙佳一番激烈言辞，直接将夏振国打上了剧组叛徒的标签。
　　“你胡说！”夏振国一张脸涨的通红，一双昏聩的老眼都被血丝占满。
　　他夏振国，纵横龙国商场这么多年，虽然不能说没干过缺德事，但污蔑他是二五仔，这谁能忍得了！
　　“老夏，你干了吗？”苏晨强行压住笑意问道。
　　“小兔崽子你也不相信我？”夏振国有些意外。
　　“不不不，我只是想要一个答案，大家也需要一个答案。”
　　“我没干！”夏振国挺直腰杆，“我夏振国行得正坐得端，是我干的我就不会逃避，可不是我干的，谁也别想朝我身上泼脏水！”
　　孙佳眼珠转了转，“你平时就负责后勤，摄影棚都很少进，那你说不是你干的，你去录音棚干什么？”
　　“我...”夏振国忽然的欲言又止，就连刚才的气势都弱了几分。
　　“说啊，没话说了吧，还说不是你！”孙佳一波乘胜追击感觉已经锁定了战局。


第358章 卧底风云
　　剧组其他人，看到夏振国的反应，不由心里也泛起了嘀咕。
　　“老夏，你可不能干糊涂事啊。”
　　“是啊，不管怎么说，苏导对我们剧组的所有人，可都是很不错的。”
　　“老夏，你怎么这样，你对得起苏导吗？”
　　夏振国面对千夫所指，第一次感觉有些委屈。
　　“我真没干！”
　　“那你去录音室附近干什么？”
　　“我...”夏振国一咬牙说道，“我，我就是觉得录音室附近的网不卡，我打游戏比较舒服...”
　　“噗！”苏晨最先忍不住笑了。
　　因为他早就发现夏振国对于刺激战场的痴迷程度，毫不亚于川蜀林心如对白袜的热爱。
　　每天看到他，不是在当兵，就是在当兵的路上，就连平常放饭，都要趴在圈里找个房区苟起来，才开始干正事。
　　虽然苏晨不明白，为什么夏振国如此人菜瘾大，但能理解。
　　毕竟老头平常也挺孤单。
　　可苏晨能相信这个理由。
　　不代表其他人就能相信。
　　尤其是孙佳，他嗤笑一声。
　　“老夏，你真是越说越离谱了，要说年轻人追求更高的游戏段位，对网速有要求，想要蹭个无线网我也就信了，可是就你那战场人机的水平，需要蹭网吗？”
　　“哈哈哈哈！”众人哄笑成一团。
　　夏振国却像是被踩了尾巴的猫，一下蹦起两米多高。
　　“你说谁战场人机呢！”
　　“你可以污蔑我是二五仔，但不能说我是人机！！！”
　　果然，如果一人受不了一项罪名的污蔑，那么总有另一项污蔑会让他更难接受。
　　夏振国愤愤掏出手机，随着一声“咯咯哒”，他指着手机上的荣耀皇冠跳脚道。
　　“你说谁是人机！”
　　“谁特么能是荣耀皇冠段位的人机！”
　　现场忽然沉默下来。
　　只有苏晨小声道。
　　“荣誉皇冠还真有人机...”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国3000点破防值！】
　　“小混蛋你说什么呢！！！”
　　苏晨感觉在这样下去，夏振国都要刀人，连忙转移了话题。
　　“好的好的，知道你战场老兵了，这总行了吧？”
　　“可那也不能证明，他不是去偷片头曲的...”孙佳在旁边补充了一句，瞬间将众人的思绪重新扯回了刚才的那个问题上。
　　再次面对众人带有歧义的目光，夏振国狠狠咬了咬牙看向苏晨。
　　“我说了我没做。”
　　孙佳这次跳了出来。
　　“我看这事最好还是报警处理，他的行为已经严重危害了我们剧组的利益。”
　　“对，没错，报警！”众人跟着附和。
　　“好吧，那就按照大家说的办。”苏晨点点头。
　　甚至没有去看夏振国诧异的目光。
　　很快雾都警方就接到报警。
　　警车呼啸而来。
　　为首的警员，看到苏晨笑了笑。
　　“苏顾问你好啊。”
　　“嗯？”苏晨诧异一瞬。
　　“我和徐天是同学。”
　　苏晨闻言瞬间恍然，“那就谢谢警官了，都是自己人我就不客套了，我们剧组发生了一起性质恶劣的盗窃案...”
　　苏晨将大致过程快速说了一遍。
　　警员点点头，“那行，知道了，这位老先生麻烦跟我们走一趟吧。”
　　“去就去。”夏振国路过苏晨身边时，还傲娇的哼了一声。
　　就在警车眼看要关门的时候，苏晨突然摇下车窗，对孙佳招了招手。
　　“孙老师也跟着一起来吧，毕竟你作为目击证人，需要录一下口供。”
　　“好嘞！”孙佳二话不说就跳上了警车。
　　雾都警察局。
　　孙佳和夏振国隔着一张办公桌隔空对视。
　　夏振国眼中的熊熊怒火，仿佛要将周围空气都点燃。
　　苏晨这时和刚才的警员，从侧面走廊走了进来，顿时吸引了两人的注意力。
　　看到苏晨率先走向自己，孙佳立马激动道。
　　“导演，笔录我都做完了是不是可以走了。”
　　“嗯。”苏晨说完孙佳就要起身，手腕上“咔嚓”一声就多了一副手铐。
　　“是可以走了，只不过不是回剧组，而是去踩缝纫机。”
　　“什么意思苏导？”孙佳眼底浮现出惊慌之色，“是不是有什么误会？”
　　刚还笑嘻嘻的苏晨，面无表情的看着他。
　　“没有什么误会，其实我早就知道陈飞安插在剧组的钉子是你了。”
　　“之前留着你本来还有点作用，但没想到你今天，竟然会自己跳出来贼喊捉贼，还好时机也差不多了，你就安心呆在这吧，该给的工资，我会转交给你家人的。”
　　“不是，苏导这其中一定有什么误会啊，我没有干对不起你和剧组的事情，苏导！”
　　孙佳声嘶力竭的嘶吼起来。
　　苏晨却只是风轻云淡的摆了摆手，身边立马有警员将他拖了下去。
　　夏振国看到面前的两极反转，有点懵逼。
　　“这...这是什么情况？”
　　苏晨耸了耸肩，“还能有什么情况，就是你亲眼所见咯，我手里其实一直有，他向陈飞传递消息的证据。”
　　“委屈你了老夏。”苏晨从口袋掏出一个红包拍到夏振国手里。
　　“没，没事。”夏振国反应了一会儿忙道，“那咱们得赶紧回去剧组，如果不回去的话，还指不定剧组又要出什么乱子呢！”
　　苏晨拉住了抬脚的夏振国，笑着摇摇头，“先不回去了，就让剧组乱着吧，乱着挺好的。”
　　夏振国闻言这才认真打量起，面前这个始终笑嘻嘻的年轻人。
　　他忽然发现，他貌似有点看不懂这个年轻人了。
　　又或者说，他只了解了苏晨的一部分，剩下的大部分，都被他整天外在的嘻嘻哈哈跟老六性格所遮掩。
　　“那我们接下来要干什么？”夏振国茫然的看着周围工作繁忙的警员。
　　苏晨拿出手机晃了晃，“还等什么呢，上号啊！”
　　于此同时。
　　原本人心惶惶的剧组，随着吴昊的出现，获得了暂时的平复。
　　眼看时间已经到饭点，吴昊索性大手一挥道。
　　“各位停下手上的活，老夏去警察局了，中午咱们就下馆子怎么样？”
　　“好啊！”
　　尽管头上阴云密布，但唯有美食不可辜负。
　　一群人浩浩荡荡出发酒店。
　　就在饭局气氛正热烈的时候，一个突如其来的消息惊的所有人出了一身冷汗。
　　“副导演不好了，剧组着火了！”


第359章 突发火灾
　　“大吉大利，今晚吃鸡！”
　　“芜湖~”
　　“我简直强的可怕！”
　　苏晨一扔手机，重重拍了拍夏振国的肩膀。
　　“老夏我说什么来着，跟着我包吃鸡的！”
　　夏振国拧着眉头看了一眼，苏晨两杀零助攻的战绩，又看了看自己十五杀两助攻的战绩，恨不得一巴掌呼死苏晨。
　　你简直菜的抠脚！
　　“叮铃铃~”
　　电话响起。
　　苏晨随后接起电话笑道。
　　“怎么了吴大导演，送审的问题我不是已经办完了吗，什么，剧组着火了？”
　　苏晨一下从凳子上弹了起来。
　　夏振国闻言，也是脸色大变。
　　“怎么回事？”
　　苏晨握着挂断的电话，脸上表情从严肃再到凝重，随后莫名放声大笑。
　　“好，好的很！”
　　“走，回剧组。”
　　“你小子没事吧？你别吓我啊，万一事情没有想的那么糟糕呢？”夏振国还想宽慰苏晨两句。
　　正朝前走的苏晨，忽然转过身问。
　　“老夏，哭过坟没有？”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　“你可真冒昧。”夏振国脸黑了下来。
　　“算了，你就在警局待着，过一会我会找人安排你今天晚上的住所。”
　　“什么意思你倒是说清楚啊！”
　　“喂，臭小子！”
　　夏振国想问个清楚，苏晨却已经疯跑上了保姆车。
　　夏振国慢慢回味着苏晨刚才的话，立马拨通了张伯的电话威胁道。
　　“你和苏晨是不是有什么事情瞒着我？”
　　那头张伯犹豫片刻，“没有啊老爷。”
　　“放屁！苏晨剧组着火了，结果他一点不着急就算了，我甚至还在他脸上看到了一丝兴奋，还有送审是什么意思？电影不是没有拍完吗，怎么就送审了？”
　　“em...”张伯语塞片刻，“苏先生说，这件事情要绝对保密，所以不让告诉任何人，而且当初我也只是答应了他，我可以保证快速过审，别的，我也不是那么清楚。”
　　“好好好，张凌风你真是好样的！”夏振国气呼呼的挂了电话，他才不相信什么都不知道的苏晨，能让老张乖乖听话，一定是小丫头知道了什么，然后让老张瞒着自己。
　　夏振国想到苏晨刚对孙佳说的话，又想到上次老张一本正经恳求自己多给苏晨一点机会的样子，更气了！
　　耍谁呢！
　　剧组。
　　炙热的火舌疯狂舔舐着剧组道具设备。
　　翻滚的浓烟下是六神无主的剧组工作人员。
　　随着消防车的到来，火势终于得到控制。
　　湿哒哒的地面上是一片焦褐的废墟。
　　保姆车一脚急刹停稳。
　　苏晨从车上慌慌张张跳了下来，人为至声先到。
　　“这是怎么回事？”
　　“谁能告诉我这到底发生了什么！”
　　“嗷呜~呜呜呜呜呜呜~”
　　苏晨憔悴的跪在剧组废墟面前，眼珠子几乎快从眼眶里瞪出来，浑身是浓到化不开的绝望气息。
　　“苏导危险，别在那里！”
　　“导演你别太难过了。”
　　同样灰头土脸的工作人员，将面前如同行尸走肉的苏晨，拉到一边。
　　苏晨绝望的擦着眼泪，视线从一众工作人员脸上扫过。
　　“剧组怎么会着火？”
　　“你们难道没有人在剧组吗？”
　　闻言，众人面面相觑，都纷纷心虚的低下了头。
　　“说话！”
　　“导...导演，因为老夏去警察局了，所以...所以吴导喊我们中午出去吃的。”
　　“出去吃？你们不会订盒饭吗！为什么要出去吃，吴昊，又是吴昊，吴昊人呢！”
　　苏晨双目通红，急忙寻找着吴昊的身影。
　　吴昊从角落处走了出来，不满的看向苏晨。
　　“临时订餐怎么来得及，没人会想这样的意外发生，你怪我们有什么用。”
　　“你放屁！”苏晨突然起身冲向吴昊就是一拳。
　　“哎呦，你特么疯了啊！”吴昊瞬间捂住了鼻子。
　　但两行醒目的鲜血，还是从指缝溢了出来，滴滴点点砸落在地，如同寒冬中的梅花。
　　“我疯了？你特么没事叫剧组的人吃什么饭！”
　　“我看你就是故意的！”
　　“好多镜头还没拍完，这下完了，全他妈完了！”
　　苏晨化身难摁的过年猪，越过重重包围不依不饶的又向吴昊冲了过去。
　　吴昊一看手上的鲜血，也顿时红了眼。
　　“狗屁的苏导，我特么看你不爽很久了！”
　　两人瞬间扭打成一团，吴昊的鲜血星星点点沾染在两人的衣服上，让两人看起来狰狞又狼狈。
　　很快，两人的战斗，从站立转变了地面。
　　一阵鸡飞狗跳，两个灰头土脸的男人，还是在剧组众人的合力之下被分开。
　　“混蛋玩意，你的电影本来就是一部垃圾！”
　　“你就等着输掉对赌协议破产吧！”吴昊跳脚叫骂。
　　苏晨同样愤怒回怼，“我特么破产了，你也好不了！我特么一定要把你送去蹲苦窑！”
　　一场意外，引发的一场闹剧，终于在一片废墟之前落下帷幕。
　　可新一轮的风暴，却在网络上席卷而起。
　　#热！《从你的全世界路过》剧组突发大火！
　　#曝！苏晨剧组火光冲天，影棚化作一片废墟！苏晨与副导演吴昊拳脚相向！
　　#热！苏晨剧组意外失火，面对天价对赌协议，苏晨将何去何从？
　　#新！《从你的全宇宙路过》，正式公布受邀媒体和明星，现场大咖云集！
　　这一正一负两条消息，直接将苏晨钉上了小丑的耻辱柱。
　　评论区有人欢喜有人忧。
　　【剧组怎么好好的还失火了呢，该不是有什么阴谋吧？】
　　【苏晨这下完蛋了啊，三个亿的对赌协议，铁定要赔了。】
　　【搞笑，你以为苏晨这次只是需要赔对赌协议吗？还有拍摄成本和这件事后续的影响问题，搞不好，苏晨会因为这次的事情，面临大量代言违约问题！】
　　【好不容易喜欢上了一个明星，怎么突然就感觉要凉了，这也太突然了吧！】
　　【笑死了，楼上还有人说是阴谋，你总不会觉得是人家繁星搞鬼吧？醒醒吧，人家马上就要上映了，真要说阴谋，我认为是苏晨感觉自己要输对赌协议，一把火点了剧组赖账，还更有可能！】


第360章 庆功宴
　　网络的舆论，很快就从热搜席卷到了盛世娱乐和苏晨的个人账号。
　　无数人都等待着有人站出来正面回应这件事。
　　可遗憾的是，在遭遇如此重大事故后，竟然没有任何一个负责人站出来，解释这一切。
　　这种反应，让本就沸腾的舆论，发酵的更加彻底。
　　繁星娱乐作为苏晨明面上的对手，陈飞直接选择撕破脸皮，在网络上极尽嘲讽。
　　杨硕也是公然落井下石。
　　时间不断流逝。
　　越来越多人收到了这个消息。
　　苏晨的电话不断响起，又不断被挂断。
　　“苏晨的电话还是打不通吗？”秦宇轩看向视频通话里的许静婉。
　　许静婉失望的摇摇头，“不仅苏晨的电话打不通，就连星禾的电话也没人接听。”
　　“或许是现在太忙了吧，我们还是安静等结果吧。
　　...
　　津门。
　　“晨哥还是没有接电话吗？”白亦瑶看着面色凝重的林麟，忽然感觉手里的炸鸡都不香了。
　　“晨哥这次估计是要摊上事了，他运气一直挺好的啊，可这次怎么就突然这样了。”
　　白亦瑶沮丧放下了手里的炸鸡又说，“对了，你大师兄不是在剧组吗，你赶紧问问情况啊！”
　　林麟立马找到了叶云飞的电话号码拨了过去。
　　几秒钟过后，林麟失望的摇了摇头，“大师兄也没有接电话。”
　　“那你赶紧联系别人啊，什么消息都收不到这不得急死我呀！”白亦瑶为苏晨捏了把汗。
　　可也只能强行压下心头的不安，将问题交给时间。
　　.....
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“叮叮当当”的高脚杯碰撞声，像是一曲悦耳的乐章。
　　不大的套房内，《从你的全世界路过》剧组所有主要演员欢聚一堂。
　　夏星禾一双美眸，有些闪躲的看向吴昊。
　　鼻孔里堵着两团卫生纸的吴昊，哭笑不得的说。
　　“我说导演夫人，你如果想笑的话就笑吧，你偷偷摸摸的笑，让我感觉更气了。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　现场又是一阵哄笑声。
　　吴昊一拳捶在苏晨肩膀上，“你小子下手怎么没轻没重的！”
　　苏晨嘿嘿一笑，“我不是看你鼻子太挺了，想看看是真的还是假的吗，事实证明这玩意儿是真的！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”笑声再起。
　　苏晨清了清嗓子正色道。
　　“非常感谢大家这么长时间以来的辛苦付出。
　　从我们剧组开拍之时，就一直承受者巨大的压力，可以说我们是一路顶着流言蜚语艰难前进。
　　但好在，不管前路多么坎坷，我们的每一步都走得很踏实。
　　首先我要感谢的是叶云飞老师和柳如烟老师，对我们剧组的信任。
　　还有四位年轻的伙伴，能够坚定的站在我们这一边，甚至说一句赌上未来也不过分。
　　感谢你们。”
　　苏晨后退一步，对待众人深深一鞠躬。
　　“行了苏导你简直太客气了，说句老实话，在没有看到成片之前，其实我心里也比较没底，可直到我真正直面感受正片带来的冲击力之后，我才知道，我这次的决定究竟有多么正确！我也第一次明白，原来画面，竟然可以因为插曲而再次升华！”
　　叶云飞现在脑子里，全是镜头里自己扮演猪头疯狂追车的画面。
　　他原本内心对于这个舔狗角色，是十分的抵触的。
　　可所有的不满，都随着他亲眼看到成片，目睹画面里那个为爱痴情的猪头痛哭流涕时，同步留下的一滴眼泪而荡然无存。
　　也是在那一刻他才明白，他扮演的根本不是什么舔狗。
　　只是一个可以将纯粹的爱意当做全部的痴情男儿罢了。
　　“叶老师能喜欢就好。”夏星禾笑眯眯凑到叶云飞身边，和他轻碰了一下酒杯。
　　叶云飞胖嘟嘟肥脸上的笑容，立马一僵。
　　“夏小姐，你真是的。”
　　“怎么了？”苏晨来了兴趣。
　　叶云飞连忙干咳两声，“没怎么，这是属于我和夏小姐的小秘密，苏导你可就别打听了。”
　　“哦？小秘密？”
　　“没错！就算是你吃醋，我都不会告诉你！”叶云飞眼神坚定到了极点，可忽然注意到了其他人忍俊不禁的表情。
　　“你们什么意思？你们什么表情！”
　　白小荷轻轻挑了挑眉，俏皮的对叶云飞眨了眨眼睛。
　　“有没有一种可能，其实我们都知道，星禾姐和你先签订的合约，然后才说的角色...”
　　“啊？！”
　　“噗！”苏晨连忙捂住嘴，“我一般不笑除非真的忍不住。”
　　【叮！恭喜宿主，获得叶云飞200点破防值！】
　　柳如烟这时摇曳着身姿举着酒杯来到苏晨和吴昊面前笑吟吟道。
　　“也感谢两位导演这么长时间的付出，我出演过很多角色，可都是因为身材，而无奈出演一些花瓶角色，这次角色虽然也有点花瓶的感觉，不过至少是鲜活的，而且这部电影最终的成片因为那些插曲，真的让我感觉到了震撼，希望再有合作的机会。”
　　“一定会有的。”苏晨笑着和两人碰杯。
　　现场气氛一片火热，但讨论最多的，还是那些让人记忆犹新的惊艳插曲。
　　他们甚至有些想破开苏晨的脑子看一看，一个人到底得有多离谱的音乐才华，才能在短时间内创造出这么多惊艳的插曲。
　　不开玩笑，他们听到蓝莲花的瞬间，连去稻城拍照用什么姿势都想好了。
　　“主人，恁孙子又给您来电话啦！！！”
　　热烈的现场因为这一声奇葩的铃声顿时停滞片刻。
　　苏晨手机都还没掏出来，就对所有人做了个噤声的手势。
　　“大家稍微安静一点，陈飞电话。”
　　苏晨放下酒杯，酝酿片刻情绪，接起电话就对着那头咆哮道。
　　“陈飞你特么这时候给我打电话干什么！”
　　“说，我剧组失火，是不是和你有关系！”
　　苏晨的声嘶力竭让陈飞尤为得意，他冷冷一笑，语气揶揄。
　　“苏晨，你特么是不是因为受刺激，脑子出问题了？”
　　“我好心给你打电话关心你，你竟然还想污蔑我？”
　　“我知道你现在就是一条逮谁咬谁的疯狗，我就是问问你，杀青仪式你还来不来了？”
　　“不过出了这么大的事，你估计也是没脸来的吧？”


第361章 杀青仪式
　　陈飞在电话那头极尽嘲讽之能。
　　听着苏晨呼气如风箱，他心里就越发痛快。
　　“陈飞你够了！”苏晨就像膨胀到了极点的气球瞬间爆炸，“谁说我不去，我说了会去，那就不管发生了什么事，我都会去！”
　　“明天是吧，你放心，我一定会准时出现在现场！”
　　苏晨恶狠狠的挂掉了电话，抬头发现众人正愕然的看着他。
　　“呵...呵呵，不好意思，让大家见笑了。”
　　稀稀拉拉的掌声这时响起，跟着便是热烈的掌声。
　　“牛啊苏导，没想到你演技也这么好。”
　　“就是，苏晨没有去拍电影，简直是没有抢我们饭吃。”
　　“说什么呢，苏导怎么没有拍戏，要不是他扮演那个出租车司机一直笑场，我那场戏会卡那么多次吗？”
　　叶云飞幽怨的不行。
　　苏晨嘿嘿一笑，剧本的瓜也是瓜嘛，吃瓜简直是这个世界上最快乐的事情了。
　　现场再次哄笑一阵。
　　等酒局进行到下半场，苏晨和夏星禾颇有默契的走到了一边。
　　“那一会我就先走了，去准备明天的事情，这里就交给你了。”
　　夏星禾原本有些微醺的眸子，逐渐恢复清醒，“放心吧，我在这看着，没有人可以传递消息。”
　　苏晨轻轻颔首，与夏星禾酒杯轻碰。
　　夏星禾轻抿了一口杯中酒水，转身带起灿烂笑容，对众人拍了拍手。
　　“今天大家就尽情玩耍就好，酒管够，下一场我们卡拉OK！”
　　“吼吼吼！”
　　当歌声从套房内唱响的时候，苏晨慢慢放下酒杯退出套房。
　　.......
　　次日。
　　当冬日暖阳点亮魔都的那一刻。
　　苏晨从飞机上缓缓走出。
　　坐在保姆车上，他罕见的开始主动浏览网上信息。
　　果不其然，又经过一夜的发酵，网络上已经是铺天盖地的负面消息。
　　有针对苏晨的，也有针对《从你的全世界路过》剧组的。
　　甚至还有针对盛世娱乐的负面报道。
　　而最抢眼的，无疑是热搜上的“天价对赌协议”和“缩头乌龟”等字眼。
　　苏晨看到这些内容，不仅没有丝毫生气，反而还津津有味的阅读起了那些的文章。
　　“真会写啊，我自己差点都相信了。”
　　“果然，这世界就是一个巨大的番茄小说！”
　　随手扔掉手机。
　　苏晨索性闭眼休息，静等晚上的到来。
　　可似乎老天并不想让他英年早睡，一条短信这时发了过来。
　　苏晨看了一眼短信内容，立刻拨通了一条电话。
　　一切的一切，似乎已经在此刻尘埃落定。
　　一个小时后，热搜出现新词条。
　　#《从你的全宇宙路过》杀青仪式更改，由原定下午五点，推迟至今晚八点。
　　这原本只是一则平平无奇的更改时间通知，但在黑粉和水军的助力下，让苏晨的名字再次掀起一小轮热度。
　　【怎么突然就改时间了，我已经迫不及待想要看到苏晨吃瘪了！】
　　【搞什么，我还等着用杀青仪式直播下饭呢，这下晚饭看来要推迟了！】
　　【一想到苏晨这种明星马上就要被当众羞辱，我就忍不住莫名兴奋！】
　　舆论还在发酵。
　　繁星为了维持热度，早早就开始发布会场布置，以及推进进度。
　　夜幕降临。
　　晚上七点，繁星正式开启杀青仪式入场直播。
　　正如繁星提前宣布的那样。
　　杀青仪式的红毯上星光璀璨。
　　众多娱圈重量级明星纷纷露脸。
　　直播间人数不断攀升，很快就来到了五百万，并且还有飙升的趋势。
　　【苏晨呢，苏晨还没来吗？】
　　【别搞笑了，真以为苏晨会来啊？】
　　【苏晨剧组出了这么大的事情，已经注定会输了，估计这会正在想办法到处借钱，赔付对赌协议吧！】
　　直播评论区一片望眼欲穿。
　　直播现场，陈飞同样翘首以盼。
　　媒体这时传来一阵躁动，陈飞看到来人微微失望一瞬。
　　但还是冲来人挑了挑眉。
　　“真没想到你也会来。”
　　杨硕一身高定西装，脸上带着自信的笑容，松开女伴的手臂。
　　“这种经典场面我怎么能不在呢？”
　　“话说你确定苏晨一定会来？”
　　陈飞又看了看入场方向，“应该会吧，如果按照苏晨之前的性格，他一定会出现的，不过现在他剧组出了事，谁知道会不会把脑子刺激坏，哈哈哈哈哈！”
　　两个昔日拳脚相向的敌人，第一次因为一件事情达成了共识。
　　“苏晨来了！”
　　人群尽头有人惊呼一声。
　　所有人像是齐齐挨了一巴掌，瞬间扭头，将所有注意力都放在了红毯前的那辆保姆车上。
　　现场所有长枪短炮，更是聚焦在那扇缓缓开动的车门上。
　　苏晨现在会是什么模样呢？
　　一脸颓废，浑身绝望？
　　亦或者是蓄满胡茬的眼中，只有一片行尸走肉般的死气？
　　但很遗憾，随着车门滑开，一张洋溢着灿烂笑容的帅脸，最先探了出来。
　　“各位好久不见。”
　　苏晨对着镜头自信的挥了挥手。
　　快门声和闪光灯，将苏晨周围照亮的宛如白昼。
　　苏晨整个人从保姆车走出来，迈动两条长腿，将闪烁的灯光踩在脚下的红毯上。
　　似乎宣告了，今晚，谁才是那个最闪耀的人。
　　【苏导苏导，可以正面回应一下剧组火灾的具体原因吗？】
　　【苏导，现在剧组出了这么大的事情，《从你的全世界路过》还能正常上映吗，如果不不能的话，您想好输掉对赌协议要怎么赔偿吗？】
　　【苏导，你和副导演在剧组现场大打出手，是因为拍摄理念不合，还是因为还有其他更深层的原因？】
　　【苏晨，请问你今天来现场，不担心被羞辱吗？】
　　正笑眯眯接受采访的苏晨，听到最后一个问题，直接将那人的记者证扯了起来。
　　“你那个媒体的？”
　　“陈飞给了你们多少钱，才让你问出这么傻逼的问题？”
　　【叮！恭喜宿主，获得周啸500点破防值！】


第362章 上映！
　　苏晨话音落地。
　　喧闹的现场安静了一瞬。
　　直播弹幕最先沸腾起来。
　　【我怎么感觉苏晨跟个没事人一样呢！】
　　【我靠，这嘴，这毒舌，是我是熟悉的苏晨，他回来了！】
　　【网上不都说苏晨已经颓废了吗，怎么现在看起来没有一点颓废的样子！】
　　【何止是没有看到颓废的样子，我甚至觉得苏晨比以前更自信了！】
　　【你们懂个什么，他这不过是强装淡定罢了，估计他这会心里怕的要死！】
　　陈飞和杨硕，看到苏晨并不像他们想象中的那般狼狈，都不约而同皱起了眉头。
　　“呵，外强中干，装的还挺像！”陈飞最先嗤笑起来。
　　杨硕也反应过来哈哈笑道，“没错，这家伙果然还是一如既往的这么喜欢装逼！一会我就让他飞起来！”
　　陈飞看了看时间，还有二十分钟才到时间，直接带着虚假的笑容走向了苏晨。
　　“哈哈哈哈，苏导，没想到你还真的来了。”
　　“难不成剧组的火灾已经处理妥当了？”
　　陈飞开口就想直捅苏晨心窝。
　　可苏晨根本不在乎。
　　“一点小火灾不算什么的，倒是陈总你黑眼圈这么重，看来这两天也没少操闲心啊？”
　　“这么喜欢操闲心，看守所的闲饭吃多了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　察觉到系统破防值提醒，苏晨又扭头看向杨硕。
　　“呦，杨总怎么脸色这么难看？”
　　“不应该啊，我们魔都看守所的饭菜质量还行啊。”
　　苏晨说完又佯装恍然的拍了拍脑门。
　　“对对对，差点忘了，你吃了好几顿，可能有点腻了，那还是不对啊，你曾经可是粑粑超人啊，你的接受能力应该很强才对。”
　　“苏晨你闭嘴！”杨硕一声怒吼，吓了周围的记者一跳。
　　都说打人不打脸，骂人不揭短，可苏晨不仅骂的出口，他还是这一切的目击证人，他最知道杨硕不愿意提及的黑历史是什么。
　　“怎么，急了？你又急了？”
　　“年轻人不要这么大的火气，我看你眉头灰暗，眼窝深陷，一看就是长期纵欲过度的表现，嘶...你还喜欢吃药？”
　　苏晨抓着杨硕的手腕的手掌一松，唏嘘的不行。
　　“你特么！”杨硕差点就要当着一众镜头口吐芬芳。
　　“苏晨你信不信我告你诽谤！”
　　“达咩！”苏晨双手交叉在胸前认真道，“宣扬捏造他人的不实谣言才叫诽谤，你这不算，我只是在陈述事实。”
　　杨硕看着周围记者，不约而同目光朝他下三路看，当场破防！
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2500点破防值！】
　　“你简直不可理喻！”
　　“马上杀青仪式就要开始了，我倒是要看看你还能嘚瑟多久！”
　　杨硕愤愤转身远离苏晨。
　　苏晨长呼出一口气，“呼~收敛了这么久，果然还是怼人来的痛快啊！”
　　“呵，只会玩嘴的废物！”陈飞在侧面讥讽。
　　苏晨拧着眉头，盯着陈飞的嘴唇，几秒钟过后，他认真摇了摇头。
　　“你这嘴，我真玩不下去，又臭又丑。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞3000点破防值！】
　　“哎，陈总别走啊！”
　　脚步匆匆的陈飞，转过身恶狠狠道。
　　“还有十分钟杀青仪式开始，苏晨你等着，我上台发言吧！”
　　“你上天都跟我没关系，怎么，你要当太空人？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞3000点破防值！】
　　周围记者见状，嘴角一抽。
　　苏晨大帝恐怖如斯！
　　这特么谁顶得住啊！
　　苏晨抬眼看向周围记者，记者们连忙后退好几步，如同面前站的个不是一个大明星，而是一尊绝世凶兽！
　　“不继续采访了？”
　　“不不不！”记者们脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　苏晨只得无奈耸耸肩，看了眼手表上的时间，拿起大号记号笔，大步流星走向红毯尽头的签字墙。
　　刚签完字的诗雨琪正好和苏晨打上照面。
　　没等她出言挖苦。
　　苏晨惊呼一声，“怎么几天不大，你嘴又大了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪3000点破防值！】
　　“苏晨你去死吧！”
　　“那不行，我得比你后死，我还要占你坟头撒尿呢。“
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪3000点破防值！】
　　周围还在签字的明星，看了一眼踩着高跟鞋飞快离场的诗雨琪，不自觉的和苏晨拉开了身位，直接让出了一大块真空地带。
　　苏晨站在巨幅签字墙前，思考片刻。
　　直接在上面写出大大的苏晨二字，写完后，他并未停笔，而是又在下面用更加夸张地字体写下一行大字。
　　【恭喜《从你的全世界路过》上映大爆！】
　　苏晨潇洒离场。
　　被抛飞的记号笔，在空中旋转划出一道优美的弧线，当掉落在厚实红毯的同一时间。
　　企鹅视频，斗音短视频封面，同时出现《从你的全世界路过》电影封推。
　　一条条条弹窗消息，自网友们的手机上出现。
　　这一刻，互联网这张链接了无数人的大网，好似一台精密的机械设备被按下了启动键。
　　内部所有狭小的零件都在属于自己的位置上飞速运转。
　　围脖，小红薯，慢手，所有网络平台之下，和苏晨有关联的账号同步更新《从你的全世界路过》首映公告。
　　同时还有大量知名影评博主，以及水军公布运转，将这一消息瞬间传遍整个网络。
　　直播现场。
　　记者们看着苏晨写下来的那行字，只感觉摸不着头脑。
　　陈飞注意到这边的情况，更是当场狂笑。
　　“我看这苏晨是真疯了，喂苏晨，我们是《从你的全宇宙路过》杀青仪式，你的《从你的全世界路过》已经被一把火烧没了，哈哈哈哈哈哈！”
　　苏晨淡定转头，嘴角微勾吐出两个字。
　　“傻逼！”
　　陈飞表情一滞，“事到如今你还要嘴硬吗？”
　　“好好好，那你就保持你的倔强，好好看清楚我是怎么主持杀青仪式的吧！”
　　“各位媒体朋友，请就坐，我宣布，《从你的全宇宙路过》杀青仪式正式开始！”
　　不明就里的记者们纷纷绕开苏晨，将镜头对准陈飞。
　　现场灯光闪烁不停。
　　苏晨的身侧周围却无比黯淡。
　　苏晨也不急躁，就这样静静，淡淡的，注视着陈飞......


第363章 线上首映
　　原本，习惯享受灯光环绕的苏晨。
　　此刻没有一丝不适感，只有淡淡的喜悦，从心底不断蔓延，最后汇聚在他脸上，变成一张前所未有的闪耀笑脸。
　　他默默掏出手机，点开企鹅视频。
　　精心设计的《从你的全世界路过》封推照片，占据了整个手机屏幕。
　　平时精心布局排版的APP页面，最上方一条突兀的首映倒计时——9:30秒！
　　站在发言席上，享受众星捧月待遇的陈飞，远远对孤零零的苏晨飞来一个挑衅眼神。
　　一种猫戏愚鼠的感觉，不自觉漫上苏晨心头。
　　此刻苏晨才明白，原来在即将摘取胜利果实之前，他内心并不只是被喜悦充盈，更多的是一种兴奋和期待，又夹杂着些许的平静。
　　倒计时——6分钟。
　　发言席上的陈飞，依然在口若悬河的介绍着《从你的全宇宙路过》拍摄内容是多么具有文艺素养，以及拍摄过程中，剧组众人是有多么上下一心，才能完成这样一部文艺片的创作。
　　倒计时——5分钟。
　　这时繁星娱乐忽然有个工作人员，高举着手机从人群里冲了出来。
　　对着台上的陈飞奋力挥舞着手机。
　　“陈总出事了，陈总！”
　　可惜的是，发言席上的陈飞完全沉浸在属于自己的高光时刻，以及对苏晨的羞辱快感中无法自拔。
　　那个繁星的工作人员，眼看呼喊无用。
　　又开始试图朝着人群里挤，可现在的记者们正如同嗅到了血腥味的鲨鱼，将陈飞紧紧包围在其中，根本没有丝毫退让的空间。
　　“你们让我进去，让我进去啊！”
　　“别特么采访了！”
　　倒计时——3分钟。
　　繁星的那个工作人员已经到了崩溃的边缘。
　　他干脆高高举起了手机，直接对着发言席上的陈飞砸了过去。
　　“噗通”一声！
　　手机失了准头，将陈飞面前的麦克风砸翻，发出一阵刺耳的嗡鸣声。
　　正沉浸在自己精神世界的陈飞，忽然被强制打断施法，顿时怒不可遏指向那工作人员。
　　“你干什么的！”
　　“陈总！”那繁星的工作人员刚要开口，一只大手就捂上了他的嘴。
　　苏晨笑眯起眸子，明明在笑，声音却满是歉意。
　　“对不住对不住，我朋友心情不太好。”
　　陈飞站在发言席上，一副盛气凌人模样。
　　“我还不了解你吗，我看这人八成就是你找来，故意闹事的。”
　　“啊对对对。”苏晨乖巧点头如捣蒜，拉着身边的繁星工作人员就走，“走了走了，再不走陈总一会要报警了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得魏小峰1000点破防值！】
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”那人还在试图挣扎。
　　可陈飞却又已经开始疯狂自吹自擂。
　　倒计时——1分钟！
　　现场已经有越来越多人发现了网上的动静。
　　他们纷纷掏出手机，然后一脸错愕的震惊于手机上的内容。
　　目光不断在被聚光灯包围的陈飞，以及孤零零一个人站在原地的苏晨身上，来回切换。
　　“卧槽！”
　　一声优雅的国粹格外刺耳。
　　但此刻并没有人，因为在这个场合听到这些字眼而鄙夷。
　　他们甚至想，同样惊呼一声，“卧槽！”
　　“苏晨的电影上映了！”
　　“搞什么啊，苏晨的电影怎么在企鹅视频上直接上映了！”
　　“不过好像要付费观看。”
　　“才一块钱？还能用积分兑换？”
　　“斗音短视频也可以看！”
　　“一块钱，我冲了我冲了，我倒是要看看什么情况！”
　　随着杀青仪式现场源源不断的议论声，后知后觉的网友终于反应了过来。
　　【他们在说什么，苏晨的《从你的全世界路过》上映了？】
　　【如果我没听错的话，这部电影不是院线上映，而是采用线上上映的方式，就这么水灵灵的上映了？】
　　【我靠，之前哪有电影这样上映过呀，而且电影票只要一块钱，这能赚到钱吗？】
　　【我勒个豆，苏晨这到底是在闹哪样，昨天不是还说剧组失火了吗？】
　　【来不及多说了，我已经开始看正片了！】
　　现场不断响起，龙国电影熟悉的开头音乐。
　　当一只只金色巨龙盘旋在屏幕中央时。
　　陈飞才反应过来些什么。
　　他狐疑的看向低头的人群，眼神带着一丝茫然。
　　“他们在看什么？”
　　满脸愕然的杨硕刚抬起头，就对上了陈飞询问的眼神。
　　他表情一阵复杂，猛地跺了跺脚。
　　“看什么，看他妈苏晨电影首映！”
　　“傻逼，苏晨的电影在线上直接上映了，你他妈还在这开杀青仪式！”
　　“陈飞，你他妈个蠢货！”
　　杨硕抓着手机的手都在抑制不住的轻轻颤抖。
　　杨硕的怒骂声，一字不差的落到了陈飞耳中。
　　可陈飞还是有些不可置信。
　　他明明！
　　不可能，这根本不可能！
　　陈飞在刺眼的闪光灯中跌跌撞撞冲下发言席，从一个明星手中粗暴的抢夺过手机。
　　当看到苏晨正式上映的画面时，陈飞顿时胸口一闷。
　　“你！”
　　陈飞捧着手机，站在人群中央，另一只手指着，孤身一人挂着浅笑站在原地的苏晨。
　　“你电影上映了？”
　　苏晨撇撇嘴，“正如你看到的。”
　　“你剧组不是失火了吗？你的剧情不是还没有拍完吗？你不是还和副导演吴昊不和吗！”陈飞大声质问。
　　苏晨毫不否认点点头，“没错呀，你说的这些都没错，可我就是上映了。”
　　陈飞因为牙齿过于用力，腮帮子高高鼓起，他张了张干涸的嘴唇，结果却发现自己却嗫嚅不出来一个字眼！
　　苏晨笑了笑，“陈总，看看我的新电影吧，或许还不错呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞5000点破防值！】
　　呕吼，暴击了！
　　苏晨看着陈飞，从盛怒，再到平静，然后放声大笑。
　　“苏晨，你是不是觉得比我抢先上映，你就一定能赢了？”
　　“你这电影票才卖一块钱，你能挣到钱吗？”
　　“你可别忘了，咱们的赌约内容，是对赌两部电影的赢利能力！”


第364章 鸠占鹊巢
　　苏晨就静静听着陈飞一本正经分析两部电影的盈利能力。
　　哦，不，应该是听陈飞单方面贬低《从你的全世界路过》
　　等到陈飞长篇大论分析完毕。
　　现场记者齐刷刷将镜头又对准了苏晨，那期待的眼神，分明是在鼓励苏晨进行有力的还击。
　　“嗯，你说的对。”苏晨点点头。
　　？？？
　　现场记者齐齐一愣。
　　没了？
　　“苏晨你就没有其他想说的了吗？”
　　苏晨好奇道，“还要说什么，陈总不是已经分析完了吗？你们就按照他说的报道就好了，他长的丑，他说的都对。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞2000点破防值！】
　　？？？
　　记者们又缓缓转动小脑袋，看向陈飞。
　　“你们看我干什么！”陈飞气的不行。
　　现场记者被夹在两人中间难受的一批。
　　说好的世界大战呢？
　　说好的血流成河呢？
　　说好的今天必须死一个呢？
　　结果就这？就这？！
　　反观现场其他人，不管是明星还是工作人员，这会都忙着盯着手里的手机，认真看着手里的正片。
　　雨夜，撑伞少女。
　　张爱天一出场，就瞬间吸引了无数视线。
　　“这小姑娘好像是素颜出镜？这也看着太清纯了吧！”
　　“还有一丝破碎感，这感觉我好爱！”
　　“这个主持人是那个新人邓朝？不是还没毕业吗，怎么扮相这么老。”
　　【大家好，欢迎收听从你的全世界路过，我是陈默。】
　　【陈默老师，今天是我的生日。】
　　【生日快乐。】
　　【我很孤独。】
　　【没关系，我在这里陪着你，悄悄告诉你，有一个地方叫做稻城...我要告诉她相爱这件事就是要永远在一起。】
　　【接下来带来一首歌曲...】
　　【陈默我们分手吧，你是个好DJ，但不是一个好恋人。】
　　在争吵声中，《电台情歌》舒缓的前奏悠悠响起。
　　开幕剧情乌龙让观众忍不住莫名感觉有些喜感。
　　但不能忽略的是，《电台情歌》那无比抓耳的前奏，立马就引起了无数人的好奇。
　　“这是什么歌啊？”
　　“好好听啊！”
　　“怎么我刚听上瘾就没了，这也太没劲了。”
　　陈飞也听到了那手机中传来的音乐声，他皱眉片刻忽然恍然。
　　“这就是你那首主题曲？也就那样吧，除了开头，其他也很一般嘛。”
　　苏晨笑而不语看着他。
　　杀青仪式现场这时传来一阵轰鸣的机械声，所有人抬头看去。
　　一架大型拖挂车车厢上，放着一块硕大的投影屏幕。
　　等车停稳，几个工作人员立马小跑下车，开始操作起面前那块巨大的投影屏幕。
　　10分钟的时间，便携音箱便传来了和众人手机上相同的声音。
　　苏晨直接走到陈飞身边拿起他桌上的麦克风吹了吹。
　　“那个，反正陈总的杀青仪式也举行的差不多了，那么接下来就由我，代表盛世娱乐，请大家看场电影吧。”
　　当陈飞反应过来时，苏晨已经扔下话筒走出杀青仪式红毯范围。
　　“苏晨你什么意思，谁让你把车开到我们杀青仪式的！”
　　“那你把他们赶走好了？”苏晨挑衅的看了陈飞一眼，直接来到巨幅屏幕前。
　　“这里属于公共区域，我们在放电影之前已经和相关单位报备过了，我看你们谁敢动这块屏幕。”
　　苏晨说完，徐天带着几名警员，悠悠推开警车车门。
　　“接到上级通知，今天这里有公益电影放映活动，我们负责维护现场秩序，希望大家积极配合。”
　　陈飞派来的保安，一看到警察出现顿时焉在当场。
　　“这是我的杀青仪式！”
　　“好了好了，知道了，小嘴巴，不讲话。”
　　苏晨懒得和陈飞废话，直接搬过一张椅子坐在屏幕前。
　　这时又是几辆保姆车在路边停稳。
　　夏星禾推开车门，身后跟着杨阳还有邓朝。
　　叶云飞和柳如烟则从另一辆车上下来。
　　《从你的全世界路过》主要演员纷纷亮相。
　　夏星禾冷着一张绝美俏脸，遥遥看向陈飞。
　　“《从你的全世界路过》剧组，携主要演员，祝贺繁星娱乐《从你的全宇宙路过》剧组，杀青仪式顺利。”
　　夏星禾说完，没有理会呆若木鸡的众人，迈动两条长腿径直走向签字墙前，龙飞凤舞写下夏星禾三个大字。
　　身后其他演员，扫视全场之后，径直跟上夏星禾的步伐，直接来到签字墙前写下自己的名字。
　　苏晨转过身，略带慵懒的翘起二郎腿，看着气场全开的剧组众人，轻笑一声。
　　“来吧各位主角们，入座。”
　　“一起看看我们的，劳动成果。”
　　夏星禾整理了下裙摆，直接坐在苏晨身边，自然牵过苏晨的大手，握在掌心。
　　“老婆，你真帅！”苏晨还是忘不了刚才夏星禾那超A气场。
　　“帅也是你老婆。”夏星禾目不斜视回道。
　　签字完毕的剧组众人，齐齐落座在苏晨身后，抬头看向面前正在播放的电影画面。
　　陈飞死死瞪着苏晨的背影，恨不得把眼珠子都瞪出来。
　　脸上火烧火燎的灼烧感，让他感觉无比疼痛。
　　这不是闹事，也不是打脸。
　　这是鸠占鹊巢，这是按着他陈飞的脸在地上摩擦！
　　气血翻涌，陈飞恨不得冲上去，将苏晨那张笑脸撕个稀巴烂！
　　现场的受邀的明星头皮都麻了。
　　他们刚才看到了什么！
　　小说都不敢这么写吧？
　　先是苏晨的电影，毫无预兆在线上上映，跟着《从你的全世界路过》剧组，全体演员来到杀青仪式现场砸场子。
　　现在苏晨又带着他们堂而皇之的坐在，《从你的全宇宙路过》杀青仪式现场，看自己的电影！
　　再想到之前网络上的种种负面消息。
　　以及陈飞和杨硕刚在现场对于苏晨的各种冷言嘲讽。
　　这不活脱脱的打脸爽文吗！
　　“什么，什么时候翻盘，变得易如反掌了？”
　　现场有人惊叹。
　　但杀青仪式直播间的网友这会儿已经疯了。
　　【这反转，这苏晨，这夏星禾，卧槽！】
　　【好好好，好一招瞒天过海，苏晨你小子知不知，我真的替你捏了一把汗！】
　　【现在娱乐圈都流行这么玩了吗？】
　　【快醒醒吧，还他妈娱乐圈，这哪里是娱乐圈，这分明是一场商战！】
　　【不是，难道就只有我一个人是懵逼状态的吗，苏晨电影上映了，那剧组着火又是怎么回事？不是说电影还没拍完吗？】
　　【这样仔细想一想，好像苏晨他们，从来都没有回应过这些问题，都是媒体在唱衰苏晨他们！】


第365章 这部电影值得二刷！
　　所有报道过苏晨剧组负面消息的记者们，此刻也感觉脸皮生疼。
　　他们报道了这么久的消息，竟然没有一件都是真的？
　　不对，火灾是真的，可火灾对苏晨的电影根本就没有影响！
　　【这苏晨有点离谱啊，他给繁星打了无数个烟雾弹！】
　　【我之前就说什么来着，苏晨这人根本不按套路出牌，现在好了直接两极反转。】
　　【你看陈飞那张脸，阴沉的都快要滴出水了。】
　　【算了算了还是别管陈飞了，这打脸名场面，绝对稳稳热搜啊！】
　　镜头瞬间全部对准苏晨，“咔咔”的快门声接连响起，简直比冒蓝火的加特林还要夸张！
　　#热！《从你的全世界路过》今晚八点，线上首映！
　　#热！《从你的全宇宙路过》杀青仪式现场，上演惊天反转！
　　#曝！苏晨究竟下了多大一盘棋，哄骗了所有人！
　　#炸！繁星娱乐杀青仪式现场，苏晨携手剧组众演员盛装出席！
　　#分不清！根本分不清，这究竟是《从你的全宇宙路过》杀青仪式，还是《从你的全世界路过》首映典礼！
　　与此同时。
　　盛世娱乐总裁办公室。
　　张伯看着脚下的霓虹灯光，沧桑的双眼之中透露出欣慰的光芒。
　　“小姐果然是没有看错人，苏晨的布局能力和商业头脑，都让我眼前一亮。”
　　“现在上映的第一关已经过了，那后续的赢利也能这么顺利吗？”
　　张伯想到这里，又有一丝担心。
　　最主要还有和夏家的赌约，这一部电影真的能有那么大的影响力吗？
　　这就像是一场豪赌。
　　赢了意气风发，输了前路艰难。
　　张伯正想着，身后忽然传来开门声。
　　张伯都不用扭头就知道来人是谁。
　　“老爷，您怎么来了？”
　　腰间还系着围裙的夏振国冷哼一声，“我再不来，你们就得把我当傻子骗了！”
　　“这到底是怎么回事？苏晨的电影是上映了，可怎么电影票才一块钱，这能回本吗？更别说赢利了。”
　　张伯这次摇了摇头了，“或许可以吧...”
　　“凭什么？”夏振国凝起眉头。
　　“苏先生是这样说的。”张伯如是说道，直接给夏振国气笑了。
　　“行，那我今天就在这坐着，看看这部电影到底有什么过人之处，能赢下三个亿的对赌协议，并且还能带动三个城市文旅项目的发展！”
　　......
　　杀青仪式现场。
　　随着巨幕投影的播放，现场众人渐渐放下了手机，通过巨幕投影观看电影。
　　尽管观感没有电影院来的那么完美，但超大的屏幕和环绕音响，还是能满足基本需求。
　　况且，事情发展到现在，大家的关注点，更多的还是在电影本身。
　　剧情不断推进，一个一个的角色出场，一对对情侣之间的爱恨纠葛，逐渐展开。
　　刚才只是惊鸿一瞥的插曲依然没有出现。
　　但却有一首新的插曲，直接让所有人心头一颤。
　　地铁里，陈默正在试图对幺鸡进行电台临场培训。
　　当一个个奇怪的问题，从幺鸡口里问出，再从陈默口中得到一个个奇奇怪怪的答案。
　　气氛也不自觉诙谐起来。
　　“陈默老师，你说什么是爱情？”
　　“爱情？爱情就是因为爱搞出了好多事情！”
　　夜晚的地铁，还在灯光中呼呼啸而过。
　　一段悦耳的钢琴声，不知道什么时候突然介入了画面。
　　《开往春天的地铁》响起的那一刹那，所有注视着画面的观众，心头都是一颤。
　　他们不明白为什么，那首明明没有歌词的插曲，却可以轻易在他们心底掀起一片风暴。
　　那涌动的情绪，为眼前的画面进行赋能。
　　观众们第一次发现，原来电影画面，竟然可以因为插曲而升华到这种层次。
　　“这首插曲好好听呀，之前怎么都没有听过？”
　　“不应该呀，这种能打动人心的插曲，应该很有名才对。”
　　“你们说有没有一种可能，是因为那个人？”
　　所有人视线汇聚在苏晨背后，他们猛然发现，这么长时间以来的负面消息，已经蒙蔽了他们的感官，甚至让他们忽略了，苏晨这个前段时间首首新歌都霸榜音乐热榜的存在！
　　现场立马议论声四起。
　　“所以你们的意思是，这是苏晨这段时间写的新歌？”
　　“我靠，那刚才那一首插曲也很陌生啊。”
　　“不是吧，不是吧，苏晨这是要疯啊，为一部电影连写两首新歌？”
　　就在众众人议论时
　　现场传来一阵陈默鬼哭狼嚎的歌声。
　　“蓝莲花~~~~！！！”
　　现场众人愣了片刻。
　　悠远的伴奏，伴随着苏晨略显沧桑的声音唱响。
　　——没有什么能够阻挡，你对自由的向往。
　　——天马行空的生涯，你的心了无牵挂。
　　——穿过幽暗的岁月，也曾感到迷茫。
　　——当你低头的瞬间，才发现脚下的路...
　　——心中那完美的世界。
　　——蓝莲花~
　　刚还热议的现场，突然变得鸦雀无声。
　　他们被新出现的插曲再次震撼。
　　当稻城画面出现的那一瞬，他们这才想起了电影最开始的那段独白。
　　【有一个地方叫稻城。】
　　【我要和我最心爱的人一起去到那里，看蔚蓝的天空，看白色的雪山，看金黄的草地，看一场秋天的童话。】
　　【我要告诉她，如果没有住在你的心里，那就都是客死他乡，我要告诉她，相爱这件事情，就是要永远在一起。】
　　“稻城？稻城在哪里？我怎么也不知道这个景点？”
　　“知不知道的已经不重要了，我只知道这个地方真的好美，超想去！”
　　“啊啊啊！搞什么，这么好听的歌曲不知道名字就算了，就连这么好看的景区我都不知道在哪里，我感觉我这辈子白活了！”
　　“+1！我不仅不知道在哪，我甚至记忆里都没有丝毫关于这个地方的记忆！”
　　“苏晨这部电影真的惊艳到我了，每一首插曲就像是一份藏起来的小礼物，只等我探索到哪里，就跳出来给我一个惊喜！”
　　现场已经躁动起来。
　　有不少专业电影人，看着和镜头画面完美适配的插曲，更是震惊无比。
　　“这才是文艺片啊，不仅仅是用简单的疼痛来描述感情，更多则是用视觉和听觉相辅相成，表达出完美的镜头语言。”
　　“这难道就是传说中的，不会做音乐的演员不是一个好导演？”
　　“苏晨这波真的在大气层，他的三首插曲直接让整部电影都活了起来，就连剧情都更加打动人心，这是部值得二刷的好电影！”


第366章 插曲的魅力
　　电影刚刚过半，就已经在网上引起了热议。
　　【苏晨牛逼，苏神牛逼，我愿称呼你为古希腊掌管插曲的神！】
　　【这部电影好看，真的好看，剧情我也非常喜欢，谁懂我看到猪头追车，在被子里捂着头痛哭成狗。】
　　【笑死了，别人看乐子，你在照镜子！】
　　【你们为什么都要骂燕子啊，难道女生就没有选择自己人生的权利吗？】
　　【就是，楼上的说得好，我知道你和燕子一样，从小就没了爹妈。】
　　【哈哈哈哈哈哈，天赋型选手就是不一样！】
　　【茅十八和荔枝这对我是真磕啊，咸鱼科学家和耿直小警察，可是他的每个无用发明，却都是由爱意拼接起来的。】
　　【挖槽！那首插曲终于又出来了！这首歌竟然这么好听！】
　　当《电台情歌》唱响，在《开往春天的地铁》中，全城灯光开始为了那一个外表柔弱但内心坚强的小姑娘而闪烁。
　　斗音短视频上，无数剪辑视频如同雪花纷至沓来。
　　一段段精彩的剪辑，将《从你的全世界路过》推上了前所未有的新热度！
　　一首《不说》用深沉内敛的情感、细腻动人的旋律，在听众心头深深烙印下了一份爱情拼图，在不言中品尝深情滋味。
　　从简洁而深刻的歌词、流畅而富有层次的旋律中，找到一丝慰藉，获得一份力量，学会在不言中默默坚守，在成长中静静释怀。
　　一首《蓝莲花》如同一声激昂的号角，瞬间点燃了听众心中对自由的渴望之火，
　　它告诉人们无论是面对生活的挫折、工作的压力，还是内心的迷茫困境，都不要绝望。
　　一首牛马进行曲，却让牛马肩头的锁链封印彻底松动，让人们真正明白，人生其实是一场旷野！
　　一首《电台情歌》打开了人们心中最隐秘的情感通道，将电波中的旋律转化为情感的 X光机，将情感中的敏感脆弱，揭示在人们眼中，让人们可以直面自己，品位自己。
　　那在电台中被人们们分享的一段段与众不同的爱情，最终都将化作无形的电波，在夜空中构建出一张情感大网，而你我，又何尝不是在爱网中挣扎出一身伤痕，又停靠在爱网中治愈疗伤。
　　一首没有歌词的《开往春天的地铁》，摒弃传统音乐的戏剧化冲突，以“声音纪录片”的形式记录城市肌理，用脚步声、报站声、咳嗽声等环境音，构成了一部听觉版的《清明上河图》。
　　当钢琴旋律在地铁隧道中回荡，听众们听到的不仅是一段音乐，更是整个时代的呼吸，是人们在情感中的挣扎，无力，释然，和感动！
　　网络上所有切片热度飞涨同时，都是在印证着一个相同的答案。
　　苏晨的含金量还在上升！
　　电影热度飙升的同时，电影中的拍摄背景也在网络上悄然走红。
　　在网友们强烈的打卡意愿下，雾都的十九梯和上浩里步行街最先被扒了出来。
　　随后便是那座被台词提及最多的稻城。
　　可任凭网友们恨不得将龙国雪山景区掀个底朝天，依然没有找到稻城两个字。
　　相似的景区倒是巴拉了不少。
　　于是，网友们就像是那吃不到瓜的猹，在互联网上急的团团转！
　　最后他们干脆直接跑到了苏晨的评论区，实名追问。
　　【稻城在哪里？你给我看了这么好看的地方，结果你不给我说真实地名你几个意思！】
　　【苏晨，交出景区位置，我饶你狗命！】
　　【你们都在询问位置的时候，而聪明如我，已经坐上去雾都的飞机了！】
　　【雾都旅游搭子滴滴！】
　　【雾都本地人，免费带团，妹子优先！】
　　【魔都出发，车我开，油我加，旅游费用我出，要一起的私信我，我看究竟是谁脸皮那么厚！】
　　苏晨围脖账号下的留言，开始以万为单位飙升。
　　但此时，我们的主角却根本没有时间关心这些问题。
　　苏晨坐在现场，当第四首插曲不说出现时，他笑着转过头，对陈飞拍了拍另一边的空座位。
　　“陈总，站着不累吗，坐啊，别客气。”
　　“该说不说，你们杀青仪式的椅子确实坐着挺舒服。”
　　陈飞站在原地，双眼瞳孔盯着不远处的大屏幕。
　　他就算再没有音乐审美，那也能听出来这四首插曲的不普通。
　　就算退一万步来说，他自己听不出来，可看着现场其他人的反应，还有那些专业电影人的啧啧称奇，他也该明白了。
　　“你准备的不是片头曲！”陈飞没头没脑的问了一句。
　　别人听不懂，但苏晨可太懂了。
　　“是啊。”苏晨笑眯眯点点头，“只不过还准备了三首插曲，外加一首片尾曲。”
　　苏晨明明一脸人畜无害的样子，陈飞见了却有种想要吐血的冲动！
　　那巨幅屏幕就在他眼前，就算他不想看电影都不行。
　　结果他一看直接炸了！
　　他为了搞苏晨的心态，直接照搬了他的剧本，可是基本上没有插曲，也没有拍摄地图片，他们只能重新搭配。
　　大冬天的取景地就那么多，他们只能朝更南方走，导致的结果就是，整个拍摄风格都发生了严重偏移。
　　现在看了苏晨的《从你的全世界路过》，再想他的《从你的全宇宙路过》那就是屎啊！
　　“完了，全他妈完了！”
　　“不仅被苏晨抢了优先上映的机会，质量上还被吊打！”
　　陈飞内心油然升起一抹无力感。
　　脚下坚实的地面，现在却像感觉在踩棉花一般虚浮。
　　“为什么，为什么事情会搞成这样，我明明什么都知道啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞5000点破防值！】
　　苏晨感觉到系统破防值到账，可不想错过这只经验宝宝。
　　“陈总你知道什么？”
　　“是知道我们的上映时间，还是知道我们的内部人员构架，又或是我们的拍摄地点正大雪封山？”
　　“错了，都错了，你知道的都是我想让你知道的罢了。”


第367章 超级ip
　　苏晨脸上的讥笑，就像是一柄尖刀，将他本就已经千疮百孔的小心脏，再次切割成一片片。
　　“你知道这些？”
　　“不然呢？咱们好歹也共事这么多年，你有多不要脸，我能不知道吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞5000点破防值！】
　　陈飞强行压下心头翻涌的怒火问，“你还知道什么？！”
　　“AUV，这时候还想着套我话呢？”苏晨阴阳怪气笑了起来，“我还知道什么，很快你就知道了，你等着呗。”
　　“你都已经有了赢面，也不准备让我输个心服口服吗？”陈飞仍然没有放弃。
　　苏晨煞有其事的想了想。
　　“你说的有道理，那这样吧，我还知道什么，你听了我的片尾曲就知道了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞5000点破防值！】
　　陈飞心头隐隐升起的不安，让他咽下了嘴边的国粹。
　　看就看，他忍！
　　“叮铃铃~”
　　苏晨口袋里的电话响了起来。
　　“喂，老板，有事你说话。”
　　“行吧，我这边处理的已经差不多了，这就先回公司。”
　　杨硕看着眼巴巴等着电影结束的陈飞，气冲冲的就要离开。
　　反正就输两个亿而已，他又不是输不起！
　　正当他准备放两句反派经典退场台词时。
　　苏晨见状直接摆了摆手，“行了行了，我还有事，这会没时间调教你，一边玩去吧，到时候记得准时打钱。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　苏晨脚步不停，带着夏星禾就朝保姆车走去。
　　杨硕这辈子输过赔过，什么时候被这样无视过。
　　“妈的，你就这样无视你的对手吗！”
　　“对手？”苏晨意外了一瞬，“切~”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　杨硕一肚子没处撒，最终他恨恨的看向了正严阵以待等着电影结束的陈飞啐骂道。
　　“知道你傻逼，没想到你这么傻逼，早知道我特么才不和你一起跟苏晨对赌！”
　　“你特么才傻逼呢，我求着让你对赌了？”陈飞怼不过苏晨还怼不过杨硕了？
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　“你傻逼！”
　　两人毫无想象的当着镜头开始口水大战。
　　直到杨硕被实在听不下去的保镖强行拉走。
　　陈飞这才朝地上恨恨啐了一口唾沫。
　　电影这时也正好到了最后阶段，陈飞认真看向大屏幕，生怕漏掉一个字。
　　“这不是刚才出现的那首插曲吗？”
　　——为了什么男的冰箱，总放着甜点。
　　——为了什么新娘都没有为婚礼存钱。
　　——怕你突然出现。
　　当演员表出现后。
　　网友和现场其他人，都如愿看到了插曲名。
　　在现场的惊叹声中，陈飞眼皮一跳，随即大骂出口！
　　片尾曲——《不说》
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞5500点破防值！】
　　.......
　　盛世娱乐。
　　张伯站在摆满了合同的办公桌前，笑呵呵的搓了搓手轻声说。
　　“老爷，这些都是各大公司送来的合作意向书，其中包括广告代言，还是歌曲版权代理，以及院线上映时的广告等。”
　　夏振国背着手弯腰，认真查看桌面上的合同金额。
　　“这些人出手都这么大方？”
　　“随便就是大几千万？”
　　夏振国懵了，虽然娱乐圈是出了名的销金窟，可那也是出了名的势利眼。
　　现在他们对苏晨齐齐抛出橄榄枝，其实就已经证明了很多东西。
　　没有等到张伯的回复，夏振国自己又挑了挑眉。
　　“这部电影真的有这么火吗？”
　　张伯不置可否点点头，“这部电影不仅火，而且是各火各的，电影故事感人，取景地点旅游属性非常高，电影插曲打动人心，其实也算是一种相辅相成。”
　　“啧啧，那这么说，我一开始还真是小看这小子了？”
　　张伯这次笑而不语。
　　夏振国的手机却响了起来。
　　“董事长，现在我们上浩里和十九梯步行街已经接到了超过平常预约人数的十倍，可能需要限号了。
　　同时我们稻城雪山还有稻城主城的旅游，也有大量游客预约，他们催着我们开放，可现在是冬季，根本没有办法开放啊！”
　　电话那头的负责人兴奋中又带着些可惜，就像是看到了金山，自己却无法带走。
　　“嗯，我知道了。”
　　夏振国平静的挂断电话之后，随即忽然给自己手背拍了一巴掌。
　　“我为什么要让这些旅游项目的人亲自给我汇报，这不是闲的没事给自己添堵吗？”
　　张伯表面老神在在，可实际上同样震惊于苏晨这一部电影的吸金能力。
　　见过一部电影票房大卖的，见过一部电影插曲爆火的，没见过一部电影取景地，插曲，热度，同时爆火的！
　　最关键的是，这还只是一部小成本的文艺片。
　　最离谱的是，六个主角还有四个是新人！
　　张伯桌上的电话也响了起来。
　　电话那头盛世娱乐市场总监，语气中是抑制不住的兴奋。
　　“张总，火了，《从你的全世界路过》火了！”
　　“开播不到一小时，线上票房已经超过了四千万！”
　　张伯眉头一跳。
　　“知道了。”
　　“一块钱的电影票，首映一小时破4000万？”
　　夏振国这下心里彻底有些开始佩服苏晨这小子了。
　　“没错。”张伯认真点头。
　　“这也是我没有想到的，而且苏晨这一招其实非常聪明，传统的院线分成比例可是非常高的，而在线上首映，不仅可以拉低比例，同时因为可以为视频平台带来巨大流量，商量的空间非常大，同时视频平台也可以借机大赚一笔广告费，我估摸着，苏晨还得从这里面也赚一笔钱。”
　　“那你预估这部电影，苏晨能赚多少票房？”夏振国。
　　张伯罕见的摇起了头。
　　“这个我不好估算，其一是他上映一小时就获得了这样的票房，按照一部电影热度在一周之内递减的状态算，不合理，因为视频平台的主要用户还是国内，流量就那么多。
　　但是不排除苏晨在院线二次上映的可能，因为这部电影音乐和画面具有非常高的观赏性。
　　还有海量的代言费，以及歌曲使用版权费。
　　如果再算上带动旅游产业，所产生的利润，可能是一笔非常高的收益。
　　说实话，这些年我跟着小姐一直在国外从事时装行业，都很少见到这么成功的IP诞生。”


第368章 你们日子过好，比什么都强。
　　夏振国突然沉默了。
　　缓了好一会，他才拧起眉头。
　　“那这样说的话，我岂不是输了？”
　　“em...”张伯的沉默震耳欲聋。
　　夏振国张了张嘴，却又不知道该说什么。
　　愿赌服输，可是他又有点不甘心。
　　那小王八蛋，凭什么能娶到他宝贝孙女！
　　凭他不要脸？
　　还是凭他够老六？
　　算了算了，不想了，简直越想越生气。
　　张伯感觉到夏振国的情绪，哭笑不得的抚了抚夏振国的后背替他顺气。
　　夏振国正做心理建设呢，忽然办公室房门被推开。
　　苏晨带着夏星禾突然走了进来。
　　八目相对。
　　苏晨和夏星禾十指相扣，正好与夏振国张伯目光碰撞。
　　张伯闪电般缩回了放在夏振国后背的手掌。
　　还心虚的干咳了一声。
　　“嘶...你们...”苏晨面露古怪之色。
　　一向风轻云淡的张伯罕见局促起来，他不确定苏晨是不是看出了什么不寻常。
　　就连夏振国手心也微微有些出汗。
　　“这个...”
　　苏晨脸上的困惑逐渐消散，取而代之的是暧昧笑容。
　　“不用解释！”
　　“你们是什么关系，那是你们的事情。”
　　苏晨边走边说。
　　张伯和夏振国松了口气，却又没完全松掉。
　　因为苏晨已经走到他们身边，水灵灵的抓起了夏振国的，放到张伯掌心。
　　“虽然我不理解，但是尊重。”
　　“老夏是个好男人，老板你要好好对他知道吗？”
　　？？？
　　“不是！”张伯眉毛都跳了起来。
　　“嘘...”苏晨堵住张伯话头，严肃道，“老板，虽然你是我老板，但是我也要和你说一句，老夏是我看着长老的，你们走到一起不容易，要多些宽容，知道吗？”
　　“他宽容我？”夏振国脑瓜子嗡嗡作响。
　　“不然呢？”苏晨嗔怪的看着夏振国，“难得我们老板不嫌弃你的过去，你要学会知足你懂吗？”
　　“我之前就还好奇呢，我们老板怎么会有你这样的亲戚，现在我知道，原来是你们之间不是亲情，是一见钟情！”
　　苏晨化身洞悉一切的真理之神，满脸向往。
　　他将夏振国和张伯双手放在掌心，认真说。
　　“你俩把日子过好了，比什么都强！”
　　“我祝福你们！”
　　苏晨说完，还不忘对夏振国飞了个眉眼。
　　“又让你老小子幸福上了！”
　　“噗！”夏星禾直接笑出了声。
　　夏振国和张伯，终于从这荒唐的CP关系中猛然回过神。
　　然后看向彼此沧桑的老脸，顿时一阵恶寒！
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　苏晨收到系统到账的破防值，顿时更加笃定了。
　　他们一定是因为我揭穿了他们的关系，害羞了！
　　“没事的，没事的，大家都是成年人，哦不，你俩是老年人，夕阳恋也很美好不是吗？”
　　“你闭嘴！”夏振国和张伯齐齐大喝一声。
　　苏晨耸耸肩，大拇指和食指弯曲在嘴边轻轻一拉。
　　不讲话，就不讲话。
　　他这么操心是为了谁！
　　哼！
　　苏晨傲娇仰小脸，“老板你这会叫我来干什么？我很忙的。”
　　张伯闻言也急忙岔开话题。
　　“你看看，这些都是各大公司送来的最新合作意愿，你看看合适的话，就早点签了，我也好给那边回消息。
　　主要这里面有不少龙头公司，让别人等太久，对你也不好。”
　　谁知苏晨扫了一眼，直接将合同推到了一边。
　　“还没到时候。”
　　？？？
　　“现在不就是电影最热的时候吗？还是说你想等着那部《从你全宇宙路过》上映，然后被你吊打在签？”张伯问。
　　“也不是那时候，他们现在的出价太低了。”
　　“这还低啊？”张伯是真心觉得苏晨飘了，“这些加起来已经接近五个亿了！”
　　“还不够，远远不够，等着吧，让子弹在飞一会。”
　　张伯盯着苏晨，感觉他不像是在开玩笑。
　　“等等，你还有什么后手，你给我说说。”
　　张伯不依不饶的抓着苏晨，他已经开始对于苏晨的准备的后手开始产生浓厚的兴趣了。
　　他倒是要看看，苏晨这次究竟能玩出什么花样来！
　　夏振国和夏星禾爷孙俩这时却对上了眼。
　　夏星禾一脸玩味的对门口方向使了个眼色。
　　走廊上，夏振国强忍着心虚，高高仰起头。
　　夏星禾掏出小镜子悠闲补着口红。
　　短暂的沉默之后，夏振国先忍不住了。
　　“你有事没事？没事我可要忙去了。”
　　夏星禾“吧嗒”合上小镜子，“你说呢？我亲爱的爷爷，您这和卧薪尝胆有什么区别？”
　　“你说什么，我听不懂。”夏振国还在嘴硬。
　　夏星禾盯着他胸前大大的“后勤”两个字说。
　　“一个平常在家都十指不沾阳春水的老年人，天天跑到剧组去打黑工，你也是想的出来。”
　　“自己多大年纪了，心里没点数吗？”
　　“你要是出点意外，你准备让爸妈还有我担心死吗？”
　　夏星禾从孝道出发，直接把夏振国问的一阵语塞。
　　等反应过他拧起眉头。
　　“你早就知道我在剧组干什么了？”
　　夏星禾切了一声，从夏振国口袋掏出手机，然后点开吃鸡，指着好友列表说。
　　“你难道不知道，我和苏晨也经常打游戏吗？”
　　“再说了，我随便查下战绩就知道了，毕竟您真的很喜欢用自己的照片当头像。”
　　夏振国嘴角一阵抽搐。
　　他还天真的以为，自己真的隐藏的挺好。
　　就在这时又听夏星禾说。
　　“其实主要还是因为您真的太菜了，苏晨那天告诉我身边有个老头，又菜又爱玩，时不时掐着手雷，要和敌人同归于尽，我就感觉是你了。”
　　“后来...果然不出所料。”
　　夏星禾耸耸肩膀，夏振国却脸黑的不行。
　　“你说谁菜！”
　　“我已经是荣耀皇冠的高手高手高高手了！”
　　夏振国的执念在遇到吃鸡时总是格外重。
　　直到，夏星禾当着他的面，水灵灵的掏出了手机，露出无敌战神标志。
　　一个从战场走下来的老战士，轻轻地碎了...


第369章 陈飞的窘迫
　　“哼！那又怎么了！”夏振国化身老傲娇，“那也是因为你遗传了我的好基因！”
　　夏星禾这次没有再刺激自己亲爷爷，而是亲昵的挽住了夏振国胳膊，轻轻摇晃撒娇道。
　　“爷爷当然说的对了，我哪里有什么游戏天分呐，那还不都是遗传了咱们老夏家的优良基因吗，不然我一个女孩子，怎么会对这种枪战类游戏感兴趣呢。”
　　“这还差不多！”夏振国面色缓和不少，随即突然抖开了夏星禾的肩膀。
　　“不对，你又憋着什么坏呢！”
　　夏星禾被夏振国抖开，也不气恼，反而笑容更加灿烂的贴了上去。
　　“爷爷~你说什么呢，我可是您的亲孙女，您的以后都是我的，我还有必要对您使坏吗？”
　　“我就是想问问，当初赌约的事情...”
　　“赌约？什么赌约，我怎么记不得了？”夏振国心想只要自己耍无赖，然后夏星禾肯定要凶他，到时候他就佯装生气跑路！
　　可事与愿违，夏星禾直接抱住了他的胳膊，“爷爷，就是那次在饭店里你找来的那帮人，和苏晨定下的赌约啊。”
　　“那不是你找来的吗！”夏振国没好气看向夏星禾。
　　“那就是记得咯？”夏星禾眨着一双俏皮的大眼睛，轻轻摇晃着夏振国的胳膊继续撒娇。
　　夏振国嘴角还是没忍住翘了下，然后就被夏星禾敏锐的察觉到。
　　“好耶！”
　　夏星禾凑到夏振国脸上轻啄了一下，夏振国老脸一喜。
　　“谢谢老夏！”
　　看到夏星禾愉悦的背影，夏振国摸了摸自己皱纹横布的老脸，无奈一笑。
　　“这小妮子。”
　　.........
　　繁星娱乐。
　　陈飞一路垮起个批脸走出电梯。
　　凡是他所过之处，就连气压都低了好几度。
　　他重重推开总裁办公室大门，扭头又对身后走廊怒吼道。
　　“让徐婷给我滚过来！”
　　一个人事主管畏畏缩缩的探过了脑袋。
　　“陈，陈总，那个徐秘书今天下班前已经递交了辞职信。”
　　“辞职？我怎么不知道！”
　　“您当时忙着去杀青仪式现场，我就想着等您回来再告诉你。”
　　“他妈的臭婊子！”
　　陈飞回来的路上就一直在思考，为什么他在苏晨剧组安插了钉子，结果却会落到这样一副下场。
　　所以回来的路上，他就给院线方打了电话。
　　结果得到的答案是，苏晨的电影根本就没有和他们洽谈上映时间！
　　而当时这件事情，他就是交给徐婷办的！
　　如果真是徐婷出了问题，那一切的一切，都并不意外了。
　　他不明白为什么，徐婷跟了他这么多年，会在这个时候选择背叛他！
　　但现实并没有给陈飞太多思考的时间，哪怕此刻已经临近午夜十二点。
　　“你们不能进去，陈总不在办公室！”
　　“保安，保安拦住他们！”
　　走廊上传来女人的尖叫声和混乱的嘈杂。
　　半掩的办公室大门，被从外面狠狠一脚踹开。
　　“你不是说陈飞不在吗？滚一边去！”美女前台被一个中年人推的一个踉跄。
　　身后五六个男男女女同时涌进办公室，审视着陈飞。
　　“陈飞，今天这事情你必须要给我一个交代！”
　　“没错，我们给了你那么多广告费，现在却闹成了这样，你要给我赔违约金！”
　　“陈飞你知道我们这次为了你的狗屁电影，花了多少钱吗？你当初不是信誓旦旦和我们保证，一定会把苏晨的电影踩在脚下吗？！”
　　“苏晨的电影现在已经首映了，而你的电影还在举办什么搞笑的杀青仪式！”
　　正所谓墙倒众人推，破鼓万人捶，陈飞面对千夫所指，压力扑面而来。
　　在短暂的愣神之后，他忽然表情凶狠起来，回瞪着那些品牌方。
　　“干什么，你们想干什么？！”
　　“你们可别忘了，当初是你们求着我收下你们的钱，给你们一个广告位。”
　　“现在最终的结果还没有出来，你们倒先到我这儿指手画脚起来了！”
　　“难道我想输吗，难道你们还有我赔的多吗？”
　　“再说了现在正是关键时候，你们这些和我绑在一条绳上的蚂蚱，不想着怎么解决问题反倒过来窝里横，现在电影还没有上映，一切都还来得及！”
　　“给我点时间，我会想出解决的办法！”
　　陈飞的凶狠气息，暂时震慑住了面前的品牌方。
　　但也仅仅只是暂时。
　　品牌方们回过神后，同样冷声威胁着陈飞。
　　“你最好还有办法解决，如果没有办法解决，那咱们就法院见！”
　　“我们走！”
　　一群品牌方杀气腾腾出现，又浩浩荡荡离开。
　　只剩下还在不断颤抖的门板，记录着刚刚这里发生过的一切。
　　陈飞咬紧牙关眉头紧锁，试图想出一个解决办法。
　　可任凭他如何绞尽脑汁，却依然没有一个好主意。
　　在繁星娱乐壮大的版图里，不是没有出现过给品牌方赔付违约金的事情出现。
　　可之前他们只需要将所有的问题推给旗下艺人，让这些所谓的明星扛下一切，跌进万丈深渊。
　　但今天，他们繁星娱乐，作为电影的发行方，根本没有逃避的理由。
　　一想到这些陈飞就感觉一个头两个大。
　　“吧嗒”一根香烟被点燃。
　　平时可口的香烟，到了今天却只有无尽的苦涩。
　　“叮铃铃”的电话声响起。
　　陈飞本想随手挂断，可看到是田梦洁的号码，心里烦闷却又不得不拿到耳边。
　　“陈飞你到底在搞什么，你不是给我承诺过，这次电影一定能盈利吗？”
　　“现在苏晨的电影抢在我们前面上线，你告诉我还能赢利吗！”
　　“光是演员片酬怕是都不够吧？”
　　“陈飞我警告你，繁星是我一手经营起来的心血，如果你...”
　　田梦洁劈头盖脸的训斥，让陈飞胸口憋闷的那团火越烧越旺。
　　可他却又不敢反驳。
　　大脑快速思考之后，他挤出一丝生硬的笑容说。
　　“老婆你放心吧，其实一切都没有想象的那么糟，我们这部电影的成本并不高，而且这些品牌方当时为了抢占热度，签下的违约金也没有那么高。
　　事情不会出现不可控的情况，而且我们的电影还没上映，不一定会就这样输掉的。”


第370章 炸裂热搜
　　事到如今，陈飞也只能将一切尽量淡化，将所有的亏损往低了说。
　　但尽管如此，田梦洁冰冷的声音中，依然充满了对陈飞的蔑视与不满。
　　“够了。”田梦洁粗暴打断了陈飞的解释，“陈飞你听好了，如果这次赔了，公司是不会替你背锅的，不仅你要为这次事情负责，同时还要自己承担投诉成对赌协议的赔偿。
　　最后一次警告你，如果这件事情不能平稳落地，你就收拾收拾，准备跳海吧！“
　　“嘟嘟嘟...”
　　电话挂断的忙音，听在陈飞耳中格外刺耳。
　　陈飞握着手机的时候青筋暴起，重重将手机砸在地面。
　　“臭女人，压了我一辈子，难道还不够吗！”
　　“我跳海你也别想好！”
　　这一夜，繁星娱乐总裁办公室，不断传出一声声愤怒的低吼。
　　所有的员工注定与陈飞一样，无心睡眠。
　　而在另一边。
　　苏晨独自驱车，驶进魔都某处高档小区停车场。
　　当车辆停稳的同时，副驾车门就被立马拉开。
　　头戴鸭舌帽，大半张脸被围巾遮挡完的徐婷，坐上副驾，有些畏惧的看向苏晨。
　　“苏，苏先生，我已经全部都按照你说的做了，现在可以...可以把那些视频删了吗？”
　　“视频？”苏晨单手扶着方向盘，玩味道，“你在说什么我根本听不懂，我过来只是给你送这个的。”
　　“什么？”
　　徐婷接过苏晨递来的保温袋，里面是一杯魔都少妇牌奶茶。
　　苏晨掀开羽绒服，露出里面的赐予黄马褂，“丑团外卖很高兴为你服务，你点的奶茶已经准时送到了，再见。”
　　？？？
　　徐婷一脸懵逼看向苏晨，不知道眼前这个男人究竟在玩什么花样。
　　“你来电话了。”苏晨冷不丁说。
　　徐婷后知后觉掏出手机，果然上面有一个来电号码。
　　徐婷机械的滑动接听键放到耳边。
　　几秒钟之后，电话挂断。
　　“谢，谢谢苏先生了。”徐婷说完就要走。
　　“等等。”苏晨突然叫住了他，“你的外卖。”
　　徐婷满脸复杂的看了苏晨一眼，伸手接过外卖，逃也似的关上了车门。
　　一分钟后，苏晨的电话响了起来。
　　电话那头传来沈逸晨的声音。
　　“我说苏晨，至于这样吗？你明明可以直接，当她面删了视频的。”
　　苏晨撇撇嘴，“你在胡说些什么，我可是魔都警局的顾问，也是魔都守法好市民，拿视频要挟人家这种事我能干得出来吗，再说了，那拍到他和陈飞乱搞的人又不是我。”
　　沈逸晨一阵无语，“行吧行吧，不过现在徐婷这张牌已经用过了，你接下来准备怎么办？”
　　苏晨嘴角扬起一个诡异的弧度，“还能怎么办，当然是继续放大招了，这场戏才刚开始呢。”
　　............
　　热搜上，因为苏晨今天的首映格外热闹。
　　人们都在热衷于讨论《从你的全世界路过》电影插曲无敌，以及取景地的风景，以及不同人生不同际遇，所相遇的不同爱情。
　　叶云飞的那惊天一哭，让曾经为爱裸奔的纯爱战士，再次应声到底。
　　照镜子的人越来越多，破防的人也越来越多。
　　同样也有人因为陈默和小荣的曾经相爱，到相望无言，以及幺鸡的默默付出而无比唏嘘。
　　也有人，因为茅十八和荔枝的爱情，而幡然醒悟，毅然走向追爱之路，只为让自己的人生不再遗憾和错过。
　　【这部电影我一定要去电影院二刷！】
　　【苏晨人呢，赶紧把院线排片安排上啊，我要带我女朋友去看！】
　　【什么情况啊苏晨，好不容易找到了稻城的售票入口，结果却提示我要5月份之后才能去旅游，你就不能让他们早点营业吗？】
　　【楼上的要不要看看自己在说什么，高原现在正是大雪封山的季节，你上去当冰雕吗？】
　　【我已经制定好了一份完美的攻略，先去电影院二刷《从你的全世界路过》，然后再去雾都吃火锅和苏晨打卡同一家肛肠医院，恢复期的时候就去十九梯和上浩里步行街逛街，等五一假期的时候，再去稻城看金黄的草地，和蔚蓝的天空。】
　　【苏晨：肛肠医院这一茬过不去了是吧？】
　　【苏神就是苏神，他总是能让我在唱衰他的时候，掏出点新花样，让我眼前一亮！】
　　评论区热度还在飙升。
　　《从你的全世界路过》独霸热搜词条。
　　虽然没有到全民讨论的程度，但却让网友一度忘了，苏晨和陈飞他们对赌协议的事情。
　　但，有人忘了，有人却还记得。
　　盛世娱乐这时开始发力。
　　#热！苏晨与繁星娱乐赌约，是否可以提前结束？《从你的全宇宙路过》，还有上映的价值吗？
　　#三亿对赌协议，苏晨终将是大赢家！
　　#震惊！苏晨《从你的全世界路过》播放量六小时破六千万！
　　热搜像是赛跑般不断更替。
　　直到这时一则王炸出场，横扫整个互联网！
　　【知名流小花诗雨琪，被曝与繁星娱乐已婚总裁陈飞不雅视频流出！】
　　仅仅只需要一条热搜，便将所有热榜消息压的抬不起头。
　　评论区更是直接炸穿！
　　【不可能吧，怎么会发生这样的事情，真的是那个流量小花诗雨琪吗！】
　　【诗雨琪？不是苏晨前女友吗？他们刚刚还一起上完综艺啊，怎么就突然炸雷了！】
　　【我靠，今天这是怎么了，一个接一个的消息，让我根本无心睡眠！】
　　【陈飞就是那个和苏晨签下对赌协议的那个吧？好家伙！】
　　【苏晨之前就在繁星娱乐，如果这样说的话，难不成苏晨离开繁星娱乐，背后也另有隐情？！】
　　【这个世界，终究还是癫成了我想象的样子！】
　　【不可能，你们这些虾头男，怎么能随意相信网上这些消息，究竟是谁在造谣！】


第371章 新消息
　　评论区火爆的同时，战火也从网络蔓延到了现实。
　　正躺在沈逸晨怀里的田梦洁，垂死病中惊坐起！
　　“什么玩意？！”
　　“这竟然是真的！”
　　尽管田梦洁已经从沈逸晨曾经的只言片语里，读懂了一些。
　　可当事实摆在面前的时候，还是被震惊到无以复加。
　　紧跟着便是无尽的怒火。
　　“陈飞！”
　　香云别墅里传来刺耳的尖叫声。
　　沈逸晨整理了一下，刚被揉乱的丝质睡衣，心情愉悦到想吹口哨。
　　“老子今天不上班，爽翻，巴适得板！”
　　盛世娱乐。
　　正忙着亲自操盘舆论走向的张伯，刚送走夏振国，这会看着从天而降的热搜，一脑袋的问号。
　　“这是谁的部将，竟然如此勇猛！”
　　张伯满脸愕然坐在电脑屏幕前，看着自己精心推选的话题排名不断下降，但却没有丝毫可惜。
　　反而有种异样的兴奋！
　　他在帮夏星禾收集消息的时候，可没少看苏晨和诗雨琪之间的恩恩怨怨。
　　早把养气功夫修炼到家的张伯，当时都没忍住痛骂诗雨琪不是人。
　　现在好了，这女人直接翻车了！
　　“不行不行，我得把这个好消息告诉小姐。”
　　张伯拿起的电话，立刻拨通了夏星禾的号码。
　　电话那头，夏星禾挂断电话，看了看正哼着小曲刷牙的苏晨，没有丝毫异样。
　　可内心却又忍不住有些小激动。
　　“原来也不会手下留情呢。”
　　正忙着刷牙的苏晨，仿佛有第六感般转过头。
　　“怎么了老婆？”
　　夏星禾盯着他嘴唇上的泡沫，笑了笑。
　　“感觉你越发帅气了。”
　　“是吗？”苏晨闻言对着镜子一本正经又打量起来，“好像是又帅了点，听说经常交换菌群的两个人，容貌也会相似，老婆你是说是因为这样吗？”
　　夏星禾突然耳根一红，“哥哥是嫌弃我了吗？”
　　“别整别整，你又变茶了。”
　　“咕噜咕噜~噗！”
　　苏晨吐掉口水，拿起洗漱台上的手机看了一眼。
　　当看到热搜上，那醒目的词条时，他嘿嘿一笑。
　　“今天晚上注定，有很多人要睡不着了。”
　　.......
　　繁星娱乐。
　　还没从之前打击缓过神的陈飞，正有些迷茫的看着窗外繁华的夜景。
　　身后办公室大门被粗暴的推开。
　　“特么的谁啊！”
　　陈飞转身看到来人竟然是诗雨琪，立马皱起眉头。
　　“你过来干什么？”
　　“我过来干什么？我们的事漏了，我完了！”
　　诗雨琪眼底写满了恐惧，尖锐的声音里满是颤抖。
　　她急不可耐的将手机递到陈飞眼前。
　　陈飞接过手机，当那醒目的标题映入眼帘时，陈飞顿时感觉心脏都漏跳了一拍！
　　大脑短暂的嗡鸣之后，是刺骨的寒意，从背后升腾而起。
　　他急忙点开标题，试图发现这些只是一些没有证据的谣言。
　　可真当他点开内容时，那一张张举止亲密的照片，让他当场感觉五雷轰顶！
　　他完了！
　　这是陈飞脑子里冒出的第一个想法。
　　他的一切都来源于田梦洁和繁星，而出现这种问题，说不好田梦洁会怎么收拾他！
　　曾经享受过的诸多繁华，在他脑海中如同梦幻泡影寸寸破裂。
　　“不可能，不可能！”陈飞慌了神。
　　“还特么不可能，网上视频都出来了！”诗雨琪慌乱的摇晃着陈飞的胳膊。
　　她也从来没有想过，自己会有遭遇这种危机的时候。
　　她只要一想到因为这些事情带来的负面消息，从而引发起的一系列的破窗效应，她就腿软。
　　那些违约金加起来，完全是一笔天价数字！
　　身败名裂的代价，没有一个人能承担的起！
　　“怎么办，怎么办啊！”
　　“闭嘴！”
　　本就心烦意乱的陈飞，抬手就给了诗雨琪一巴掌。
　　清脆的耳光，打懵了诗雨琪，也打醒了诗雨琪。
　　她终于意识到，陈飞现在也已经是泥菩萨过河自身难保。
　　“陈飞，你敢打我！”
　　诗雨琪挥舞起手掌就朝陈飞脸上挠去。
　　陈飞脸上一疼，脸上就多了几道血痕。
　　陈飞瞬间变脸，死死扼住了诗雨琪的脖子，状若疯癫的嘶吼道。
　　“闭嘴，你给我闭嘴！”
　　“你冲我喊有什么用，我如果玩完了你也没有好下场！”
　　诗雨琪被面目狰狞的陈飞吓了一跳，整个人呆若木鸡的看着陈飞。
　　直到窒息感传达到大脑她才疯狂拍打起陈飞的手背。
　　陈飞一把撒开诗雨琪，红着眼珠子说。
　　“你先回去，我会想出解决的办法的！”
　　诗雨琪像是被抽干了浑身力气，瘫坐在地面大口呼吸颤声道。
　　“照片都曝出来了，怎么可能还有其他办法！”
　　“呜呜呜呜呜呜，我们完了。”
　　“陈飞，陈飞我们走吧？你不是在国外还有钱吗，我也还有六千万，我们走！”
　　陈飞甩开了诗雨琪沉着脸说。
　　“你在说什么疯话，我陈飞混了这么多年娱乐圈，这点事情都解决不了，我不是白混了！”
　　陈飞语气渐软。
　　“你听我说，你先回去，剩下的交给我，等我通知。”
　　“真的还有办法吗？”诗雨琪泪眼婆娑看向陈飞，她现在所有的积蓄都给了陈飞，让他转移到国外。
　　陈飞也成了她别无选择的救命稻草。
　　最终在陈飞的安慰下，诗雨琪失魂落魄的走出了总裁办公室。
　　她前脚离开，田梦洁的电话后脚就打了过来。
　　陈飞心中抵触到了极点，却又不得不接起电话。
　　“陈飞！”电话那头的尖锐爆鸣，让他下意识拿远了手机。
　　“老婆，怎么了？”陈飞语气软弱的像条哈巴狗，和刚才在诗雨琪面前的反应，形成了鲜明的对比。
　　“陈飞你是不是疯了？你敢背着我出轨，还搞公司的女艺人？！”
　　“我说老婆啊，你怎么能听网上那些人瞎说呢，现在ai这么厉害，那些照片都是合成的，没有参考价值的，而且现在这种时候，分明就是有人故意借机朝我们身上泼脏水。
　　这个时候你可一定要相信我啊！
　　老婆，我拿我的人品跟你保证，我说的绝对都是真的，我有你这么好的老婆，怎么可能出轨呢？”


第372章 入狱
　　陈飞滔滔不绝说着。
　　他刚才就已经理清了思路，这种时候只要稳住了田梦洁，自己在找水军洗白。
　　同时花重金，购买其他明星的黑料，用来压热搜。
　　等一系列的流量组合拳下来，未必没有机会喘息片刻。
　　可这次田梦洁却没有像往常一样，听他狡辩。
　　田梦洁的语气冷的像带着刀子。
　　“陈飞你真把我当三岁小孩骗是吗？”
　　“你以为我不知道你和诗雨琪的事情吗？而且你在外面也不止诗雨琪一个女人吧？”
　　陈飞脸色一变，他没想到田梦洁其实什么都知道。
　　一不做二不休直接将锅甩给了诗雨琪。
　　“老婆，真不是你想的那样，你听我解释，都是诗雨琪那个女人勾引我，她为了让公司对她倾斜资源。”
　　“够了陈飞！”田梦洁一声怒喝打断了他的话，“我告诉你，这件事我们以后在慢慢算账，但是这件事情，还有之前的赌约问题，已经严重影响到了公司的正常运转，我告诉你，必要时我会接管公司，并且让你付出相应的代价！”
　　田梦洁的最后通牒，彻底切断了陈飞最后的退路。
　　看着挂断的电话，他刚想抬手就砸。
　　可是硬生生在半空止住了动作，不是因为克制，而是因为大半夜实在买不到手机了.......
　　“所有人，现在，立刻，马上都给我回公司！”
　　繁星娱乐本就忧心忡忡的员工们，还是在深夜接到了公司的电话，匆匆赶回公司。
　　一盏盏灯光亮起。
　　罕见加班的繁星娱乐，今夜马力全开。
　　公关部的人，更是忙碌到起飞。
　　“喂，给我最新最热门的料，热度越高越高，能压热搜的那种！”
　　“什么玩意？你特么傻逼啊，我特么繁星娱乐的，你给我我们老板的床戏视频？我淦！”
　　“什么？在这个黑料之下，其他料都没有看点？你特么去找，去买啊！你这狗仔到底怎么当的，你还能不能行了！”
　　公关部的人打了一晚上电话，恨不得头发都快薅秃了，最后得出了一个惊人的真相。
　　“笑死，这个世界上竟然有花钱都买不到的黑料！”
　　“谁懂啊，我给那些狗仔打电话，他们还想花钱找我买我们老板和诗雨琪的出轨细节！”
　　“累了，直接毁灭吧，根本找不到能够压制这条热搜的料！”
　　“你不废话吗，苏晨的电影那么大的热度，都直接被这条消息给盖下去了，怎么可能还有其他热度，除非陈总从楼上跳下去。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　众人一阵哄笑，一转头却看到面沉如水的陈飞，正站在门口，死亡凝视他们！
　　“老...老板！”
　　陈飞现在没有心思和他们说那些，他也知道现在热搜不好压制。
　　思忖片刻，陈飞道。
　　“公布《从你的全宇宙路过》明天上线！”
　　“嗯？”办公室所有人都愣住了。
　　“老板，不是三天后才上映吗？”
　　“突然改变时间来得及吗？”
　　“让你们做，你们就去做，废什么话！”
　　员工们面面相觑，立马开始按照陈飞的要求忙碌起来。
　　陈飞见状，这才走出办公室掏出电话。
　　电话接通瞬间，陈飞的语气就已经卑微到了尘土里。
　　“牛总，我是繁星的小陈啊...”
　　次日。
　　阳光普照大地，又是一个难得的好天气。
　　普通人迎来忙碌的一天。
　　早高峰时间，繁星突然公布了《从你的全宇宙路过》的消息。
　　没有人想到，昨天还在举行杀青仪式的电影会突然上映。
　　【繁星这是被苏晨刺激到了吗，竟然提前上映？】
　　【估计是看苏晨的电影反响那么好，所以想跟着蹭蹭热度吧？】
　　【你这种观点太片面了，都是同样一个类型的电影，你们没看怎么知道哪个电影会更好看？】
　　【可是我昨天看完了苏晨的电影，如果都要出钱的话，我宁愿去二刷《从你的全世界路过》】
　　【这两部电影还真是冤家，这也算是新旧东家之间的战争了吧。】
　　这种具有极高话题度的消息一放出来，顿时还是分散了不少网友的关注度。
　　加上繁星水军齐齐发力，热搜上陈飞和诗雨琪婚内出轨的热度正在逐渐降低。
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　一夜没合眼的陈飞，正盯着实时热搜榜。
　　旁边堆积成山的烟灰缸，配上他脸上唏嘘的胡茬，像极了一个被逼入绝境的赌徒。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我就说不可能没效果的！”
　　经过一夜思考，陈飞已经将这次的问题，按照轻重缓急进行了划分。
　　如果能利用和苏晨赌约的消息，挑起舆论热度，压下他和诗雨琪的事情，那么就算赌约失败了也没关系。
　　公司这次的亏损还有对赌协议的钱，他自己出一部分，再加上诗雨琪准备通过电影转移到国外的六千万，或许事情也还有转机。
　　原本心中已经彻底熄灭的希望之火，正逐渐死灰复燃。
　　陈飞想了想，还是掏出电话，拨通了田梦洁的号码。
　　正当他打算在田梦洁面前摇尾乞怜时，办公室房门再次被推开。
　　陈飞脸上不耐之色刚刚闪过，结果看到来人他立马眼皮一跳。
　　几名警员，带着三四个公职人员，站在门口严肃的举起一张传唤文件。
　　“陈飞是吧。”
　　“我们是魔都警方，现在我们收到举报，你涉嫌在电影《从你的全宇宙路过》拍摄过程中，有洗钱嫌疑，同时在往年税务问题上，有偷税漏税嫌疑，现在请你跟我们回去协助调查。”
　　陈飞看着文件上的鲜红章印，整人好像被抽空了全身力气，茫然又诧异。
　　“警，警官是不是搞错了？”
　　心虚之下，陈飞再也不是那个高高在上的娱乐大亨。
　　但回应他的只有警员冰冷的注视。
　　“希望你可以主动配合，这样大家都体面。”
　　“不，不能！”示弱无果后，陈飞根本就无法接受这个结果。
　　他嘴里重复喃喃着刚才的话，像个瘫软的软脚虾，瘫坐在椅子上满是绝望。
　　警官对视一眼，直接一左一右架住了他的胳膊，留下两个冰冷的字符在房间回荡。
　　“带走！”


第373章 底牌不断
　　繁星娱乐电梯平常繁忙而拥挤。
　　今天从二十楼落地一楼却好像只用了一瞬间。
　　陈飞被警员和公职人员带出公司大厅的一瞬间，无数记者就好像早有预谋般，齐刷刷举起了手中长枪短炮。
　　“陈总，陈总可以说一下这是发生了什么事吗？”
　　“警官，可以请问一下，陈飞究竟是犯了什么罪吗？”
　　“陈总可以正面回答一下刚才的问题吗？”
　　迎面而来的闪光灯，哪怕是在白天也晃的人眼花缭乱。
　　一夜没睡的陈飞，更是感觉一阵天旋地转。
　　他一边试图用手遮挡住自己的脸，一边声嘶力竭的怒骂记者。
　　“别拍我！”
　　“滚啊，滚！”
　　可身经百战的职业记者们，并没有因为陈飞的愤怒而就此罢手，反而更加兴奋。
　　快门声不断。
　　直到陈飞被带上警车，现场的记者们依然经久不散，试图从繁星娱乐其他员工身上，挖掘到只言片语，构建成他们笔下的爆款新闻。
　　原本就深陷各种负面风波的繁星娱乐，在陈飞被公开带走之后，更是彻底乱成了一锅粥。
　　刚才制定好的计划再也没有了继续推进下去的动力。
　　被压制下去的热搜，再次开始发力。
　　有关诗雨琪和陈飞的热搜，正在热榜上快速跃进排名。
　　【大新闻，大新闻！陈飞进去了！】
　　【我也看到了！我刚才就在繁星娱乐楼下，陈飞被警方和税务的人带走了！】
　　【像陈飞这种半个公众人物，能够堂而皇之的被带走，那说明警方一定是已经掌握了不少证据。】
　　【陈飞这一波不是炸了？出轨自己公司艺人的事情还没结束，又涉嫌违法现在被带走。】
　　【最近这圈子里的瓜有点多啊，吃不完根本吃不完！】
　　盛世娱乐。
　　张伯看着热搜上的新闻，表情顿时古怪起来。
　　先是诗雨琪和陈飞的事情被曝光，跟着今天又是陈飞锒铛入狱。
　　明眼人一看就知道，这背后的绝对不是时运不济。
　　而显然是背后有只大手在推波助澜这一切。
　　张伯脑子里鬼使神差的冒出了苏晨那张笑嘻嘻的脸。
　　可真是奇了怪了，他不是没有动过这些念头，可费了不少功夫却也只找到了一些无关痛痒的证据。
　　如果这背后的谋划者真是苏晨，他究竟是怎么做到的呢？
　　张伯正百思不得其解时，身后大门短促响了几声就被推开。
　　不用回头，整个盛世敢这么干的只有一个人。
　　苏晨叼着一根油条，端着一杯豆浆晃晃悠悠走进了办公室。
　　“老板，吃了吗？”
　　“这油条灌鸡蛋还挺好吃。”
　　张伯坐在老板椅上，审视着苏晨。
　　苏晨后庭一紧。
　　“喂喂喂，你可已经有老夏了，就别打我的主意了。”
　　“我年纪小，禁不住你变态的摧残。”
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“你小子胡说八道什么呢！”张伯虎目一瞪，“你一大早来公司干什么？”
　　“来找你谈笔生意。”苏晨三两口解决掉油条，擦了擦嘴上油渍，“你对繁星感兴趣吗？”
　　“什么意思？”张伯来了兴趣。
　　“字面意思，如果投入一部分资金，就能获得繁星这家公司，你应该是不会拒绝的吧。”
　　苏晨像是在打着哑谜。
　　就连张伯这个老江湖，一时间都没摸清楚苏晨葫芦里卖的什么药。
　　“陈飞进去的事情，和你应该有关系吧？”
　　“现在诗雨琪的事情，也已经被曝光了，你手里还有牌？”
　　苏晨并不意外张伯能猜到这些。
　　“这不重要，重要的是，我今天是来和你的谈生意的。”
　　“如果我能保证拥有繁星一部分股权，你有没有把握把它整个吞下。”
　　张伯思考片刻，认真看向苏晨。
　　“如果是真的，那么我可以向你保证，我能做到。”
　　“而现在的问题是，你想要多少？”
　　提到利益问题，张伯明显也精打细算起来。
　　一老一小两只狐狸的博弈随即展开。
　　二十分钟后，达成共识的两人，相视一笑。
　　张伯好奇道。
　　“现在你的诉求已经达到了，是不是该给我亮亮底牌了？”
　　苏晨一副老神在在模样，“不急，再等等，惊喜总是要最后一刻揭晓，才最有意思。”
　　.......
　　香云别墅。
　　田梦洁刚睡醒，就被手机上的十多个未接来电惊了一下。
　　她本能生出一种不祥的预感。
　　当看到陈飞被带走的消息时，她无比意外的向各方确定着消息。
　　直到最终所有矛头都指向这部电影和税务问题。
　　旁边沈逸晨缓缓睁开双眼，感觉整个人活力满满。
　　没有人折腾他，睡觉都踏实了。
　　“怎么了，看你慌慌张张的。”沈逸晨撑起下巴，妖娆的看向田梦洁。
　　田梦洁看了他一眼，“公司出事了，我先走了。”
　　沈逸晨看着田梦洁脚步匆忙的背影，从床上起身，站在落地窗前。
　　直到田梦洁的火红法拉利从别墅前呼啸驶过，沈逸晨嘴角才不可抑制的越扬越高。
　　“呵呵呵~嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈！”
　　沈逸晨的笑声从压抑到张扬，再到肆意狂笑。
　　之前压抑在他心头的郁结，忽然一扫而空！
　　十年饮冰，冷暖自知，这是陈飞和繁星欠他的！
　　......
　　魔都警局。
　　田梦洁推开车门就匆匆跑了进去。
　　很快在律师沟通下，他看到了陈飞。
　　“老婆你来了？”
　　“老婆你要救救我啊！”
　　陈飞神色顿时激动起来。
　　却又立马被身边警员死死按在座位上。
　　“老实点！”
　　田梦洁目光有些冰冷的看向陈飞。
　　“到底什么情况？”
　　“我也不知道，他们今天一早就冲到公司，非说我涉嫌洗钱还有偷税漏税，老婆你相信我，我没有做过！”
　　田梦洁平静的听着陈飞的话，心里已经开始盘算起应对的策略。
　　陈飞做没做过这些她能不知道吗？
　　只能说，陈飞现在什么都没有交代而已。
　　现在她能做的也只有尽量把陈飞捞出去。
　　“陈飞你听我说。”田梦洁正要开口。
　　身后房门被推开。
　　徐天走了进来，直接驱赶田梦洁。
　　“我们现在已经掌握了新的证据，现在需要进行审讯，女士请你离开。”


第374章 背水一战的繁星
　　田梦洁愕然转过头。
　　“你们凭什么不让我看他！”
　　徐天面无表情站在原地。
　　“在说一遍，女士希望你可以配合我们，现在请你离开。”
　　田梦洁也没想到情况会斗转直下。
　　刚缓过劲的陈飞，再次慌了。
　　“老婆你别走，你别走啊！”
　　“你救救我，你一定要救救我！”
　　田梦洁思考片刻就做出了决断。
　　“陈飞你卸任总裁位置吧。”
　　“什么？”陈飞像是被当场判决了死刑。
　　“田梦洁你凭什么这么对我！我为繁星辛辛苦苦打拼了这么多年，现在我只是遇到了一点小麻烦，你竟然就要这样让我放弃繁星的总裁位置？”
　　田梦洁没有和陈飞一样失去理智，而是看了看身后还站在原地的徐天，语气生硬说。
　　“陈飞认清现实吧，你的问题是小问题的话，会赶我走吗？”
　　“你还有和苏晨的对赌协议，以及这件事情所带来的一系列负面情绪影响，现在你主动辞职在宣布个人破产才是最明智的选择！”
　　“我是在救你，难道你看不出来吗？！”
　　“不过你放心，虽然你干了那么多错事，但毕竟我们夫妻一场，我不至于让你出来流落街头的，就这样吧。”
　　田梦洁说完，没有等到徐天在催促，自己就带着律师，转身走出了探视室。
　　“老婆，你别走！”
　　“田梦洁，田梦洁你等等，你等等！”
　　“你不能就这样放弃我，繁星是在我的手里发展壮大的，它没了我不行！”
　　陈飞的怒吼声夹杂着绝望与不甘，在狭小的探视室内回荡。
　　可遗憾的是，这次他并没有在等到田梦洁的回头。
　　田梦洁来也匆匆，去也匆匆。
　　走出魔都警局，法拉利轰鸣，一脚油门直奔繁星娱乐。
　　“所有公司高层全部来办公室开会。”
　　再次返回繁星的田梦洁，秒变昔日女强人气场。
　　急促的高跟鞋声，像是压制在所有员工的头顶的一把利剑。
　　原本涣散的繁星，因为田梦洁的到来，隐隐有再次凝聚起来的味道。
　　不到十分钟，繁星所有高层齐聚总裁办公室。
　　“关门。”
　　田梦洁坐在老板椅上，审视着现场一众高层。
　　“许小雅现在也在警察局，所以她的位置暂时由副手方太顶上，有问题吗？”
　　“没问题田总！”一个模样精明的中年人站了出来。
　　“好，现在我们长话短说，我们繁星目前已经到了非常严峻的局面，我知道你们很不安，但是我今天既然能坐在这里，那就说明了我们还有背水一战的机会。
　　我们现在公司面临的主要问题有以下几点。
　　第一，陈飞和诗雨琪的桃色事件。
　　第二，《从你的全宇宙路过》即将上映，如果票房惨淡，我们将会面临投资方的追责，以及对赌协议的赔偿。
　　第三，陈飞入狱之后，给我们繁星带来的负面影响。
　　现在针对上面的情况，我来说一下我的想法。
　　陈飞和诗雨琪不用考虑直接放弃，我们将以其对公司造成恶劣影响，从而有损公司利益为由，向法院提起诉讼，追究诗雨琪的相关责任。
　　陈飞也将卸任繁星娱乐总裁位置。
　　所以简单来说，现在如果公司还有其他我不知道，或者你们不好解决的问题，可以全部推到他们身上。”
　　现场众人面面相觑。
　　虽然想到了田梦洁可能会乱世用重典，可没想到她的屠刀会挥的如此果断！
　　“听懂了没有！”田梦洁突然拔高了声调。
　　“懂了田总！”现场所有人都不自觉把腰杆又挺的直了几分。
　　“田总那其他的事情，我们怎么处理？”
　　田梦洁不慌不忙道。
　　“电影继续上映，后续的亏损我会想办法解决。”
　　“现在你们需要做的就是，继续加班加点宣发电影，必要时为了电影宣传，可以制造一些话题和热度，我说的是话题和热度你们明白我的意思吗？有些事情，我们可以单方面做决定。”
　　田梦洁话中的深意不言而喻，在座都是娱圈老油条，心里便已经有了盘算。
　　随着田梦洁大手一挥，所有人在走出房间时，心里瞬间有了不少底气。
　　田梦洁坐在曾经属于陈飞的那张老板椅上，思考良久，还是掏出了手机，拨通了一个没有备注的号码。
　　二十秒之后，电话那头传来一个略显诧异的男人声音。
　　“你怎么这时候给我打电话？你们繁星最近的麻烦不少啊。”
　　田梦洁开口单刀直入。
　　“赵叔，您也知道我们现在繁星遇到了不少事，现在陈飞也进去了，我打这个电话没有别的意思，只是想告诉您，我们现在确实遇到了难处，希望您可以和那些老板们通个气，帮我一把。”
　　闻言电话那头忽然沉默了。
　　半晌那人才语气透着不悦说。
　　“按规矩来说，你们事情我们不好插手，每一次交易，我们也从没少过你们的好处不是吗？”
　　“道理我都懂，但是您也应该明白，如果不是遇到绝境了，我也不会给你打这通电话，并且洗钱的事漏了，这件事情一定要有人承担责任，我保证陈飞一定不会乱说的。”
　　“你威胁我们？”电话那头语气陡然冷了八度。
　　“威胁谈不上，只是我们已经到了生死存亡之际，现在繁星账面上的流动资金，已经不到两个亿，剩下的钱全在其他剧组上，我们也没有办法了。”
　　电话那头再次沉默片刻。
　　“多少。”
　　“两个亿。”
　　“两个亿你们就能挺过这一关？”
　　“可以！”
　　“我会和他们商量，他们如果愿意的话，我自然也没意见，不过我警告你，两个亿是开始也是结束。”
　　“嘟嘟嘟...”
　　挂断声还在回响。
　　田梦洁头疼的放手机，愤愤道。
　　“这么多年繁星帮你们干了这多脏活，两个亿还要商量吗！”
　　泄愤过后，田梦洁理智回归现实，她现在要做的就赶紧收拢资金，用来抵抗这场风险。
　　毕竟这些人一个个位高权重，她也不敢真得罪死。
　　而且她也很清楚，从她打完这个电话之后，繁星也已经成了这些人的弃牌！


第375章 热搜不断
　　随着娱乐圈的风云卷动。
　　热搜的更替更是快到了极点。
　　原本隐隐有霸榜趋势的陈飞出轨事件，被一则空降消息彻底挤到榜二。
　　#震惊！繁星娱乐总裁陈飞，与今早在繁星娱乐被警方因为涉嫌洗钱，偷税漏税等问题强制带走！
　　热度一出现，相关词条热度也开始飞快上涨。
　　#热！繁星宣布陈飞即刻辞去繁星娱乐总裁位置，由妻子田梦洁担任总裁一职！
　　#热！繁星法务部宣布，由于诗雨琪违反公司合约，不日将向法院提起诉讼，诗雨琪或将面临天价违约金！
　　#爆！繁星负责人变更，能否成功度过此次危机？
　　热点消息一出，网络风向瞬间就成了一面倒的趋势。
　　【大新闻大新闻啊，繁星这是要暴雷的趋势啊！】
　　【我之前就说诗雨琪这娘们不是个好人，还说我是虾头男，妈的，虾头女，出来对线！】
　　【诗雨琪如果被实锤了，那很多事情就已经是明牌了，心疼苏晨！】
　　【我就说苏晨当时明明在事业上升期，为什么会突然离开繁星，原来是这样！】
　　【真相了！陈飞因为诗雨琪针对苏晨，所以逼着苏晨离开了繁星！】
　　【我记得当时繁星还想起诉苏晨来着，诗雨琪就这样看着，我现在都怀疑，诗雨琪是不是和陈飞一起做局坑了苏晨！】
　　【我记得综艺上诗雨琪就说漏嘴过，说她对不起苏晨，这样看来一切都真相大白了！】
　　【你们为什么要这样说诗雨琪，你们就不能给她一个机会吗，她只是一个涉世未深的小姑娘，她只是从小没了爹妈的教育，你们应该原谅她！】
　　【好险，原来是友军，差点刀就收不回来了！】
　　【来不及收刀了，友军这波也得死！】
　　【当时什么都不知道的我，看《完美恋人》还觉得苏晨有时候对诗雨琪还有点过分，但是现在我要再去看一遍，我只会觉得苏晨当时还是下手太轻了，为什么不怼死诗雨琪，是因为还念旧情吗！给我往死了怼啊！】
　　【不行不行，作为苏晨的忠实黑，不对，是铁杆粉丝，我简直越想越气，诗雨琪的评论区，我特么来了！】
　　网上一片热议。
　　苏晨最先看到的是自己评论数量暴涨的围脖评论区。
　　点开一看之后，他才点开了围脖榜单。
　　看着铺天盖地有关诗雨琪的负面消息。
　　苏晨并没有自己狂喜。
　　因为这一切，在陈飞入狱的那一刻，他早就已经预想到了。
　　繁星被逼入绝境，狗急跳墙之下，一定会丢出弃牌用来保全自己。
　　所以陈飞和诗雨琪这两面破鼓，早就已经逃脱不了万人锤的下场。
　　诗雨琪更是他计划中一个随手就可以被扫掉的小角色。
　　手边电话这时响了起来。
　　苏晨看着号码好奇了一瞬，竟然不是夏星禾。
　　“有事？”
　　电话那头张伯语气真的很难评，明明语气悲伤，却又带着调侃。
　　“苏晨你看到热搜了吗？”
　　“真没想到，你原来竟然还有这么悲惨的遭遇，原来你曾经也是一个为爱裸奔的纯爱战士！”
　　“你才裸奔呢！你和老夏一起裸奔！”苏晨毫不客气回怼。
　　不会说话就少说点！
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　“em...好吧，其实找你是为了通知你一声，田梦洁在接管繁星之后，有了一系列的动作，或许我们应该提前发力了。”
　　“他们联系到资金了？”苏晨微微皱眉。
　　“没错，我这边收到消息，最后的流动资金大概在两个亿。”
　　苏晨思忖片刻，“没猜错的话，应该是他们那些金主吧？”
　　张伯的沉默证明了苏晨的猜想。
　　娱乐圈这个巨大的名利场，明星片酬或者代言费用动辄上亿，各种阴阳合同层出不穷，骚套路更是目不暇接。
　　也正是这种特性，让很多人都盯上了这块巨大的蛋糕，能谋取利益的同时，还能掩盖资金来往。
　　而这些资金背后的主人，常常都有着巨大的能量。
　　有道是，财富排行榜的富人，只是明面上的富人，真正的富人你或许从来都没有听说过他的名字。
　　这其中原因不能细想，更不能深究。
　　当田梦洁能拿到这笔资金的时候，同样也证明了，她们也永远失去了上桌子的机会。
　　“自己老板的能量还是要比自己想象中大的多啊。”
　　苏晨没问自家老板如何得知这个消息。
　　只是继续问。
　　“确定不会再有其他新资金给他们吊命了是吧？”
　　“这个我打不了包票，应该是这样。”张伯并没有给出肯定的结论。
　　“那就动手吧，到这个时候了，不管怎么样我们都是赚，先从他们其他几个剧组下手。”
　　挂断电话。
　　另一通电话接踵而至。
　　苏晨看了一眼号码，笑着放到耳边。
　　“马总，今天怎么有时间想起来给我打电话了？”
　　电话那头传来中年男人和煦的笑声。
　　“小苏你就别说笑了，我这通祝贺电话已经打的够迟了，今天有时间来粤深一趟吧，我们这边又来了几个新投资方，一起聊聊院线上映的合作事项？”
　　“呵呵，没问题。”
　　一个小时后。
　　一架魔都前往粤深的飞机拔地而起同时。
　　本就热闹的热搜榜单上，再次躁动起来。
　　#热！网曝《从你的全宇宙路过》男女主演因戏生情，深夜酒店幽会！
　　#热！零绯闻文艺小花赵婉，深夜与某鲜肉男明星被曝同居！
　　#热！《从你的全宇宙路过》又一男女主被曝因戏生情！
　　#震惊！《从你的全宇宙路过》究竟有何种魔力，能让爱情故事，从剧本续写到现实！
　　热搜出来的瞬间，网络一片哗然！
　　虽然图片模糊，但并不影响网友们发挥主观想象。
　　尤其像是赵婉这些零绯闻的文艺片女主，与人酒店幽会这种消息被曝光，更是反差拉满！
　　【这赵婉不是号称娱圈玉女吗，这水灵灵的去开房了？】
　　【一部电影六个主演，全部因戏生情？这是电影？这特么是*药吧！】
　　【咱就是说，如果我带着女神去看电影，能不能也因戏生情？】
　　【笑死，花五十块的电影票，你敢许几百万的愿望？】
　　【真实故事是，你带女神去看电影，女神看上了旁边的单身男神，然后你哭唧唧回家！】
　　【不是，你们都是什么关注点啊，我赵婉女神去和别人开房了，这简直比杀了我还难受啊！】


第376章 较量升级
　　弹幕热度飙升，评论区画风激烈。
　　而在另一边，同样即将爆发一场惊天恶战。
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　田梦洁面无表情看着眼前，来势汹汹的一帮人。
　　“各位有事吗？”
　　十多个穿着时尚的男男女女，义愤填膺的看向波澜不惊的田梦洁。
　　“田总，难道你不准备给我们一个解释吗？”
　　“解释？什么解释？”田梦洁优雅一笑，“我根本听不懂你们在说什么。”
　　为首的一个西装中年人站了出来，身后模样清纯的赵婉，也随之站了出来。
　　“赵婉的事情，是不是你们搞出来的！”
　　“那张照片分明是剧组拍摄时，大家一起回酒店的照片，怎么到今天就成了他们两个单独幽会！”
　　田梦洁想了想悠悠道。
　　“或许是被狗仔拍照了呢，毕竟你们也知道的，狗仔为了热点消息什么都干得出来。”
　　“田梦洁你把我们都当傻子吗！”
　　另外几人也站了出来，“如果赵婉的事情，是狗仔搞出来的意外，那吴瑞还有张盈，还有元浩和周可儿呢！他们也全部都是狗仔搞出来的吗？”
　　“你们现在和苏晨的赌约，完全处在劣势，想用营销手法提升电影热度我们都能理解，可是你们在干这种事之前是不是应该和我们商量一下？
　　赵婉吃的就是清纯人设这碗饭，你现在爆出她和人去酒店幽会，岂不是要毁了她！”
　　田梦洁眼看事情已经没有了回旋的余地，索索性直接摊牌。
　　“没错，这件事情就是我做的，那又怎么了，我们繁星现在已经到了生死存亡的关键时刻，如果我活不下来，我不介意拉上所有人陪葬。”
　　其他几家公司的负责人，也没想到田梦洁竟然会这么滚刀肉。
　　繁星现在的情况，他们这些人都是心知肚明。
　　毫不夸张的说，繁星这座大厦随时可能轰然倒塌。
　　对此他们别无他法，只有无尽的后悔，不应该和繁星合作这部电影。
　　现场气氛沉默的有些尴尬。
　　田梦洁率先打破僵局。
　　“我知道你们在想什么，放心吧，如果繁星能挺过这一劫，算我欠你们的。”
　　“我会保证，将来我会十倍百倍的报答给你们。”
　　“大家都是老朋友了，希望你们也可以体谅我，如果我不是走投无路，我也不会这样铤而走险。”
　　众人静静听着，没有人接话。
　　因为他们都知道田梦洁说的事实，她也已经彻底走投无路。
　　现在就算他们拿着刀架架在她脖子上，她也会跃跃欲试的让你砍下去。
　　这种在疯狂边缘挣扎的人，根本就不能按照正常逻辑揣测。
　　他们现在感觉就像吃了苍蝇一样难受，但又不得不强硬咽下这个苦果。
　　田梦洁眼看稳住了众人，便开口笑道。
　　“既然问题解决了，那诸位就请回吧，安心等我的好消息。”
　　好消息？
　　众人在心中冷笑，却也只能纷纷转过身离去。
　　但他们都没有想到，在这一场对峙结束后。
　　田梦洁却越发大胆起来。
　　在田梦洁的授意下，繁星开始疯狂扫荡这六位主演的各种爆料。
　　在各种流量的加持下，《从你的全宇宙路过》热度骤然飙升。
　　陈飞和诗雨琪的热度开始逐渐下降。
　　电影宣发也到了关键时刻，随之而来的便是上映。
　　眼看距离陈飞定下的上映时间只剩下了几个小时。
　　田梦洁坐镇公司，在为最后的战斗做动员。
　　“各位兄弟姐妹们，咱们的《从你的全宇宙路过》，再过几个小时就要上映了。
　　“我知道这注定会是一场艰难的斗争，但事在人为，我们已经尽力了，我也相信我们繁星不会就这样倒下，我等着明天和你们开庆功宴！”
　　田梦洁热情高涨说着违心话。
　　对于《从你的全宇宙路过》这部电影的票房她早有预料。
　　现在这样说不过是强行画饼罢了，但就算电影被喷到爆炸，那对繁星不也是一种变形的保护吗？
　　她现在要做的，就是静静等待时间平息这一切负面消息。
　　但命运似乎从来不会只青睐某一个人。
　　曾经田梦洁有过属于她的辉煌，可她今天注定不能再将这些重演。
　　没等到她的发言说完。
　　顶替许小雅位置的财务副手，拿着一大摞资料慌慌张张冲进了现场。
　　“田总，出大问题了！”
　　田梦洁并没有听到后话，本能就是一巴掌扇在了那人脸上。
　　“闭嘴！”
　　她看着面面相觑的其他员工，黑着脸说了一句解散。
　　“怎么了？”
　　财务副手顾不得脸上火辣辣疼痛忙道。
　　“刚才我们接到消息，我们公司旗下的还在拍摄的几个剧组，所有道具设备还有场地都出现了问题，新找的合作商全部都在漫天要价！”
　　“我们如果找不到合适的拍摄地点，我们下属的这些剧组可能全部都要停工了！”
　　“怎么会这样？！”田梦洁大惊失色。
　　她原本已经有过了精细的计算，四个亿的现金，足够支撑他们剩下剧组的开销。
　　正在拍摄的几部剧作里，还有两部大IP，一旦上映赚钱是肯定的。
　　到时候繁星就可以快速回笼资金。
　　手里有钱才是应对一切风险的底气。
　　可现在突发的变故，直接打的田梦洁一个措手不及。
　　“你等等。”田梦洁拿起手机一连拨通了几个号码。
　　几分钟后，一直靠着一口气强撑着的田梦洁，心头骤然升起一丝无力感。
　　“有人在针对繁星！”
　　一开始田梦洁就知道有人在针对繁星，可她从没觉得对手会强到这么离谱。
　　这种随口就能让她剧组停摆的能力，不是谁都可以做到的。
　　盛世娱乐！
　　这个名字从她心头一闪而过。
　　随后便是怒由心生。
　　“傻逼陈飞，你好好的去招惹盛世干什么！”
　　田梦洁就算现在知道一切，可也已经为时已晚。
　　“剧组不能停，一旦上线延迟，我们不仅要赔钱，还会面临资金链断裂的风险。”
　　“去拍，让他们去拍，贵我也认了！”


第377章 纵火案
　　《从你的全宇宙路过》上映倒计时两小时后。
　　热搜上。
　　身在警局的陈飞宣布个人破产！
　　继陈飞被抓，卸任繁星总裁之后的又一爆炸消息，让等看乐子的网友们集体一愣。
　　不过随后个别课代表网友的解释下。
　　网友们才明白了陈飞宣布破产代表着什么。
　　一时间，一个个都冲了苏晨评论区调侃起来。
　　【报告！苏老六你要少赚一个亿了，陈飞他宣布破产了！】
　　【哈哈哈，笑死了，要是杨硕也宣布破产，也不知道苏晨会不会道心崩塌！】
　　【苏晨：我的钱呢，我特么钱呢！】
　　【苏晨：还有王法吗，还有法律吗！陈飞你不许破产！】
　　评论区数量飞涨。
　　苏晨注意到评论区的留言，忽然将手机一扔，可怜兮兮张开双手看向夏星禾。
　　“老婆，钱钱，没了！”
　　“可怜，抱抱！”
　　苏晨一蹦一跳带着哭腔朝着夏星禾冲来。
　　结果等来的不是一个安慰的温暖怀抱，而是竖起的一根手指，抵住了他额头。
　　“怎么越来越傻了。”
　　苏晨一愣，诧异的捂住了嘴，“可恶啊，竟然被你看出来我在演傻子了！”
　　“噗。”夏星禾嗔了苏晨一眼，“接下来你什么打算？”
　　苏晨葛优瘫在懒人沙发上，“接下来我准备等完成赌约，然后就上你家要个名分，然后咱们一年生俩，两年生三，壮哉我苏家门楣！”
　　“就你？”
　　“喂！夏星禾你几个意思！”
　　夏星禾笑而不语。
　　“剩下的事情都安排妥当了，咱们就等着看戏吧。”
　　......
　　几乎是在同一时间。
　　在《从你的全宇宙路过》宣传正如火如荼时。
　　盛世突然公布了《从你的全世界路过》院线正式上映时间。
　　繁星娱乐。
　　田梦洁看到两部电影仅仅相差三天的上映时间，当场就炸了！
　　“这混蛋盛世，这王八蛋苏晨！”
　　面对盛世这赤裸裸抢占热度行为，田梦洁也毫无办法。
　　所有人现在几乎都在打明牌。
　　盛世在这时间宣布上映消息，摆明了就是让人做选择。
　　曾经繁星仗着抢先开机，处处压制《从你的全世界路过》，现在轮到《从你的全世界路过》仗着线上上映口碑良好的先机，处处压制繁星。
　　命运的回旋镖精准敲中了繁星的脑门。
　　看着热度骤减的上映消息。
　　田梦洁由衷生起一丝无力感。
　　她不明白，为什么她仅仅只是离开了繁星几年时间。
　　这座娱圈巨轮却已经到了如此举步维艰的地步。
　　但事已至此，纠结对错已经没有了意义。
　　她正想组织水军，重新营造热度。
　　财务副总方太又匆匆走了进来。
　　田梦洁现在看到他，心里就开始不安起来。
　　“又怎么了？”
　　方太犹豫片刻，磕磕巴巴道。
　　“田总...那个，之前说好今天付尾款的那些品牌方，今天集体延期了...”
　　田梦洁好险一口气没上来。
　　“不是说好了付款日期，他们逾期不付就去告他们啊！”
　　“可是这些人都是公司的老客户了，之前公司和他们签订的回款日期都比较宽松。”
　　田梦洁脑瓜子都在嗡嗡作响。
　　屋漏偏逢连夜雨！
　　面对这样赤裸高频的针对，田梦洁已经有些无力应对。
　　他不知道陈飞留下的这个繁星究竟还有多少问题和漏洞，会让对手拿来随时给予她一个致命打击。
　　繁星现在就是外表庞大，内部却四处漏水的破船！
　　田梦洁头疼的揉了揉太阳穴。
　　“先用账上的现金维持运作。”
　　“明白了田总。”
　　等到房门关上，田梦洁犹豫了好一会才拨通了一个号码。
　　“喂，爸，公司现在遇到了很大的困难，我需要你的帮助。”
　　........
　　魔都警局，审讯室内。
　　满脸倦意的陈飞瘫坐在椅子上。
　　审讯室大门打开，徐天和几名税务工作人员走了进来。
　　“陈总，看样子没休息好？”
　　陈飞看到徐天这个老熟人，眼眸里满是怨毒和冷意。
　　“我休息的很好，徐队长就不用操心了。”
　　“倒是徐队长你，留给你们的审讯室时间应该不多了吧？”
　　“而且我这种经济问题，应该要不了多久就可以保释出去了。”
　　徐天看着天真的陈飞忽然笑了。
　　他把手里茶杯吨到桌上，将腋下的一摞文件扔在桌上。
　　“陈总你该不会现在还在幻想你能出去吧？”
　　陈飞眸子一凝。
　　“你什么意思？”
　　这次轮到徐天不慌不忙的吸溜了一口滚烫的茶水，静静的看着陈飞。
　　“洗钱和税务问题你不想交代没关系。”
　　“反正我们手上已经掌握了很充足的证据，而且关在隔壁的许小雅嘴可就没你这么硬了。”
　　“主动坦白的立功机会只有一个，你既然不要，总不能浪费，你说是不是？”
　　陈飞闻言，神色瞬间变得阴毒。
　　“许小雅！”
　　陈飞低吼一声，突然注意到徐天直视的眼神，顿时笑了。
　　“你想诈我？”
　　“呵呵，不可能的，我什么都没做过，我什么都不知道，你不用在我身上白费心思了。”
　　面对陈飞的言之凿凿，徐天却连头都不抬一下，只是轻描淡写的说。
　　“嗯，你继续说，我在听。”
　　原本还嘴硬的陈飞，因为这一句话，瞬间破防笑出声。
　　“呵呵，笑死，你们到底在装什么呀，如果你们真有证据的话还会和我浪费这么长的时间吗？”
　　徐天终于放下手里的文件，看向陈飞。
　　“不好意思，我想你可能是误会了，刚刚整理了一下资料，现在我们可以好好谈一谈。”
　　陈飞傲娇的撇过头，“我已经说了，我和你们没什么好谈的。”
　　“我没有偷税漏税，你们在说什么我根本不知道。”
　　徐天将面前资料推到陈飞面前。
　　“这是什么？”陈飞警惕的看着徐天。
　　“这是我们接下来的聊天内容，既然偷税漏税不想聊，那我们就聊一聊，你指使韩强在《从你的全世界路过》剧组现场纵火一案吧。”


第378章 绝望的陈飞
　　陈飞闻言，脸上笑容一僵，但还是依然嘴硬。
　　“你在说什么我听不懂。”
　　徐天只是静静看着他面前的那叠资料。
　　直到看到，陈飞心里发虚。
　　看到陈飞，轻颤着手指，接过面前那叠资料。
　　徐天的声音同时响起。
　　“就在刚刚，韩强已经彻底交代了，你指使他在苏晨剧组纵火的前因后果。”
　　“你胡说！”陈飞看清手上的口供资料后，仿佛烫手一般扔出了老远。
　　徐天“啧”了一声，弯腰将散落在地面的资料一一捡起。
　　“何必呢陈总，事已至此多说无用，如果你依然选择逃避的话，一会儿我还可以把孙佳的口供也给你。”
　　“双人口供，加上其他证据资料，我们完全可以零口供定你的罪。”
　　“我没有，我没做，是你们诬陷我！”陈飞歇斯底里据理力争。
　　徐天依然好脾气的看着陈飞，静静看着他发疯。
　　“你们这些人就是和苏晨一伙的，你们合起伙来诬陷我，我是陈飞，我是繁星娱乐的总裁，我是娱乐圈炙手可热的金主！
　　你们凭什么，就靠着两个阿猫阿狗证词，就要给我定罪！
　　这不是我做的，我根本不认识什么韩强和孙佳！”
　　徐天终于没了耐心，不再配合陈飞这一场独角戏。
　　“我来给你科普一下吧，根据龙国故意放火构成放火罪，量刑标准如下。”
　　尚未造成严重后果的：处三年以上十年以下有期徒刑。“尚未造成严重后果”包括放火行为没有造成任何实质后果，以及放火行为造成了一定的危害后果，但这两种情况并不严重
　　致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的：处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
　　虽然在司法实践中，对于放火罪的具体量刑，会综合考虑犯罪人的犯罪动机、手段、危害后果、认罪态度、悔罪表现等因素，如果犯罪人具有自首、立功等情节，可能会从轻或者减轻处罚。
　　可显然你已经放弃了自首的机会，并且你还是累犯，很可能会从重处罚。
　　哦对了，还要跟你说一点，《根据龙国人民共和国刑法》，一旦确定洗钱罪，一般情况，不对，你可以直接跳过一般情况。
　　因为洗钱数额在五百万元以上，且具有多次实施洗钱行为、拒不配合财物追缴致使赃款赃物无法追缴、造成损失二百五十万元以上或者造成其他严重后果情形之一的，就应当认定为“情节严重”。
　　通常洗钱情节严重的，五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。
　　单依我们目前所掌握的证据来讲，你二十年刑期已经是板上钉钉的事实了。
　　不过比较庆幸的是，火灾现场没有人员伤亡，不然我也就不用跟你浪费这么多口舌了。
　　你今年四十多岁，如果好好改造表现不错的话，六十出头就可以出来了。
　　六十岁正是闯的年纪，完全还可以有一番大作为。”
　　徐天一字一句，仿佛法律的重锤，将陈飞一寸寸钉在永世不得翻身的耻辱柱上。
　　本就神经就处于高度紧张状态下的陈飞。
　　听到那句，六十岁正是闯的年纪差点没当场喷出一口血来。
　　他看向徐天的眼神里，已经没有了憎恨和阴毒。
　　只剩下了恐惧！
　　二十年刑期，这是一个多么绝望的数字！
　　他的人生毁了，他的人生全毁了！
　　徐天看陈飞已经彻底被吓傻在当场，他收拾收拾就要离开。
　　身后这时突然传来陈飞慌张的呼喊声。
　　“等等，徐警官你等等！”
　　徐天脚步停顿，微微侧头。
　　“我交代，我全部都交代！”
　　徐天可惜的摇了摇头。
　　“机会已经给过你了，你自己不珍惜，现在不用你交代了。”
　　“砰！”
　　审讯室的铁门重重关上，压抑的回响在空荡的走廊上飘荡，夹杂着陈飞绝望的哀嚎和怒吼。
　　“混蛋！我说了我要自首，你们为什么不给我机会！”
　　“回来呀，徐天你回来！”
　　“王八蛋，你们都是王八蛋！”
　　...
　　“阿嚏！”
　　苏晨搓了搓鼻子，警惕环视四周之后，他看向对面的沈逸晨哈哈一笑。
　　“我们刚说哪儿了来着？”
　　“好像是，你上次说有反应是对谁来着？”
　　“许小雅还是田梦洁？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　“苏晨你滚呐！”沈逸晨眼神幽怨，恨不得一刀捅死这个王八蛋。
　　“现在我的任务已经完成了，你赶紧把药给我，我要变成正常人。”
　　沈逸晨迫不及待的催促着。
　　苏晨耸耸肩，“好吧好吧，你这个小馋猫。”
　　沈逸晨：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　苏晨随手“噗通”扔出一个矿泉水瓶，“喝吧。”
　　沈逸晨有些不忍直视，矿泉水瓶里那黑乎乎的药水。
　　“你确定这能喝？”
　　“你懂什么，我这药里好东西可多了，什么牛鞭兔枪狗...”
　　沈逸晨感觉到周围人诧异的目光，赶紧捂住了苏晨的嘴。
　　哪怕整张脸被黑超墨镜和口罩所遮盖，依然烧的不行。
　　“再信你一次。”
　　沈逸晨拿起桌上的矿泉水瓶仰头一口喝干。
　　那酸爽不敢相信！
　　扔掉空空如也的矿泉水瓶之后，沈逸晨强忍住反胃的冲动，默默等待着药效发挥。
　　10秒...
　　20秒...
　　30秒...
　　“不是我说，你这药到底有没有用...”
　　沈逸晨话音刚落，两道血箭从他鼻腔激射而出，被口罩遮挡后，又顺着口罩缝隙流淌在桌面。
　　“我靠！”
　　“这是什么情况！”
　　“你小子是不是想杀我灭口！”
　　苏晨挑了挑眉，也不知道人与人之间的误解怎么可以这么深。
　　“这药太补了，而你又太虚，虚不受补流鼻血很正常。”
　　沈逸晨连忙捂着鼻子，“该死的你怎么不早说，这要流多久！”
　　“你也没问啊。”
　　“不过别怕，我早有预料！”
　　“取口罩，我帮你止血！”
　　苏晨语气急促，沈逸晨也顾不得那么多，连忙扯下脸上口罩。
　　面前一花，一团柔软就堵在了他眼前。
　　沈逸晨刚想骂一句，苏晨又在搞什么鬼。
　　可话到了嘴边，他敏锐察觉到，原本正在奔流的血液，正以一种极快的速度被吸收干净。
　　他好奇的拿开眼前的遮挡物，放在手心一看，当场炸了。
　　“妈的，姨妈巾？！”


第379章 口碑崩塌
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　......
　　苏晨单手扶着方向盘，感受着系统源源不断到账的破防值，有些恨铁不成钢的感叹了一句。
　　“沈逸晨也真是的，又不是多大点事，至于生这么大气吗？”
　　“这年头，果然好人没好报呐！”
　　手边电话这时响了起来。
　　苏晨看了一眼随手接起。
　　“放心吧，钱已经到账了。”
　　电话那头，提着行李箱，用围巾遮挡住大半张脸的徐婷，立马查看了一眼银行卡余额，顿时一喜。
　　“谢谢苏先生。”
　　“不用谢，要不是你，我也没想到陈飞会丧心病狂到放火烧剧组。”
　　两人的对话极其简短。
　　电话挂断。
　　徐婷扭头又深深看了一眼身后繁华的魔都夜景，毅然决然踏上了出国的飞机。
　　.........
　　晚上八点。
　　《从你的全宇宙路过》终于迎来了正式上映的时间。
　　当首映票房出现时候，田梦洁看着眼前优异的票房数据，脸上却并无半点喜悦。
　　和周围其他欢呼的员工相比，她就像是一个格格不入的局外人。
　　魔都电影院。
　　随着龙国电影标志性的金龙盘旋开场。
　　《从你的全宇宙路过》正片正式开始。
　　现场不少观众都是抱着猎奇的心态，希望这部电影也能像《从你的全世界路过》一样，给他们一个大大的惊喜。
　　可当正片开始的一瞬间，就已经有人开始后悔了。
　　同样的雨夜撑伞少女，同样的电台连麦。
　　可这部电影的整体构图和取景，根本就无法打动观众。
　　正所谓如果他们不曾经见过光明，原本可以忍受黑暗。
　　但现在有《从你的全世界路过》珠玉在前。
　　两两一对比，这部电影根本毫无视觉美感可言。
　　看着那些专业演员在认真演绎着角色，观众却总感觉少了灵魂。
　　一些记忆力超强的观众，已经开始在默默期待关键位置的第一首插曲出现。
　　可...
　　“嗯？没插曲吗？这个位置不是有插曲吗？”
　　“搞什么，这就简单放点抒情音乐就完事了？”
　　“喂喂喂，能不能不要太离谱，取景这些不行也就算了，现在你们连插曲都没有？”
　　“和苏晨的电影剧情一样，可电影理念理解完全不同，这样一对比简直就是屎啊！”
　　“妈的，我在忍你一下，如果一会在没插曲，我特么就不看了！”
　　电影院内已经不断响起议论声。
　　电影剧情还在推动。
　　对标《电台情歌》的插曲没有！
　　对标《蓝莲花》的插曲也没有！
　　对标《开往春天的地铁》的插曲还是没有！
　　直到茅十八向荔枝求婚的场景出现。
　　没有雪山，没有草地，也没有蔚蓝的天空，更没有那句经典的稻城台词时。
　　观众彻底炸了！
　　他们站起身指着电影上那片位于海滩的求婚布景骂道。
　　“这特么是什么啊？”
　　“你们抄都抄不明白？”
　　“就是，这拍的到底是什么玩意啊？”
　　“现在谁抄袭谁还用多说吗？可你们拍的也太烂了吧，还要好意思说投入成本几个亿，难怪陈飞都因为洗钱进去了！”
　　现场观众们的情绪越来越大，愤愤心疼自己花钱买翔吃。
　　“退票！”有人喊了一声，接着便是山呼海啸的附和声。
　　“退票！退票！退票！”
　　工作人员一看情况不对，立马就把负责人叫了过来。
　　可面对群情激愤直呼上当的观众，负责人也不敢出头。
　　只能连连拱手解释。
　　“各位，各位，我们院线也没想到会是这样啊！”
　　“要怪你们就怪电影吧，我们也是受害者啊！”
　　“去你大爷的垃圾电影！”有观众直接愤然离席。
　　这么一闹，现场观众更是走了大半。
　　一些参加首映的记者，更是满脸不屑，疯狂按动着快门。
　　“就这电影，狗都不看！”
　　“陈飞怎么敢的，拍成这个吊样，还敢和苏晨签对赌协议？”
　　“没有金刚钻就别揽瓷器活，没有苏晨的音乐才华，就别学着人家玩氛围感！”
　　“最最最重要的是，这部电影的导演和制片人，你们的真的有审美能力吗？你们那取景地，狗都不想看，更别说去现场打卡了！”
　　一场电影，一场荒唐。
　　在电影上映仅仅不到四十分钟之后。
　　热搜榜上已经挂满了各家媒体以及网友们对《从你的全宇宙路过》的口诛笔伐。
　　#热！《从你的全宇宙路过》首映口碑崩塌！
　　#热！全国多地《从你的全宇宙路过》影院出现退票潮！
　　#曝！网友观影后直呼上当，《从你的全宇宙路过》取景地被喷！
　　#热！苏晨与陈飞对赌协议再无悬念，苏晨完胜！
　　#热！《从你的全宇宙路过》出品公司繁星娱乐，被网友围攻，各路投资商直呼骗钱！
　　墙倒众人推这句话的含金量还在上升。
　　互联网上有媒体和网友们火力全开，线下有院线方统一下线《从你的全宇宙路过》排片。
　　他们原来不是没有上过垃圾片，可能让观众有如此大反应的这还是头一遭。
　　那一声声的退票还音犹在耳。
　　院线方也明白，这部电影或许并没有想象中的那么烂。
　　可是人比人得死，货比货得扔。
　　《从你的全世界路过》实在太耀眼了，耀眼到断层式的碾压！
　　热搜此刻再次轮转。
　　#曝！全国多家影院，连夜下调《从你的全宇宙路过》排片，《从你的全世界路过》将代替其排片份额！
　　消息一出现，网友们一片热议。
　　【早就该这样了，给他们排片本来就是个错！】
　　【苏晨早点上映啊，我的等不及了！】
　　【@苏晨！老六你到底在等什么啊，难道我不是你最爱的粉丝宝宝了吗，你竟然眼睁睁的看着繁星给我喂屎！】
　　【《从你的全宇宙路过》究竟是一部什么破电影啊，这样的电影也能上映，院线方的脑子都被驴踢了吗！】
　　面对评论区的哀嚎。
　　苏晨很快就收到了消息。
　　但这一次他并没有选择置之不理。
　　而是主动开起了直播。
　　苏晨直播间开启不到十分钟，在线人数就飙升至100万！
　　半个小时之后，直播在线人数已经达到500万！
　　“哈喽哈喽，大家好久不见。”
　　“我在这儿给大家先拜个早年！”
　　正在弹幕热烈讨论的网友们听到苏晨的话当场懵逼了。
　　早年？
　　他们甚至有些人还看了看手机。
　　【苏晨你想说的是拜个晚年吧？】
　　【哈哈哈哈哈，苏晨你要是敢说，给我拜的是明年的新年，我真的会笑裂开！】
　　【不是哥们儿，你什么脑回路啊，跟苏晨一样颠！】
　　【笑死，正常人谁能当苏晨粉丝啊！】


第380章 给榜上大哥点点举报！
　　苏晨的直播间画风清奇，笑声不断。
　　在苏晨的引导下，直播间的话题很快就转移到了这次电影上。
　　当网友们得知五首插曲，全部由苏晨独立完成制作时，更是齐齐献上了膝盖。
　　就在评论区一片和谐之时，之前和苏晨有过合作的那些品牌方，鱼贯进入直播间。
　　但很快就有眼尖的网友发现，这些都是在综艺上跟苏晨有过合作的品牌方。
　　苏晨正忙着和品牌方们打招呼呢。
　　弹幕立马开始沸腾。
　　【苏晨你变了，你竟然和这些品牌方打招呼，难道你忘了当初陈飞让他们站台，他们齐齐选择了沉默吗。】
　　【没错，就是他们！他们当时跟哑巴一样！】
　　【好好好苏晨，过了个年把你胆子给过没了，竟然对这些品牌方摇尾乞怜。】
　　【你们懂什么，苏晨这叫一笑泯恩仇，娱乐圈这种名利场哪里会有永远的敌人。】
　　苏晨注意到弹幕的动静，忽然皱了皱眉头。
　　死去的记忆开始攻击他。
　　！！！！！
　　苏晨一拍脑瓜子，就是一声国粹。
　　“你别说，你还真别说，我特么真把这茬给忘了！”
　　刚还和颜悦色的苏晨，瞬间就垮起个批脸。
　　那深沉的目光，似乎想要透过直播镜头穿过网线，和那些品牌方隔空对视！
　　苏晨锐利的目光就像一把刀，让心虚的品牌方们顿时坐立难安。
　　【黑雷斯送来嘉年华+50！】
　　【不空军渔具送来嘉年华+50！】
　　【香香嘴烤鱼送来嘉年华+50！】
　　......
　　苏晨直播间礼物忽然满屏飞。
　　最高金额的嘉年华打赏礼物，更是五十个为一组送个不停！
　　饶是见惯了大网红之间神仙打架的网友们，都被这些一些品牌方们的阔绰出手给吓了一跳。
　　【我去，这些品牌方有钱他们是真刷呀！】
　　【这谁顶得住？哪个干部经得起这样的考验？！】
　　【就这一会儿功夫，苏晨已经500万到账了！】
　　【直到现在我才发现，原来我的底线可以这么灵活！】
　　【苏晨你继续感谢品牌方吧，我不骂你了，我也喷不动！】
　　就在深知苏晨性格的网友，以为苏晨这次也会像之前一样因为金钱上演花式变脸，来个弯腰事权贵。
　　可这次，事实却没有按照他们的想象预演。
　　只见苏晨，严肃的看着直播间里满屏乱飞的礼物，双眼一瞪。
　　“谁要你们送礼物的，你们该不会以为就这三瓜俩枣，就能修复我那颗千疮百孔的心吧？”
　　“我告诉你们不可能的！”
　　“兄弟们，给榜1榜2榜3榜4榜5的大哥们，点点举报！”
　　品牌方：？？？
　　网友：？？？
　　全场皆惊，只有苏晨不耐烦地催促道。
　　“赶紧的呀，动起你们发财的小手，点点举报！”
　　【哈哈哈哈哈，好好好，我就说苏晨做事不能按照常理推断吧！】
　　【简直笑死了，既然苏晨这么诚心诚意的恳求了，那我就大发慈悲的帮他这一次！】
　　【突然好兴奋，这么多人集体举报不知道会有什么样的后果。】
　　网友们在苏晨的带动下，瞬间化身月圆饿狼，开始疯狂举报！
　　仅仅不到两分钟。
　　苏晨直播间打赏榜排名第五的不空军渔具，瞬间消失在了直播间。
　　随后便是黑雷斯等一众榜上大哥，相继在直播间消失不见。
　　两分钟之后，苏晨手机连续震动几下。
　　【黑雷斯：不是哥，你总不能让我们跪下来求你吧！直接给我干封号了！】
　　【香香嘴烤鱼：苏神，求放过！可怜JPG，附带封号截图。】
　　【不空军渔具：错了，这次真的错了，都怪我那张死嘴，当时没有及时开口，错了！哭唧唧jpg，附带封号截图。】
　　苏晨扫了一眼绿泡泡上各个品牌方的消息。
　　嗤笑一声之后，直接将手机翻转到镜头前。
　　“还是兄弟们牛逼，给他们干封号了！”
　　“我这句话就放这，迟来的爱比草都贱，握不住的沙不如扬了它。”
　　“什么花花草草小礼物在我这儿没排面，不好使奥！”
　　“咱们不说这些了，聊点开心的。”
　　“我收到了十九梯和上浩里景区负责人的反馈，他们不日就将扩大这两个景区的接客能力，保证大家在最短时间内，可以来到这里打卡。”
　　“关于大家最关注的稻城旅游，现在景区方的反馈也来了，考虑到大家迫切的旅游心情，他们会提前开启旅游时间，并根据当地的气候条件，为大家制作出一份最适合的旅游攻略。”
　　“还有那五首插曲的下载权限也全部打开了，喜欢的兄弟们可以下载了，保证全部免费！”
　　苏晨这一连几个消息，全部刺激到了网友们的爽点。
　　【免费下载？苏晨你小子抢银行了？现在都这么大气了！】
　　【苏晨你最近慷慨的让我感觉有些陌生！】
　　【不管你是谁，现在快从苏晨身上下来！】
　　【哈哈哈，我抢到十九梯和上浩里的门票了，冲冲冲！】
　　苏晨这次带来的好消息，直接让《从你的全世界路过》再次冲上热搜。
　　而这，让本就难受的《从你的全宇宙路过》更加雪上加霜。
　　繁星娱乐。
　　刚才还因为电影首小时票房高涨的人群，现在却傻眼了。
　　他们刚才有多意气风发，现在就有多沉默寡言。
　　田梦洁已经不想再看什么狗屁数据。
　　刚才她舔着脸给她爸打去了电话。
　　虽然拿到了钱，可紧接着便是旗下剧组其他问题的接踵而至。
　　原本设定的预算，现在足足翻了三倍。
　　就连她父亲现在都觉得繁星是个无填不满的无底洞！
　　看着昔日自己打拼下来的繁星娱乐，田梦洁再次拿起了手机。
　　可这次的结果，注定让她失望了。
　　她找了一圈，都没有人愿意施以援手....
　　直到一通电话的到来。


第381章 摆上明面的商战
　　“你说你们愿意，出资三亿，让我们繁星渡过难关？”田梦洁心头惊喜一闪而过，电话那头的下一句话却让她如坠冰窟。
　　“是的，我们愿意出资三亿，或者更多，但是你们必须拿出繁星的股份。”
　　“多少？”田梦洁咬了咬牙。
　　“百分之四十五！”
　　“你们是不是想钱想疯了啊？”田梦洁声音瞬间提高了八度。
　　面对这种突如其来的资金，他已经做好了对方狮子大张口的准备。
　　可她还是小看了对方的胃口。
　　电话那头对于田梦洁的失态并没有丝毫意外，语气平静说。
　　“我认为对于现在的繁星来说，最先考虑的不应该是一时得失，而是活下去。”
　　“田总你觉得呢？”
　　对方古井无波的平静话语，却在田梦洁心头掀起滔天波澜。
　　是啊，对于现在的繁星来说，得失反而没那么重要了。
　　活下去才是最重要的事情。
　　困在绝境里，她已经没有选择。
　　“你们是哪家公司的？”田梦洁还是保持着警惕。
　　“华创。”
　　“华创国际？”田梦洁有些不确定。
　　“是的。”
　　有关于华创国际的信息，逐渐浮现在田梦洁脑海中。
　　华创国际，作为一家由龙国资本注资，却在国外大放异彩的公司。
　　旗下涵盖了，高端珠宝设计，高端定制时装等多重业务。
　　而能支撑他们，在国外资本市场占据重要地位的最大原因，便是他们掌控着号称时尚圣会的高卢时装周。
　　“你们要进驻龙国市场了？”田梦洁还在试探。
　　但这次对方并没有回答，而是用一种极其粗暴的上位者姿态，提醒着田梦洁现在的地位和窘迫。
　　“田总，大家都是时间很宝贵的人，如果你不愿意接受，那么就不要耽误大家的时间了。”
　　“同意或者不同意，希望你可以有个明确的答复。”
　　田梦洁拿着手机的手，因为愤怒而轻颤。
　　但她依然试图通过心理博弈，来换取更高的利益价值。
　　短短5秒钟的沉默，却像是过了一个世纪。
　　“好的，我明白你的意思了，田总再见。”
　　对方的声音透着无尽的冷漠和干脆。
　　田梦洁终于坐不住了。
　　“等等，我答应！”
　　“但是我要五亿资金！”
　　“抱歉，最多只有3.5亿，超过这个数我们就没有在就谈下去的必要了。”
　　对方的声音依然强势。
　　田梦洁此刻所以别无他法，“3.5亿就3.5亿，资金什么时候可以到账。”
　　“随时。”
　　“好！”
　　电话挂断，田梦洁独自颓然坐在老板椅上，不知道在想些什么。
　　电话那一头，王全拿着手机看向张伯和苏晨。
　　“田梦洁答应了，随时可以签署股权转让协议。”
　　张伯和苏晨齐齐嘴角上扬，露出一个蜜汁微笑。
　　“剩下的事情那就交给你们了。”苏晨看向张伯。
　　“那你干什么去？”张伯问。
　　“我？我当然有正事要干了！”
　　张伯简直受够了苏晨这个装逼犯，难道他的事就不是正事吗！
　　一个小时后。
　　就在田梦洁与华创国际签署完股权转让协议的十分钟后。
　　热搜上突然横空出世一条消息，让整个娱乐圈都为之一震！
　　【盛世娱乐宣布，因为繁星娱乐多次挑衅，盛世娱乐将正式对繁星娱乐展开制裁！】
　　两家公司的明争暗斗被彻底摆到了台面上。
　　一些知晓内情的圈内人，齐齐选择了保持沉默，没有发声支持任何一方。
　　但网友们的热情却格外高涨。
　　这段时间以来，两家公司的爱恨情仇，他们同样看在眼里。
　　尤其是苏晨占据上风，并且成功洗脱往日家暴男名头，还爆出诗雨琪和陈飞出轨事件后。
　　苏晨和背后的盛世娱乐，更是获得大批网友支持。
　　媒体们也开始针对这一重磅新闻，毫不吝啬笔墨。
　　毕竟，其他圈子的商战屡见不鲜，但娱乐公司的商战却极为罕见。
　　娱乐公司，不同于其他公司，他们没有技术壁垒的保障，只剩下人脉资源，和旗下演员实力的直接对拼。
　　繁星娱乐虽然此刻陷入颓势。
　　但瘦死的骆驼比马大，在消息出来的第一时间，繁星娱乐就选择正面硬刚。
　　可盛世的针对，还是要比他们想象中来的更快更猛。
　　繁星娱乐旗下的几个剧组的场地设备使用价格，直接被哄抬到了一个前所未有的高度。
　　并且，繁星娱乐旗下所有艺人的代言和商演活动，均被盛世旗下艺人，以更低价格所抢占！
　　摆明了就是乘你病要你命，准备生生用钱砸死繁星。
　　这边商战进行的如火如荼。
　　而苏晨也正如他刚才所说，正忙着干正事！
　　京都。
　　位于市中心的商业CBD核心某处写字楼下。
　　平日里西装革履神色匆匆的精英们，今天路过楼下时却齐齐停住了脚步，驻足观看面前那二十多个衣着普通，但脚边摆满了大包小包的人群。
　　领头的苏晨这时取下脸上的墨镜和口罩，拿起手边扩音喇叭大喊道。
　　“杨硕还钱！”
　　苏晨声音落下，身后二十多人立马将准备好的横幅齐齐展开，并且叉腰怒吼。
　　“杨硕还钱！”
　　喊声震天动地。
　　让写字楼上其他人纷纷侧目。
　　“苏晨？”
　　“我靠，怎么是苏晨？”
　　“哈哈哈哈哈，我知道了这是杨硕公司！”
　　“救命啊，苏晨到底哪一点像个明星，他每天不是在要账，就是在要账的路上，哈哈哈哈！”
　　正在写字楼里查看合同的杨硕，听到声音推开窗户朝下一看，差点一口气没上来。
　　苏晨提着大喇叭的模样要多欠揍就有多欠揍。
　　“淦！苏晨你是不是有病啊！”杨硕气急，也不顾形象的破口大骂。
　　苏晨看到杨硕，兴奋的挥了挥手。
　　“这里！”
　　“谁特么欠你钱了！”杨硕刚问出口这个问题，就反应过来对赌协议的事情。
　　但苏晨的表情，已经精彩了起来。
　　“哦呦？你敢赖账？”
　　“吧嗒！”苏晨打了个响指。
　　写字楼下顿时响起一串节奏欢快的土嗨DJ。
　　苏晨举着大喇叭，扯着嗓门就喊。
　　“王八蛋王八蛋杨硕老板，带着他的小姨子跑了！”
　　“我们没有办法，没有没有办法！”
　　这该死的熟悉感！
　　杨硕之前都是看苏晨这样搞陈飞，今天轮到他自己，他才明白这玩意到底有多么恶心！


第382章 再见陈飞
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　.....……
　　“别特么唱了！”杨硕冲下写字楼，顶着围观人群讥笑的眼神，一脚把音响踹倒。
　　现场发出一阵刺耳的嗡鸣声。
　　杨硕怒目而视苏晨，两人视线在空气中碰撞，激烈的快要迸发出火花。
　　“不是要打起来吧？”
　　“打，打他妈的！”
　　“苏晨这你能忍？你是要债的，他竟然还发脾气？”
　　在周围人群的拱火下，苏晨表情也逐渐严肃起来。
　　他啪的扬起手，杨硕眼底闪过一丝阴毒，毫不躲避。
　　只要苏晨今天敢动手打他，在京都这个地界，他有绝对的把握可以把他送进去。
　　“音箱五百块，赔给我！”
　　杨硕：？？？
　　众人：？？？
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　人群突然因为苏晨的一句话而破功大笑。
　　你小子！
　　苏晨就像是没有听到其他人的哄笑一样，对杨硕认真道。
　　“你和我之间的对赌协议金额是2亿，加上这个音响价值五百块，四舍五入你给我转账两亿零一千块就好了。”
　　“什么？”杨硕愣了下。
　　四舍五入不是抹零的吗？
　　“你数学是体育老师教的吧，四舍五入，你给我往上舍？”
　　“那你不管，给钱！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　他好气！
　　但就在他生气迟疑的这会功夫。
　　苏晨举起大喇叭又开始喊了起来，“我们没有办法，没有没有办法！”
　　“够了！”杨硕实在受不了苏晨这不要脸的要账方式。
　　他杨硕在京都可是有头有脸的人物！
　　“卡号发来！”
　　“呐，谢谢老板。”苏晨一扬小脸，龇出一嘴大白牙。
　　杨硕接过账号，正盘算着既然给了钱，这钱也不能白花。
　　必须得在苏晨面前装一波，让他知道，对于他一个小明星所谓的天文数字，只是他杨大少随手可掏的小钱。
　　可话到了嘴边，还没等他说出来。
　　注意到余额到账的苏晨，直接一揣手机扭头就走！
　　身后20多个摇旗呐喊的狗腿子，更是动作麻利收拾起面前的装备，转身就上了一辆大巴车。
　　一阵冷风吹过，杨硕看着空空如也的场地，好像刚才的一切都只是一场幻觉。
　　唯一真实的，是他少了两个亿！
　　“不是，这就走了？”
　　“喂！苏晨！喂！”
　　保姆车听到声音，来了脚急刹。
　　副驾车窗缓缓摇下，当着杨硕的面，一根大大的中指探了出来。
　　“轰！”引擎轰鸣，保姆车一骑绝尘。
　　只留下杨硕在原地跳脚。
　　“王八蛋，有本事和我正面一战！”
　　“每次骂完就跑算什么本事！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　.......
　　两个小时之后，苏晨走下飞机。
　　注意到脑海中的还在不断到账的破防值，忍不住摇了摇头。
　　“果然唯女子与小人难养也，杨硕这小子也太难搞了，骂他他也生气，不骂他他也生气。”
　　司机这时问道。
　　“苏先生接下来我们去哪里？”
　　“魔都看守所！”苏晨想也不想就回答道。
　　半个小时的车程，保姆车在魔都看守所停稳。
　　收到消息的徐天，看到苏晨就对他挥了挥手。
　　“大明星，好久不见啊。”
　　“徐队你这话说，不对。”苏晨及时收住话头，笑眯眯道，“现在不应该叫徐队了，应该叫徐副。”
　　徐天对苏晨挤了挤眼睛，“那不还得感谢你这个大明星，提供了这么多证据给我。”
　　两人哈哈一笑，走进魔都看守所。
　　看守所内，陈飞两眼无神坐在椅子上，呆滞看着面前光洁的金属桌面。
　　听到房门打开，他机械地抬起头，随即茫然的双眼中，瞬间升腾起一股怒火。
　　“苏晨你还敢过来见我！”
　　刚推门而入的苏晨古怪的看了他一眼。
　　“我有什么不敢来见你的，做亏心事的人又不是我。”
　　陈飞脸上的愤怒迟疑了片刻之后，逐渐变成了笑容。
　　“我知道你来找我干什么了。”
　　“想要钱？”
　　“不好意思我现在已经破产了，你的对赌协议和我已经没有关系了。”
　　陈飞边说边盯着苏晨看。
　　可遗憾的是，他并没有在苏晨脸上，看到他想看到的愤怒。
　　苏晨的脸上始终挂着淡笑，在陈飞说出对赌协议后，更是笑眯起了眼睛。
　　“陈总啊，你这就把我看扁了。”
　　“我来找你可并不是为了要账的，该是我的钱怎么都是我的，不属于我的我也不会强求。”
　　“呵，我知道了，你无非就是来看我笑话的。”陈飞摊了摊手，“你也看到了，我现在已经没有出去的希望了，所以你的嘲讽对我也已经没有任何意义了。”
　　陈飞试图通过展现自己的豁达，来换取最后一丝反击的机会，好在苏晨面前可以体面一点。
　　可苏晨依然还是无动于衷。
　　沉默了好一会。
　　苏晨褪去脸上的笑意，平静的看着陈飞。
　　“其实我今天来的目的，是帮你答疑解惑的。”
　　“什么意思？”陈飞拧起眉头，看向苏晨玩味的表情，突然怔了下，跟着猛然从座椅上站了起来，指着苏晨咆哮道。
　　“是你在背后搞鬼！”
　　“是你坑了我！”
　　“你脑回路可真慢。”苏晨跟着叹了口气，“不过你怎么能说是坑呢，人在做天在看，坏事做多了总有纸包不住火的时候。”
　　“搞秘书，搞艺人，兔子还不吃窝边草呢，你不仅吃，你还猛猛吃，你不死谁死？”
　　陈飞脑袋连连摇动，似乎不愿意相信这一切。
　　“我不信，我不信，怎么可能会是你，一定是盛世的那个老头在背后帮你！”
　　与陈飞而言，他可以输，也可以进监狱，但唯独不能输给苏晨。
　　输给这个他曾经都懒得正眼相看的玩物身上！
　　“很奇妙吧？”苏晨笑道，“曾经你觉得可以随意主宰生死的小艺人，却会把你亲手送上审判席。”
　　“我也觉得很奇妙，世界总是这么有意思。”
　　“算算刑期，你出来得六十多岁了吧？我等着你，等你出来咱们再接着斗。”


第383章 经验宝宝
　　苏晨肆意的笑声，刺的陈飞脑仁生疼。
　　自古都是成王败寇。
　　苏晨输过一次了。
　　幸运的是，这次他没有输。
　　他也不相信什么狗屁的王者之姿，他就是一个有仇报仇的正常人。
　　他说的那句话同样不是空话，他会在繁华都市等着陈飞出狱，然后亲眼看着他凄惨一生！
　　狗屁的一笑泯恩仇，泯不了一点！
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞10000点破防值！】
　　“滚，你给我滚，我不想看到你！”陈飞失态的大喊大叫起来，“你赢了就赢了，为什么还要来这里羞辱我，苏晨你就是个不折不扣的小人，畜生！”
　　苏晨享受着陈飞的谩骂，嘻嘻一笑，“功成名就，若不招摇，岂不如同锦衣夜行？”
　　“陈飞你记住了这是你欠我的。”
　　“哦，对了，忘了告诉你，我还给你准备了一个惊喜，相信要不了多久你就能收到这个好消息了。”
　　“我过两天再来看你，拜拜。”
　　苏晨神清气爽的走出探视室。
　　身后是监室内陈飞的经久不息的咒骂和怒吼。
　　苏晨将这一切听在耳中踩在脚下，每一步都走的格外坚实！
　　走出看守所，徐天靠在保姆车旁边等他。
　　看到苏晨出来，给他递了根烟过去。
　　苏晨也没矫情，堂而皇之的叼在嘴上点燃。
　　徐天吐出一个烟圈唏嘘。
　　“真没看出来，你小子原来还有那一段那么昏暗的人生。”
　　“看来明星也不好当啊。”
　　苏晨瞥了他一眼，“什么明星，我可是咱们魔都警局的特邀顾问，行了，改天再约你，今天还有事情没处理完。”
　　苏晨将烟头踩在脚下拧灭，随即坐上保姆车。
　　徐天耸了耸肩，将烟头捡起扔进一旁垃圾箱，笑骂道。
　　“真特么没素质！”
　　.......
　　与此同时。
　　魔都某酒店。
　　许久未曾露面的诗雨琪，满脸憔悴的蜷缩在酒店大床上。
　　她机械的刷新着手机上的热搜榜单。
　　试图能在下一个瞬间，看到她期盼已久的好消息。
　　可结果却事与愿违。
　　陈飞先是被捕入狱，然后《从你的全宇宙路过》口碑崩塌，繁星娱乐在与盛世的争斗中被打压到抬不起头。
　　现在盛世更是单方面宣布，要和繁星正式开战！
　　而她诗雨琪只能作为这场斗争中一个最不起眼的小角色，一个人窝在这个酒店里干着急。
　　甚至陈飞进去了，她都不敢给田梦洁打个电话，问问自己那试图转移的六千万资金，现在究竟在什么地方！
　　热搜再次被她刷新。
　　苏晨的名字再次出现在热搜上。
　　和那耀眼的名字相比，她就像一个躲藏在下水道里的老鼠！
　　苏晨和夏星禾站在聚光灯下的照片是那么耀眼。
　　夏星禾的笑容越看越明媚，明媚到刺痛到诗雨琪逐渐睁不开眼。
　　“这原本应该是我的位置啊！”
　　诗雨琪内心升腾起强烈的懊悔。
　　可这一切都来不及了。
　　在第一次她示弱后悔，苏晨无情推开她的那一次，她就已经知道自己和苏晨再也无缘。
　　所以她才会将一切赌注都押在了陈飞身上。
　　但代价为什么会如此沉重呢？
　　诗雨琪脑海中抑制不住的开始浮现起，曾经属于和苏晨的点点滴滴。
　　细细回想，苏晨好像真的从来没有亏待过她。
　　那些美好的画面，存在了片刻却又寸寸崩碎，逐渐成苏晨那种决绝，甚至略带讥讽的笑脸。
　　“呜呜呜呜呜，我后悔，我真的后悔了。”
　　诗雨琪双手抓着头顶发丝，呜咽抽泣起来。
　　但一切都晚了，也不会再有其他人听到她的狼狈...
　　哦，不对，有人能听到。
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪5000点破防值！】
　　【叮！...】
　　系统不断响起的破防值到账提示，让苏晨终于想起了诗雨琪这只高阶经验宝宝。
　　这两天他不是没想过去找诗雨琪刷经验。
　　但这娘们儿就跟人间蒸发了一样，苏晨还为此可惜了好久！
　　“咱们该出发了。”夏星禾身穿黑色露肩高定，在镜子前将脖颈间价值不菲的项链纽扣系好。
　　垂在一线之间的珠宝，像是被海浪藏匿起来的宝藏，时不时向人展示着深邃的魅力。
　　苏晨看到夏星禾的一瞬间，忍不住赞了一句。
　　“这件衣服，果然要穿在你身上，才能体现出它的价值。”
　　“好看吗？”夏星禾提着裙子展示了一圈。
　　“好大。”
　　“要你说。”
　　夏星禾扬起拳头就要挥。
　　苏晨却一个健步冲了上来，将夏星禾的V领口礼服朝中间拢了拢，严肃道。
　　“这样才好看！”
　　夏星禾看着严严实实的胸口，嘴角微扬，将领口拉了拉嗔道。
　　“这样才好看。”
　　“这样才好看！”苏晨又将领口拢了起来。
　　“这样好看。”
　　“这样才好看！”
　　苏晨说到后面直接急眼了，随手抓起旁边半个巴掌大小的派大星挂件。
　　直接用挂件的别针，将夏星禾微敞的V领礼服给串了起来。
　　夏星禾看着镜子里，胸口前咧着一嘴白牙歪嘴笑的粉色五角星，挑了挑眉头。
　　“你确定这真的好看？”
　　“你不穿都好看！”苏晨给出了最真诚的回答。
　　夏星禾也给出了用力的一脚。
　　“快快快，首映电影要来不及了！”
　　苏晨不由分说拉起夏星禾就朝门外跑。
　　微卷的柔顺长发，和胸口的粉色派大星一起在空中跳动，调皮又娇俏。
　　首映典礼现场。
　　其他演员和嘉宾们已经陆续到场。
　　当苏晨一身黑色衬衣，带着夏星禾亮相现场时，顿时又引的一阵快门声不断。
　　可奈何原本属于这一对俊男靓女的高光时刻，风头却全部都被那该死的粉色五角星给抢了过去。
　　【哇！星禾今天这穿搭真的好好看！】
　　【黑色高定礼服高冷绝美，但那个派大星玩偶又给人一种极强的亲和力和俏皮可爱，这是哪个妆造师，简直美死了！】
　　【哈哈哈哈，这个派大星笑起来，怎么跟苏晨一样贱兮兮的！】
　　【苏晨：你才贱，你全家都贱！】
　　镜头对准派大星一阵闪动。
　　夏星禾古怪的瞄了一眼胸口，茶里茶气问。
　　“真是的，也不知道是谁这么会搭配呢。”
　　“这么搭配的初衷又是什么呢？”
　　苏晨：咳咳咳！


第384章 约见田梦洁
　　苏晨一亮相现场，所有主要演员都围了过来。
　　就连白亦瑶和林麟等圈内好友也是到场祝贺。
　　一群人热热闹闹的拍好大合照，苏晨正准备走向台上，主持线下首映典礼时。
　　一帮西装革履的商业精英，一窝蜂的朝他围了过来。
　　苏晨打眼一瞧，还都是熟人！
　　“苏先生好久不见。”
　　“恭喜苏先生电影大卖！”
　　“晨哥，晚上我已经在魔都酒店安排了丰盛的晚宴，请务必要赏脸。”
　　苏晨看向面前那个四十多岁还一口一个晨哥的中年人，撇撇嘴。
　　“这不好吧，太让王总破费了。”
　　“不破费不破费。”
　　“真不破费？”苏晨挑了挑眉头。
　　“绝对不破费。”王总赔着笑脸。
　　“那不去了。”苏晨小脸一垮。
　　面前一帮这总那总，脸色一阵僵硬。
　　“苏先生，我们和你道歉，上次确实是我们太过谨慎。”
　　“对对对，我们给你保证，以后绝对不会再有类似的情况发生。”
　　“我黑雷斯拿品牌形象发誓，我们黑雷斯以后一定会是苏先生最坚实的合作伙伴！”
　　苏晨也没有太过为难这帮品牌方。
　　毕竟商人的逐利是天性。
　　哪怕他们现在说的在天花乱坠，下次真有类似的情况发生，依然难保他们会站在哪一边。
　　适当敲打一下，好为下一步获取利益抓住筹码就好。
　　“那行吧，我就大发慈悲的原谅你们了。”
　　苏晨说完就要走，却又被这帮品牌方拉住衣角。
　　“等等，苏先生你先等等。”
　　“还有事？”苏晨不解的问着。
　　几个品牌方对视一眼，扭捏道。
　　“那个苏先生，能不能麻烦你给粉丝们说一声，让他们不要再举报我们的短视频账号了。”
　　“我们10个矩阵账号，一天之内被封了8个，说我们什么传播色情信息。”
　　黑雷斯负责人嘴角抽了抽。
　　“那也没毛病啊，你们很难不擦边。”苏晨想了想认真说。
　　【叮！恭喜宿主，获得王恒500点破防值！】
　　不空军渔具的负责人越过王总，满脸委屈道。
　　“那我们呢，他说我们找的女主播太丑了，影响他们的心情。”
　　“那你就换点漂亮的呀。”苏晨恨铁不成钢说着。
　　【叮！恭喜宿主，获得周成500点破防值！】
　　“苏先生您就别闹了，如果只是封封直播间都还好说，可网友们都在网上骂我们这几家公司，是二五仔！”
　　“我...我们冤枉啊！”
　　最后一个品牌方边说还边掏出了手机，点开了一张图片。
　　苏晨定睛一看，当场笑出了声。
　　照片上，分别是几家公司的图像logo，最上方则是用抢眼的加粗字体，大大的写下了几个字——二五仔联盟！
　　不知道的，还真以为这些公司干了什么天怒人怨的事。
　　在各种以讹传讹的舆论下，再不加以管制，这几个公司都快被打上卖国贼的标签了！
　　苏晨望向那一双双祈求的眼神点头道。
　　“行吧，这事我会处理的。”
　　“谢谢苏先生！”
　　“晨哥大度，晨哥宰相肚里能撑船！”
　　“晨哥我爱你！”
　　几个品牌方，差点当场给苏晨跪了，这种劫后余生的感觉，谁经历谁知道！
　　苏晨缓步来到众人面前，拿起话筒面带笑容。
　　“欢迎各位再次参加我们《从你的全世界路过》首映典礼。”
　　苏晨一句“再次”直接将现场众人逗笑了。
　　上次那一出反客为主的贴脸开大，还让所有人记忆犹新。
　　今天往事重提，但此情此景早已今非昔比。
　　“在这里，我还是要郑重感谢各位媒体朋友，能来到现场支持我们的电影。”
　　“同时也感谢各位媒体朋友，能在这段混乱的日子里，秉承媒体人的本心，客观事实报道实时事件。”
　　“没有让好人蒙冤，也没有让坏人逃脱法律的制裁。”
　　“感谢的话，再说就太显客套了。”
　　“接下来请大家观看《从你的全世界路过》正片！”
　　随着苏晨发言完毕，现场响起热烈的掌声。
　　《从你的全世界路过》正片也开始播放。
　　在长达近两小时的观影过程中。
　　虽然现场大多数观众，都已经熟悉了剧情。
　　可影院带来的视听感受，依然不是手机平板之类可以比拟的。
　　当《开往春天的地铁》响彻在影院内时，无数人已经被深深带入到了这剧情之中。
　　一首一首经典插曲再现。
　　等灯光亮起，彩蛋播放完毕，观众们才忽然发现了苏晨的身影。
　　【我之前还以为，说苏晨也参演只是一个噱头，好好好，你小子是燕子那辆出租车的司机！】
　　【哈哈哈哈，苏晨还是苏晨，吃瓜永远是天大的事情！】
　　【电影院二刷，真的让我感觉更感动了！】
　　【这部电影立意真的很好，完全可以反复观看！】
　　随着彩蛋也播放完毕，首映典礼也到了最终环节。
　　苏晨站在大屏幕前，等待着影迷们的热情合影。
　　但结果...
　　“不是，我才是这部电影的导演，你们都围着我老婆拍照是几个意思啊！”
　　“喂喂喂，你们不要太过分了，男的去找我老婆拍照，女的也围着我老婆喊老公是几个意思！”
　　“各位大哥，给点面子行不行啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　在现场再次爆发的哄笑声中，《从你的全世界路过》影院首映典礼圆满落下帷幕。
　　热搜再次被《从你的全世界路过》所占据。
　　一条条亮眼的词条，和后缀的火花标志。
　　像是在为苏晨这次的胜利举办一场互联网庆典。
　　线下。
　　繁星和盛世的商战已经到了白热化阶段。
　　田梦洁看着账户上新到的资金，以一种肉眼可见的速度飞快下降。
　　强烈的不安感将她彻底笼罩。
　　又是几天过去。
　　在一个清晨，一夜没睡的田梦洁，看着账面上已经消耗殆尽的资金，指甲深深嵌入皮肤也没能让她感受到丝毫疼痛。
　　整个人麻木的像是一具行尸走肉。
　　“叮铃铃。”
　　手边的电话铃声响起，将田梦洁拉回到现实中。
　　她困惑的看着那个陌生号码，犹豫了片刻还是放在耳边。
　　“我是苏晨，有兴趣聊聊吗？”


第385章 一亿欠款
　　电话那头，苏晨的声音透着轻松。
　　田梦洁听到的苏晨的名字，几乎是下意识生出一股抵触情绪。
　　“苏晨你还敢给我电话？”
　　“我们繁星会落到现在这副田地，都是你害的！”
　　面对田梦洁的指责，苏晨没有丝毫情绪波动。
　　“田总，直到现在你还将这一切问题归结在我身上吗？”
　　“就因为你为繁星付出过，你就可以忽略陈飞对我的伤害吗？”
　　“本来我是出于念旧情才打出这通电话，不过现在看来，或许根本就没必要了。”
　　“稍后我会前往繁星，追讨陈飞欠我的那一个亿！”
　　嘟嘟嘟...
　　田梦洁看着手中挂断的电话，只感觉苏晨有些莫名其妙。
　　陈飞现在进去了，他和苏晨签订的独对协议和繁星有什么关系！
　　“我看你真是疯了，繁星难道是你们眼里的自动取款机吗！”
　　田梦洁对于苏晨的抱怨还没宣泄完毕。
　　清晨寂静的写字楼下突然传来一阵嘈杂。
　　“王八蛋王八蛋繁星娱乐。”
　　“我们没有办法，没有没有办法！”
　　熟悉的土嗨DJ，和另类的歌词，几乎已经成了苏晨要债的专属BGM。
　　一大早来到公司的上班族们，看到苏晨这动静，一个个举起了手机。
　　“苏晨又要账啊！”
　　“晨哥，今天是要陈飞欠你的那一个亿吗？”
　　“晨哥，一大早就这么辛苦啊，吃早点了吗？”
　　对于苏晨要账行为已经屡见不鲜的人群，还和苏晨友善的打起了招呼。
　　苏晨同样友善回应。
　　“嗨呀，早上走的匆忙，哪有时间吃早餐。”
　　“晨哥吃包子不？”
　　“不好吧？”苏晨嘴上拒绝，但身体却很诚实。
　　“香菇猪肉馅的？我觉得羊肉胡萝卜的要更胜一筹。”
　　苏晨三两口就将一个包子塞进嘴里，含含糊糊地挥了挥手。
　　“行了行了，该上班都去上班吧，我也要上班了。”
　　苏晨自来熟的打过招呼，便又举起了大喇叭。
　　劲爆的土嗨DJ再次响起。
　　“王八蛋王八蛋繁星娱乐欠债不还！”
　　“我们没有办法，没有没有办法！”
　　苏晨在前把握节奏，身后二十多人，举着横幅和写字板，随着苏晨的节奏猛猛摇晃。
　　围观人群看到动作整齐划一的讨债团队，忍不住一片惊奇。
　　“呐，这个就叫做专业！”
　　“我严重怀疑他们私底下还排练过。”
　　“哈哈哈，我看的男团都没有他们跳的整齐！”
　　“溜了溜了，上班去了。”
　　“哎，别走啊，现在陈飞破产了，苏晨这钱八成不好要，肯定有好戏看！”
　　周围正议论着，田梦洁已经带着几名保安，气势汹汹冲了出来。
　　“把音乐给我关了，把人都给我赶走！”
　　“站住，我看谁敢！”
　　苏晨举着大喇叭一声大喝，瞬间镇住了跃跃欲试的保安。
　　田梦洁见状脸色一沉。
　　“我白给你们发工资了吗，你们听谁的！”
　　苏晨扔下大喇叭和田梦洁针锋相对。
　　“怎么？我是进你们繁星娱乐大楼了？还是挖你们祖坟了？”
　　“我光明正大要账，合理合法！”
　　田梦洁许久未和苏晨接触，一个回合下来就差点被气吐血！
　　【叮！恭喜宿主，获得田梦洁200点破防值！】
　　“苏晨我知道你说话难听...”
　　“我还有更难听的呢！”
　　“你别打断我说话！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得田梦洁500点破防值！】
　　“你好像很讨厌别人打断你说话？”苏晨挑眉像是发现了新大陆。
　　“你不是废话吗，有谁能喜欢...”
　　“我，我就喜欢。”
　　【叮！恭喜宿主，获得田梦洁500点破防值！】
　　“苏晨我警告你，不要打断我...”
　　“你威胁我啊？”
　　【叮！恭喜宿主，获得田梦洁600点破防值！】
　　！！！
　　现在的田梦洁在苏晨眼里，就像是一个固定刷新的NPC，轻轻平A一下，就能获得奖励。
　　这感觉有点爽啊！
　　田梦洁注意到苏晨看自己的狂热眼神，不自觉的干咳了一声。
　　“苏晨，我警告你陈飞已经破产了，并且他也已经卸任了我们繁星娱乐的总裁位置的，你和他的对赌协议，你应该去监狱里找他要！”
　　田梦洁生怕再次被苏晨打断，一口气将这句话说了出来。
　　苏晨煞有其事的点点头。
　　“道理我都懂，但我还是不走。”
　　“你是不是想钱想疯了，你神经病啊，你再不走我就报警了！”
　　苏晨依然摇摇头，“我要我的一个亿，你们繁星欠我的一个亿。”
　　田梦洁当场就被气笑了
　　繁星和盛世这段时间打价格战，别说账上的现金流已经不到一个亿，就算有她也不能认账！
　　“再说一遍，你应该去找陈飞！”
　　“是吗？”苏晨笑容逐渐深邃，“看来田总确实不愿意和我谈了。”
　　苏晨忽然掏出一份合同，直接展开在田梦洁面前。
　　田梦洁看了一会，眉头皱了起来。
　　“你们的对赌协议？”
　　“没错，田总继续看。”
　　合同继续翻动，很快到了最后一页。
　　田梦洁随即看到了陈飞的签名以及手印，就在她准备扔掉手里的文件时，她余光一扫眼皮突然狠狠一跳！
　　在陈飞签字的旁边，繁星娱乐的公章也赫然在列！
　　“看来田总是发现问题了。”
　　“怎...怎么会，怎么会有我们公司的公章！”田梦洁声音抑制不住颤抖起来，眼神里满是对这一切的询问。
　　苏晨不闪不避眼神直视田梦洁。
　　“你们公司的公章，总不可能在我手上吧？”
　　“假的，这公章肯定是假的！”田梦洁一把将合同撕得粉碎。
　　苏晨打了个响指，立马就有人又递出来一份。
　　“田总，都到这个时候了你就认命吧，毕竟我总不可能去雕个萝卜章过来糊弄你。”
　　田梦洁回过神来，死死盯着苏晨。
　　“徐婷！”
　　“是你，是你在签合同的时候就已经让徐婷做了手脚！”
　　苏晨眼神茫然，“谁是徐婷？”
　　田梦洁此刻彻底爆发，一把揪住苏晨领口用力摇道。
　　“我就说徐婷怎么会莫名其妙辞职，那个女人和陈飞也有一腿是不是！”
　　“还是你拿钱收买了她！你这是欺诈！”
　　“这个钱我是不可能认的，苏晨你卑鄙！”
　　【叮！恭喜宿主，获得田梦洁2000点破防值！】


第386章 希望繁星越来越好
　　苏晨站在原地，任由田梦洁撕扯着他的衬衣。
　　直到田梦洁逐渐平静，直到田梦洁彻底接受事实。
　　看着一脸失神的田梦洁，苏晨终于开口。
　　“田总，你们繁星以前做过多少亏心事，算计过多少人你不知道吗？”
　　“别说那些没用的了，这一个亿什么时候给我。”
　　“我没钱，繁星也没钱，苏晨你别做梦了！”田梦洁准备上演老赖套路。
　　可有备而来的苏晨，又怎么可能让她轻易脱身。
　　“所以没钱给吗？”
　　“没关系。”
　　苏晨扔下一句话转身就走。
　　田梦洁看着苏晨决绝的背影，心头升起一股强烈的不安感，“你要干什么！”
　　苏晨转过身，笑了笑了。
　　“我还能干什么，你们铁了心要赖账，那我就只好走法律流程了。”
　　“在来之前我已经拟定好了起诉材料，田总做好开庭准备吧。”
　　“苏晨你混蛋！”田梦洁知道苏晨这次是铁了心要在这时候落井下石，将繁星一举击溃。
　　权衡片刻，田梦洁的语气突然软了下来。
　　“苏晨，不能在商量一下吧。”
　　“这一个亿我认，但是给我点时间好吗？”
　　“你应该明白，现在繁星的现状就算闹上法庭，你也拿不到钱。”
　　“我知道，陈飞曾经做了很多对不起你的事情，可我是无辜的不是吗，你刚进公司的时候就是我一手带着你，我没有亏待过你！”
　　面对田梦洁的感情牌，苏晨正色起来。
　　“正因如此，所以我在来之前，尝试过和你单独沟通，但你拒绝了。”
　　“你知道的，你没有亏待我，只是因为我当时是你们最赚钱的工具，我也只拿到了属于我应得的酬劳，不要再打感情牌了，就算拿不到现金，我也可以拿到繁星的股份。”
　　“毕竟以你们现在的状况来看，债务太多，你们就只能申请破产，而法院一旦介入，你们的所有资金都会被冻结，你们旗下剧组的拍摄会陷入停摆，甚至你们前期付出的资金，也会付之东流，孰轻孰重，你自己考虑吧。”
　　田梦洁死死盯着苏晨双眼，似乎想要透过那双澄澈的眸子，看穿苏晨的内心。
　　可让她遗憾的是，他在苏晨的眼神里，只是看到了平静如海般的深邃。
　　田梦洁最终败下阵来，“你到底想要什么？”
　　苏晨脸上笑容不变，“我还能要什么，我只是想拿回属于我的那一个亿。”
　　“你是想拿回那一个亿吗？你明明是想拿走你曾经失去的尊严，你想要繁星死！”
　　苏晨依然在笑，笑的含蓄，又收敛。
　　“重要吗，你说是就是吧。”
　　“所以田总的打算是，法院见，还是转让公司股权。”
　　“凭你区区一个亿，也想要我们公司的股权？苏晨你是疯了吗？！”
　　田梦洁几乎是下意识反驳。
　　可苏晨已经不打算再和她拉扯，“既然田总不愿意的话，那我们就没什么好聊的了，我倒是不介意损失这一个亿，但公司停摆后，所产生的各种费用，想必总是会比我这一个亿更多的。”
　　苏晨说完转身走向保姆车，只留下一句冰冷的话语。
　　“去魔都法院。”
　　“苏晨！！！”陷入绝望的田梦洁几乎是嘶吼出苏晨的名字。
　　“停车。”
　　田梦洁追上苏晨保姆车，趴在车窗质问道。
　　“你想要多少股权！”
　　“百分之二十。”苏晨随口回答。
　　田梦洁看着苏晨就笑了。
　　“苏晨你真的要做到这么绝吗，花一个亿，买我繁星百分之二十的股份！”
　　“这不是在等着你还价吗？”
　　苏晨的回答，把田梦洁给整不会了。
　　田梦洁现在最大的担心就是，她因为拿了创世国际的钱，已经近乎被抢去了百分之四十五的股权。
　　而现在一旦再失去股权，那么她将彻底失去对繁星的掌控。
　　但如果她拒绝苏晨，苏晨拿着债务去法院起诉，繁星如果拿不出钱，法院要做的第一个动作，就是将繁星所有经济全部冻结。
　　每一个娱乐公司，就像一个巨大的齿轮组，所有的下属剧组和活动，在公司蒸蒸日上的时候，就是推进公司蒸蒸日上的小齿轮。
　　但这个齿轮组一旦停摆，那么这些小齿轮不仅会产生高昂的保养费用，停摆太久了还会直接报废。
　　繁星现在就是这样的局面，抬眼望去举目皆敌，所有人都在等着看繁星走向绝路。
　　田梦洁已经不知道多少次，在心里自问，繁星为什么会变成这样。
　　可没有人会回答她。
　　“百分之二十太高了，最多百分之...”田梦洁犹豫了很久，试探道，“百分之四可以吗？”
　　“什么玩意儿？”苏晨愣了一下，“你逗我玩儿呢，一个亿买百分之四，繁星没有出现问题的时候也卖不到这个价格吧！”
　　“走了走了，去法院。”
　　“等等！”田梦洁将车窗拍的砰砰作响，“百分之十，这是我最后的让步！”
　　“等等。”
　　刚启动的保姆车再次停下，苏晨看到田梦洁眼底的挣扎，按耐住即将上扬的嘴角点点头。
　　“可以。”
　　“签合同吧。”
　　苏晨随后就拿出了一摞合同，当着田梦洁的面，从其中掏出一份百分之十的股权转让协议。
　　田梦洁呆呆看着准备妥当的苏晨，忍不住握紧了拳头。
　　“你早就知道我会答应你？”
　　“也没有那么肯定吧，只不过不想浪费时间。”苏晨如实回答着。“这份，签了吧，我们两清。”
　　田梦洁拿着那份股权转让合同，感觉有些烫手。
　　短短几天时间，繁星从她的一言堂，变成了几方股东共持。
　　走到这一步，她的心里五味杂陈。
　　苏晨此刻却像蛊惑人心的恶魔，对田梦洁伸出了手。
　　“从今以后，我们就又是一家公司的人了，我希望田总和繁星，可以平稳度过这次的危机，以后越来越好。”
　　苏晨不由分说抓住田梦洁的手用力握了握。
　　直到保姆车远去，站在路边的田梦洁都还感觉有些不真实。
　　“繁星越来...越好？”
　　“真的会吗？”


第387章 繁星易主
　　或许是真借了苏晨的吉言。
　　在田梦洁和苏晨签订下股权转让协议之后。
　　盛世对于繁星围剿情况斗转之下。
　　之前已经被逼迫到绝境的繁星，生意终于逐渐有了起色。
　　原本几近停摆的各个剧组开始有序复工。
　　田梦洁坐在总裁办公室，紧绷已久的神经，逐渐放松下来。
　　但轻松之余，她又总感觉到一丝不对劲。
　　她想不通声势浩大掀起价格战的盛世，怎么会突然陷入颓势。
　　是公司内部有问题，又或是其他什么原因？
　　她想不明白。
　　但事实证明，所有的馈赠都已经在命中标注好了价码。
　　哪怕只是田梦洁现在所享受的片刻轻松也是。
　　“你们干什么的！”
　　“你们和田总没有预约不能进去！”
　　总裁办公室门外，传来一阵剧烈的争吵声。
　　紧随其后办公室大门就被粗暴推开。
　　没等田梦洁发作，她就看到了两张熟悉的脸。
　　一个是和他签订合同的王全，另一个则是苏晨！
　　田梦洁心头的不安感在这一刻到达了顶峰！
　　“你们干什么？”田梦洁强提起一口气问道。
　　王全扬了扬手里的文件，“苏晨将他百分之十的股权转让给了我们，加上其他小股东的股权，目前我们华创国际占据繁星娱乐百分之六十股权，根据股东原则，我们现在需要接管公司。”
　　田梦洁双腿一软，噗通一声就瘫在了老板椅上。
　　她刚还打算，想办法拿回苏晨手上的那百分之十的股权，再次将公司牢牢抓在手里。
　　可这些人的动作太快了，快到她根本就没有反应的时间。
　　“你们，你们这些强盗！”
　　“你们这些强盗！”
　　田梦洁忽然暴起，抓起桌面的文件就朝苏晨和王全砸了过来。
　　王全将苏晨护在身后，在他身前有保镖裆下那些乱七八糟的飞行物。
　　直到田梦洁累到气喘吁吁，王全才满脸冷峻来到田梦洁面前。
　　“田总，事到如今说这些已经没有意义了。”
　　“商场如战场，从来都是你死我活的厮杀。”
　　“况且，现在的局面其实对你已经很好了，如果继续和盛世斗下去，繁星可能会破产，但你现在还能获得近乎百分之四十的股权不是吗？”
　　“盛世...？”田梦洁眼神开始游离，然后猛然凝固，“你们和盛世是一伙的！你们做局坑我！”
　　被当面揭穿，王全也不尴尬，依然平静说。
　　“这些已经不重要的，现在我们需要接管繁星，让它尽快恢复正常运转。”
　　“来人，请田总出去休息。”
　　几名保镖闻言，没有丝毫怜香惜玉，直接将田梦洁从座椅上架了起来，朝门外拉扯。
　　“你们放开我，放开我！”
　　“我要报警，我要让你们全部进去坐牢！”
　　走廊上已经围满了员工，他们满脸唏嘘看着几乎癫狂的前老板。
　　苏晨就站在王全身边，漠视着这一切。
　　真说没有丝毫波动那是假的，但这并不重要了。
　　如果是前世的苏晨，他或许会觉得田梦洁并没有坑害过自己，甚至对她心生怜悯或者愧疚。
　　但现在他明白，这些其实都是早就已经注定好的事情，有些羁绊一旦开始，就一定会伴其一生。
　　“所有管理层五分钟后到会议室开会。”
　　王全扔下一句冰冷命令，走廊外的员工立刻作鸟兽散。
　　等到总裁办公室只剩下王全和苏晨两人，王全才面对苏晨扬起笑脸。
　　“合作愉快。”
　　“以后就是老板了。”
　　“又不是你老板。”苏晨贱兮兮的笑了笑。
　　王全干咳一声，你小子...还真有可能！
　　看到王全的不自然，苏晨突然贼兮兮的凑过去问。
　　“老王，话说这个华创国际，和咱们老板是什么关系啊？”
　　原本四平八稳坐在总裁椅上的王全，闻言身子一个摇晃，警惕道。
　　“你问这个干什么？”
　　“不干什么啊，我就是单纯好奇不可以吗？”苏晨一本正经追问，“这华创国际也算国际娱乐巨头了，该不会是咱们老板的老板吧？”
　　苏晨还在追问，完全没注意到王全不断抽搐的嘴角。
　　算这么准，你小子嘴巴开过光啊！
　　“不是，你抖什么？你尿急啊？”
　　“啊！对对对！我尿急，一会回来再说！”王全找到一个借口就要开溜。
　　苏晨还能说什么。
　　“喂，我跟你一起去啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得王全200点破防值！】
　　.......
　　【苏晨，可以简单说一下现在繁星娱乐的情况吗？】
　　【苏晨，有传言说是你和华创国际联手做局，拿下了繁星，请问是真的吗？】
　　【王总能简单讲一下繁星的今后的发展计划吗？】
　　【王总，请问苏晨以后会参加公司的管理经营吗？】
　　【苏晨苏晨，这次是你从艺人转变到老板的关键一步吗？】
　　繁星娱乐门口被收到的消息的记者们，围堵的水泄不通。
　　苏晨和王全面对镜头，并没有多言。
　　在保镖的拥护下坐进保姆车就扬长而去。
　　但在这个时候，越是不回答，就越是容易让热度酝酿起来。
　　前段时间一直和繁星与盛世商战有关的热搜，被最新消息快速取代！
　　#热！盛世娱乐与繁星娱乐商战落下帷幕，最后大赢家竟是华创国际！
　　#热！据知情人士爆料，这本就就华创国际与盛世娱乐，针对繁星娱乐的一场围杀！
　　#热！田梦洁退出繁星娱乐管理层退居二线！
　　#热！商战过后，繁星究竟该何去何从，是一落千丈还是再创辉煌？
　　热搜上各种猜测满天飞，直接看懵了网友。
　　【你们在说什么？苏晨怎么就要当老板了？】
　　【我靠，你们不是开玩笑呢，苏晨前段时间还是艺人，这才几天功夫，就又从导演身份变成老板了？】
　　【苏晨当上老板的震惊程度，丝毫不亚于我看到有人从六年级直接跳级到高中！】
　　【虽然我一直觉得，苏晨的娱圈规划很魔幻，可是这未免也太魔幻了吧！】
　　【直觉告诉我，苏晨要不了多久又要开始直播抽奖发福利了！】
　　【狠狠期待住了！】


第388章 尘埃落定
　　热搜还在持续发酵。
　　一直窝在酒店的诗雨琪，很快就注意到了热搜上的消息。
　　她看着苏晨在繁星娱乐门口的那张照片，憔悴的脸上满是诧异。
　　尽管她之前已经将苏晨的意气风发全部看在了眼里，但这次的闪耀程度，完全是震惊她的层次！
　　她根本就不敢相信，苏晨能在一系列运作之下，成为繁星有话语权的人物。
　　但诗雨琪的震惊还没结束，就又被热搜上的消息所吸引。
　　#爆！繁星娱乐发布最新公告，苏晨将挂职繁星娱乐公司副总！
　　#热！盛世娱乐主动发文，恭喜苏晨上任！
　　#热！苏晨或许成本次商战最大赢家！
　　诗雨琪几乎是颤抖着点开这一条条热搜消息。
　　直到看到正式任命书，和苏晨的办公室，诗雨琪才相信这一切竟然都是真实的！
　　“他...他做到了，他真的做到了！”
　　诗雨琪曾经刚入娱乐圈的时候，最大的梦想就是成为一名顶流女艺人。
　　直到后来她坐稳了这个位置，目标便更换成了成为娱圈常青树。
　　自始至终她都没有想过，或许应该说，她从没敢奢望过自己能够成为公司的主人。
　　至于苏晨，在选择背叛苏晨的那一刻起，在选择和陈飞联手做局坑苏晨的那一刻起，他就已经认定了苏晨这辈子，注定会像颗转瞬即逝的流星，短暂闪耀过后，彻底迎来至暗时刻。
　　可现在的两极反转，让她更加无法接受。
　　诗雨琪痛苦的捂住闷痛的胸口，她想流泪，可发现怎么也流不出来。
　　都不知道该为，自己曾经的选择后悔，还是为这可笑的现状可悲！
　　万般情绪涌上心头，最后诗雨琪只能控制不住的边哭边笑，整个人已经在崩溃的边缘。
　　“我错了吗，我真的选错了吗！”
　　“凭什么这样对我，我不该过这样的人生！”
　　“这样的人生的不属于我！”
　　诗雨琪沙哑的哭喊着，房门这时却被敲响。
　　诗雨琪的哭声随即被打断。
　　她茫然的看向门外。
　　“谁？”
　　门外没有回答声，只有更加急促的敲门声。
　　“开门！”
　　“你，你们到底是谁！”
　　门外的敲门声这时停止了片刻，接着便是房卡激活门锁的脆响声。
　　两名警员带着几名公职人员直接走进了房间。
　　“诗雨琪是吧？”
　　诗雨琪愣了下。
　　“我们接到你原公司的举报，你与陈飞有涉嫌洗钱的嫌疑，现在跟我们一起回警局调查。”
　　“我没有！”慌乱的诗雨琪本能否认。
　　可警方随即递出的逮捕令，让诗雨琪明白，他们说的还是太客气了。
　　这哪里是配合调查，这明明是手里已经有了实打实的证据！
　　一瞬间，诗雨琪感觉天都塌了！
　　“希望你可以配合我们的工作。”为首警员第一次出声提醒。
　　可是诗雨琪此刻浑身瘫软，甚至想要做到独立行走都有些困难。
　　警员看了是诗雨琪一眼，随即对身后摆摆手。
　　立马就有两名女警员上前，将诗雨琪从床上搀扶下来。
　　穿行在空荡的走廊，本就柔软的地毯，在诗雨琪脚下格外的虚浮。
　　或许对于诗雨琪来说，唯一的幸运便是，在走出酒店的那一刻，她并没有看到山呼海啸的记者围堵在门口，将她人生最丑陋的一幕用镜头记录下来...
　　......
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪11000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪11000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得诗雨琪11000点破防值！】
　　......
　　繁星娱乐。
　　苏晨站在落地窗前，静静的感受着诗雨琪的破防值到账。
　　他知道警方行动了。
　　“该吃午饭了。”身后传来夏星禾淡淡的声音。
　　还没等苏晨转过身回应。
　　一个温暖的怀抱，这时从身后环住了他。
　　感受着后背的温度，苏晨忍不住轻笑起来。
　　“好，我们去吃饭。”
　　身后夏星禾闻言并没有动作，只是静静保持着拥抱的姿势。
　　几秒过后，夏星禾才轻吁出一口气。
　　“都结束了。”
　　“你很棒。”
　　苏晨听着耳边的轻言细语，耳根有些痒痒的。
　　心里的感慨和波动，千言万语，汇聚成了一个轻轻的颔首。
　　“老婆...”
　　“嗯...”
　　“不是都说，过了二十岁就不会在发育了吗？”
　　“哎呀！痛痛痛！”
　　魔都看守所。
　　厚重的铁门开启，传来沉闷的声响。
　　虚浮的高跟鞋声在走廊上悠悠回荡。
　　“陈飞，有人来看你。”
　　“看...看我？”
　　“对，你老婆。”
　　陈飞空洞的双眼，随着这道消息重新迸发出希望的光芒。
　　他下意识想要捋捋头发，结果在触碰到头顶扎手的发茬后，微微一愣，又是急忙跑了出去。
　　看到许久未见的田梦洁，他强撑起一个讨好的笑脸。
　　“老婆你来了，你是不是要救我出去？”
　　“老婆，我错了，我真的错了，我以后再也不敢了。”
　　陈飞的哀求，随着田梦洁缓缓抬头，露出一双一片死灰的眼眸戛然而止。
　　“老...老婆，你怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　田梦洁隔着铁栏杆注视着陈飞，死灰的眸子逐渐泛红，她抓起手包就朝陈飞砸去，又被铁栏杆遮挡下。
　　“陈飞，你就是个混蛋！”
　　“你个傻逼，被人家坑了还在沾沾自喜！”
　　“繁星没了，繁星从此以后再也不是我们的了，你知不知道！”
　　田梦洁声嘶力竭宣泄着，这段时间以来的所有委屈和不甘。
　　什么都还不知道的陈飞，被田梦洁骂的一时间回不过神来。
　　“你，你说什么？”
　　“不可能，繁星在圈子里风光了这么久，怎么可能说没就没！”
　　“呵呵。”田梦洁冷笑一声，一字一句道。
　　“你知不知道你对赌协议上签的不只有你的名字，还有我们繁星的公章！”
　　“你宣布了破产有什么用！”
　　“苏晨在我们最难的时候上门讨要一亿对赌资金，不给就要让法院冻结我们全部的资金，我们繁星完了，以后繁星再也不是我们的了！”
　　“我当初真是瞎了眼看上你，如果不是你我怎么会被人从公司赶出去，如果不是你，我怎么可能多年心血付之一炬！”
　　“陈飞，你就在监狱里自生自灭吧！”


第389章 好事不断
　　看着田梦洁决绝起身，毅然离开的背影。
　　陈飞就像是被瞬间抽干了全部力气。
　　瘫坐在金属椅上，他恍惚间想起了苏晨最后一次离开时的表情和话语。
　　“这就是留给我的惊喜吗？”
　　“惊喜？”
　　“惊喜！”
　　“哈哈哈...哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　陈飞的癫狂的笑声逐渐带上哭腔。
　　他这处心积虑半生换来的，却是一场荒唐。
　　这讽刺，落魄，潦草的命运！
　　他很想大喊不服气，可是所有的情绪到了嘴边，最终都只能变成呜咽的哭泣！
　　.......
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞13000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞13000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈飞13000点破防值！】
　　.......
　　#热！盛世娱乐宣布，将与繁星娱乐联手共进，旗下资源将互相对接共享！
　　#热！繁星娱乐名下剧组齐齐复工，苏晨代表公司探班剧组！
　　#热！华创宣布正式进军国内市场，娱圈或将面临大洗牌！
　　#热！雾都十九梯和上浩里步行街景区，再次迎来旅游高峰！
　　#热！稻城文旅正式上线，邀请全国游客前往打卡！
　　#热！《电台情歌》霸榜热歌榜单第一名！
　　#热！多家公司与苏晨签署《蓝莲花》使用版权，预计收益近三亿！
　　#热！《开往春天的地铁》荣获最佳插曲奖！
　　#热！《从你的全世界路过》线上线下票房今日超过十亿，不少线下观众表示都是二刷！
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　盛世娱乐宴会厅内一片觥筹交错。
　　苏晨被人众星拱月般围在中心。
　　现场一片热闹。
　　各家品牌方堆满笑脸一一和苏晨碰杯。
　　邓朝和杨阳还有白小荷等几个青年演员也因为这部电影一炮而红，各种资源不断找上门寻求合作。
　　叶云飞更是因为猪头这一角色，彻底摆脱相声演员这单一人设，各种邀约不断。
　　至于柳如烟，这次也通过精湛的演技，征服一众观众，让大家知道，她不仅仅只是一个需要依靠身材来换取镜头的精致花瓶。
　　而最大的受益者，无疑还是这一场奇迹的缔造者——苏晨！
　　“苏先生，感谢你为我们十九梯和上浩里步行街所作出的宣传贡献。
　　现在我们两个步行街，已经正式被纳入雾都十大必打开热门景点，单日游客接待人数已经超过一百万！
　　您放心，我们后续已经准备了严格的接待规划，一定会让所有游客高高兴兴来，开开心心走。”
　　“苏先生，我们作为稻城文旅负责单位，感谢您对稻城旅游事业所做出的贡献。
　　同时我们也替那些因为稻城文旅而受益的高原人民，像您表达衷心的感谢。”
　　一条满是诚意的洁白哈达，被挂在了苏晨脖子上。
　　苏晨欣然接受，但还是不忘交代道。
　　“景区能火我也只是起到了顺水推舟的作用，主要还是景区景点有特色，但是我还是要多啰嗦一句，希望你们能不忘初心，生意再好也别把游客当肥羊宰，顿顿饱总比一顿撑要来的稳妥。”
　　苏晨的发言引起现场一片叫好声。
　　而在宴会角落，张伯端着一杯香槟笑眯眯打量着现场。
　　夏振国托着下巴，一双沧桑眼眸也不知道在想些什么。
　　“老爷，苏先生现在已经彻底赢下赌约了。”
　　“嗯？”夏振国闻言挑了挑眉头。
　　张伯立马低了低头，但明显是一副准备看戏的架势。
　　一阵小香风悠悠飘来。
　　夏星禾端着一杯白葡萄酒，坐在夏振国身边。
　　张伯立马懂事的将头转向一边。
　　夏星禾目不斜视的看着苏晨，轻声说。
　　“所以，亲爱的爷爷，想好要怎么面对苏晨了吗？”
　　夏振国老脸一垮。
　　“你什么意思？”
　　“你还准备让我亲自去找那小子？告诉他你上次见到的夏星禾家长都是假的，只有我这个发盒饭的爷爷是真的？”
　　夏振国气的直哼哼。
　　虽然上次已经对夏星禾默认了苏晨赢得赌约的事情。
　　可想他堂堂夏振国，现在竟然要主动低头去找一个毛头小子说明情况，他就感觉这张老脸火烧火燎的。
　　“那你是不打算去咯？”夏星禾终于从苏晨身上收回目光，“您想耍赖？”
　　“我！我怎么可能耍赖！”夏振国嗫嚅两下，“我只是没有找到合适的机会开口罢了！”
　　“哦~~~那您觉得什么时候合适？”夏星禾不依不饶的追问。
　　直接把夏振国当场给问急眼了。
　　如果他只是安排了一场测试，其实倒是没什么。
　　可是他和苏晨那小子，从第一次打照面开始，几乎是他就处处被坑！
　　他实在丢不起这个人呐！
　　“夏星禾你怎么回事？我都说了会找到合适机会开口的，现在长大了翅膀硬了，我的话你都不听了是不是？”
　　“哼！”夏星禾轻哼一声赌气的转过了头。
　　夏振国见状也老傲娇的冷哼一声扭过头。
　　张伯一看情况不对，立马就要拍拍屁股走人。
　　结果还没等屁股离开椅子，肩头就多了只大手。
　　“呦，都在呢！干嘛呢，一个个拉拉个小脸。”苏晨笑呵呵坐到几人面前。
　　夏振国这会也不装了，看了一眼夏星禾，又傲娇的扭过头。
　　苏晨看了看冷着脸的夏星禾，又看了看夏振国，忽然语重心长的拍了拍张伯肩膀。
　　“老板真不是我说你，星禾已经很善解人意了，老夏怎么还和她闹矛盾。”
　　“你也不管管管他。”
　　张伯：？？？
　　“什么意思？”
　　张伯一脸懵逼看向苏晨那张暧昧的笑脸。
　　苏晨又用手肘碰了碰张伯。
　　“你们这关系，不是你管老夏，难不成我管吗？”
　　“女孩子嘛，哄一哄就好了。”
　　？？？
　　你特么要不要听听你在说什么，你这是要我死啊！
　　【叮！恭喜宿主，获得张凌风500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国800点破防值！】
　　“苏晨，你小子又胡说什么呢！”夏振国重重冷哼一声，一拍桌子扭头就走。
　　苏晨喊了一声，连忙推了推张伯，“还不赶快去哄哄？”
　　张伯：.......
　　张伯看了看夏星禾，又看了看气呼呼走远的夏振国，重重叹了口气，连忙追了上去。


第390章 我怕你顺我打火机
　　苏晨看了看脚步匆匆的张伯，嘿嘿一笑。
　　“果然，老板还是爱老夏的。”
　　“两个老家伙。”夏星禾悠悠抬眸，美眸扑闪，不知道在想些什么。
　　现场原本正忙着四处联络关系的旅游项目负责人们，手机几乎前后脚响了起来。
　　没一会这群人就来到了苏晨身边纷纷告辞。
　　苏晨摆摆手，全部的注意力又放到了夏星禾的身上。
　　魔都机场。
　　一架私人飞机悄然落地。
　　一对中年夫妇走出登机口。
　　女人知性温婉，眉眼间全是温柔，即使遭受岁月侵蚀也难掩曾经的绝世容颜。
　　男人文雅谦和，戴着一副金丝眼镜。
　　他看了看出口方向，脸上挂着玩味的笑容。
　　“走吧，也去见见咱们姑爷。”
　　“好呢。”
　　魔都大酒店总统套房内。
　　刚才从苏晨宴席上离开的若干旅游项目负责人，正安静等在包间内，反复整理着手中的资料文件。
　　随着包厢门被推开，夏天明带着妻子缓步进门。
　　“夏总。”包厢内齐齐恭敬起身，对着夏天明弯腰问候。
　　“不用客气，都坐吧。”夏天明随意摆摆手，落坐在人群中央。
　　“夏总，我们三个文旅项目近期所有财报都已经整理好了，请您过目。”
　　夏天明接过财报一一翻阅起来。
　　随着一个个数字跳入眼帘，夏天明的表情逐渐精彩起来。
　　“这一个月的时间，比我们预期收入翻了五倍，并且还有继续增长的趋势？”
　　“是的夏总，在苏先生通过电影对我们的项目进行宣传之后，我们的收益几乎呈直线飙升，并且我们严格按照苏先生的要求，做好了充分的配套措施，导致我们的口碑非常好，游客以后一定会越来越多的。”
　　“嗯。”夏天明放下手中的资料，认真说。
　　“既然这一切都托了苏晨的福，那么等季度分红的时候，也给苏晨送一份过去吧。”
　　闻言，有人问。
　　“夏总，具体比例是多少？”
　　夏天明思忖片刻，轻笑出声。
　　“大方点吧，纯利润的百分之四十。”
　　现场几个负责人表情愕然一瞬，但还是齐齐点头，“明白了。”
　　“没事的话就先下去吧，有时间我们一起吃个饭。”
　　夏天明清空房间，扭头看向身边嘴角挂着淡笑的妻子。
　　“咱们这个未来姑爷，能力或许超过了我们所有人的想象呢，一部电影，两个月的时间，在这种几乎临危受命的情况下，他竟然上演了一个奇迹。”
　　夏母点点头，“小苏确实超过了所有人的想象，尤其是他的音乐才华，真是让人叹为观止，五首风格不同的插曲，却都火出了圈，这可比咱们之前投入大笔宣传资金，效果来的好得多呢。”
　　“是吗，他写的歌都很好听吗？”夏天明倒是没有关注这些，毕竟他只看真是数据。
　　夏母撒娇般嗔了他一眼，“刚才你在路上还夸了他的呀，就是那首《蓝莲花》，你不是说你听了都想出门走走吗？”
　　“是那首歌吗？”夏天明微微有些意外。
　　他喜欢那首歌，不仅仅是因为曲风的问题，还有其中的填词也很有深意。
　　越是细细品味，越是能发现这首歌的奇妙之处。
　　“不然呢？其实不止这首歌呢，还有《电台情歌》也非常不错，非常有我们那个时代的感觉。”
　　夏目的建议让夏天明心里痒痒的。
　　随即便拿出手机，开始搜索起来。
　　一首歌，又一首歌。
　　直到夏天明将《蓝莲花》也再次重温一遍之后，他认可的点点头。
　　“倒是我之前小看小苏了。”
　　伸出一根纤长食指，轻点了点夏天明的太阳穴。
　　“你呀，一点都不关心你自己的女儿。”
　　夏天明大喊冤枉，脸上却洋溢着幸福。
　　“行了，不耽误时间了，该办正事了。”
　　“什么正事？”夏母微微侧目。
　　“你还不知道吗，之前你的宝贝女儿，找了一帮演员来假扮父母，结果却被老爷子策反了，那帮演员在现场刁难苏晨，所以才有了这文旅项目的赌约。”
　　“我还以为，这是老爷子给出的考题呢！”夏目惊讶片刻，便愠怒道。
　　“好啊夏星禾，我看她真是皮痒痒了，放着亲爹亲妈不通知，去找一帮假爹假妈，夏天明你还管不管你女儿了。”
　　夏天明看着翻脸比翻书还快的自家老婆，无奈耸了耸肩。
　　“我就说女儿的性格不是只遗传了我吧。”
　　“你什么意思？”夏母微微挑眉，随即眼眸一低，“所以是怪我对吗，我就知道，这么多年你都不爱我，我空留你这个人在身边有什么意思...”
　　“网上那个词怎么说的来着？对，真茶。”
　　夏天明腰间软肉一疼，他顺手拿住了妻子的手。
　　“好了，别闹了，你女儿和老爷子闹出这么大的乌龙，现在人家小苏赢了赌约，我估计你女儿这会正逼着老爷子出面履行赌约呢。”
　　“爸的性格能答应吗，他那么要强。”
　　“那你算是说对喽，这不就是我们这次来的意义吗？”
　　夏天明说着站起身，“走吧，咱们也来会会这个新女婿。”
　　宴会现场，随着不少人已经有了醉意，宴会也逐渐进入尾声。
　　正和苏晨黏在一起的夏星禾，手边电话突然响了起来。
　　她放在耳边听了片刻对苏晨说。
　　“咱们老板找我有事，你先乖乖回家等我。”
　　“要洗香香吗？”苏晨打着酒嗝嘿嘿一笑。
　　也有些许醉意的夏星禾小眼神亮了亮，“洗了能香吗？”
　　“咳咳咳！”
　　苏晨干咳两声，夏星禾已经踩着高跟鞋哒哒哒离开了现场。
　　走出宴会厅，天边已经挂上了一轮明月。
　　微凉的夜风拂面而来，驱散了些许酒意。
　　苏晨正站在门口等保姆车，身边突然多了一个儒雅男人和一个温婉女人。
　　“你好，可以接个火吗？”夏天明扬了扬手里未点燃的香烟。
　　苏晨点头掏出火机，夏天明自然接过，火光着亮他硬朗的侧脸。
　　等他抬起头时，发现苏晨正目光如炬的盯着他。
　　夏天明本能内心一慌，还以为苏晨是看出来了什么。
　　“我脸上是有什么东西吗？”夏天明笑着问了一句。
　　苏晨笃定的摇了摇头，认真说，“我怕你顺我打火机！！”


第391章 进剧组
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天明200点破防值！】
　　夏天明脸上儒雅的笑容，忽然僵硬在了脸上。
　　他哈哈一笑，“小伙子你还挺有意思的。”
　　“谁跟你有意思啊，我认真的，火机还我！”苏晨摊开手掌一脸严肃，“朋友妻不可欺，更不能顺走我的打火机！”
　　夏天明：？？？
　　夏天明嘴角微微抽搐。
　　就一个打火机，至于吗！
　　旁边夏母愕然一瞬，突然开始小声偷笑起来。
　　苏晨见状，小脸一板，“我可是认真的！”
　　饶是夏天明多年养气功夫一流，此刻也默默攥紧了拳头。
　　他真的好想给这家伙来一拳啊！
　　我夏天明，夏家大少爷，谁稀罕顺你的打火机！
　　夏天明感觉自己突然就懂了，为什么自家老爷子不愿意主动找苏晨。
　　这小子现实中，比直播综艺里还要贱！
　　夏母见状夏天明吃瘪，连忙挤到了两人身边岔开话题。
　　“小伙子你还挺幽默。”
　　“咦？你是...苏晨？”夏母佯装意外。
　　苏晨看了看身后盛世娱乐的大门，挑了挑眉头。
　　“姐姐你是想要签名还是合影？”
　　“真不是我说，姐姐你这套路也太老套了，何必还需要让老哥来找我借打火机呢？我对待粉丝一向都是很友善的。”
　　夏天明嘴角再次抽搐，但苏晨一句姐姐却是把夏母叫的心花怒放。
　　“呀，被你看出来了，实不相瞒，我家女儿可喜欢你了。”
　　“您家女儿？那可使不得，未成年可不兴看我这种脏东西。”
　　夏母闻言，又是一喜，她有些害羞的摸了摸自己光滑的脸颊。
　　“什么未成年，我女儿都跟你岁数差不多大了。”
　　“那可还真没看出来。”苏晨说着，眼看保姆车即将驶来又说，“时间不早了，我也该休息了，咱们赶紧办完正事儿，我得走了。”
　　“好。”夏母笑着点点头。
　　苏晨恨铁不成钢的拍了夏天明肩膀一下。
　　“老哥真不是我说你，你这也太没眼力劲儿了，赶紧掏手机拍照啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天明500点破防值！】
　　夏天明咬了咬牙，挤出一个生硬笑容掏出手机。
　　苏晨呲出一嘴大白牙，笔出剪刀手，“茄子！”
　　夏母接过手机一看合照，满意的点点头。
　　“难怪叫姐姐，看着是挺年轻哈。”
　　夏母美滋滋的拿着手机，耳边传来夏天明幽怨的声音。
　　“你还记得咱们是来干什么的吗？”
　　“em...”夏母愣了下，“你怎么不早说？”
　　？？？！！！
　　“小苏小苏你等等！”夏母小跑着追上了苏晨。
　　“姐姐还有事吗？”
　　夏母调整了一下情绪，冲苏晨挑了挑眉头。
　　“阿姨真没和你开玩笑，我女儿可喜欢你了，介绍你们认识一下，我女儿可漂亮了！”
　　“真的？！”苏晨眼神一亮，但随即又严肃摆手道，“姐姐您就别试探我了，睡粉这种事情我是干不出来的，而且能考验我的只有党和人民！”
　　“咳咳...”夏母好险没被口水呛死。
　　可她也是大家闺秀出身，什么风浪没有见过。
　　她短暂调整好情绪之后，直接将手机翻转过来。
　　“小苏你要不看一眼，这是我女儿。”
　　“不看不看！”苏晨一把捂住了双眼，但明亮的眸子还是从指缝露出了一半。
　　手机屏幕上的照片，是一个身穿学院风衬衣短裙的少女。
　　少女明眸皓齿，脸上却始终挂着生人勿近的冷漠。
　　苏晨慢慢放下手掌，“不是，这！”
　　“姐姐，你确定这是你女儿？”
　　苏晨上下打量着夏母
　　“当然了。”夏母骄傲的扬起了头，“这么漂亮的女儿除了我，还有谁能生出来。”
　　“你女儿叫夏星禾？”苏晨又问了一句。
　　“对呀。”
　　苏晨表情忽然变得玩味。
　　“我知道了。”
　　夏母没有在苏晨脸上看到想要看到的意外，反而只有莫名其妙的平静。
　　“怎么了？”夏母犹豫着问了一句。
　　“没事，您二位等我一会。”苏晨说着掏出手机直接放在耳边。“喂，徐局长吗，我苏晨啊，你赶紧来我们公司楼下一趟，我遇上了两个诈骗犯，他们说是我老丈人和丈母娘！
　　保安！！！”
　　苏晨电话还没挂断，口中直接发出了一声尖锐爆鸣！
　　夏天明眼皮一跳，一步上前，眼疾手快的捂住了苏晨的嘴。
　　“别喊别喊！”
　　夏天明和夏母两口子，此刻展现出了惊人的默契。
　　他们直接将苏晨一把摁进了保姆车，“砰”的一声关上了车门。
　　随后保姆车便是一阵猛烈的摇晃。
　　几分钟后，保姆车趋于平静。
　　车厢内，苏晨面色不善的盯着面前两人，脸上浮现出冷笑。
　　“当骗子也不做下背景调查，难道你们不知道我还是魔都警局特邀顾问吗？”
　　苏晨自信抬手，“咏春，叶问！”
　　对面发型凌乱的夏天明，看了一眼手腕上银亮亮的手铐，脸皮狠狠哆嗦两下。
　　“你这有点小题大做了吧？”
　　“小题大做？”苏晨像是听到了天大的笑话，“你们这两个诈骗犯属于团伙作案，还指不定身上有没有什么案子呢，今天遇到我苏晨算是栽定了！”
　　“小苏，咱们是不是有什么误会，夏星禾真是我女儿，你能把手铐先给我打开。”夏母扬了扬手腕上的手铐委屈极了。
　　“别叫我小苏。”苏晨脸色一正，“虽然我承认你确实和我老婆有那么几分相似，可你们万万没有想到，我已经见过我老婆的父母了！
　　这下我看你们还怎么狡辩！”
　　夏天明两口子对视一眼，满眼的生无可恋。
　　“误会，上次的事情真的是个误会啊！”
　　“不要再解释了，是不是误会，咱们去警察局就知道了，开车！”
　　保姆车一脚油门疾驰而出，直奔魔都警察局。
　　半个小时后。
　　魔都警局门口，一辆劳斯莱斯飞驰而来，刺耳的刹车声在夜空回响。
　　夏星禾连忙推开车门，直奔警察局内部冲去。
　　“苏晨！”夏星禾喊了一声，立马就在警局办公区锁定了苏晨的身影。
　　“老婆，这里！”苏晨兴奋挥了挥手，扭过头还对可怜兮兮的夏天明两口子恶狠狠道。
　　“你们等着吧，我老婆来揭穿你们的真面目了！”


第392章 都是误会
　　苏晨邀功似的小跑到夏星禾面前，小手手朝腰上一叉，傲娇的扬起了头。
　　“老婆，我厉不厉害！”
　　“都说这年头骗子手段高明，没想到还骗到我苏晨头上来了，以为我没有安装反诈app吗！”
　　“哼！”
　　苏晨神气的不行。
　　可来到身边的夏星禾，却直接无视了满脸求夸夸的苏晨。
　　口中发出了两个让苏晨心头狂跳的字眼！
　　“爸！妈！”
　　“你们怎么搞成这个样子了？”
　　夏星禾扶起夏天明两口子。
　　“我都说了这是误会，但小苏还是要把我们送警察局来，没办法我只能给你打电话了。”
　　“怎么还戴上手铐了呢？”夏星禾看着夏母纤细手腕上的手铐心疼到了极点。
　　“苏晨！”夏星禾气呼呼转过头。
　　警局所有人只听“扑通”一声巨响。
　　苏晨直接在身后跪的板板正正！
　　“爸妈，不是，叔叔阿姨，误会，都是误会啊！”
　　苏晨强行挤出一个比哭还难看的笑容。
　　正坐在旁边喝茶的徐天，“噗”的秒变人形喷泉，身子一歪差点从椅子上掉下去！
　　这又是什么狗血戏码！
　　刚才繁忙一片的魔都警局，此刻安静到落针可闻。
　　还是徐天最先反应过来，他连忙挥手的。
　　“那个小王，还愣着干什么，赶紧给叔叔阿姨把手铐解开啊！”
　　被叫到名字的警员想笑又不敢，毕竟杀气腾腾的夏星禾真的很有威慑力！
　　那警员愣了下，直接将钥匙塞到了身边警员的手里，“老刘你去。”
　　“不，不是，徐副叫的明明是你呀！”
　　“小张你去！”
　　“我，我不去！”
　　“徐副还是你自己来吧。”
　　徐天眼皮跳了跳，“呵呵，小夏啊，我想这其中一定有什么误会！”
　　“苏晨你自己去！”
　　徐天一把把钥匙塞到了苏晨手里。
　　“你！”苏晨眼珠子一瞪，呜呼哀哉。
　　原来人与人的情感，这么经不起考验！
　　夏星禾罕见的冷了脸，她皮笑肉不笑的对苏晨招了招手。
　　“老公，过来。”
　　“老婆你别这样，我害怕...”
　　“有什么好害怕的，这里可是警察局呢，我能做出什么伤害你的事情呢。”
　　“你上次打爆那个流氓的头，也是在警察局啊！”苏晨都快哭了。
　　徐天这是非常明智的干咳一声。
　　“那谁，先把监控关一下。”
　　苏晨：？？？
　　苏晨在夏星禾的注视下，水灵灵的捏住钥匙，乖乖巧巧来到夏天明身边。
　　“这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了吗？”
　　“来，阿姨伸出你的小手，我来给你打开。”
　　夏天明扔下手铐，活动了一下手腕，忽然轻笑出声。
　　“小苏，真没想到，你还挺幽默的嘛，咏春？叶问？”
　　“没有没有。”苏晨低着脑袋，恨不得把头塞进裤裆里连连摆手。
　　“都是三脚猫把式，我哪会什么功夫呀。”
　　“可你刚才那擒拿手，用的还挺溜的。”
　　苏晨干笑两声，“叔叔想学，改天我教你啊。”
　　“好啊，那顺便也教教我吧。”夏母笑吟吟扭过头，“小苏啊，姨现在改变主意了，不想给你介绍对象了。”
　　苏晨：o((⊙﹏⊙))o.
　　苏晨无奈转头看向夏星禾。
　　老婆你倒是说句话呀~！！！
　　夏星禾还是第一次看到苏晨这样吃瘪，本想扬起嘴角，却又意识到场合不对，只能生生憋住了笑意。
　　“你别看我，我们家我妈说了算。”
　　“咳咳，行了，你们也别逗小苏了。”夏天明干咳两声宣告了家庭地位，“小苏，其实我们今天过来找你，就是想解除一下当时的误会。”
　　“没有误会！”苏晨笃定道。
　　前倨而后恭思之令人发笑...
　　咦，怎么突然冒出了这个想法。
　　夏天明表情古怪了些。
　　“你知道我说的是什么误会吗？”
　　“上次在魔都酒店见面的事情，其实是我们考虑不周了，对你造成了误会，我们深表歉意，希望你能原谅我们。”
　　“别啊，叔！”苏晨都快哭了。
　　“我什么档次，您什么地位啊，您跟我道歉。”
　　“嗯？”夏天明总感觉这话味道不对。
　　苏晨连忙给了自己一个小嘴巴，“死嘴，说什么呢！”
　　“我的意思是，我作为小辈，怎么样都没有关系的。”
　　“那可不能这样说。”夏天明笑了笑，重重拍了拍苏晨的肩膀，“你是小辈，可也是星禾喜欢的人，是我们当时思虑不周，不过现在误会都解开了，我们好好聊聊？”
　　“聊什么？”苏晨莫名心虚。
　　夏母也凑了过来，“是啊，你和星禾在一起这么久了，我们也是应该好好聊聊了。”
　　“阿姨...”
　　“别，还是叫姐姐吧，姐姐好听。”
　　局长柳钢不知道什么时候也来到了办公区，正和徐天靠在一旁表情精彩的不行。
　　“你是说，苏晨把自己的丈母娘还有岳父老子给抓进来了？”
　　“昂！”徐天煞有其事的点点头。
　　柳钢忍不住竖起了大拇指，“牛哇！我辈楷模！”
　　“他们要走了。”徐天一看苏晨和夏天明几人联袂而来，立马让开通道。
　　就是柳钢对苏晨投去的眼神里还带着一股赞许，让苏晨恨不得当场跳脚！
　　“兄弟再见，祝你一路平安。”徐天强压笑意小声说。
　　“那我谢谢你呗！”苏晨几乎是从牙缝里挤出了这几个字。
　　直到劳斯莱斯扬长而去。
　　徐天和柳钢两人依然站在原地，一脸敬佩。
　　“这年头，这么有胆识的年轻人可不多见了。”
　　“嗯！”徐天重重点头，“那谁，把办公区的监控打开。”
　　柳钢闻言，赞许的点了点头。
　　“要不说怎么你能当副局长呢！”
　　“全靠局长栽培的好！”
　　......
　　魔都大酒店，总统套房内。
　　苏晨坐在柔软的真皮沙发上，却感觉如坐针毡。
　　夏天明看出了苏晨的不自在，笑道。
　　“小苏，你看起来有些紧张，放轻松，我们这些人都是很和善的。”
　　“em...”苏晨心虚的看了一眼夏星禾。
　　夏星禾冷哼一声，傲娇的扭过头。
　　苏晨又是一阵沉默。
　　“叔，姨，要不我再给你们磕一个吧！”


第393章 带上那个臭小子
　　夏天明两口子对视一眼，又是一阵轻笑。
　　“小苏啊，我们刚才都已经说过了，我们这次来找你主要是来道歉的。”
　　“刚才的事情只不过是一个小插曲罢了，你完全不用放在心上。”
　　夏天明态度越是风轻云淡，苏晨的心里越是上下打鼓。
　　都说笑面虎吃人，今天他算是遇上了！
　　苏晨再次向夏星禾投去求助的眼神。
　　老婆，你倒是说话啊~~！！！
　　夏星禾被苏晨那可怜兮兮的眼神盯得实在受不了了，她从沙发上刚要起身开口。
　　就被夏天明训斥道。
　　“星禾你老实坐着，我在和小苏说话，不要失了礼数。”
　　“哦...”
　　夏星禾微微颔首，一副我也没有办法的样子。
　　苏晨见状一狠心直接从沙发上站了起来，对夏天明两口子认真说。
　　“叔叔阿姨，我承认是我今天做事太冲动了，这是我的问题。”
　　“但是你们不能因为这些事情，就否定了我对星禾的感情。”
　　“我向你们保证，只要有我苏晨在一天，我一定会想尽一切办法，照顾好星禾，绝对不让她受到一点点的委屈。”
　　“我发誓！”
　　夏星禾美眸一亮。
　　毕竟苏晨这次发誓用的可不是中指了。
　　苏晨突然表决心，倒是让夏天明两口子没反应过来。
　　但并不妨碍，他们眼中的笑意愈发浓郁。
　　“哦？”
　　“所以你真的很喜欢我女儿咯？”
　　“是的，我想和星禾在一起，我想要照顾她一生一世。”苏晨重重点头，“虽然我承认，我有时候看起来不太着调，但是在对待星禾的任何事情上，我从没有过半点敷衍。”
　　夏星禾静静听着苏晨虽不华丽，却字字真诚的言语。
　　一股暖流，也从心底缓缓划过。
　　“爸妈，你们就不要难为他了，我对他的态度你们都是知道的，我这辈子只想，也只会和苏晨在一起。”
　　“而且我话放这，就算你们不愿意，我也一定要和苏晨在一起，毕竟我.......”
　　夏星禾说话时，纤细手掌轻轻搭上了小腹。
　　夏天明看到夏星禾的动作，眼珠子差点没瞪出来。
　　“你！”
　　饶是神经大条的苏晨，见状也反应了过来。
　　“老婆，你！”
　　夏星禾瞪了苏晨一眼，直接将他扯到身边。
　　“这就是我的态度，我就要和苏晨在一起。”
　　一向儒雅的夏天明，眼眸逐渐深邃，一道道丝丝缕缕的杀气，将苏晨环绕。
　　苏晨心里尽管直突突，但还是选择坚定握住了夏星禾微凉的小手。
　　“叔叔阿姨，请你们相信我，我一定能够照顾好星禾，给她一个美好的未来。”
　　“给她一个美好的未来？”夏天明噌的一下从沙发上站起来，指着夏星禾的小腹说，“这就是你给的美好未来？”
　　“你真的了解我们夏家吗？”
　　“你以为你现在春风得意，是娱乐圈炙手可热的明星，就能让我们夏家对你另眼相看吗，苏晨你根本不懂我们夏家是怎样一座庞然大物。”
　　“我实话告诉你，凭借你现在的身份地位，根本就入不了我们夏家的眼！”
　　“叔叔！”苏晨上前一步拦在夏星禾身前，“我知道我现在实力不够，但不代表我未来也会如此，我会用我的实际行动向你们证明，我的每一句话都不是空话！”
　　“哼，证明？”夏天明气到指尖都在颤抖。
　　夏母见状，轻轻扯了扯夏天明的衣袖，却被他狠狠甩开。
　　“现在你还想护着她，你看看都把惯成什么样了，慈母多败儿说的就是你！”
　　夏母被训斥一番，只能委委屈屈退下去。
　　夏天明目光再次锁定苏晨和夏星禾。
　　“你们两个也不是小孩子了，做事有考虑过我们这些当家长的感受吗？”
　　“算了懒得和你们多说了！”
　　“我们走！”
　　夏天明再次冷哼一声，抓起夏母亲的手腕就大步流星朝门外走去。
　　任由苏晨在身后追喊也脚步不停。
　　“别追了，让他们走。”夏星禾扯住苏晨。
　　“老婆你别拉着我，我要去和叔叔阿姨说清楚。”
　　“说清楚什么？”夏星禾狡黠一笑。
　　苏晨懵逼的回过神，指着夏星禾小腹，“还能说什么？”
　　夏星禾狭长睫毛扑闪两下，“亲亲小嘴儿，也能有孩子吗？”
　　“嗯？”苏晨再次一愣。
　　“所以...”
　　“你想喜当爹？”
　　！！！
　　“老婆，你简直害苦了我！”苏晨欲哭无泪。
　　夏星禾却灿然一笑，缓缓勾住了苏晨的脖子，轻声说。
　　“放心吧，我这辈子，只想在你身边。”
　　..........
　　“快点快点，赶紧走了。”
　　酒店楼下，夏天明拉着夏母的手急急忙忙，就朝劳斯莱斯车厢后排钻去。
　　“老公，你到底搞什么？”
　　“就这样匆匆忙忙走了，星禾第一次当妈，我得在她身边照顾她。”
　　“照顾个屁。”夏天明眼看车辆开走，神色才缓和下来。
　　又成了刚才那个斯文儒雅的老父亲。
　　“星禾没有怀孕。”
　　“什么？”夏母以为自己听错了。
　　夏天明笑着点了点夏母的额头。
　　“你看看你，平常挺聪明的，一提到女儿的事你就着急。”
　　“咱女儿刚才来警局，穿着高跟鞋风风火火的模样，哪有一点怀孕的样子。”
　　“你就凭这个来断定？”夏母顿感荒唐。
　　夏天明又是一笑。
　　“女儿这么喜欢苏晨，她那么护短的一个人，如果真的怀孕了，一定会格外小心，肯定不会像现在这样的。”
　　“而且如果真怀孕了，哪还轮得到我们在这里。”
　　“估计结婚证早就撂我们床头了。”
　　夏天明这样一分析，夏母才恍然大悟。
　　“好像是这个道理。”
　　“不然呢？”夏天明轻松的靠在座椅上，“不对，还差最后一个环节。”
　　夏天明说着直接掏出了手机，短暂酝酿情绪过后，直接拨通了夏星禾的号码。
　　还没等夏星禾说话，他便怒道。
　　“这周末把你和那个臭小子一起回家！”
　　电话挂断，夏天明才长呼一口气。
　　“解决完了，我们该去找老头子了。”


第394章 登门
　　盛世娱乐。
　　总裁办公室此刻灯火通明。
　　夏振国坐在老板椅上笑的前仰后合。
　　“你说苏晨那小子把天明两口子给送到警察局了？”
　　“千真万确，当时我就在小姐身边。”张伯哭笑不得点点头，“听说是因为太太要给苏晨介绍女朋友，然后掏出了小姐的照片。”
　　苏晨以为他们俩是诈骗犯，直接报警给送进去了。
　　“哈哈哈哈哈！”夏振国笑得更大声了。
　　“他们两个不好好在京都打理生意，跑到魔都来干什么，还专门来见这小子。”
　　张伯听到这个问题忽然沉默了，一双沧桑眼眸，古怪的看向夏振国。
　　“你看我干什么？”
　　张伯不语，只是继续盯着夏振国看。
　　“他们是来解决上次那个事情的？”夏振国试探的问。
　　“少爷知道了赌约的事情，也知道您不好办，所以就主动来解决这件事了。”
　　“哼！”夏振国毫不领情的转过了头，“这一点小事，我还需要他帮我解决吗？”
　　“实在不行，我就亲自出面...”夏振国说到这儿自己都说不下去了。
　　“这种小事，当然不用父亲出面解决。”夏天明的声音从门外突兀传来。
　　夏振国转头一看，就看到夏天明两口子笑盈盈走进办公室。
　　“你们两个被放出来了？”
　　夏天明：.......
　　“爸~！”夏母嗔怪了一句。
　　夏振国又是哈哈一笑。
　　“怎么样？知道姓苏那小子有多么欠揍了吧？”夏振国挑了挑眉毛，“我就说星禾那丫头跟着这小子准学不了好。”
　　夏天明上前替夏振国斟满茶水。
　　“我倒是觉得，这个小苏还蛮有意思的。”
　　“做人灵活不死板，又有才华，并且商业思路也很有远见，是个不错的女婿。”
　　夏振国听到夏天明的夸奖，古怪的看了他一眼。
　　“你小子，该不会是被那兔崽子送去警察局关傻了吧？”
　　“那小兔崽子那么欠揍，那么贱，你竟然说喜欢他。”
　　夏天明任由夏振国嘴硬，突然叹了一声。
　　“可是不喜欢又有什么办法呢，星禾喜欢那小子，而且说到底咱们夏家不是输了赌约吗？”
　　“输了赌约就得把我宝贝孙女赔出去？那小子也配！”
　　夏天明有些头疼，实在想不通自己亲爹的嘴，怎么能硬成这个样子！
　　“爸，我约了苏晨周末来家里见面。”
　　“胡闹！”夏振国突然暴跳如雷，但却难掩内在的心虚。
　　“谁让你们约这小子到咱们家的！”
　　夏振国说完，发现夏天明并没有接话，而是淡笑的看向他。
　　“那，那到时候你们接待，我就不露面了。”
　　夏天明还是没有说话。
　　夏振国无奈的摆摆手。
　　“行了行了，你们看着安排吧，到时候我和这小子打个照面就行了。”
　　夏振国一脸晦气的摇摇头，直接离开了办公室。
　　直到办公室大门关上，夏母才有些犹豫道。
　　“我怎么感觉咱爸有些怕小苏？”
　　“咳咳！”张伯忽然猛烈的咳嗽起来。
　　作为苏晨和夏振国爱恨情仇的见证者，他只能说谁摊上苏晨谁知道！
　　......
　　是夜。
　　苏晨和夏星禾终于回到了属于两人的小家。
　　夏星禾踢掉脚上高跟鞋，瘫坐在沙发上。
　　“站了一天累死我了。”
　　“奖励你。”
　　苏晨看着腿上多出的一双黑丝小脚，面色一沉。
　　“谁允许你这么懂我的！”
　　苏晨化身38号技师，对着夏星禾小脚就是一阵揉搓。
　　“老婆，咱们这周末真要去你家？”
　　夏星禾的卡姿兰大眼睛扑闪两下，小手就放在了小腹上轻轻抚摸起来。
　　“果然，男人没有一个好东西。”
　　“得到了就不想珍惜。”
　　苏晨：......
　　你没怀孕啊喂！
　　“我不是那个意思，就是感觉经过上次的赌约事件，再见你家人总觉得怪怪的。”
　　“这有什么怪的，就算是觉得古怪，那也应该是他们不好意思才对，这样捉弄你，你才是那个应该生气的人！”
　　夏星禾一本正经甩锅。
　　苏晨煞有其事的点点头。
　　“那这次总不能是假的了吧？”
　　夏星禾莫名想笑，“放心吧，不会了。”
　　“到时候你就跟着我回家大杀四方！”
　　“得嘞！”
　　.......
　　几日后。
　　苏晨凭借《从你的全世界路过》一举摘得新锐导演奖。
　　热搜上苏晨的名字再次霸榜。
　　但苏晨这会正拎着大包小包赶飞机。
　　两个小时后。
　　苏晨便已经落地京都。
　　随着劳斯莱斯在一座充满历史厚重感的四合院前停稳时。
　　苏晨才第一次意识到，夏天明那天对他讲述的夏家，究竟才是何等的存在。
　　“怕了？”夏星禾笑眯起双眼。
　　苏晨在短暂的忐忑过后，神情却一反常态平静下来。
　　“丑媳妇早晚也要见公婆，再说了我又不丑，而且我还有亲亲老婆保护我的嘛。”
　　夏星禾俏皮的皱了皱琼鼻，主动挽上苏晨的手臂，轻轻扣响了黄铜门环。
　　“我回来了。”
　　朱红木门缓缓打开，一座布局合理错落有致的四合院，缓缓展现在苏晨眼前。
　　耳边小桥流水哗哗作响，尽管只是初春，院内的绿植却已经开的茂盛。
　　“呵呵，小姐您回来了。”
　　随着一道和蔼的呼唤声传来，苏晨只感觉开幕雷击！
　　“老板？！！”
　　苏晨看着面前，一身棉质黑袄面带微笑的张伯，眼珠子差点没当场瞪出来！
　　“不是，这是什么情况？”
　　张伯老狐狸般嘿嘿一笑，故意切换了称呼调侃道。
　　“苏先生，又见面了。”
　　“所以你是...”苏晨感觉脑子突然有点不够用了。
　　“是。”
　　“那你...”
　　“对。”
　　“你们一直都...”
　　“嗯。”
　　苏晨嘴角抽搐两下看向夏星禾。
　　夏星禾缓缓转过头逃避苏晨的视线。
　　但身体却靠近了苏晨，亲昵的蹭了蹭。
　　“爷爷和爸妈呢？”夏星禾问。
　　张伯恭敬回答，“已经等候苏先生多时了。”
　　苏晨总觉得心里越发没底，但却已经被夏星禾拉着走进了四合院正厅。
　　“爸妈，我回来了！”
　　夏天明夫妇起身。
　　苏晨有些心虚的看向一脸严肃的夏天明。
　　随即注意力，又忽然被背对他的一道身穿白色丝质练功服的背影所吸引。
　　“爷爷。”夏星禾甜甜叫了一声。
　　“爷爷好。”苏晨立马跟着叫了一声，却总感觉这背影怎么越看越眼熟？


第395章 盐吃多了吧，这么多闲话
　　“爷爷？”苏晨壮起胆子又喊了一声。
　　可那道略显佝偻的背影，依然没有转过身。
　　苏晨忍不住看向了夏星禾。
　　“爷爷，苏晨来了。”夏星禾也跟着喊了一声。
　　“嗯...”那道背影非常高冷的回了一声。
　　在苏晨得知要来夏家之后，就在脑海中无数次幻想过夏星禾的爷爷会是什么模样。
　　可能是慈祥的，也有可能是霸气侧漏的。
　　但唯独没想到会是...
　　该怎么评价呢？
　　奇怪？又或者说是神秘？
　　心头的熟悉感越来越浓郁。
　　苏晨又向夏天明投去询问的眼神。
　　夏天明直接把头转向了一边。
　　这操作直接看傻了苏晨。
　　但越是这样，对于苏晨这个好奇宝宝来说，就越难受。
　　“爷爷，您喝茶。”苏晨找了个借口，端起桌上茶杯，就准备朝那道背影走去。
　　“站住！”一声沙哑的呵斥，直接呵住了苏晨的脚步，“我不渴，你自己喝吧。”
　　“哦...”苏晨乖巧放下茶杯。
　　但脚步却不自觉朝着那背影的侧面挪了挪。
　　眼看即将通过侧面，窥得夏星禾爷爷的全貌。
　　谁知道那背影就像是后脑勺上长了眼一样，微微转身就精确避开了苏晨的视线。
　　嘿呀！
　　苏晨心头惊呼一声。
　　心道，这位高权重之人，当真和普通人不一样。
　　苏晨再次挪动脚步，那背影也跟着挪动身形。
　　苏晨干脆一狠心，借助弯腰系鞋带的功夫，一个箭步前冲出去。
　　谁知那背影竟然直接来了个一百八十度大转弯，面向了正厅位置。
　　“噗...”正厅内传来压抑的笑声。
　　苏晨总感觉夏家人今天都奇奇怪怪的，就连自己老婆也是这样。
　　但最最最最最最奇怪的，那是夏星禾的爷爷。
　　为什么不敢以真面目示人呢，难道他长得很丑？
　　不对呀，如果他长得很丑，那自己老婆怎么会长得那么漂亮？
　　苏晨带着疑问，默默和那道背影拉开了距离。
　　而随着苏晨逐渐拉开距离，那道背影又慢慢恢复了刚才，面向墙壁的姿势。
　　“爷爷，您就没有什么想问我的吗？”苏晨主动壮着胆子起了话茬。
　　“额...”背影沉吟了片刻，“你吃饭了吗？”
　　苏晨：？？？
　　“我...吃了还是没吃啊？”苏晨小眼神一个劲朝夏星禾那边瞟。
　　就在苏晨正说话时，苏晨再次一个箭步冲了上去。
　　惊鸿一瞥之间，苏晨看到了一张极为熟悉的脸。
　　“卧槽，老夏！”
　　眼看被苏晨认出来，夏振国索性也不装了。
　　他转过身子，刻意板起一张脸，似笑非笑的盯着苏晨。
　　“你不知道我是谁的时候，你叫我老夏，我不说什么。”
　　“那我问你，现在你应该叫我什么？”
　　“噗通！”
　　“爷爷！孙女婿给您磕头了！”苏晨一把抱住夏振国裤腿，就是不撒手。
　　“艹，小兔崽子，你给我撒开！”夏振国哪儿能想到，苏晨会突然给他玩这一手。
　　他曾经试想过，苏晨知道他身份时的样子。
　　或许是震惊，或许是恐惧，或许是泪流满面为自己曾经的所作所为道歉。
　　可...
　　“你，你给我放手啊，你把老子裤子拽下来了！”夏振国死命咬着牙，好保持一副威严家主的模样。
　　“不放，你打死我我也不放！”
　　“小兔崽子又给我玩混的是不是！”夏振国坨子捏的梆硬。
　　“那先说好我撒手也可以，你不能生我的气。”苏晨眼巴巴看着夏振国。
　　不生气？
　　不生气都算我肚子大！
　　算我宰相肚里能装航母！
　　可当着夏家这么多佣人的面，夏振国脸上火烧火燎的。
　　尤其是看到他们，一个个偷笑着快步跑开。
　　夏振国感觉自己这张老脸都快丢完了！
　　夏星禾这时主动救场，小跑着将苏晨拉了起来，抱着夏振国的胳膊撒娇道。
　　“爷爷~你和苏晨也不是第一次见面了。”
　　“他还没吃饭，我们先一起吃饭好不好？”
　　夏振国接过夏星禾递过来的台阶，立马借坡下驴。
　　“你小子给我起来，先吃饭。”
　　苏晨对夏星禾眨了眨眼睛，乖巧的点点头。
　　“谢谢爷爷。”
　　“哼！谁是你爷爷，我可没有你这么混球的孙女婿！”
　　夏振国一挥衣袖，离开了正厅。
　　夏振国前脚刚走，苏晨就立马扯住了夏星禾小手，迫不及待问道。
　　“到底是什么情况啊？”
　　“老婆，你是不是准备玩死我？”
　　“我可警告你啊，玩死我你可就没老公了！”
　　“当个未亡人不也挺好的吗？”夏星禾俏皮的眨了眨眼睛。
　　“你！”
　　夏星禾嘴角微微上扬，“我什么我，我可是你老婆，我会害你吗？”
　　对上夏星禾那双略显无辜的水润眸子，苏晨真的很难说出口。
　　“不会。”
　　“那不就是了，乖，我有我自己的节奏。”
　　夏星禾踮起脚尖，揉了揉苏晨的头顶。
　　“老婆，你该不会是在PUA我吧？”苏晨后知后觉的问。
　　“吃饭啦！”
　　夏星禾拉着苏晨走向餐厅。
　　夏天明两口子，看着这对小年轻亲昵的互动，绷着一张脸的夏天明脸色缓和下来。将夏母朝怀里搂了搂。
　　“走吧，我们也去餐厅。”
　　张伯跟在人群最后，不自觉笑了起来。
　　“看来苏先生有望过关了。”
　　饭桌上，夏振国四平八稳端坐主位，对苏晨时不时飞来的小眼神完全视而不见。
　　苏晨无奈之下，只能将准备好的礼物，一一送上。
　　就在这时，餐厅门口传来一道揶揄的声音。
　　“呦，今天家里有客人？”
　　“这位是？”
　　夏天问带着老婆一进门就开始打量苏晨，看了一会，他好奇道。
　　“你就是苏晨？”
　　“星禾找的那个小明星男朋友？”
　　夏天明平静的眼底闪过一丝不悦介绍道，“叫二叔。”
　　“二叔好。”苏晨立马恭敬开口。
　　夏天问却直接挥手打断。
　　“别叫二叔，你可还不是我夏家的人。”
　　“我夏家的门，也没那么好进。”
　　苏晨闻言脸上笑容逐渐收敛，微眯的眸子一丝怒气生起又被压下。
　　却听夏星禾脆生生开口道。
　　“二叔，你是早饭盐吃多了吧？”
　　“这么多闲话？”


第396章 未婚夫
　　夏天问被夏星禾怼的当场噎了下。
　　要是平时夏天明一定会佯装训斥夏星禾两句。
　　但今天是他女儿，带男朋友第一次正式见家长的大日子。
　　夏振国都没说什么，夏天问上来就夹枪带棒，总不可能真让他踩着他夏家嫡系的脸，蹬鼻子上脸吧？
　　苏晨多懂察言观色的一个人，一看夏振国和夏天明都没有反应，立马秒懂了场上的局势。
　　他笑眯眯的抬起了头，对夏天问投去一个挑衅的小眼神。
　　有些水火不容的人，就算你当牛做马，他都不会对你有分毫好感。
　　所以还不如一开始，就别给好脸！
　　夏天问刚被夏星禾气了个半死，抬头又看到苏晨挑衅的眼神。
　　顿时气的七窍生烟。
　　“哼！夏星禾你真是越来越没规矩了，你看看你带的什么不三不四的人来家里？”
　　“我知道这小子，最近在娱乐圈风头正盛，可我们夏家是什么家族，能看得上一个小明星吗？”
　　“难不成我们夏家以后这偌大的家业，要交给一个戏子打理？”
　　苏晨盯着夏天问老婆看了一会突然说。
　　“所以你老婆也是戏子？”
　　夏天问身边的女人面色一僵。
　　在嫁给夏天问之前，她确实在圈子里混过两年，算是上个时代比较脸熟的女演员。
　　“难怪销声匿迹了，原来是嫁入豪门。”苏晨笑了笑。
　　【叮！恭喜宿主，获得何美兰300点破防值！】
　　“放肆！”夏天问老婆一拍桌子指着苏晨见尖声道，“你才是戏子，演戏只是我当年的爱好，和你靠这行当吃饭能一样吗！”
　　“一朝从业一生污点，上岸了就能说明永远没下过海吗？”
　　“噗！”
　　夏星禾秒懂苏晨的意思当场笑出了声。
　　夏天明回味片刻，才明白苏晨话中含义，有些啼笑皆非。
　　夏母向他投去询问眼神，他只是笑着摇摇头，也不去解释。
　　只是心叹，苏晨牙尖嘴利。
　　夏天问品了好一会，才拍桌而起，“小混蛋，你说什么呢！”
　　苏晨懵懂的抬起头。
　　“我说一朝是艺人终身是演员啊。”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天问1000点破防值！】
　　“好好好，好一个牙尖嘴利的小兔崽子！”
　　“听说你从小住在福利院，没人管教，难怪这么没有教养！”
　　夏星禾这时挡在苏晨身前，“那二叔岂不是要谢谢，我爷爷的管教之恩？”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天问1000点破防值！】
　　夏天问老婆何美兰到现在都没听明白，苏晨刚才那话是什么意思。
　　但一看夏天问的态度，也知道不是什么好话，刚想暴起。
　　一直鲜少插手他们这些晚辈恩怨的夏振国，将手里盖碗茶杯重重朝桌面一放，立马震住了全场。
　　“吃饭。”
　　饭桌的气氛瞬间变得沉默。
　　所有人偃旗息鼓，开始安心吃饭。
　　早就已经拥有了上桌资格的张伯，今天也一反常态站在饭桌旁边。
　　他拿着餐勺熟练的给夏振国分去一块鱼肉，跟着第二勺便放在了苏晨的餐盘之中。
　　现场众人都默默看着这一幕，虽然沉默无声，但又脸色各异。
　　夏天明为妻子夹了一筷菜，然后就自顾自吃着。
　　夏天问注意到张伯的动作，一双含怒的眸子陡然闪过一抹冷意。
　　叮铛的餐盘碰撞声悦耳。
　　门口这时传来一阵脚步声。
　　夏天问悠悠喝了一口茶，看向苏晨跟夏星禾冷笑起来。
　　“谁来了？”夏振国看向张伯。
　　“是...是杨硕少爷。”
　　夏天明闻言，按住了欲言又止的妻子，一双平静的眸子，扫了一眼夏天问，便又继续低头吃饭。
　　“哈哈，看来我今天来的挺巧。”
　　“夏爷爷，夏叔，二叔。”
　　明显精心收拾一番的杨硕，一进门便先声夺人。
　　夏振国看了一眼夏天问，对杨硕点点头。
　　“坐。”
　　杨硕闻言笑着谢过，并没有落座，而是对身后跟着的两个狗腿子拍了拍手。
　　“来呀，把我带来的礼物给夏爷爷打开。”
　　两个保镖立马上前，将一尊檀木礼盒打开，露出内部一只雕刻精美的翡翠盖碗。
　　“知道爷爷喜欢盖碗，这是今天才从香江拍下来的清代翡翠盖碗。”
　　“刚从机场接过来，我就马不停蹄送来让爷爷把玩了。”
　　夏振国微微抬了抬眼皮，自顾自的端起面前茶杯喝了一口。
　　“小杨有心了。”
　　夏振国的淡然态度，并没有浇灭杨硕的热情。
　　一件件礼物被分别拿了出来，送到夏家人面前。
　　就连张伯也收到了一只价格不菲的翡翠手镯。
　　杨硕这时亲自端着一尊小礼盒凑到夏星禾身边。
　　“星禾，这是我给你准备的礼物，打开看看？”
　　说着，杨硕还不忘朝苏晨挑衅的扬了扬眉毛。
　　夏星禾冷眼盯着杨硕，直到盯的杨硕后背发寒，她突然灿然一笑，将杨硕手里精致的礼盒接过，然后转身就塞到了苏晨手里。
　　“老公你赶紧收好，就当是杨少送我们的新婚礼物了。”
　　杨硕看到夏星禾亲昵的挽着苏晨胳膊，立马急眼了。
　　“不是，什么新婚礼物啊，星禾你和我开什么玩笑呢！”
　　夏星禾松开苏晨，起身直面杨硕，气场直奔两米八！
　　“介绍一下，苏晨，我未婚夫。”
　　苏晨对杨硕可就没那么多顾虑了，开口就是怼。
　　“杨少太破费了，上次两个亿的对赌资金还没花完呢，这又送上这么昂贵的礼物，真是太不好意思了。”
　　苏晨嘴上说着不好意思，却直接把礼物连同包装盒塞进了口袋。
　　“苏晨你还要不要脸！”
　　“这是我送给星禾的礼物！”
　　苏晨亲热的揽住了杨硕的肩膀。
　　“什么她的我的，她的就是我的。”
　　“谢了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　果然是高阶经验宝宝！
　　苏晨心里一喜，越看杨硕越是喜欢。
　　杨硕猛男撒娇一圈过后，却发现夏振国和夏天明竟然都没有否认苏晨未婚夫的身份，立马求助的看向夏天问。
　　夏天问立刻冷笑一声。
　　“苏晨你说什么疯话呢！”
　　“谁承认你是我夏家的女婿了！”


第397章 专门给你准备的
　　“就是！谁承认你是星禾的未婚夫了！”杨硕也跟着在一旁狗叫。
　　夏星禾用看智障的眼神看着他，“我夏星禾承认苏晨是我夏星禾的未婚夫，这有问题吗？”
　　夏星禾说完，又看向夏天问，“二叔，我爸和我爷爷都没反对，你在狗拿耗子多管什么闲事呢？”
　　“你别以为我不知道杨硕为什么会出现在这里。”
　　“一家人安安心心吃顿饭不好吗，非要叫一些不相关的外人过来搞心情。”
　　夏星禾三言两语，不仅骂了夏天问，还顺便把杨硕划分到了外人行列。
　　这让存了看笑话心思的夏天问彻底绷不住了。
　　“夏星禾我是你二叔，你就是这样跟我说话的？”
　　“你眼里还有没有长幼尊卑，还有没点女儿家的模样了！”
　　杨硕注意到夏天问的眼神，一改刚才咄咄逼人的模样，委屈的看向夏星禾。
　　“星禾你别和二叔吵了，千错万错都是我的错，是我不该带着礼物来打扰你们。”
　　“不好吵了好不好。”
　　“那你还不赶快滚？”夏星禾直接一个白眼，当场让杨硕懵逼了。
　　不是，谁教你这样写剧本的？
　　人家其他反派委委屈屈说出这些话时，女主不都应该怒斥男主度量小吗？
　　怎么到夏星禾这直接让他滚？
　　杨硕看向夏天问，就差当场跺脚撒娇喊一句，“二叔~~~你看她~~~！！！”了。
　　夏天问知道自己收拾不了夏星禾，又急忙看向用眼神示意，让杨硕找夏振国做主。
　　杨硕立马调转枪口，想着夏振国刚收了他礼物，怎么也得说夏星禾两句不是？
　　再不济也得呵斥一句苏晨不得体。
　　可...
　　“呼噜噜~呼噜噜~”
　　轻微的喊声，让餐厅陷入了死一般的寂静。
　　杨硕嘴角微微抽搐两下。
　　张伯立马歉意的笑了笑。
　　“杨少爷不好意思，老爷最近摆弄花草，比较消耗精神，经常会突然睡着。”
　　“老爷，我扶您去房间休息吧。”
　　张伯扶起夏振国。
　　夏振国这次睁开迷蒙睡眼，打着哈欠。
　　“不好意思啊小杨，最近太困了，我先去休息了，你自便。”
　　！！！
　　杨硕牙都快咬碎了！
　　夏天明眼看夏天问和杨硕已经在红温的边缘，及时开口道。
　　“好了星禾，今天你带小苏回来是个好事情，吃饱了你就带着他在院子转转吧。”
　　杨硕看到夏天明这个态度，更是感觉天都塌了！
　　“二叔，这苏晨怎么就成星禾未婚夫了？”
　　“二叔你可是答应我，一定会帮我娶到星禾的，你不能不管啊！”
　　杨硕像个无助的孩子，怎么就睡了一觉，自己老婆就没了？
　　夏天问怨毒的看向苏晨和夏星禾的背影，“小杨你放心，我们和杨家是世交，这苏晨和夏星禾他绝对成不了！”
　　“你听我说，咱们可以这样...”
　　.........
　　穿行在夏家宽敞的四合院中。
　　苏晨感觉这一切都是顺利的有些不太真实。
　　此前的种种忧心和顾虑都随着饭局结束而缓和不少。
　　“老婆，你说爷爷该不会不喜欢我吧？”
　　夏星禾背着纤手走在前面突然笑着转过身，歪着小脑袋看向苏晨。
　　“现在知道怕了？”
　　“当初你送他三进警察局的时候可不是这么怂的。”
　　“这你都知道？”苏晨干笑一声。
　　“你那时候天天在我耳边念叨有个神经病老头，我能不知道吗？只不过我那时候不知道的是那是我爷爷，这下好了，我爷爷和我爸妈都被你送进去过了，所以下次是不是就该把我送进去了？”
　　苏晨：........
　　“好了，不逗你了，走吧带你去找爷爷去，顺便让你们加深一下感情。”
　　“爷爷不是在睡觉吗？”
　　“他哪睡得着啊！”
　　“那他在干什么？”
　　“咯咯哒！”
　　夏振国古色古香的卧室内，响起一串尖锐的鸡叫声。
　　“老夏，奥不，爷爷，三级甲你要吗？”
　　“满配M4你要吗？”
　　“满配M24你要吗？”
　　随着“轰隆”一声，地上多出了一个小盒子。
　　苏晨小嘴一歪，“爷爷你也不行啊，给你好装备你都打不过，我来！”
　　“臭小子让我冲锋，就是为了舔我包是吧！”
　　夏振国一巴掌拍在苏晨后脑勺上。
　　苏晨还能说什么，当然是边翻白眼边舔包了！
　　“老婆，给你满配M4！”
　　“达咩，我不要！”
　　欢乐时光总是短暂的。
　　吃过晚饭，苏晨来到在夏天明亲自陪同下走出四合院。
　　微醺的夏天明拍了拍苏晨的肩膀，莫名语重心长道。
　　“小苏，我上次和你说的话，希望你能记得，你和星禾还有很长的一段路要走。”
　　“希望你戒骄戒躁，早日可以挺直腰杆走进我们夏家，而是不是让星禾成为你的依仗。”
　　苏晨看了一眼夏星禾，重重点点头。
　　“叔叔您放心，我答应过您的事情一定会做到！”
　　“呵呵，不早了走吧。”
　　夏天明站在门口直到目送劳斯莱斯尾灯消失不见。
　　他才忽然隐去脸上的笑意，语气冷漠到有些吓人。
　　“老二最近越来越猖狂了.......”
　　........
　　“呐，这个是给你的。”
　　夏星禾从随身小包包里掏出一张银行卡递给苏晨。
　　“老婆，我刚答应叔叔要奋发图强，你扭头就包养我不好吧？”
　　“神经，这是我爸给你的，回头你自己看多少钱吧，估计不会低于一个小目标。”
　　“吧嗒。”银行卡顺着指缝掉到了地上。
　　果然还是贫穷限制了苏晨的想象力！
　　但，那又如何！
　　苏晨张口就想喊出那句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　可话到了嘴边，却变成了“老婆贴贴~”
　　君子不能为五斗米折腰，但五百斗可以！
　　再说了，我老婆的就是我的，花点自己的钱怎！么！啦！
　　“老婆，你房间好粉啊。”
　　“喜欢吗，以后让你睡。”
　　“老婆，你房间好香啊。”
　　“喜欢吗，以后可以闻个够。”
　　“老婆，你房间怎么放那么多羽毛和香薰蜡烛啊？”
　　“喜欢吗，专门给你准备的。”


第398章 新的挑战
　　夏家。
　　在苏晨离开之后，夏家的气氛就莫名诡异了起来。
　　晚宴一直没有发难的夏天问，此刻再也坐不住了。
　　“大伯，我有点事想和大家商量一下。”
　　正准备打开刺激战场的夏振国又默默放下手机。
　　夏天明脸色也正了正。
　　“天问你有什么想法直接说就是了。”
　　“诶！”夏天问恭敬的点点头，脸上逐渐浮现出一丝愧疚之色。
　　“自从午饭结束，我下午就一直在思考一个问题。
　　我忽然发现我今天错的很离谱。
　　星禾是我看着长大的，和我亲女儿也没有区别。
　　今天好不容易她带着苏晨和我们见面，我却在饭桌上失了分寸，丢了长辈的脸。
　　首先我觉得我应该和大哥道个歉。”
　　夏天明眼看夏天问起身对他弯腰道歉，柔和的眼底下满是戒备。
　　果不其然，夏天问这句话刚说完，就露出了真正的嘴脸。
　　“大伯，既然星禾马上也是要成家的人了，我觉得她在家族的地位也应该提一提了。
　　咱们都知道，我家那个兔崽子不成器，而星禾又一直很有商业头脑。
　　所以我觉得，咱们也应该主动放放权，给星禾加点担子，大家觉得呢？”
　　夏天明闻言顿时皱紧了眉头。
　　这话乍一听起来，像是夏天问想要提拔夏星禾在家族的地位。
　　可仔细一琢磨，又全是阴谋的味道。
　　目前夏星禾虽然没有在家族内担任太过重要的岗位。
　　可华创国际却是夏星禾一手发展壮大起来的。
　　如果要在家族提升地位，夏天问一定会让夏星禾交出华创的控制权。
　　夏天问眼看夏振国没有反驳，便又主动说道。
　　“所以我建议，让星禾暂时放弃国外业务，接手我们旗下金融公司。”
　　“金融公司任务更重，但同时也更加能锻炼人，我相信以星禾的能力完全可以胜任这个岗位。”
　　“大家觉得呢？”
　　沉默的夏天明这时终于开口。
　　“不妥吧？”
　　“星禾之前一直从事的是时尚和娱乐产业，贸然接手金融产业，恐怕会遇到很多困难。”
　　“不如让她先学习一段时间？”
　　“呵呵，大哥说笑了，星禾的能力是我们有目共睹的，她未来注定是我们夏家的接班人，早点接触这些核心产业，对她对我们夏家来说都不是坏事。”
　　夏天问早就已经想好了说辞。
　　夏天明想了想，又将目光看向夏振国。
　　夏振国摩挲着手中盖碗茶，浑浊的双眼逐渐锐利。
　　“天问，你真是这样想的？”
　　“当然，我是星禾的二叔，我自然不会害了她，我也希望我们夏家能够在她的带领下，再次迈上一个全新的台阶！”
　　夏天问的话说的冠冕堂皇，几乎让人找不到反驳的理由。
　　夏天明满脸凝重，却又不得不点点头。
　　“如果二弟真是这样想的，那就让星禾试试吧。”
　　“这丫头这些年，在国外过得顺风顺水，如果能成功当然是好的，如果不能成功，也算是给她长个教训了。”
　　“好！”夏天问脸色一喜，“既然大家都同意，那我就着手去准备这件事。”
　　“等等。”夏天明突然开口，“我们旗下可不止一家金融公司，二弟让星禾接手哪家公司？”
　　“万源怎么样？”夏天问眼神带上了一丝挑衅。
　　“好！”夏天明答应的格外干脆。
　　一场简短的家庭议事结束。
　　却对夏家的人员架构产生了重大的改变。
　　夏母刚回到房间，就迫不及待说。
　　“这样会不会太草率了？”
　　“老二怎么可能有那么好的心思，主动放权。”
　　“而且万源又是他手底下的摇钱树，他会舍得吗？”
　　自始自终一直板着一张脸的夏天明，忽然笑了起来。
　　他难得点燃一支烟，悠哉悠哉的抽了一口。
　　“你都能看得出来，老二没有那么好心，你觉得爸会看不出来吗？”
　　“但爸还是同意了，你应该知道爸是不会害星禾的。”
　　“而且，虽然爸今天没有多说什么，但老二最近做事越来越过线了。”
　　夏母思忖片刻，“可，华创是女儿的心血。”
　　夏天明出一口烟圈安慰道。
　　“未来整个夏家都会是星禾的，我说的。”
　　这一刻从容自信的夏天明是无比迷人的。
　　夏母笑了笑，枕上了他的肩头。
　　“那你说说，这里面的风险是什么？”
　　夏天明将手中烟头碾灭。
　　“其实很简单，老二和杨家关系一直很好，他们一直打着让夏杨联姻的主意，好逐步蚕食夏家的产业。
　　而这次之所以愿意让出万源这块大蛋糕，就是想让华创无法继续在娱圈给苏晨提供助力，从而起到打击苏晨的作用。
　　当然，这其中一定会有杨家的参与。
　　而最重要的是，万源一直在老二的手上，他肯定打定了主意，就算星禾接手万源也一定会被架空，到时候不仅能够打压苏晨，万源转了一圈还是会回到他的手上。”
　　夏天明笑容变得意味深长。
　　“可他想的太美好了，我承认万源是铁桶一块，可咱们女儿也不是草包，我对她有信心。”
　　“剩下的就要看苏晨能不能顶住压力了。”
　　“接下来他的路可能会很难走。”
　　..........
　　次日。
　　苏晨是被铃声从睡梦中生生薅了起来。
　　他看着一连串的未接电话，有些烦躁的抓了抓鸡窝头。
　　“喂？这么早什么事啊？”
　　电话那头的张伯语气格外凝重。
　　“别睡了，你真正的挑战来了。”
　　“什么意思？”苏晨使劲摇了摇脑袋，让自己强制开机。
　　张伯飞速说道。
　　“昨天你走了之后，在二爷的牵头下做出了夏家一部分人员调整。
　　我和你实话实说了吧，华创国际是小姐一手发展起来的，同时盛世能在圈子里有这么大的能量，也全靠华创支持，但是现在华创即将易主，小姐可能要接手万源金融。
　　而且我刚刚收到消息，杨硕准备进军娱乐产业。
　　你不仅没了靠山，还会面临杨硕的打压。
　　现在我唯一能做的，就是解除你的签约合同，然后让你不受合约的钳制。”
　　“怎么突然变得这么严重？”饶是苏晨做了心理准备，还是感觉这一切来的太突然。
　　电话那头的张伯，语气又急促了几分。
　　“赶紧回魔都，我会想办法把繁星交到你的手上，这是你最后的依仗了！”


第399章 风起
　　苏晨这边挂断电话，夏星禾就拿着手机冷着一张小脸从阳台走了进来。
　　“你都知道了？”
　　“嗯，我想我们得赶紧回魔都了。”
　　苏晨掀开被子一个鲤鱼打挺起身，却发现夏星禾站在原地直勾勾的看着他。
　　“你知道接下来你会遇到什么吗？”
　　“这不重要，我需要知道的是，在这次人员变动过程中，你有没有机会受益。”
　　夏星禾思考片刻，微微颔首，“一半一半，如果我成功了，二叔会彻底闭嘴。”
　　“那就放手去做好了，之前都是你陪我闯关，现在也轮到我陪你一起迎难而上了。”
　　苏晨淡淡一笑，将还站在床边的夏星禾一把扯到怀里，扑倒在床上。
　　“你干嘛，一会儿还有正事呢。”
　　“这么辛苦陪你直面挑战，难道不应该先收点利息吗？”
　　“嗯...”
　　上午九点。
　　苏晨和夏星禾，从最早的班机上缓步而下。
　　而此热搜已经开始热闹了起来。
　　#热！国际娱乐巨头华创国际，近日突然宣布更换总裁！
　　#热！前《完美恋人》老板嘉宾杨硕，宣布正式进军娱乐行业！
　　#热！盛世娱乐宣布新一轮合同签署规则，总裁人选将更换！
　　#热！盛世娱乐宣布，将与繁星娱乐解除资源共享协议！
　　民众们一觉睡醒，突然发现娱乐圈的天又又又又又变了！
　　前段时间风头无两的华创国际还有盛世娱乐，像是商量好了一般齐齐爆出大新闻。
　　这对于近期本就不太平的娱乐圈，更是无异于一场大地震！
　　等苏晨和夏星禾匆匆赶到盛世娱乐楼下时，张伯已经等在那里，拦住了他们前进的脚步。
　　“不用进公司了，进去也是受气。”
　　“哼！”张伯冷哼一声，眯着眼扭头看了一眼总裁办公室方向，直接坐上了劳斯莱斯副驾。
　　车上，张伯满脸严肃道。
　　“这次他们的态度比我想象中还要恶劣，我费了很大一番功夫，才把繁星的股份拿到手。”
　　“这是繁星田梦洁剩下的股份，交给你了。”
　　苏晨接过两份资料，又听张伯说。
　　“考虑到后面时间苏先生可能精力不足，我安排了王全入职繁星，同时也给小姐在繁星安排了职务。”
　　“苏先生的合同也被我转到了繁星。”
　　“原本我还想带出更多顶流艺人，但是新上任的总裁，根本不给我面子。”
　　“夏天问手底下的人？”夏星禾问。
　　“没错。”张伯如实点头，“现在还有一个最大的问题，公司有很多之前和苏先生签约了代言合同的品牌方，有一些合同还没到期，但是我带走了苏先生的合同，他们后续一定会找盛世的麻烦，而盛世一定会将责任推到苏先生身上，这个问题可能会比较棘手，需要妥善处理。”
　　“我知道了，这个问题我会想办法解决。”苏晨点头。
　　张伯将苏晨这边问题交代完，又立刻看向夏星禾。
　　“小姐，这是万源金融所有详细资料。”
　　“还有集团内部所有高管与裙带关系分析表。”
　　夏星禾接过资料，并未打开，只是随意放到手边。
　　“我知道了，剩下的事情就交给我处理吧。”
　　“张伯，华创那边我脱不开身，得麻烦你飞去国外一趟，盯着他们做好交接手续。”
　　“华创是我的心血，它早晚有一天还是要回到我的手里的。”
　　“知道了小姐。”张伯重重点头，又有些欲言又止，最终只是看向苏晨正色道。
　　“苏先生，小姐就交给你了，请务必照顾好她，我会快去快回。”
　　“张伯放心吧。”
　　苏晨紧了紧掌心的小手。
　　劳斯莱斯飞速行驶。
　　在苏晨和张伯办理繁星娱乐转让手续的过程中。
　　热搜就像是煮沸开水，一个接一个的热点不断溅射而出。
　　#热！多家品牌方宣布与盛世娱乐解约！
　　#热！苏晨正式离开盛世娱乐，加入繁星娱乐！
　　#热！杨硕成功接任佳合娱乐总裁一职，就职当日成功与多家品牌方签署合作协议！
　　但热搜更迭再快，也只是新闻消息。
　　而现实中的战斗，早就已经全面打响！
　　苏晨和张伯刚做完交接手续，电话就一通接一通的响了起来。
　　“喂，王总，今天怎么想起来给我打电话了？”
　　黑雷斯负责人王越拿着手机有些沉默。
　　“苏先生是这样的，你突然离开盛世娱乐，但是咱们的合作日期还没到，刚才我找到了盛世，他们要求你对这一切负责。
　　我知道我现在不该打这通电话，但是也希望你能理解我，如果不这样的话，我没有办法对身后的股东交代。”
　　“嗯，你继续说，我在听。”苏晨并不意外，这样的局面。
　　“苏先生，按照合约规定，你这是违约行为，可能需要向我们支付大笔违约金。”
　　苏晨听出王越的话外之音，直接干脆了当道。
　　“王总，既然你还能给我打接通电话，那就说明还有谈的机会，不然我现在收到的应该是法院的传票，说说吧，你的想法。”
　　苏晨的开诚布公，让王越松了口气。
　　“既然苏先生都这样说了，那我就打开天窗说亮话了，有了上次的教训，我们不希望再错过和苏先生的合作，我们想珍惜这来之不易的感情。
　　如果您愿意的话，我们可以和繁星签署新合同，但唯一的前提是，同品类的品牌，您只能代言我们一家公司。”
　　王越的态度也非常明显，他们是在赌苏晨未来的发展，所以提前构筑起护城河，让苏晨和他们绑在一起。
　　对任何明星而言，与一家品牌深度绑定，都是一件极有风险的事情。
　　所以王越提出这个要求，其实自己心里也没有底。
　　但苏晨仅仅只是思考了片刻就给出了答案。
　　“可以。”
　　“我接受你的条件，不过我也有个条件。”
　　“如果你们黑蕾斯品牌主动犯下严重错误，造成严重不良影响的时候，那么这份合同将会无效。”
　　“没问题！”王越同样回答的干脆。
　　挂断电话之后。
　　和王越抱着同样目的的品牌方，齐齐打来电话。
　　苏晨按照同样的模板，和他们取得了合作。
　　一场风波看似简单化解，但其实这背后的原因，还是因为苏晨现在一时风头无两，并且与他们之前就有深度的合作。
　　可其他品牌方，就没有那么好应付了。
　　尤其是那些，本就立场不坚定的公司，更是在此刻齐齐动摇。


第400章 你们真以为打土豪呢！
　　在苏晨接手繁星娱乐的消息曝光之后。
　　不少之前和繁星与苏晨有深度合作意向的品牌方，齐齐闭门谢客。
　　扭头却对杨硕的佳合娱乐敞开大门。
　　王全的电话这时打了过来。
　　“苏总，刚才手下人传来消息，有人在我们下属的剧组闹事，现在事情已经处理了，但是我怕他们还会再来。”
　　“同时，我们有很多品牌方，被佳合用恶意低价竞争挖走了。”
　　“嗯，我知道了。”苏晨挂断电话。
　　旁边的张伯笑着摇了摇头，“你的挑战开始了。”
　　回到繁星娱乐，苏晨就陷入了紧张的工作之中。
　　之前繁星就在和盛世的商战之中元气大伤。
　　此刻加上佳合的针对，更是雪上加霜。
　　夏星禾看着焦头烂额的苏晨，第一时间主动挑起重担。
　　夏星禾惊人的商业头脑，第一次在苏晨面前展现出来，便给了苏晨一个不小的暴击！
　　原本乱糟糟的公司，在夏星禾一连串的组合拳之下，虽然没有彻底解决问题，但至少暂时又井然有序起来。
　　苏晨化身霸总小娇妻，坐在一边看着夏星禾指点江山。
　　那冷艳总裁的感觉，差点没把苏晨迷死。
　　【主人，恁孙子又给您来电话啦！】
　　“朱德龙的电话。”苏晨有些意外的将手机，翻转到夏星禾面前，点开了免提。
　　“喂，苏晨啊，好久不见啊！”朱德龙爽朗的笑声，从电话那头传来。
　　“朱导贵人事忙是正常的，不过话说回来，你不是应该快退休了吗？”苏晨的问题让那个朱德龙硬是沉默了两秒。
　　“哈哈哈哈，没错，确实是快退休了，不过这不是托你的福，上一季《完美恋人》取得了大成绩嘛，所以嘛，台里准备让我晚点退休。”
　　“什么意思？”苏晨表情古怪起来。
　　“没什么意思，就是字面意思，我们第二季《完美恋人》即将开机，这不是想请你再回来做嘉宾吗？”
　　“不去！”苏晨一口回绝。
　　“别呀，都是老熟人了，难道咱们就没有点商量的余地吗？”
　　“没有。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值！】
　　“你你你，你怎么这个样子！”朱德龙顿时急了，“当时你满世界找演员的时候，我可没有说一个不字，而且当时小夏可还和我保证了，以后有需要一定会力所能及帮忙的。”
　　“你小子把电话给小夏！”
　　夏星禾这时刚好抬头看了苏晨一眼，然后水灵灵的摆了摆小手。
　　“我老婆不在。”
　　“你放屁！”
　　“哐当！”总裁办公室大门突然被推开，朱德龙举着手机就冲了进来。
　　“我就知道你小子嘴里没一句实话！”
　　苏晨被突然冲进来的朱德龙吓了一跳。
　　“保安！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　“别喊别喊，我都没有嫌你小子骗我，这小夏不是就在一边坐着吗？”
　　“嗯？小夏人呢？”
　　朱德龙看着空荡荡的老板椅，一副活见了鬼的模样。
　　“咔嚓”办公室大门再次被打开，夏星禾踩着高跟鞋走进房间诧异道。
　　“朱导你今天怎么有时间来公司了？”
　　朱德龙：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　“朱导，你看到了，我老婆刚才从外面进来，没骗你吧。”
　　朱德龙牙齿咬的嘎吱作响。
　　“你们两口子真是够了，把我当脚盆鸡耍吗？”
　　苏晨摊摊手，“朱导，你也知道，我们现在公司有一大摊事，根本没有时间参加综艺。”
　　朱德龙闻言反而瘫在沙发上笑了起来。
　　“我当然知道，我不仅知道你们公司有一大摊事，我还知道杨硕专门注资了佳合娱乐来搞你们。”
　　“所以啊，我们真没时间录制综艺。”
　　“哎！先别急着拒绝，先听听我的诚意？”朱德龙暧昧的眨了眨眼。
　　朱德龙将早就准备好的综艺方案，推到两人面前。
　　“上一季是乡村篇，由于来回路程比较远，所以我们选择了封闭拍摄。
　　但这一季是城市篇，而且我们定档的城市就是魔都，所以你完全不用担心，参加综艺就无法顾及公司。
　　况且，我也知道你现在急需大笔流动资金来维持公司运转，度过这场难关。
　　并且佳合这次来势汹汹，而盛世也虎视眈眈，我认为你上录制综艺反而不是一件坏事。
　　毕竟在这个流量为王的时代，流量就是金钱，你觉得呢？”
　　朱德龙的一番分析，结合苏晨现状有理有据。
　　但苏晨也并没有急于答应。
　　因为他知道，他现在并不是一个人在战斗。
　　虽然只从张伯那里了解了只言片语，但也不难想到夏星禾此刻又肩扛着多大的压力。
　　他不能只自私的为自己着想。
　　注意到苏晨的眼神，夏星禾只做了片刻思考，忽然点点头。
　　“可以。”
　　“漂亮！”朱德龙激动的一拍手，直接从沙发上站了起来。
　　“我就知道小夏最仗义！”
　　“我说苏晨啊，你没事就多和小夏学学，你看看人家，你再看看你。”
　　夏星禾这时又说。
　　“不过我有三个要求。”
　　“但说无妨。”朱德龙欣然应允。
　　“第一，这一次我们需要一对CP名额。”
　　“第二，我们要享受，综艺广告分成。”
　　“第三....”
　　朱德龙还没听到第三个条件，突然就不淡定了。
　　“你们要直接享受综艺广告分成？”
　　“你们这是直接准备要我老命啊！”
　　朱德龙眉头狂跳，直骂这两口子心黑！
　　“这个要求很过分吗？”夏星禾用最无辜的语气，说出了最无奈的话。
　　朱德龙都不想反驳了。
　　“要不你们先商量一下，想要多少广告分成呢？”
　　“一口价，百分之三十！”夏星禾伸出三根手指。
　　朱德龙跟踩了高压线一般直接跳了起来。
　　“我靠，你们真以为打土豪呢！”


第401章 不当人子！
　　但平日里好说话的夏星禾，今天却铁了心要为难朱德龙一般。
　　“百分之三十，一个点都不能少。”
　　“如果朱导实在觉得困难的话，我和苏晨这次可以不要酬劳，只要分成。”
　　夏星禾开口，苏晨便在一旁附和。
　　朱德龙脸色凝重片刻，“你们这是准备拉上我，和你们一起赌啊。”
　　夏星禾忽然绽放笑容，语气也缓和下来。
　　“朱导这说的是什么话，我们不是共同进退的好朋友吗，你既然能相信苏晨的流量能力，就也应该相信苏晨的营业能力。”
　　“老婆，怎么听起来怪怪的，我不卖身的...”
　　“小嘴巴，不讲话。”夏星禾小手捂住了苏晨的嘴，目光灼灼看着朱德龙。
　　“朱导，考虑一下？”
　　朱德龙知道了这两人的底线，也不再嘻嘻哈哈。
　　“你们等我一会儿，我需要和台里商量一下。”
　　“好。”
　　朱德龙掏出手机边走边拨通了台长李胜的电话。
　　“怎么样老朱，有好消息吗？”电话那头的李胜也十分兴奋。
　　“算是有吧，不过苏晨和夏星禾提出了一个条件。”朱德龙忽然有些不知道该怎么开口。
　　“只要他们能答应，条件什么的都好说。”李胜此刻还没意识到问题的严重性。
　　“台长你可想好了，真的什么条件都好说？”朱德龙还在尽量给李胜做心理铺垫。
　　“我说老朱啊，你今天怎么这么磨叽，我什么性格你还不知道吗，我说可以那就一定....”
　　“苏晨他们要广告分成的百分之三十。”
　　李胜话还没说完，突然就愣住了。
　　“我没听错吧？百分之三十？”
　　“朱德龙，今天不是愚人节你可不要跟我开玩笑啊。”
　　朱德龙语气笃定起来。
　　“谁和你开玩笑的，这是刚刚夏星禾亲口对我说的，不过他们的让步是，可以不要录制综艺的酬劳。”
　　李胜听到这个消息，面色依然凝重。
　　“我们这一季城市篇，已经不要求嘉宾全天24小时驻守在现场，他还要分走我们百分之三十的广告分成，这和做个兼职就挣了我们百分之三十有什么区别！”
　　“而我们还要耗心耗力，投入大笔资金。”
　　“道理我都懂，但现在繁星的情况特殊，苏晨的时间也比较紧张，如果我们不答应他这个条件，估计他是不会参加了。”
　　道理李胜都懂，可是依然很难痛快答应下来。
　　毕竟百分之三十实在太多了。
　　李胜思考良久之后，忽然灵光一闪。
　　“我想到了一个办法，老朱你去找苏晨说我们答应他的条件。”
　　“不过我们也要追加一个条件。”
　　“那就是他在录制综艺阶段所创作出来的新歌，我们也要有分成和免费使用权利！”
　　朱德龙眼前顿时一亮。
　　“要不还说你老奸巨猾呢！”
　　李胜：？？？
　　“奥不对不对，是台长你聪明绝顶！”
　　朱德龙吧嗒挂了电话。
　　电话那头，李胜摸了摸自己有些秃顶的头顶，暗暗咬紧了牙齿！
　　“好消息！”朱德龙推开门，大步流星走进办公室。
　　“台里同意了？”夏星禾问。
　　“同意了，不过就是也有一个小小的条件。”朱德龙亲昵的拉住了苏晨的手。
　　“苏晨啊，我们台里的意思是，给你们百分之三十的广告分成不是不可以。”
　　“但是你在录制综艺期间所有创作的的歌曲，我们也要占据百分之三十的分成，并且我们要有免费使用的权利。”
　　“成交！”苏晨这次直接抢在夏星禾前给出了回答。
　　朱德龙莫名感觉有点不真实，“你真的不用考虑一下吗？”
　　“不用！”苏晨大手一挥，“老婆，准备合同！”
　　“不用搞个什么签约仪式吗？”朱德龙觉得很有必要提前做好宣传。
　　“不用，不用不用。”苏晨脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“朱德龙你能直接替台里做决定是吧？来签约！”
　　苏晨直接将朱德龙准备好的合同，一式两份推到朱德龙面前。
　　朱德龙虽然不知道苏晨怎么突然就变得这么急切。
　　但还是签好了合同。
　　看着苏晨那笑眯眯的样子。
　　他最终还是忍不住问了一句。
　　“苏晨你是不是憋着什么坏？”
　　“没有没有。”苏晨还是连连摇头，跟着他突然问了一句，“就是朱导啊，那个创作新歌应该没有时间限制吧？”
　　“苏晨！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“朱导你怎么了？你脸色怎么这么难看？”
　　“保安！保安！！”
　　苏晨怪叫一声，撒腿就跑。
　　朱德龙化身狼人，嗷呜一声就朝着苏晨扑了过来。
　　一时间，总裁办公室内一片鸡飞狗跳。
　　傍晚。
　　朱德龙在苏晨的搀扶下，醉醺醺的从酒店走出来。
　　“嗝~那我们就这样说定了，在综艺录制期间，你不能不发新歌。”
　　苏晨看着两眼迷离的朱德龙，点头应允道。
　　“放心放心，一定会发新歌的，歌名我都想好了，就叫《两只老虎》。
　　“《两只老虎》？两只老虎好啊，哈哈哈哈哈，嗝~”
　　“走了，我们综艺见。”
　　苏晨将朱德龙塞进后排，对着司机挥挥手。
　　夏星禾这时也从酒店走了出来，看着远去的车灯，挽住了苏晨的胳膊。
　　“走吧，我们该去下一场了。”
　　当晚8点。
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　杨阳、邓朝、白小荷、张爱天四位青年演员齐齐现身。
　　苏晨将合同推到他们面前笑道，“都看看吧，这是我们能为你们开出的最好的条件了。”
　　“毕竟你们能相信繁星，愿意在这个时候和我站在一起，我也不会亏待你们。”
　　四人对视一眼，邓朝最先笑道。
　　“晨哥你这说的是什么话，我们四个来之前就已经商量好了，不管你开出的合同是怎样的，我们都一定会接受的，毕竟如果没有你，我们还不知道什么时候能敲开娱乐圈的大门呢，知恩图报这个道理我们都懂。”
　　“就你最油嘴滑舌。”苏晨起身和四人一一握手。
　　等合同签订完毕，苏晨罕见的严肃了几分。
　　“从此以后我们就是一家人了，我淋过雨，所以希望可以为你们撑把伞。”
　　“等合约到期了以后，你们是走是留，我都尊重你们的选择，希望你们都能有个愉快的娱圈之旅。”


第402章 美救英雄
　　送走邓朝四人，许久未公开露面的沈逸晨，悠悠推开了办公室大门。
　　看着坐在老板椅上的苏晨，他酸溜溜道。
　　“当时你找到我的时候，可没说要拿下繁星。”
　　“现在倒好，你小子摇身一变成我老板了。”
　　苏晨笑眯眯给沈逸晨倒了杯茶。
　　“知道我现在是老板，还不对我客气点，还让老板给你主动倒茶了，难怪陈飞之前针对你，你小子巴结人都不会。”
　　“你放屁，我还需要巴结他？他现在把缝纫机都快踩冒烟了！”
　　“你答应我的事情呢？”
　　“早就给你准备好了。”苏晨将抽屉里的一份文件，递到了沈逸晨手上。
　　“这是你在繁星的合同，如果你现在想离开繁星，或许是最好的时机，我相信去了新的公司，经过他们的营销手段，你会很快重回巅峰的。”
　　沈逸晨听完苏晨的话，并没有着急答应，而是同样笑呵呵地看着苏晨。
　　“那我如果不走呢？新老板有没有考虑一下给我提高一下待遇？”
　　“毕竟，合作了这么久，多少也有点默契了不是？”
　　苏晨忽然笑了，“怎么，感受到新老板的魅力了？别爱我，没结果，我已经有老婆了。”
　　“你去死吧！”沈逸晨笑骂了一句，叹道，“其实在娱乐圈混了这么多年，很多事情都已经看得非常透彻了，就算是换个公司，老板也未必会和陈飞有什么差别，反正都是被资本家剥削。”
　　沈逸晨的这番话苏晨真的很难不赞同。
　　“所以你的打算是什么呢？”
　　“我打算跟你干，继续留在繁星。”
　　“嗯？”苏晨微微侧目，“你真想好了？”
　　“怎么，不欢迎啊？”沈逸晨翻了个白眼。
　　“当然不是，我是比较意外，在这个关头，你还能选择繁星，毕竟看起来并不是个明智的选择。”
　　沈逸晨洒脱一笑，“这世界上哪有那么多恰到好处呢，就跟你干了，不过我的待遇不能比陈飞在的时候还低，不然我就去举报你！”
　　“啧啧，要不是没有把柄在你手里，我还真就开始害怕了。”
　　苏晨哈哈一笑，又将一份早就准备好的合同推到了沈逸晨面前。
　　“比你原来在陈飞手地下的待遇，提升了百分之二十，并且也非常自由。”
　　“你小子早就猜到我要留下来了？”沈逸晨一看合同，不由感觉又被苏晨这货给拿捏了。
　　“只是恰好多准备了一份合同。”
　　“我信你才怪。”
　　苏晨等沈逸晨签完合同，随即又推出了一份合同。
　　“这是什么？”
　　“我会参加第二季《完美恋人》城市篇的录制，顺便也帮你要了一个名额，公司的女艺人你找个熟悉的一起上节目吧。”
　　“等这季综艺录制完毕，你的热度应该就会有所回升了。”
　　沈逸晨看着眼前的合同，顿时心头一暖。
　　鼻尖都有些酸酸的。
　　“你这家伙明明什么都准备了，还要让我主动开口留下来，你就不知道主动挽留一下我吗？”
　　苏晨笑意更盛，“我这个人比较喜欢别人主动。”
　　“嘶，老婆你掐我干什么！”
　　沈逸晨看苏晨一脸吃痛立马也跟着笑了起来。
　　真没想到第一次找到归属感，竟然是从苏晨领导的繁星娱乐。
　　正心里感慨着，沈逸晨忽然一愣又急忙道。
　　“对了，有个事情想和你商量...”沈逸晨突然变得扭捏。
　　苏晨和他目光碰撞，认真道，“我和你真不可能。”
　　“滚滚滚，那个我能不能不和公司女艺人上综艺？”
　　“那个...我最近谈恋爱了。”
　　“嗯？”苏晨和夏星禾齐齐抬起头，直勾勾的眼神，就像是两个偷瓜的猹。
　　“哪家公司的？”夏星禾问。
　　“你小子行啊，一边应付田梦洁和许小雅还能抽空勾搭妹子。”苏晨不由竖起大拇指。
　　一向浮夸的沈逸晨，竟然罕见的含羞了起来。
　　“她不是圈子里的人，也不追星，甚至我们第一次见面的时候她还没认出来我是明星。”
　　沈逸晨满脸姨母笑陷入了回忆。
　　“我和她相识在我人生最灰暗的时刻，我那时候每天被田梦洁和许小雅折磨，同时还被陈飞羞辱诗雨琪鄙夷。
　　那天我心情很不好，就想出去喝点酒，那天我只记得在酒吧喝了很多酒，结果就有一个男人追着我要联系方式，还问我他的白袜子好不好看。”
　　“等等！”苏晨和夏星禾同时开口，“男人？”
　　“这不重要。”沈逸晨凶巴巴的回瞪两人。
　　夏星禾和苏晨：这明明很重要啊！
　　“但是我当时喝了很多酒，根本就没有心思也没有力气让他滚，这时候她出现了。”沈逸晨眼神溢出一抹甜蜜。
　　“她就像个英雄一样出现在我前面，赶走了那个男人，后来我才知道她是那家酒吧的老板，一二来去我就和她认识了，再到后来我们确定了恋爱关系。
　　在和她相处的日子里，我感受到了从未有过的安全感！
　　后来她才知道，我是个过气明星，她没有多说什么，只是默默鼓励我，告诉我一定要振作！”
　　美救英雄？
　　苏晨和夏星禾脑子里没来由冒出了这个词。
　　不对，沈逸晨不算英雄。
　　“那还等什么呢，这会就出发去她酒吧，我们见一面。”苏晨兴奋的不行。
　　“不用，她这会就在外面等我呢，我去叫她。”
　　“这小子学聪明了，还知道带保镖来？”苏晨小声逼逼着，夏星禾煞有其事点点头。
　　“咔嚓！”房门打开。
　　一个留着齐肩短发，身穿JK的小萝莉跟着沈逸晨走了进来。
　　“晨哥！”小萝莉一看到苏晨，惊呼一声，“我是你的粉丝！”
　　“晨哥一会给我签个名好吗？”
　　苏晨一脑门的问号。
　　上下打量着这个身材娇小的小萝莉。
　　“妹子，你成年了吗？”
　　“当然了！我今年都24岁了，家里怕我太无聊就给我了一家酒吧打理。”
　　苏晨闻言，总感觉哪里怪怪的。
　　夏星禾悄悄扯了扯苏晨的袖子。
　　“沈逸晨不是说，这妹子不知道他是明星吗？”
　　“看过你的直播，怎么可能会不认识沈逸晨？”


第403章 霸道李梨
　　夏星禾的碎碎念声音不大，却足够让房间里的众人听的清清楚楚。
　　原本脸上正满是幸福和甜蜜的沈逸晨，嘴角狠狠抽了抽。
　　对啊！
　　看过苏晨直播，怎么可能不认识自己？
　　虽然他那时候和苏晨关系并不怎么和善，可是他也是综艺里最重要配角啊，镜头曝光率那可不是一般的高！
　　“李梨，你不是说之前不知道我是明星吗？”
　　沈逸晨目光对上面前双马尾小萝莉。
　　李梨脸上因为看到苏晨而晕起的惊喜快速消散。
　　她心虚了一瞬，忽然双手叉腰，凶巴巴的瞪了沈逸晨一眼。
　　“你是不是不爱我？”
　　？？？
　　“我怎么会不爱你！”沈逸晨连忙解释。
　　李梨煞有其事的说。
　　“那你还怀疑我？”
　　“我...”沈逸晨一阵沉默。
　　苏晨直呼这二十年功力的一拳实在难顶！
　　李梨傲娇的扭过头，“你那时候过的那么惨，我不是不忍心揭穿你的身份，让你心里有负担吗？”
　　“再说了，我可是晨哥的狂热粉丝，你和他在综艺上又不对付，我就想嫁给你然后天天折磨你，怎！么！啦！”
　　夏星禾闻言都惊了下，随即看向苏晨。
　　苏晨眼皮一跳。
　　不是，妹子你这脑回路，也很超前啊。
　　讨厌他就要嫁给他？！
　　“em...这怎么能不算是一种变相的相爱相杀呢？”
　　“你确定是相爱相杀，不是单方面蹂躏？”夏星禾忽然说。
　　苏晨扭头一看，只见李梨大咧咧抬起一条手臂，命令道。
　　“挽着！”
　　沈逸晨幽怨的看了她一眼，然后就水灵灵的挽上了李梨的胳膊，脑袋还侧靠在了比自己还矮了一个头的李梨肩膀上。
　　“不要想那些乱七八糟的，我们现在这么相爱，怎么认识的还重要吗？”
　　“以后不要再说这样的话了，我不喜欢听！”
　　沈逸晨娇羞的点点头。
　　“知道了...”
　　“以后咱家还是你说了算。”
　　“嗯？我的决定是你能做的？女人说话，老爷们别开腔。”
　　“哎呀，知道了。”
　　夏星禾跟苏晨站在一旁像两只受惊了的傻狍子。
　　不是，哥们儿你纯M啊！
　　“这家教可太好了。”夏星禾看向李梨的眼神，莫名多了几分艳羡。
　　苏晨：？？？
　　“你最好别太离谱！”苏晨连忙捂住了夏星禾的眼睛，“少看点这些脏东西。”
　　“咳咳，你俩差不多就行了。”
　　苏晨连忙打断腻腻歪歪的沈逸晨和李梨。
　　不是不想吃狗粮，只是单纯感觉，这俩人带坏了自家老婆。
　　“没听到晨哥说话吗，上一边站着去。”李梨抖了下肩膀，沈逸晨虽然不情愿，但是还是委委屈屈的站到了一边。
　　“倒也不用这样...”苏晨尬笑一声，随即正色道，“李梨，你愿意和沈逸晨一起上新一季的《完美恋人》吗？”
　　李梨扬起小脸瞥了沈逸晨一眼。
　　沈逸晨立马双手合十对李梨求了求。
　　“那好吧，我可以陪你去，不过丑话我要说在前面，如果因为你发挥不好我，我跟着你一块儿被网暴，那你就等死吧！”
　　“不会的不会的，我保证这次一定好好发挥，毕竟苏晨现在不是我对手了，他可是我老板！”沈逸晨信心十足说。
　　唯有夏星禾，怜悯的看了他一眼。
　　“被不被苏晨坑，其实和是不是自己人一点关系都没有...”
　　和沈逸晨还有李梨敲定综艺细节后。
　　办公室又只剩下了苏晨和夏星禾。
　　“走吧现在跟我去公司一趟。”夏星禾说的自然是万源。
　　苏晨点点头，径直跟上了夏星禾的步伐。
　　万源金融，坐落在魔都最繁华的CBD核心区。
　　当劳斯莱斯停稳在公司楼下时，苏晨并没有看到想象中的夹道欢迎，也没有看到有任何欢迎仪式。
　　繁忙的公司门口，是脚步匆匆的西装精英。
　　夏星禾从手包里随意掏出一张员工卡，又拿出两个口罩递给苏晨。
　　苏晨立马明白了，夏星禾今天应该是没有通知任何人。
　　高耸入云的大厦中，狭小的电梯内时间过得格外缓慢。
　　没一会儿就有人小声交谈起来。
　　“听说了吗，咱们换新总裁了。”
　　“你这消息也太滞后了，交接手续都已经办完了，只不过新总裁一直没有上任而已。”
　　“听说新总裁还是个大美女，我还挺期待的。”
　　“切，大美女有什么用，咱们万源在龙国金融界可是T0级别的，在这里从来不缺美女，从来看重的都是能力。”
　　“说的也是，行了行了，还是少说点吧，这种时候嘴严实点肯定没错。”
　　“叮！”电梯门打开，夏星禾走到万源金融前台才摘掉口罩。
　　前台美女，看着突然出现在眼前的绝世容颜先是愣了下，眼中不自觉闪出一抹诧异。
　　“夏星禾，苏晨！”
　　只是这两个名字刚脱口而出。
　　她赫然注意到了夏星禾手中的工牌，那编号01的数字刺眼。
　　在大脑短暂短路之后，她神色顿时慌张起来。
　　“夏，夏总！”
　　“你继续做你的事，总裁办公室在哪里，给个方向。”夏星禾的声线清冷。
　　“在那边！”
　　夏星禾视线，随着她手指方向转动看去，回过头正好和一只手已经摁在电话上的美女前台对视。
　　“我今天就是过来转转，不要通知任何人。”
　　“是...”美女前台怯懦的点点头。
　　夏星禾两条长腿迈动，带着苏晨不急不缓穿梭在装修奢靡的办公区。
　　十分钟后。
　　万源总裁办公室内，经理陈明看着空空如也的办公室，大声呵斥起美女前台。
　　“你脑子是被驴踢了吗，夏总来公司，你为什么不第一时间通知我们！”
　　美女前台低着头满脸都是委屈，“是夏总不让我通知的...”
　　“你！”陈明无语瞪了他一眼，随即又匆匆朝着电梯方向追了过去。
　　万源金融楼下，等陈明带着一众高层追出大楼。
　　劳斯莱斯正好缓缓启动。
　　“夏总！”
　　陈明高喊了一声，夏星禾放下车窗，漠然的眸子淡淡扫了他们一眼。
　　“有事吗？”
　　“夏总，我们真不知道您今天要过来。”
　　“没关系，我今天只是顺路过来看看，你们继续忙工作吧，等正式接手公司的时候，我会通知你们的。”
　　“开车。”
　　劳斯莱斯一脚油门扬长而去。
　　只留下站在原地眺望尾灯的众人。
　　“这夏总年纪不大，架子可不小。”有人小声说。
　　陈明看着劳斯莱斯逐渐远去，脸上的促狭逐渐变成思考，再到后来他轻松的笑着挥了挥手。
　　“行了，都别说了，都回去吧。”


第404章 公布嘉宾名单
　　直到人群陆续散去，陈明才嗤笑着掏出手机，看向劳斯莱斯消失的方向开口道。
　　“夏总，夏星禾今天来公司了，嗯，没有通知任何人，自己转了一圈就走了。”
　　“是的，我明白，我们表现的都很恭敬。”
　　劳斯莱斯车上。
　　苏晨看向夏星禾，“感觉万源的氛围有点古怪。”
　　夏星禾从窗外的风景收回目光，“一群表面慌张，其实内心各有算计的算盘精罢了。”
　　“今天来逛一圈留下了联系方式，机会已经给他们了，剩下的就看他们怎么选择了。”
　　苏晨不语，只是轻轻点点头。
　　原来自家老婆运筹帷幄，真的是很迷人啊！
　　“有需要，记得开口。”
　　“好。”
　　............
　　接下来的两天。
　　繁星娱乐的压力，更是提升到了顶点。
　　各种解约合同和如同雪花纷至沓来。
　　苏晨顶着压力和这些品牌方斡旋同时，繁星娱乐下属剧组更是问题不断。
　　苏晨每天只是在公司和剧组这两点一线之间来回，就已经疲惫不堪。
　　夏星禾虽然没有再去万源金融，但每天却依然要在办公桌前伏案至深夜。
　　“牛马兴奋剂喝多了，可就成真牛马了。”苏晨笑着握住了夏星禾端起咖啡杯的手，“一会该回家了，喝太多咖啡影响睡眠。”
　　夏星禾慢慢缩回手，整个人顺势靠在苏晨怀里。
　　苏晨自然地伸出手，轻轻替她揉搓着太阳穴和僵硬的肩颈。
　　“想回家。”
　　“好。”
　　自从两人承受的压力倍增之后，每天下班回家，成了两人最向往的事情。
　　他们也似乎逐渐明白了，家不再只是一个简单的住所，不再是一个临时歇脚的水泥壳子，而是两艘搏击风浪的小船，短暂避风的港湾。
　　只有在家里，互相依偎在一起的时候，他们紧绷的神经才能得到片刻放松。
　　回去的路上，苏晨习惯拿出平板刷新实时热点。
　　#热！繁星娱乐遭遇联手打压，多方合同纠缠不清，或将陷入经济危机！
　　#热！繁星娱乐于今日与爱尚饰品开庭！
　　#热！繁星娱乐开始出现艺人外流现象，这究竟是巧合，还是彻底衰败的序章！
　　#热！《完美恋人》官方正式宣布将新一季《完美恋人》城市篇章即将上线！
　　当《完美恋人》官方放出消息的那一刻起，便向所有人证明了，什么叫综艺天花板的实力！
　　与《完美恋人》相关的热搜标题，热度一路飙升，大有屠榜之势。
　　甚至就连时下最热议的繁星话题，都被压制不少。
　　直到《完美恋人》官方再次发布了一条，最新一季参与嘉宾阵容之后，热度更是被推上了巅峰！
　　#热门！《完美恋人》最新一季成员公布，苏晨夏星禾赫然在列！
　　#热！《完美恋人》最新一季成员，沈逸晨再次出现，据传新女友为圈外人士！
　　#热！《完美恋人》城市篇，全新玩法，期待拉满！
　　#热！《完美恋人》本季嘉宾如下：苏晨夏星禾，沈逸晨李梨，许泽宇陈静怡，吴佳豪谢艺涵，赵俊豪周婉婷！
　　“新一季的成员名单出来了。”苏晨将平板递给夏星禾。
　　夏星禾审视着一个个名字，随即呵呵一笑。
　　“果然娱乐是个圈，绕了一大圈杨硕还是费大功夫把这些人塞了进来。”
　　“赵俊豪还有周婉婷，是华创的艺人。”
　　苏晨闻言并不在意地耸了耸肩。
　　“朱导他们让出了百分之三十的广告分成收益，他们自然是要从别的地方找补一些回来。”
　　“而且综艺嘛，虽然是恋综，可竞技性才是最重要的看点，朱导也是把流量给玩明白了。”
　　夏星禾点点头，随即又注意到了热搜下的评论。
　　“好像这次他们不太看好看你了。”
　　苏晨接过平板一看，顿时知道了原因。
　　“哇哇哇！这一季这么有看点吗，吴佳豪可是圈里为数不多参与过超强大脑的艺人，智商简直拉满了，苏晨这次有难了！”
　　“赵俊豪！！！这哥们儿也来参加了恋综了，脱口秀演员出身，现在是最热门的说唱歌手，我都不敢想象，苏晨要是和他对喷，得激烈到什么程度！”
　　“这一期只看嘉宾阵容，就知道绝对是一场大乱斗，每个人都好厉害的样子！”
　　“还有夏星禾那张淬了毒的，如果一旦他们互相看不对眼，那绝对就是我喜欢看的修罗场！”
　　“放心吧，这一季包有修罗场的，优秀的人都是互相看不惯的，尤其苏晨现在已经从艺人身份，转变成了老板，绝对是谁也不惯着！”
　　“我倒是很期待沈逸晨表现，苏晨现在是他老板了，他应该会站在苏晨这一边吧。”
　　“站在苏晨这一边有什么用啊，沈逸晨的战斗力简直弱小的可怜，难道你们忘了上一季，他靠在朱导肩头嘤嘤嘤的时候了。”
　　“哈哈哈，死去的记忆开始攻击我，别人的综艺是搞笑，沈逸晨的综艺是好笑！”
　　苏晨看着平板上的名字，表情有些古怪。
　　“我怎么不记得超强大脑上，还有这号人物？”
　　“打酱油的，就在综艺上露了个脸，连第2轮都没进去。”夏星禾淡淡说。
　　“别人是超强大脑，他是超强废脑呗。”
　　苏晨笑着摇摇头，不再去想这些事情。
　　“老婆，晚上...”
　　“看你表现。”
　　“好嘞！”
　　这边苏晨和夏星禾正享受着二人世界。
　　但网上随着《完美恋人》不断披露综艺细节，加上刻意推动的流量和话题讨论。
　　网友们的热情依然持续高涨。
　　“苏晨现在都成老板了，还要参加综艺吗？”
　　“楼上的这就不懂了吧，繁星现在面临着巨大的财务危机，苏晨再不出来营业，别说当老板了，估计公司都得破产！”
　　“我要是苏晨我就不去参加这一季的综艺，赢了还好说，输了就会彻底沦为配角，对于公司的发展更是雪上加霜！”
　　“苏神怎么可能会输！苏神YYDS！”
　　“切！别对苏晨太迷之自信了，我感觉这一季的嘉宾就没有一个好对付的！”


第405章 这是法庭，你克制点
　　水果卫视，台长办公室。
　　朱德龙和李胜正时时关注着网上的话题。
　　当看到有人唱歌衰苏晨之后，朱德龙颇为老奸巨猾的笑了起来。
　　“嘿嘿，苏晨这小子天天就想逮住我这一只羊薅羊毛，我也给他增加点挑战难度。”
　　“这样真没问题吗？苏晨万一发现吴佳豪和谢艺涵是佳合艺人，赵俊豪和周婉婷是华创的艺人，来找我们麻烦，那就很尴尬了。”李胜还是有些担心，总觉得这两家公司的钱拿的有点烫手。
　　没成想朱德龙这时候突然大手一挥坚定道。
　　“他敢！”
　　“他敢问为什么会有这两个公司的人参加综艺，我就要好好问问他，那天他说发布的新歌叫《两只老虎》是几个意思！”
　　“这小子完全把我当脚盆鸡整啊！”
　　朱德龙说到这，愤愤的脸上突然涌现出一抹傲娇来。
　　“再说了，这两家公司现在合起伙来挤兑那小子，他估计正愁没机会报复回来呢，我给他安排这位两对嘉宾，他估计还得暗地里偷着乐呢！”
　　李胜有些不太相信，“你就真对苏晨这么有自信？这吴佳豪还有赵俊豪这两个人，看起来可没有那么好对付啊。”
　　“你以为苏晨就那两下子？”朱德龙鄙夷道，“那小子可有好几下子！”
　　李胜：......
　　“你从哪学的评价方式！”
　　“苏晨啊！”朱德龙得意一笑，“你就等着看吧台长，我有一种很强烈的预感，这一次《完美恋人》城市篇，一定会比上一季的乡村片，更加精彩！”
　　“甚至打破上一季的收视率都有可能。”
　　“你哪来的自信？能维持上一季的热度，你在综艺这一块都能封神了。”李胜说。
　　朱德龙直接给了李胜一个白眼，“我是导演，我能不知道吗？这一季的综艺活动，光是想想我就觉得有趣！”
　　朱德龙说完，忽然把手伸到了李胜面前。
　　“什么意思？”
　　朱德龙牛眼一瞪，“我隔这给你白画大饼呢！爆点金币！”
　　“艹！”
　　次日。
　　《完美恋人》宣发再次增加力度。
　　曾经的铁杆综艺迷都纷纷期待起来。
　　而节目组也非常懂事的没有故作玄虚，直接将综艺定档在两天之后上线！
　　这消息一出来，整个娱乐圈都轰动了。
　　不少综艺甚至非常明智的，选择了默默延迟上线日期，暂避《完美恋人》锋芒。
　　“蛙趣，这么快就上线了吗，赵俊豪我认识，那哥们儿的嘴不是一般的毒，哈哈哈，这次能和苏晨好好干一场了。”
　　“那你开玩笑呢，说唱歌手的diss可不是一般人能扛得住的。”
　　“我看重头戏不是这两个人，那个谢艺涵也不是省油的灯，我之前和她合作过，我的天呐，我出生到现在就没有见过这么茶的女人！”
　　“你以为那个周婉婷就是什么良善之辈吗，一朵白莲花，我上次被网暴就是因为她！”
　　新一季《完美恋人》成了一个个艺人小团体最热衷的话题。
　　但经过一番讨论过后，他们都齐齐得出了一个极为相似的答案。
　　那就是苏晨这一季有罪受了！
　　而话题的主角，此刻却没工夫思考这些问题。
　　因为...
　　“法官，我不同意爱尚饰品刚才的发言，他完全就是贼喊捉贼，作为违约方，应该道歉的人是他们！”
　　“徐益丰你老小子给我站起来，我！@#￥%……回答我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐益丰300点破防值！】
　　繁星娱乐法律顾问坐在苏晨身边嘴角狂抽。
　　不是哥，这是法庭啊！
　　法律顾问在一边疯狂拽着苏晨的袖子，可是苏晨这会火力全开，根本就没有时间顾忌。
　　“咚咚咚！”法锤声音清脆。
　　“那个谁，你能不能冷静点！”
　　苏晨小脸一扬，“我不冷静吗？”
　　“像徐益丰这种背信弃义，完全没有道德标准约束的人，就应该！@#￥！@#！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐益丰500点破防值！】
　　“砰！”徐益丰拍案而起，抬手怒指苏晨，“你放屁！我什么时候有你说的那么无耻了！”
　　徐益丰牙都快咬碎了。
　　他们爱尚饰品违约不假，甚至他今天来就已经做好了要被苏晨喷的准备。
　　对此他决定不听不看不理睬，直接无视苏晨。
　　可是！
　　可是这货也骂的太特么难听了！
　　“安静安静！”法官看着苏晨唇枪舌剑，唾沫星子乱飞，头皮都麻了。
　　关键是他还不好驱赶苏晨。
　　这小子总是在陈述案情的时候，见缝插针的骂，他也很难办啊！
　　“我放屁？我还放你呢！”
　　“你爸那三分钟干啥不行，非要把你捣鼓出来！”
　　苏晨一副战斗姿态。
　　徐益丰牙都快咬碎了，他活了六十年，还没有一个人这样骂他的！
　　“法官，他骂人，把他赶出去，赶出去啊！”
　　“苏晨你等着，我要告你人身攻击！”
　　“人身攻击？人身攻击，得攻击的是人，你是人吗？我！@#￥%……&*”
　　法官都实在听不下去了，无奈只能重重敲响法锤，“苏晨你...”
　　法官话还没说完，原告席上的徐益丰突然捂住胸口，两眼一翻，就直挺挺倒了下去。
　　“徐总，徐总！”
　　“徐总？杂种！”苏晨隔空狠狠啐了一口，扭头才一脸无辜的看向了法庭最高位置的法官，“法官大人，您刚才叫我有什么事吗？”
　　法官：.........
　　“算了，先叫救护车吧。”
　　法官嘴角抽搐两下，一脸晦气。
　　苏晨对法官恭敬示意，扭头就看向了身后听众席上的那一帮子品牌方。
　　充满威胁的目光从他们身上一一扫过。
　　“下次开庭，你们最好带上速效救心丸！”
　　“你！”
　　“苏晨你威胁谁呢！”
　　“过分！你在这是赤裸裸的挑衅！”
　　苏晨面对众人的叫嚣，毫不犹豫就竖起了一根中指。
　　“等死吧你们！”


第406章 第二季正式开始！
　　时间一晃而过。
　　很快就到了综艺正式上线的这天。
　　《完美恋人》导演组一早就开始忙碌了起来。
　　这次的拍摄地点位于魔都中心段。
　　各路应援粉丝，早早就将现场围了个水泄不通。
　　“各组最后检查一遍，准备正式开始录制！”
　　“手脚都麻利点！”
　　朱德龙手拿对讲机，在现场挥斥方遒，李胜坐镇卫视，实时监控各项数据。
　　现场粉丝打call声不绝于耳。
　　“各组就位，开始！”
　　线上直播通道，随着朱德龙一句话，瞬间开启。
　　大量期待已久的网友，瞬间涌进直播间，直接将在线人数推到了五百万！
　　“直播开启成功，各项网络无异常。”
　　“在线人数五百万，还在呈现阶梯式增长。”
　　“开播广告正常，各路宣发已经开启。”
　　“何老师准备就绪，随时可以切换现场画面！”
　　朱德龙听着现场有条不紊的各项数据，手握对讲机果断道。
　　“兄弟们，正式开始了，都给我打起精神了。”
　　“导播准备切何老师。”
　　“3...2...1！”
　　随着开播广告正好完结，导播将镜头切换。
　　何灵带着招牌的温和笑容出现在镜头前。
　　“爱情是清晨第一缕光温柔拂过窗台时，发现你与晨光都在；是暴雨倾盆的深夜，共撑一把伞踩碎水花，伞下却藏着整个晴朗的春天。
　　就像两片偶然重叠的落叶，纹路里写满岁月的巧合。
　　我们交换心事时，连风都屏住呼吸，把细碎的情话编织成永不褪色的琥珀。
　　我们是彼此宇宙里的暗物质，在人海的星轨中相遇，从此每一个心跳都成为引力，把平凡的日子酿成璀璨的星云。
　　每个人的心里都藏着一段，有关于爱情的描写。
　　你的心里又住着怎样的景色？
　　欢迎大家再次来到我们《完美恋人》第二季的城市篇！”
　　随着何灵说完开场词，弹幕立马躁动起来。
　　【终于是开始了！】
　　【每次看到何老师都感觉超级亲切的啊！！！】
　　【这季的开场白好顶啊，这么会写，来人，赐鹤顶红！】
　　【苏晨和夏星禾呢，我等他们好久了！】
　　【这季节的版本改动看起来好大啊，城市篇，想想都感觉期待呢！】
　　【俊豪哥最帅！】
　　朱德龙在后台看着呈直线上升的数据，心里美得不行！
　　上一季做了海量宣发，刚开播却只有将近一百万在线人数。
　　而这一季，仅仅开播不到一分钟就涌进了六百万活跃观众。
　　整整六倍的体量，怎么能不让他激动！
　　“嘉宾准备进场！”
　　何灵收到朱德龙的提示继续cue流程。
　　“阔别几月，我们终于又和大家再次见面了。”
　　“相信关注我们的朋友们，一定也发现了我们这一季，不仅在录制地点上发生了改变，并且还有三对新CP，将首次亮相《完美恋人》。”
　　“除此之外，我可以提前向大家剧透一点，那就是我们本期的游戏环节。”
　　何灵说到这里神秘一笑。
　　“吸取了上一季观众们提取的意见，我们这一季，不仅提升了游戏环节的难度，并且追加了大笔资金，保证会让大家看的过瘾！”
　　“好了，话不多说，我们接下来就开始综艺正式环节，有请第一对CP嘉宾闪亮登场！”
　　“来了来了，有嘉宾出现了。”人群中有人喊了一声。
　　一辆保姆车这时缓缓停稳在舞台红毯前侧。
　　车门打开，一个留着一头脏辫，脸上顶着一张茶色眼镜，脖子还挂着小拇指粗细项链的男人率先跳下车。
　　如此嘻哈的打扮，瞬间就让现场众人认出了来人正是赵俊豪！
　　“啊！！赵俊豪我爱你！”
　　“哥哥好帅！”
　　赵俊豪站在保姆车前，脸上带着谁都不服的桀骜环视现场一圈。
　　听到有粉丝呐喊他的名字，他右手成拳，在胸口轻捶两下，用力点点头。
　　现场赵俊豪粉丝瞬间沸腾。
　　这时保姆车身后传来一道娇滴滴的声音。
　　“俊豪哥哥是忘了还有我吗？”
　　周婉婷一身浅米色吊带裙，柔顺的长发，顺着她探出的小脸在空中轻轻摇晃。
　　赵俊豪闻言，灿烂一笑牵住周婉婷悬在空中的小手。
　　周婉婷顺势从保姆车上闪身而出，只是刚脚掌刚碰到地面，便发出一声惊呼，整个人重心不稳直接靠在了赵俊豪身上。
　　赵俊豪眼疾手快一把搂住周婉婷关切道，“你没事吧？”
　　周婉婷脸上写满了惊慌，眼底却酝酿出一抹笑意。
　　“没事，还好俊豪哥哥反应快，不然我今天可就要出丑了呢。”
　　“俊豪哥哥，我们走吧。”
　　周婉婷顺势挽上赵俊豪的臂膀，两人一起迈步走上红毯。
　　赵俊豪感受着大臂传来的柔软，不由心神一荡，就连多年习惯的微弯的腰杆，都不自觉挺直了几分。
　　刚才的突发情况，被直播镜头清晰记录下来，弹幕顿时不淡定了。
　　【啊！！！好甜，好甜啊，怎么可以刚出场就甜成这个样子！】
　　【怎么网上会有人说周婉婷是绿茶女，她明明超级可爱的好吗！】
　　【这颜值，这个出场歪头杀，我爱了啊！】
　　【不是你们都瞎了吧？她刚才明明就是故意假装摔倒的，你们竟然都没看出来，还在夸她可爱！！！】
　　【楼上的纯纯就是小黑粉，怎么会有人故意假装摔倒啊，果然恶毒的人看什么都是恶毒的！】
　　弹幕争吵时。
　　赵俊豪已经带着周婉婷到了镜头正中央。
　　“何老师，好久不见！”周婉婷毫不吝啬的给了何灵一个热情的拥抱。
　　何灵作为老拥抱人，也是亲切回应。
　　“非常欢迎俊豪和婉婷来到我们《完美恋人》，刚才我注意到婉婷刚才还差点摔倒呢，多亏俊豪反应及时，那么在平常你们的相处之中，是不是也是俊豪照顾婉婷多一点呢？”
　　赵俊豪听到这个问题明显迟疑了片刻。
　　但周婉婷却自然地接过了话茬说。
　　“是呢，俊豪虽然是个说唱歌手，大家也一直觉得他是一个人非常潇洒不羁的人，可是在现实生活当中，他却是一个非常贴心和温柔的男生，就是他经常会追在我后面唠叨关心我，这点让我非常苦恼呢。”
　　周婉婷说完还示威般奶凶的瞪了赵俊豪一眼。


第407章 志在必得！
　　直播间大批网友直接被周婉婷这撒娇般的得逞笑容给迷的不行。
　　弹幕一片狼嚎。
　　【我的天呐，这个也太可爱了吧！！！】
　　【我的老天爷，这谁挺得住啊！】
　　【啊啊啊！婉婷老婆杀我！】
　　【我宣布，除了星禾老婆之外，这个世界上我又多了一个老婆！】
　　何灵作为娱圈常青树，正经江湖老炮，各种瓜这些年不知道吃了多少。
　　而周婉婷的各种八卦，更是没少听。
　　虽然俗话说的好，如果你真想了解一个人，就不能从别的口中了解。
　　但说的人多了，那可就不得不慎重考虑了。
　　主要还是这货的传说太多了，不然饶是何灵也想不到，在这样一个娇滴滴的皮囊之下，会是一朵杀人不见血的白莲花。
　　而今天在简短的接触之后，何灵更是肯定了这些传言的真实性。
　　谁不知道赵俊豪和周婉婷就是公司的推出操作CP的屏幕情侣。
　　周婉婷却在刚才又一连串的细节和发言，直接将一向目中无人嚣张跋扈的赵俊豪，给打上了现实温柔暖男的标签。
　　这手段，这操作，啧啧啧！
　　何灵也只能在心里叹息一声，苏晨这次是遇上劲敌了！
　　“俊豪和婉婷第一次来咱们综艺，不知道有没有什么想对屏幕前的网友们说的呢？”
　　赵俊豪这次直接急不可耐的接过了麦克风，自信道。
　　“非常高兴有机会参加《完美恋人》这档综艺，我想对大家以及节目组说的是，上一季的综艺虽然很甜也很成功，但是在游戏竞技环节，大家的好胜心都太弱了。
　　所以才会出现一对情侣多次拿到第一名的情况出现。
　　可我今天既然站在这里，那我就要告诉所有人，恋综同样也需要竞技精神。
　　而我会用实力向你们证明，以后的第一名，已经被我预定了！”
　　赵俊豪的霸气发言，不仅听懵了节目组，还听懵了网友。
　　朱德龙拿着对讲机，莫名想笑。
　　周婉婷费了半天劲儿给他营造出的温柔暖男人设，这哥们儿只花了不到二十秒就给干碎了。
　　这开场发言，就算是拿去给武林风，人家都得说声有气魄！
　　但热衷于吃瓜的网友，可不在意那么多，他们将赵俊豪这段霸气发言归结为三个字——有戏看！
　　毕竟这哥的指向性太明显了，完全就是奔着苏晨去的。
　　【杀，给我杀，我要看到血流成河！】
　　【这哥们儿攻击性好强啊，我已经迫不及待看到苏晨和他见面了！】
　　【感觉苏晨现在就像是终极副本里的大BOSS，谁都想取而代之。】
　　【我有一种很强烈的预感，苏晨这次得被他们集体针对。】
　　【苏晨：你们一起上，我无所谓。】
　　“许泽宇他们来了！”
　　人群中有人惊呼一声，镜头随着所有人目光齐齐看向红毯尽头。
　　一个长相粉嫩，身材纤细的高挑男生，带着一名身穿白色仙女裙，气质恬静的美女走在缓步走向红毯。
　　何灵看到来人，和赵俊豪周婉婷打过招呼后，就带着笑脸挥了挥手。
　　“欢迎泽宇和静怡。”
　　许泽宇舞者身份出道，凭借着精湛的舞技出道，迅速成为男团C位。
　　后来脱离男团单独发展，现在已经成为龙国唱跳圈有一号的顶流。
　　尤其许泽宇性格温和，私下里就像一头温顺的小绵羊，所以路人缘也极好，粉丝粘性更是高的不行。
　　至于陈静怡，则是圈里出了名的温柔淑女，出演的角色也大多都是白月光般的好人缘类型。
　　这对人缘好到爆的CP一上场，就引起弹幕一阵狼嚎。
　　【这两个人站在一起实在太配了！】
　　【可可爱爱的小泽宇还有恬静温柔的静怡，就是适合恋综疯狂撒糖。】
　　【感觉所有的嘉宾里面，就这一对最好欺负了，你们可一定要照顾好自己啊！】
　　“何老师好。”许泽宇和陈静怡礼貌打着招呼。
　　“非常感谢朱导还有节目组愿意给我们这次机会，老师说我们也是第1次上这种恋综，如果有表现不好的地方，欢迎大家积极给我们提意见。”
　　许泽宇保持着一贯的谦卑姿态。
　　两人发言完毕之后就安安静静站在了一边。
　　这时又是一对嘉宾出现。
　　男的带着一副金丝眼镜，一身休闲衬衣西裤，颇有点斯文败类的味道。
　　女的身穿黑色包臀裙，上身搭配一件丝织白衬衣，脚上的恨天高衬的两双长腿又白又直，加上艳丽的妆容。
　　不知道的还以为这两人，是从电视剧里走出来的大男主和大女主。
　　【哇！吴佳豪这打扮妥妥高智男主既视感啊！】
　　【毕竟是唯一上过超强大脑的艺人，连头发丝都在透露着睿智的味道！】
　　【谢艺涵也超级抢眼啊，这OL套装建议焊在身上！】
　　【如果我当魔都市长了，我给每个人都配一个谢艺涵这样的当秘书，这是我的竞选发言！】
　　【原来...是市长大人！】
　　“欢迎艺涵和佳豪来到《完美恋人》。”
　　“何老师还有镜头前的观众朋友们大家好，我是谢艺涵。”
　　谢艺涵本来长相就妖艳，配上艳丽的妆容，显的格外勾人。
　　吴佳豪和侧面赵俊豪对视一眼，两个人轻轻点点头。
　　吴佳豪接过话筒直视镜头自信道。
　　“刚才我听到了俊豪的发言，我认为他说的非常正确，虽然咱们这是一档恋综，但是缺少了竞技性就没有了观赏性，之前的嘉宾们都表现的很好，但都太谦让了，这一次我会用自己的超强脑力，和艺涵一同登顶冠军！”
　　何灵敏锐察觉到了舞台上的火药味，他下意识看向朱德龙。
　　朱德龙饶有兴趣的对他点了点头。
　　何灵立刻会意开口顺着吴佳豪的发言说。
　　“看得出来佳豪对这一季的冠军志在必得，我们虽然是恋综，但也鼓励大家发扬拼搏精神，期待你们接下来的表现！！”


第408章 这娘们真虎
　　一连两人的挑衅式发言，直接将现场气氛推上了一个小高潮。
　　所有人都在期待着苏晨的出现。
　　就在所有人翘首以盼时，沈逸晨仰着小脸儿走下了保姆车。
　　“沈逸晨来了！”
　　“不是这哥们儿不是快塌房了吗，怎么还这么趾高气昂的？”
　　“你懂什么，现在沈逸晨也是有大哥罩着的人了。”
　　“听说沈逸晨这次还带了新女友，怎么没看到呢？”
　　“要我说，我都不知道沈逸晨怎么有脸这么自信的，上一季他就是最好笑的那一个，这次直接换了个CP又来了，他下一季该不会，再换一个CP又来了吧！”
　　“哈哈哈，什么玩意，巴黎世家？”
　　“喂，沈逸晨你倒是扶着我啊！”
　　李梨娇蛮的命令着。
　　正忙着装逼的沈逸晨，像是突然被拿捏住了命门，立马讨好的转身伸出手背。
　　“怪我怪我，老婆你下来吧。”
　　“慢点，小心脚下。”
　　原本正看着沈逸晨装逼的众人，顿时一脑门的黑人问号。
　　这哥的新CP不会是个富婆吧？
　　“哈哈哈哈，我在沈逸晨的身上，看到了太监头子的感觉。”
　　“沈逸晨，你新对象是老佛爷啊？”
　　就在众人，众说纷纭的时候。
　　扎着双马尾，身穿萝莉裙的李梨顶着一张幼态娃娃脸，跳下了保姆车，伸出了胳膊。
　　“挽着。”
　　“老婆，这直播呢...”
　　“嗯？”李梨琼鼻一皱，“我管你七播八播呢，别逼我在人最多的时候扇你。”
　　“家暴犯法。”沈逸晨小声逼逼。
　　“用小皮鞭那叫情趣。”李梨一瞪眼，小巴掌俏生生的就拍在了沈逸晨屁股上。
　　沈逸晨娇躯一颤，乖乖巧巧的挽住了李梨纤细的胳膊，就差把脑袋也靠上李梨肩头了。
　　朱德龙眼珠子差点没瞪出来。
　　谁把沈逸晨给调成这样了！
　　网友们更是感觉，眼前这一幕，完全就是倒反天罡！
　　【真的是沈逸晨是明星，这个妹子是素人吗？】
　　【这妹子肯定多财多亿，才能让沈逸晨这么言听计从。】
　　【不过有一说一，这妹子确实很好看啊，完全不像是素人，而且气质也非常好，完全没有一点怯场的感觉。】
　　【怯场？我感觉这妹子，完全就是天老大她老二的感觉好吧！】
　　【可是这妹子看起来真的好可爱，完全就是动漫里的萝莉走进了现实！】
　　沈逸晨和李梨走入镜头中央。
　　何灵知道李梨是素人，所以一开始便给足了关照。
　　“哈喽逸晨，哈喽小梨，欢迎来到《完美恋人》。”
　　何灵将李梨放在镜头C位置，脸上满是和煦的笑容。
　　“我听说小梨第是第一次参加综艺，紧张吗？”
　　李梨齐刘海下的大眼睛扑闪两下，歪着脑袋问，“这有什么好紧张的，他们还能打我不成？”
　　？？？
　　何灵安慰的话，都已经到嗓子眼了，结果又被生生憋了回去。
　　这姑娘看着可可爱爱的，这么虎吗？
　　“咳咳！当然是不可能的，毕竟大家都是很友善的人呢。”何灵打着圆场。
　　“友善吗？”李梨眼神更加困惑，“可是他们两个刚才不是很想拿到冠军吗？而且还当面阴阳晨哥，这是友善的人能干出来的事情吗？”
　　！！！
　　何灵感觉头皮一麻。
　　他要收回刚才说李梨虎的话，她哪是虎，她分明机智的一批！
　　上来直接就将赵俊豪还有吴佳豪给打上了不友善的标签。
　　沈逸晨到底是从哪儿找来的这个恶魔萝莉！
　　何灵尴尬了好一会儿，上次这么无语还是遭遇苏晨的时候。
　　还没等何灵，想出更好的解释说辞，站在一旁的赵俊豪却已经跳了出来。
　　“你说谁不友善呢，难道我们想获得冠军就是不友善了吗？”
　　“如果按照你这样说的话，那苏晨在上一期获得那么次第一名，那他一定是最不友善的那个咯？”
　　李梨明亮的大眼一瞪，“你才不友善，你全家都不友善，晨哥能拿到第一是凭借他自己的实力。”
　　“实力？苏晨他有什么实力？”赵俊豪笑道。
　　李梨鄙夷的看了看赵俊豪脖颈前小指粗细的项链，“起码，晨哥不会脖子里挂狗链子。”
　　“你！”赵俊豪脸一黑，刚想再反驳，周婉婷却拉了拉他的衣袖，对他轻轻摇了摇头。
　　赵俊豪冷静下来忽然冷笑一声，“算了，你只是一个素人，不懂我们这些艺人的艺术，不怪你。”
　　“哦。”
　　李梨简单的一个“哦”字，小小的字眼伤害却那么大，直接对赵俊豪产生了暴击！
　　吴佳豪这时申请加入战场。
　　“行了俊豪，和这样一个小姑娘有什么好说的，你也不看她是跟谁一起来的，我要是某些人，我肯定是不好意思第二次上这个恋综的。
　　自己的前CP这会还在裁缝机，自己却和新女友上综艺，哈哈，想想就感觉搞笑。”
　　沈逸晨本来就不想提及这个话题，但没想到这些人却故意在他伤口上撒盐。
　　“你...”沈逸晨话说了一半，一只小手就捂住了他的嘴。
　　李梨扭过头，看向吴佳豪，被小皮鞋包裹的白丝长腿，两步就来到吴佳豪面前。
　　“诗雨琪是什么狗女人？”
　　“你对她这么念念不忘，是想和她一起去踩缝纫机吗？”
　　吴佳豪一愣。
　　不是，这是什么脑回路。
　　但李梨的反击显然还没有结束，“诗雨琪那种女人坑了晨哥，晨哥踹了他，又坑了逸晨，逸晨又踹了他，这叫什么？这叫向强者看齐，你懂个屁！
　　况且，据我所知，你好像之前还和她合作过吧，当时你面对采访的时候，可把诗雨琪夸的天上有地下无的，你真以为互联网是没有记忆的吗？”
　　好一个强词夺理，将无厘头进行到底！
　　可显然吴佳豪又比赵俊豪段位高了一些，他没有因为李梨的回怼而恼怒。
　　而是呵呵一笑，风轻云淡道。
　　“你张嘴苏晨闭嘴苏晨，我知道你可能想学习苏晨的无耻，可很抱歉，你的攻击力我是不认可的。
　　或者说你只是想替沈逸晨，好好吹捧一下新老板？”
　　吴佳豪言辞犀利，直接说沈逸晨在舔苏晨。
　　虽然成年的人情世故是基操，可沈逸晨曾经确是和苏晨齐名的顶流，现在被人摇身一变成了他的老板。
　　说不难受那是不可能的。
　　最重要的是，这些还都是事实，更是让李梨当场哑火。


第409章 吃个核桃
　　看到自己女朋友吃瘪，沈逸晨顿时男友力MAX，两横一竖就要干！
　　“吴佳豪你几个意思，还想挑拨我和我老板的关系是不是？”
　　“呦呵，没想到沈逸晨，竟然被你看出来了。”
　　吴佳豪毫不在意耸耸肩。
　　何灵好几次想插话，却没有机会。
　　弹幕这会却乐开了花。
　　【怎么回事啊沈逸晨，跟着苏晨这么久，连一点怼人的本事都没学会吗？】
　　【李梨虽然虎，可是怼人这方面真的不行，这么快就败下阵来了。】
　　【哈哈哈，你们快看许泽宇还有陈静怡的惊讶的表情，他们肯定没想到，综艺刚开场就成撕逼大战了！】
　　【别说这俩明星没想到了，就连我都没想好吧，这嘉宾都还没全部出场呢，感觉火药味已经浓到极点了。】
　　【喂喂喂，快看，苏晨来了！】
　　红毯镜头，苏晨和夏星禾从保姆车上联袂而来。
　　夏星禾一身酒红色长裙，雪白的天鹅颈上，一颗鲜艳如血的红宝石安静垂在胸口。
　　顺滑长发，随着身姿摇曳间轻轻摆动。
　　只是这明明是一身如火的装扮，但加上夏星禾冷漠的眼神，却有一种生人勿近的漠然。
　　冰与火的碰撞，是A到爆的大女主气质！
　　“何老师，好久不见！”苏晨一手牵着夏星禾，一手高举挥了挥。
　　何灵看到苏晨的瞬间，鼻尖都有点酸酸的。
　　太好了，是苏晨来了，他们这些人都没救了！
　　“小晨来了啊。”何灵快步迎了上去，只是手伸到半空，他突然顿了顿，警惕道，“这次兜里没装瓜子吧？”
　　“哈？”苏晨也懵逼了一下，“没装啊！谁家好人上综艺揣着瓜子来啊！”
　　何灵：你要不要看看你再说什么！
　　【叮！恭喜宿主，获得何灵200点破防值！】
　　“晨哥！”
　　“苏晨！”
　　李梨和沈逸晨几乎是同时开口喊道。
　　跟着两人就像是受了气的小媳妇，哒哒哒跑到苏晨面前告状。
　　“他们挑衅你！”
　　“挑衅我？”苏晨看向吴佳豪和赵俊豪。
　　两个顿时齐齐后撤一步，俨然一副战斗姿态。
　　朱德龙莫名兴奋的攥紧了衣角，其他工作人员也不约而同将镜头对准了苏晨。
　　势必要将这王者归来的首战，完整记录下来。
　　甚至弹幕都出现了片刻的停歇。
　　然...
　　“挑衅就挑衅呗。”苏晨掸了掸身上并不存在的灰尘，“不过是些许风霜罢了。”
　　苏晨的反应，让众人一阵失望。
　　他们裤子都脱了你就给他们看这个？
　　一旁的夏星禾也只是用宝石般的璀璨眸子，盯着他们看了片刻，便收回了目光，直接选择了无视。
　　“这就...完了？”李梨大眼睛扑闪两下。
　　“不然呢？”苏晨耸耸肩。
　　他现在每天满脑子都是繁星的事情，哪有精力理会这些阿猫阿狗的挑衅。
　　但苏晨显然没有想到，他的漠视，却让赵俊豪和吴佳豪，这两人心里一喜。
　　出发之前，他们老板就各种叮嘱，让他们小心苏晨。
　　为此，他们这段时间可没少研究苏晨上一季的直播回放。
　　甚至苏晨的怼人语录他们现在都能倒背如流。
　　结果现在他们想象中的终极大魔王，却不过尔尔。
　　垃圾！
　　两人当场感觉这把稳了！
　　赵俊豪和吴佳豪对视一眼，决定发起冲锋！
　　吴佳豪一马当先来到苏晨面前。
　　“苏晨你好，我是吴佳豪，或许你不了解我，我可以自我介绍下，我是龙国青年导演，龙国首个参加超强大脑的明星，同时也是一名演员，我的代表作....”
　　吴佳豪巴拉巴拉了一大堆。
　　苏晨小脸垮了垮，“哦”了一声转身就走。
　　只留下吴佳豪一个人站在原地，独自在风中凌乱。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪200点破防值！】
　　朱德龙眼神有些呆滞，又带着些许迷茫。
　　“好...好奇怪，为什么苏晨的这个哦，杀伤力会如此之大？”
　　【苏晨就是苏晨，同样的一个哦，却恐怖如斯！】
　　【哈哈哈，李梨说哦，是因为她是素人，身上没有光环，可苏晨身上有的不是光环，那是南孚聚能环啊，谢佳豪的这些头衔，对于苏晨来说，根本不值一提！】
　　【哈哈哈，为什么莫名感觉，苏晨现在怼人已经有了一种返璞归真的境界，你说你的，我一个平A，你就无了。】
　　“苏晨你什么意思？”
　　“苏晨你到底在卖弄什么啊！”
　　“笑死，你知不知道你这样真的很装！”
　　吴佳豪不依不饶的追了上去。
　　“你急了？”苏晨忽然轻笑出声。
　　“我急了？笑死，你哪只眼睛看到我急了！”
　　“那你看看这个。”苏晨也不知道从哪摸出了一个黄色奖杯，“哐当”一声就扔在了地上。
　　谢佳豪本能战术后跳保命，“什么东西？”
　　“你不是青年导演吗，这你都不认识？”苏晨有些古怪的看着他，“今年的最佳青年导演奖杯啊，我说我不要，他们非要塞给我的，怎么你没有吗？”
　　！！！
　　“奥，差点忘了，你好像不在得奖候选人里面，不好意思。”
　　谢佳豪：竖子尔敢！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪500点破防值！】
　　“你！”吴佳豪颤抖指着随意被扔在地上的最佳青年导演奖杯怒道，“苏晨你知道你这是什么行为吗？你这是对这项大奖的侮辱！”
　　“这么珍贵的奖杯，你怎么可以，怎么敢就这样扔在地上！”
　　“哦，有道理，这样确实是有点浪费。”苏晨恍然大悟的捡起奖杯。
　　“你现在知道怕了是吗？我告诉你，晚了！”
　　“你的行为已经被直播了出去，组委会一定会找你麻烦的！”吴佳豪话还没说完，只听“咔嚓”一声。
　　苏晨蹲在地上，又随手将奖杯扔到一边，如获至宝的捧起两半砸开的核桃，跑到夏星禾面前献宝道。
　　“老婆最近辛苦了，吃个核桃补补脑。”
　　“张嘴，啊~”


第410章 暴躁的朱导
　　夏星禾对苏晨的投喂早就习以为常。
　　脆生生的核桃，被嚼的嘎吱作响。
　　“好吃。”
　　“好吃咱就再开一个。”苏晨二话不说，又蹲在地上准备敲核桃。
　　吴佳豪眼看苏晨又要拿起奖杯敲核桃，满眼心疼的上前拦住了他。
　　“你干什么！”
　　对于吴佳豪的尖锐爆鸣，苏晨并没有丝毫犹豫，又是“咔嚓”一声。
　　“老婆，啊~”
　　“啊~”
　　“你你你，苏晨你简直离谱！”
　　“你这种行为简直就是对艺术的一种侮辱！”
　　苏晨好笑的看着他，“我这种行为是一种侮辱？这奖杯是对我实力的一种认可，也只是一份荣耀的代表罢了，真正重要的是最佳青年导演这个名头，而不是这一堆破铜，你口口声声说我这是对艺术的一种侮辱，这何尝不是你追求名利的一种执念呢？”
　　苏晨的一番话，让吴佳豪哑口无言，他指着苏晨“你”了半天，硬是憋不出来下一句。
　　网友们此刻也对苏晨的这种行为，产生了分歧。
　　【我觉得苏晨说的很对，这个奖杯在谁手里不重要，这个奖杯拿来干什么也不重要，因为真正的荣誉，是和苏晨这个名字所绑定的。】
　　【那也不能这样说吧，人家组委会好不容易给发了一项大奖，结果就被这样糟践，他们肯定是不舒服的。】
　　【可拉倒吧，吴佳豪这就是典型的吃不着葡萄说葡萄酸，奖杯给了苏晨就是苏晨的，哪怕苏晨拿它通马桶都和别人没有关系！】
　　【就是一个奖杯而已，难不成还要供起来，每天早晚三炷香吗？】
　　【难道你们还没看明白吗，其实苏晨人家根本就不在意这个奖杯。】
　　【苏晨呢：懂我！因为他们不给我发奖金！】
　　所有人都在暗自感叹苏晨出手不同凡响。
　　只有朱德龙盯着屏幕里那碎了一地的核桃残渣，双眼逐渐血红。
　　“苏晨！！！”
　　朱德龙一把扔掉手里的对讲机，玩了命的就要朝镜头里冲。
　　“苏晨你砸我的文玩核桃，我特么和你拼了！”
　　“导演别冲动！”
　　“朱导！”
　　“快拦住朱导！”
　　吴城一下从座位上冲了起来。
　　开什么玩笑，朱老登快要退休了，他吴副导演，可马上就要把那个副字去掉了！
　　一帮人死死拉着朱德龙。
　　但不小的动静，还是吸引了不少人的注意力。
　　夏星禾眺目看去，好奇道，“那边怎么了？”
　　“不造啊，估计是谁惹朱导不高兴了吧。”苏晨耸了耸肩，“难道男人也有更年期？”
　　“谁知道呢。”夏星禾摇摇头，“对了，这核桃你哪来的？我记得最近没有买核桃啊。”
　　“上台之前我去导演组溜达了一圈，看桌上放了两个核桃没人吃，我就顺便拿走了。”
　　“哦，可是只有两个，味道还不错。”
　　夏星禾有些意犹未尽。
　　吴佳豪还暗自生气呢，转头就看到这两个伤害了他的人正一唱一和笑的开心，心里的鬼火直往上蹿。
　　想了半天吴佳豪终于又想起了，自己的另一项头衔——超强大脑选手！
　　“苏晨，你侮辱艺术那是你的事，我就是看不惯而已。”
　　“你应该知道我是超强大脑...”
　　吴佳豪撅起屁股，苏晨就知道他要拉什么屎，直接粗暴的打断了他的装逼发言。
　　“行了行了，别说了，要不我出个题目考考你？”
　　吴佳豪哪能想到，苏晨搞这种，哪有别人吹牛的时候，当场验证的。
　　而且苏晨那些莫名其妙的题目，鬼晓得答案是什么。
　　他急忙看向何灵，结果何灵直接转头看向了一边。
　　开什么玩笑，苏晨的事他可不想掺和。
　　“你该不会不敢吧？”沈逸晨跳了出来阴阳怪气说着。
　　“你胡说！我有什么不敢的！”吴佳豪下意识反驳，结果正中沈逸晨下怀。
　　“老板，给他出题目！”沈逸晨兴奋到苍蝇搓手。
　　现场的气氛顿时紧张起来。
　　苏晨问，“你最擅长什么类型的题目？”
　　吴佳豪想了想，故作自信道，“数学，我对文字特别敏感。”
　　“知道了。”苏晨点点头，直接开口道，“请听题，树上骑个猴，地上一个猴，请问一共几个猴。”
　　“八个！”吴佳豪以近乎抢答的姿态，回答了这个无比简单的问题。
　　“错！”苏晨立马摇头，“沈逸晨告诉他。”
　　“俩猴！”沈逸晨竖起两根大拇指，对着吴佳豪不断略略略。
　　“你胡说，七加一不等于八吗？”
　　“沈逸晨给他解释。”
　　“骑个猴，骑马的骑，骑个猴懂吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪500点破防值！】
　　“哪有你们这样出题目的！”
　　“不服气？”苏晨挑眉。
　　“当然不服了，你这完全是耍赖！”
　　“那再来一个？”苏晨说完继续出题，“树上七个猴，地上一个猴，请问一共几个猴？”
　　“等等！”吴佳豪像是盲僧发现了化点。
　　“我问你，这次是骑马的骑，还是七八的七！”
　　苏晨愣了下，心说这小子是要比沈逸晨看起聪明一点。
　　苏晨就这么一个愣神的功夫，立马被现场其他人所捕捉。
　　赵俊豪当即言语讥讽道，“没想到吧，真以为我们会像上一届那些嘉宾一样，被你耍的团团转吗？苏晨，属于你的时代已经结束了。”
　　【我靠，这吴佳豪确实比想象中要聪明一点，真不愧是参加过超强大脑的艺人。】
　　【这一下，完全就是送分题了，树上七个猴，地上一个猴，怎么算都是八个猴了。】
　　【不是吧，这一季刚开始苏晨就要被打脸了。】
　　【我早就说过了，苏晨就是一些小聪明，也就糊弄一下像沈逸晨那样的傻子。】
　　苏晨表情古怪的看了他们一眼，也不知道他们，在洋洋得意些什么。
　　“所以你的答案是什么？”
　　吴佳豪自信道，“这还用问吗，树上七个猴子，地上一个猴，当然是八个猴了。”
　　“错！”苏晨立马反驳。
　　“怎么可能！”吴家豪已经认定自己说出了准确的答案。
　　只听苏晨悠悠说，“因为有只母猴怀孕了。”
　　“艹！苏晨！你他妈逗傻子玩呢！”
　　“啊？嘿嘿嘿～，不好意思，被发现了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪600点破防值！】


第411章 自画像
　　“何老师，苏晨这完全就是耍赖行为，难道你就不管管他吗？”
　　谢艺涵撒娇般对何灵告状。
　　可何灵根本就cae这一套，苏晨耍不耍赖，他心里能不知道吗？
　　苏晨看着对自己怒目而视的吴佳豪，“你不服？”
　　“我当然不服！”
　　“那好，最后一个问题，请问树上一共有100只鸟，一枪打掉一只鸟，第50枪之后，树上还有几只鸟？”
　　“呵，你以为我还会上当吗？”吴佳豪化身洞悉真理的神，一眼就看出了苏晨的圈套，“第50枪之后，树上一只鸟都没有了，因为在第1枪之后，所有的鸟，已经因为枪声被吓飞了！”
　　“好！”赵俊豪立马鼓掌叫好。
　　可吴佳豪，看着面色平静的苏晨，内心隐隐深处一抹不安。
　　“很抱歉，你又说错了。”
　　“我这次怎么可能会说错，不相信我们现在就做个实验！”吴佳豪已经接近暴走。
　　大有苏晨一旦给不出来解释，就要和他拼命的架势。
　　“谁说所有的鸟在听到枪声之后，就都会飞走，要我说，就是有那么一只不知死活的傻鸟，不管别人开多少枪，只要枪子没有打到它的身上，他就会认定自己是最幸运的那一个。
　　所以树上还有一只鸟，一只自以为是，自命不凡的傻鸟！”
　　轰！
　　吴佳豪感觉头皮一阵发麻，一股无名之火从小腹升腾至天灵盖！
　　“你，你骂我是个傻鸟？”
　　“诶！我可没有那么说，不过你要对号入座的话，那我也没办法。”
　　苏晨笑眯眯站回了夏星禾身边，继续给予暴击。
　　“我跟你玩脑筋急转弯你说我耍赖，既然你说我耍赖，那我就赖给你看。”
　　“有些人，好不容易走后门上了一档综艺，结果连第2轮都没过去，还好意思天天拿着这个名头自我吹嘘，什么超强大脑，我看是超强废脑吧！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1000点破防值！】
　　“你侮辱我，你敢骂我！”
　　吴佳豪一向被冠以高智明星头衔，今天却被苏晨如此戏耍，当场一副要和苏晨拼命的架势。
　　谁知，刚还盛气凌人的苏晨，脸上的傲然立马被一副歉意所取代。
　　“别别别，别生气，我只是和你开个玩笑。”
　　“这样好了，我送你一个礼物，呐，这个给你。”
　　苏晨在口袋里翻了翻，神神秘秘的掏出了一张卡片，郑重的放到了一脸懵逼的吴佳豪手上。
　　吴佳豪一时也摸不准苏晨在玩什么套路。
　　只能将掌心那张卡片翻转。
　　那是一张扑克牌的小王。
　　“这是...”吴佳豪迟疑片刻。
　　只听苏晨朗声道。
　　“这是我送给你的自画像。”
　　“王？”
　　“小丑的出场方式总是千奇百怪。
　　小丑的退场总是相同姿态。
　　小丑的失败总是毫无意外。
　　小丑的传承总是千秋万代。
　　而你，我的朋友，作为扑克牌的最大数，蝙蝠侠的大客户，joker里的顶梁柱，麦当劳的吉祥物，哥谭市的大头目，只有这张独一无二的小丑牌，才是你最好的自画像！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1200点破防值！】
　　“噗！”一旁反应过来的赵俊豪，抑制不住憋笑出声，但随即他又强行收起笑脸，怒喷苏晨。
　　“苏晨我们都是嘉宾，有你这样羞辱人的吗，你把...”
　　赵俊豪的话还没说完，直接脑门上多了一张扑克牌。
　　“这是我送给你的礼物，说谢谢。”
　　“谢，谢谢？”
　　赵俊豪，将脑门上的扑克牌往下一看，正是一张色彩鲜亮的大王牌。
　　苏晨小手一叉腰赞叹道。
　　“古有卧龙凤雏，智冠无双，今有大小双王，贻笑大方。”
　　“这又何不是一桩综艺美谈呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪500点破防值！】
　　“苏晨！”赵俊豪和吴佳豪两人齐齐发出一声怒吼。
　　苏晨立马一个战术后撤步。
　　“二位且慢！”
　　苏晨忽然的认真，让现场所有人都怔了下。
　　只见他飞快转身，取下两个农夫三拳矿泉水瓶盖，直接摁到了赵俊豪和吴佳豪两个人鼻子上。
　　这才长松一口气，“呼~这下舒服了，一家人就要整整齐齐。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1100点破防值！】
　　现场短暂沉寂之后，爆发出阵阵压抑的窃笑声。
　　弹幕直接笑炸了。
　　【哈哈哈，苏晨你是魔鬼吗，生活以痛吻我，我让生活难受的一批！】
　　【回来了，熟悉的苏晨又回来了，谁说当老板就不可以搞抽象！】
　　【请不要用抽象来形容苏晨，因为苏晨就是抽象本身！】
　　【刚才那些喷苏晨有难得站出来啊，我倒是要看看，苏晨今天有什么难！】
　　现场工作人员那一张张克制的笑脸。
　　让赵俊豪和吴佳豪，脸上生疼。
　　赵俊豪还想再说点什么，却被周婉婷生生拉住。
　　“别上去找不痛快了，综艺刚开始，后面有的是机会收拾他。”
　　“哼！”赵俊豪冷哼一声不再犹豫。
　　何灵见状，这时接管舞台。
　　“呵呵，感谢各位嘉宾刚才带来的亲切互动，直播已经开启，综艺正在进行，那我们话不多说，直接开始我们第2季《完美恋人》城市篇！”
　　【哈哈，我墙都不服，就服何老师，神特么亲切互动！】
　　【这一季的火药味明显要比上一季浓多了，期待ING！】
　　【这如果都是亲切互动的话，稍微激烈一点，他们不得把狗脑子打出来啊！】
　　【开始开始！我已经迫不及待了！】
　　而此时，本就热度不低的《完美恋人》第2季，在刚开场便遭遇修罗名场面之后，直接占据了热搜头版头条！
　　#热！苏晨强势回归，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！
　　#热！《完美恋人》第2季，首播创造在线人数一千万奇迹！
　　#热！《完美恋人》第2季，火药味十足，现场撕逼戏码不断！
　　导演组，朱德龙此刻正被一帮人死死按在椅子上。
　　吴城看着面前的各项数据，眼中满是惊喜。
　　“哈哈哈，朱导，在线人数突破一千两百万了！”
　　“咱们这第2季一定会起飞的！”
　　朱德龙眼珠子瞪的通红，对着吴城怒骂。
　　“你们撒开我，我要弄死苏晨那个王八蛋！”


第412章 龙王剧本
　　现场何灵此时已经开始cue流程。
　　“接下来就要进入我们正式的游戏环节，今天第一个游戏环节，名叫《超级大富豪！》
　　节目组提前准备了五个营业场所，其中有些场所目前正在盈利，有些目前则是亏损状态。
　　在选手们确定自己想要经营的场所之后，节目组会给每队嘉宾五十万创业资金。
　　经营时间为三个礼拜，三个礼拜之后，我们会根据选手们的盈亏情况，来抉择本轮游戏的排名。”
　　何灵说到这神秘一笑。
　　“虽然本季不要求嘉宾在节目组，用心动币兑换住宿和解决饮食问题，但这并不代表，胜利者就没有好处。
　　本季获胜者获得的心动币奖励，可以用于购买各项道具卡。
　　比如让人在综艺期间不能说话的沉默卡，多少小时之内不能进食的饥饿卡，限制人行动的方式缺陷卡等等。”
　　何灵正介绍着道具卡片的功能。
　　现场所有人的目光却齐齐落在了苏晨身上。
　　“你们看我干什么，我脸上有花啊？”苏晨撇撇嘴。
　　吴佳豪和赵俊豪心中的斗志，因为这奖励而点燃。
　　“我一定要拿到沉默卡，我要让苏晨只能被喷，而不能反驳！！！”吴佳豪双拳头紧握。
　　“苏晨你完了，没了那张毒嘴，你就是没了牙的老虎！”赵俊豪同样在暗自咬牙。
　　直播现场一时风云诡谲，大有风暴渐起！
　　何灵将场上一切尽收眼底，继续介绍道。
　　“熟悉我们的观众朋友们都知道，在我们正式游戏环节开始之前，我们通常会采用一个热场小游戏，来决定游戏环节选择权。
　　由于今天是第2季的首个游戏环节，所以我们刻意降低了游戏难度，这样既可以杜绝老嘉宾依仗熟悉规则占便宜，也可以让新加入的嘉宾，更快速的适应我们综艺的玩法。
　　本次小游戏名为——冰箱里面有什么！
　　由节目组给出一个储藏地点，然后由嘉宾逐个回答，其中有什么，当出现答不上来，或答案过于怪异时，将判定为回答错误。
　　男女嘉宾分为两组，分别进行回答，然后按照各对CP情侣相加之和，进行排名。
　　本次小游戏获胜嘉宾，可优先挑选经营场所。”
　　何灵正在上面介绍着游戏规则。
　　而苏晨此刻却根本无暇顾及这些，因为...
　　【叮！恭喜宿主，检测宿主破防值累计达到三百万，抽奖轮盘已经开启，请问是否抽奖？】
　　“抽奖！”
　　随着苏晨心中默念一声，抽奖轮盘光华流转，几秒钟后抽奖指针定格在一方红色区域。
　　【叮！恭喜宿主，获得《歪嘴龙王》系列短剧剧本！】
　　什么玩意？
　　歪嘴龙王？
　　苏晨愣了下，虽然自己经常歪嘴，可这歪嘴龙王又是什么鬼。
　　他心神朝着系统内部沉浸而去，一幕幕画面从他脑海一闪而出。
　　“混账！”清脆的耳光声，在别墅的大厅内响起。
　　一位衣着华贵的中年妇人，狠狠一巴掌扇在面前高挑的男人脸上，不依不饶道。
　　“你叶南天只是我赵家一小小赘婿，怎么敢对王少爷口出狂言！”
　　身边面带讥笑的男人，眼中满是得意。
　　“叶南天，识相的就赶紧和雪儿离婚，如果我心情好或许还能给你一笔钱，让你了却残缺生，雪儿这种天之骄女不是你配染指的！”
　　“我王家在南市跺跺脚，南市都要抖三抖，再不滚，我就让你看不到明天的太阳！”
　　“呵，我知道了，你是看到不钱不走是吧？这是我先赏你的！”
　　“哗啦”一声，无数钱币摔打在叶南天的脸上。
　　苏晨一脑门问号，这是什么很新的M剧情吗？
　　都成这样了，这个叫叶南天的竟然一点反应也没有。
　　这是主角？
　　这特么是什么窝囊主角！
　　苏晨越看越气，恨不得冲进画面里，先给叶南天一脚，在给那个王少爷一鼻窦，再给那老婆娘邦邦两坨子！
　　就在苏晨准备再次破口大骂系统又给他抽奖了个垃圾时，只见画面上那个一直委屈的叶南天，忽然缓缓抬起头，嘴角逐渐歪成一个诡异的弧度，冷笑道。
　　“呵呵...区区南市王家，也敢在我面前造次！”
　　“我...”
　　苏晨刚以为叶南天终于要绝地反击时，又是一声脆响。
　　赵老太婆又是一巴掌扇在了叶南天脸上。
　　苏晨嘴角一阵狂抽，玩呢！
　　这样的剧本狗都不......看！
　　看的就是这样的剧本！
　　因为眼前画面已经开始快速推进。
　　只见赵家大门被粗暴推开，五道身穿得体西装的中年男人，疾步来到叶南天面前，整齐单膝盖跪地，大喊道。
　　“参见龙王！！！”
　　王少爷和赵老太婆一脸诧异看向最右侧男人，眼中满是慌乱。
　　“这...这不是夏国首富李明吗？！”
　　“李总！你们是不是认错人了！”
　　“放肆！龙王在此，岂容得尔等在此造次！”
　　响亮的耳光声，在房间中清脆回响。
　　赵老太婆捂着红肿的脸颊，满是不解，“龙王？谁，谁是龙王？！”
　　一直没有说话的叶南天，此时悠悠转身，露出一张嘴角快扯到耳根的诡异笑容。
　　画面瞬间停滞在，那个诡异笑容上。
　　苏晨浑身一个激灵。
　　什么鬼，又恶心又爽是怎么回事！
　　画面继续快速推进，什么龙王女儿住狗窝，龙王都市当保安，龙王都市送外卖，龙王...
　　“这个叫龙王的这么惨吗？”
　　苏晨在心里喃喃自语，但唯一让他记忆深刻的，便是那定格画面中，快歪到天上的魔性笑容！
　　“你嘴怎么歪成这样了？”
　　夏星禾的声音，将苏晨从系统中生生拽了出来。
　　苏晨连忙慌乱的摸了摸脸，强行把嘴角给掰了回来。
　　好险，差点就成龙王了！
　　何灵的声音这时响起。
　　“规则已经介绍完毕，现在请男女嘉宾分别组成两组，我们现在开始小游戏。”
　　在吴佳豪和赵俊豪几乎快刀人的眼神中，苏晨大咧咧来到他们身边。
　　何灵手拿主持卡，笑眯眯道。
　　“接下来请听第一个储藏地点，冰箱里面有什么！”


第413章 冰箱里面有什么
　　早就已经想好说辞的赵俊豪站在一边，立马自信道。
　　“冰箱里面有水果！”
　　吴佳豪跟着道，“冰箱里面有冰淇淋！”
　　沈逸晨想了想也说道，“冰箱里面有蔬菜！”
　　许泽宇犹豫片刻，“冰箱里面有猪肉！”
　　苏晨直接跟着说，“冰箱里面有羊肉！”
　　第一轮众人回答的还无比顺利，第二轮也勉强撑过。
　　可直到第三轮时，嘉宾们的回答速度便明显慢了下来。
　　“冰箱里面...冰箱里面有面膜！”赵俊豪好不容想出来一个答案。
　　快轮到沈逸晨时，沈逸晨立马慌了起来，“老板，冰箱里面还有什么啊？”
　　苏晨轻松笑了笑小声说，“巧克力...”
　　沈逸晨面色一喜，立马激动道，“冰箱里面有巧克力！”
　　其他人听到这个答案，顿时一阵恍然，他们怎么就没有想到。
　　“苏晨，该你了。”何灵提示道。
　　苏晨摆摆手自信道，“冰箱里面有跳跳糖！”
　　忽的，现在热烈的气沉寂了下来。
　　吴俊豪跳了出来笑道。
　　“哈哈哈，苏晨我看你是魔怔了吧，谁家冰箱里会有跳跳糖啊！”
　　“就是，我六岁之后就已经不吃跳跳糖了。”
　　赵俊豪也站了出来说，“苏晨，你刚才说冰箱里面有果冻，我们已经算你蒙混过关了，你小子现在说跳跳糖，是不是太离谱了一点。”
　　现场顿时笑着一团。
　　何灵也不好意思道，“苏晨你这个答案，看来大家都不能接受呢。”
　　苏晨无辜的看向众人，“难道你们冰箱里面，都没有跳跳糖吗？”
　　“当然没有啦！”
　　就连沈逸晨都有些意外，“老板，你这个答案确实也太扯了一点，别说冰箱了，现在有几个家长会给孩子买跳跳糖吃的啊。”
　　“就是！”
　　弹幕都感觉苏晨没有一点生活常识。
　　【跳跳糖那种垃圾零食，我五岁的儿子现在都不吃了，也亏的苏晨能想出这个答案。】
　　【看来苏晨是明星当久了，完全不知道普通人的生活。】
　　【可不是吗，而且人家节目组开始之前就说了，要大家冰箱里常有的，谁没事在冰箱里放跳跳糖啊。】
　　弹幕还在热议，苏晨挠了挠头。
　　“跳跳糖，也不是给小孩吃的啊...”
　　现场众人的笑脸忽然僵硬在了脸上，所有人都为之一振，像是发现华点。
　　？？？
　　不是哥们，你！
　　“苏晨刚才还说冰箱里面有果冻...”
　　“卧槽！原来小丑竟是我自己！”
　　现场瞬间炸了。
　　【好好好，我特么一开始还没有反应过来！】
　　【除生，除生啊！苏晨你小子到底都对夏星禾做了什么！】
　　【我就知道这两口子，不能以常理度之！】
　　所有人齐刷刷将目光同时投向夏星禾。
　　夏星禾清冷眼中闪过一抹迷茫，歪着脑袋无辜的看向众人。
　　只是逐渐发烫的耳根，正在默默暴露着她内心的波涛汹涌。
　　刚还吵着要跟苏晨同归于尽的朱德龙，一整个石化住。
　　“我刚听到了什么？”
　　“这是能在我们综艺上播的玩意吗？”
　　“导演，直播在线人数又上涨了100万！”吴城的眼中写满了兴奋。
　　朱德龙嘴角不自觉歪了起来，“能播，得播，就得播这种的！”
　　“这小脑袋瓜子是怎么长的呢，刚开播就能把直播做到这种人气。”
　　朱德龙刚刚开完毕，眼神忽然闪了闪，狡黠一笑。
　　“吴副导演，赶紧把招商引资的电话拿到面前！”
　　话音刚落，吴城手边的座机就响了起来。
　　“喂，你好，你说你是哪家公司？”
　　“跳跳糖和果冻？”
　　朱德龙一副不出所料的表情。
　　“嘿！这小子还真是一台行走的吸金机器！”
　　而苏晨刚才的回答，在经过简短的发酵之后，直接冲上了热搜。
　　#热！《完美恋人》第2季刚开播，苏晨再添经典词条！
　　#热！《完美恋人》第2季，以虎狼之词拉开序幕！
　　京都。
　　古朴的四合院内，夏振国顶着面前投影屏幕一脑门问号。
　　“这跳跳糖和果冻，有什么不对劲的吗？”
　　“弹幕怎么突然在骂苏晨？”
　　“虽然这小混蛋，有时候是挺不当人的，不过这也太突然了。”
　　一帮佣人分散在夏振国四周，听到他的问题，莫名脸红了一下。
　　本就低垂着头，垂的更低了一些。
　　夏振国表情越发古怪。
　　“你们怎么也莫名其妙的。”
　　舞台上何灵憋笑憋得十分辛苦，等好不容易做好了内心建设。
　　他连忙继续开口道。
　　“好了，苏晨成为首轮淘汰嘉宾，咱们接下来，男生组继续开始游戏！”
　　“哎~盆友~你们怎么把我这样就淘汰了，我说的没有毛病啊！”苏晨还仰着小脸追问。
　　只是好奇怪，为什么台上的所有男嘉宾都一脸艳羡的看着自己？
　　10分钟过后，男生组小游戏环节落下帷幕。
　　没有了苏晨的提示，沈逸晨第二轮淘汰了出去。
　　所以男生组的排名分别是，第一名赵俊豪，第二名吴佳豪，第三名许泽宇，苏晨和沈逸晨，分别位列倒数第一和倒数第二。
　　很快男生组结束之后，女生组便开始了比拼。
　　由于性别差异的问题，所以节目组给出的第一个问题便是网友们最好奇的地点——卧室！
　　弹幕瞬间一片狼嚎。
　　“请问，卧室里面有什么！”
　　陈静怡第一个回答，“化妆品。”
　　谢艺涵紧随其后，“睡衣。”
　　周婉婷想了片刻，“床。”
　　李梨好奇的期待着夏星禾的答案。
　　耳边突然响起两个清脆的字眼，“男人。”
　　！！！
　　“星禾姐，你这么生猛的吗！”
　　现场几乎陷入了死一般的寂静，随后便是震天动地的笑声。
　　“哈哈哈，猛的嘞！”
　　谢艺涵打量了夏星禾一眼，嘴角浮现一抹戏谑。
　　“真是没想到，男人竟然也会出现在卧室，现在的女生都已经开放到这种程度了吗。”
　　周婉婷也附和道，“就是，也不嫌害臊。”
　　夏星禾微微抬起眼皮，“我和苏晨已经订婚了，不睡一起，难道睡你俩坟头上吗？”


第414章 卧室里面有什么
　　夏星禾的霸气回怼，直接让谢艺涵和周婉婷哑口无言。
　　但这次反击，并不是结束，而是开始！
　　夏星禾朝两人走出一步，本就高挑的身高，此刻居高临下看向谢艺涵和周婉婷。
　　“你们应该还不知道我和苏晨已经订婚了吧？”
　　“我们两个已经见过双方父母，不知道你们什么时候和你们的CP一起上门呢？”
　　夏星禾这一波无异于飞龙骑脸。
　　没办法，这就是来自真实CP的有恃无恐。
　　“怎么不说话了？”夏星禾似笑非笑看着两人，“你们该不会没有见家长的打算吧？”
　　“如果是这样的话，你们的反应我想我可以理解了。”
　　“你胡说！”周婉婷挽着赵俊豪的胳膊坚定道，“我和俊豪的感情好得很，我们要不了多久也会见家长的。”
　　“就是，你胡说！”谢艺涵和吴佳豪也连忙站了出来，“我们同样会很快见家长的。”
　　“所以你们的卧室里会出现男人吗？”夏星禾话锋突变，直接杀了个回马枪。
　　让两人如鲠在喉。
　　“至少现在不会。”
　　“那以后会不也是会吗？”夏星禾不依不饶追问，看到两人不说话，夏星禾突然惊讶地捂住了小嘴。
　　“难不成他们俩...不行？”
　　轰！
　　夏星禾的看向吴佳豪和赵俊豪的眼神，就像两把利剑，直接让两人炸了！
　　“喂喂喂，你看我干什么！”
　　“我怎么可能不行，不要乱说好不好！”
　　夏星禾颇为嫌弃的挑了挑眉，“又不是我想说，那分明是你们自己女朋友说你们不行。”
　　“你！”
　　吴佳豪和赵俊豪感觉自己受到了万倍伤害。
　　苏晨无奈的摊了摊手，你们惹谁不好非要惹自己老婆。
　　朱德龙一开始还在台下当乐子人，可听着听着突然感觉不对了。
　　他急忙抓起对讲机。
　　何灵耳中立刻出现了朱德龙的声音。
　　“赶紧别让我夏星禾再说了，刚开播就把两对CP给拆穿，我们还录个屁的综艺啊！”
　　何灵闻言，立马开始打圆场。
　　“星禾刚才的回答，我觉得没有问题呢，卧室本来就是两个人的避风，是大家之内，独属两人的一隅小世界，所以请李梨继续回答问题。”
　　李梨正吃瓜吃得开心呢，小脸一懵。
　　“我...卧室里面有...有，有化妆镜！”
　　何灵笑着点点头，“请开始下一轮。”
　　谢艺涵这次回答的依然很快，“卧室里面有梳妆台。”
　　周婉婷也不假思索道，“卧室里面有化妆品。”
　　陈静怡跟着说，“卧室里面有灯！”
　　夏星禾跟在后面，不假思索道，“卧室里面有皮鞭。”
　　？？？
　　李梨的答案都已经到嘴边了，又生生被噎了回去。
　　最终化作了一阵惊悚的干咳。
　　所有人齐齐看向苏晨，不是哥们儿，你们玩这么变态的吗？
　　苏晨罕见的红了下脸，“怎么了，都看我干什么，我脸上有花吗？”
　　沈逸晨贱兮兮的看向苏晨，“没想到啊老板，原来你和老板娘平时...”
　　“哎呦！”
　　沈逸晨口中发出一声痛呼。
　　“噗！”笑场人群啊更是哄笑到了极点。
　　周婉婷和谢艺涵想要开口阴阳夏星禾，结果在看到夏星禾那冷漠的眼神之后又把话憋回了嗓子眼。
　　但原本就因为上一个话题爆笑不止的弹幕，这会儿彻底绷不住了。
　　【哈哈哈，夏星禾你怎么跟苏晨在一起之后变成了一个搞笑女！】
　　【我的妈呀，你们要是这样玩儿，那我第2季的综艺可就要追定了！】
　　【笑死了，虽然在直播综艺上听到这样的虎狼之词我很意外，但是一想到是出自夏星禾之口，我又觉得很正常了。】
　　【质疑苏晨，理解苏晨，希望成为苏晨，老婆打我！】
　　【楼上的这个变态请离夏星禾远一点，因为我更变态！】
　　何灵愕然看向夏星禾。
　　“我没有听错的话，星禾你刚才说的是鞭子？”
　　夏星禾同样愕然，“鞭子有什么问题吗？”
　　何灵一脸黑人问号，难道不应该有什么问题吗？
　　所有人此刻都将目光看向何灵，等待着他这次的解释。
　　“鞭子...em...鞭子这个东西，出现在卧室好像确实不是那么科学...”
　　夏星禾眼神依然无辜，“为什么不科学呢？”
　　何灵遗憾的摊了摊手，“很抱歉，星禾这一轮你要被淘汰了。”
　　“啊？”夏星禾短暂失望之后，认命般走到了苏晨身边。
　　现场看到苏晨和夏星禾两口子吃瘪，不少人都露出了幸灾乐祸的笑容。
　　嘴巴毒又怎么样，最后还不是死在这张嘴上。
　　“不要管他们了，我们继续来完成剩下的游戏环节。”
　　有人说着，镜头便又将注意力全部放在了舞台中央。
　　苏晨和夏星禾这时却背着镜头，偷感极重地溜下了舞台，直奔导演组而去。
　　“你们俩这会儿跑下来干什么？”朱德龙好奇看向两人。
　　苏晨小手一挥，“别说那些有的没的，老登再给我两个核桃。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500破防值！】
　　给爷死！
　　“导演忍住！”
　　“导演，小不忍则乱大谋！”
　　“导演！”
　　一帮工作人员上去把朱德龙按在了原位。
　　朱德龙一脸晦气的挣脱了工作人员，不耐烦地看向苏晨。
　　“有事说没事就赶紧回去，你们俩真是越来越没规矩了，这还直播呢就溜了。”
　　“那咋啦！”苏晨一瞪眼，“别说那些有的没的，合同呢，给我们分多少钱？”
　　“分什么钱？我不让你们赔我的文玩核桃就算不错的了！”朱德龙越看越感觉这两个人像土匪。
　　苏晨和夏星禾齐齐朝前一步。
　　“真以为我俩跟你闹笑话呢！”
　　“说，是不是有跳跳糖和果冻品牌方找你打广告了！”
　　夏星禾在侧面补充，“黑雷斯应该马上也要打电话，要求增加曝光率，推他们新品小皮鞭了。”
　　夏星禾话音刚落，吴城面前的座机就响了起来。
　　他接起电话几秒钟之后，心虚的看了苏晨和夏星禾一眼。
　　两人饶有深意的看向了朱德龙。
　　“说好的百分之三十广告分成，一分都不能少。”
　　“你们，你们！”
　　之前答应的时候，还不觉得。
　　现在白花花的银子被分走，简直比杀了朱德龙还难受！


第415章 首轮游戏
　　朱德龙脸皮哆嗦两下，尬笑起来。
　　“呵呵，我们这关系，我还能赖账吗？”
　　苏晨和夏星禾可显然没有那么好糊弄。
　　两双犀利的眸子，盯的朱德龙后背发寒。
　　“我们要看这次的广告费用。”
　　“而且黑雷斯也是我们公司的老牌合作伙伴了，朱导你总不会想让我们去问他们吧？”
　　夏星禾也跟着说。
　　“是啊朱导，而且你看我们为了给综艺拉几个广告容易吗，我这个腼腆内向的小姑娘把脸面都豁出去了。”
　　“况且我们还主动暴雷，直接把唾手可得的优势给送了出去，难道我们不可怜吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　朱德龙嘴角又细不可察的抽了抽。
　　腼腆，内向，可怜？
　　这几个字和你们有半毛钱关系吗！
　　朱德龙想骂人，可是他又张不开嘴。
　　“看，给你看总行了吧！”
　　朱德龙老不情愿的抽出两份合同，“赶紧看，看完了你们好赶紧回去继续录节目去。”
　　等看完合同，苏晨和夏星禾露出一个得逞笑容。
　　“谢谢导演，你真是个大好人！”
　　两人哒哒哒的溜回去了镜头侧面。
　　正好女生队伍的小游戏也正好结束。
　　所有嘉宾最终成绩出现，赵俊豪和周婉婷成功拿到第一，而吴佳豪谢艺涵则是取得第二名成绩，接下来的依次是许泽宇陈静怡，还有沈逸晨李梨，以及排名最后的苏晨和夏星禾。
　　在成绩公布之后，刚才在两人手上吃了瘪的几人，立马扬起脑袋就像得胜的小母鸡，迫不及待要去苏晨面前耀武扬威。
　　“还真以为你们有多厉害呢，原来不过尔尔。”
　　吴佳豪推了推脸上的金丝眼镜，一副高高在上的模样，赵俊豪也迫不及待说。
　　“这一轮的游戏规则已经说的很清楚了，基本输掉小游戏失去优先选择权，后续也就没有什么翻盘的机会了，我已经忍不住想看到有些人失败的模样了。”
　　许泽宇和陈静怡属于拿到了一个不好不坏的成绩，此刻正静静看着现场的情况。
　　这综艺可太意思了，有一种只吃瓜不吃饭都能吃到撑的感觉！
　　李梨作为苏晨的头号铁杆，闻言直接跳了出来。
　　小萝莉用一双卡姿兰大眼睛，恨不得瞪死这四个狗男女！
　　“你们神气什么，我晨哥还没发力呢！”
　　“等真到游戏环节，你们就等死吧！”
　　沈逸晨跟着妇唱夫随，“就是，神气什么！”
　　苏晨小嘴啧了一声，这种有人代己装逼的感觉还真是不错！
　　但...
　　这攻击力苏晨是不认可的。
　　果然，这不痛不痒的反驳，让赵俊豪立马嗤笑出声。
　　“空调吹了得病，闲事管多了要命，你俩还是顾好自己再说吧。”
　　吴佳豪默默对赵俊豪竖起一根大拇指。
　　赵俊豪挑挑眉，他就知道背顺口溜好使！
　　苏晨悠悠抬眸，吐出两个字，“傻逼！”
　　“你！你怎么骂人呢！”赵俊豪哪想到苏晨直接口吐莲花。
　　苏晨不写撇撇嘴，“臭泥鳅沾点海水，还真当自己是海鲜了？”
　　“你癞蛤蟆跳悬崖，装什么蝙蝠侠！”
　　“不开心的时候是个哑巴，开心的时候是个喇叭！”
　　“就得了一个小游戏的第一你装什么大尾巴狼呢？！”
　　苏晨说着一拍脑门，“奥对，差点忘了，你好像参加过很多综艺，不管是说唱还是脱口秀好像都没拿过前三名之前的名次吧？
　　行了行了，这个小游戏的环节，算是我送你的。
　　可是后面我不让你的时候，你可不许哭哦。”
　　苏晨最后一番话直戳赵俊豪肺管子。
　　谁不知道，赵俊豪最开始出道就是依靠在脱口秀比赛上喊话说唱歌手认做偶像。
　　在得到说唱歌手回应后，便依仗着频繁参加说唱比赛，蹭热度引流量，这才一点点有了热度。
　　但尽管如此，营销出来的热度，没有相应实力的匹配注定走不长远。
　　永远挤不进的前三，便成了赵俊豪心中永远的痛。
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1500点破防值！】
　　“苏晨你这个王八蛋！”赵俊豪气到跳脚就要冲向苏晨。
　　苏晨二话不说，做好防御姿态。
　　结果看到赵俊豪被其他人拉住，他贱兮兮的伸出了脖子。
　　“你打我赛，你打我赛！”
　　“你敢打我，我就敢躺下打开懂车帝！”
　　舞台上一时间有些混乱。
　　李梨看向苏晨的眼神满是崇拜的狂热！
　　这一句二十年的功力，顶不住，根本顶不住！
　　何灵在舞台上忙的像个陀螺，一边劝阻苏晨不要再刺激赵俊豪，一边让赵俊豪要冷静。
　　综艺刚开始就闹成这样，是节目组所有人都没想到的。
　　直播间的网友，看到眼前这一幕一个个笑到不行。
　　【哈哈哈，这已经是游戏环节开始前的第四次冲突了吧，我真的要笑死了。】
　　【上一季苏晨还装一下，这一季苏晨彻底放飞自我了。】
　　【好看，爱看，我天天看！】
　　#热！《完美恋人》开播，迎来首次舞台冲突！
　　#热！《完美恋人》第二季，全武行提前到来！
　　#热！《完美恋人》第二季，热度飙升，在线人数突破一千五百万！
　　舞台上何灵嘴皮子都快磨破了，才稳住赵俊豪，他连忙继续cue流程。
　　“好了好了，我们现在继续回到游戏环节。”
　　“下面有请获胜嘉宾按照名次，挑选经营场所。”
　　何灵话音落地，现场工作人员立刻在巨幅投影上，显示出五座营业场所。
　　场所1：好在来火锅店。
　　位于魔都大型商贸城内，周围配套设施齐全，该店铺每周稳定盈利为——十万元！
　　场所2：书香茶楼。
　　位于魔都核心CBD周边，主营高端茶饮咖啡系列，该店铺每周稳定盈利为——五万元！
　　场所3：渔多多钓场。
　　位于魔都城郊，是魔都目前配套最全，鱼类品种最多的钓场，该店铺每周稳定盈利为——十万元！
　　场所4：心源面包店。
　　位于魔都五环外的一家老牌面包店，曾经红极一时，却因为产品迭代过慢，倒是营业额骤减，该店铺每周稳定盈利为——一万元！
　　场所5：风尚影视城。
　　位于魔都郊区，曾经是魔都最大影视基地，后因为管理疏漏，导致出现拍摄事故，目前该场所每周稳定亏损——二十万！


第416章 真要翻车？
　　所有人看到风尚影视城的亏损数字后，齐齐倒吸一口凉气。
　　节目组一共才给了五十万启动资金，这风尚影视城一个星期就能亏损二十万。
　　五十万连三个星期都折腾不到就没了。
　　更别说想办法赢利了。
　　这不就是个天坑？
　　所有嘉宾几乎在看到这个选项的第一时间，就pass了这个想法。
　　毕竟没人想赶着送死。
　　赵俊豪和周婉婷两人凑在一起小声嘀咕起来。
　　最终赵俊豪得意洋洋的看了苏晨一眼。
　　“我们选好再来火锅店！”
　　“好的，在接下来的三周之内，你们将拥有对好再来火锅店的完整支配权。”
　　“这位是好再来火锅店的店长还有老板，他们会向你们详细介绍运营情况。”
　　剩下的嘉宾也开始选择起来。
　　吴佳豪非常自信的选择了渔多多钓场，并且扬言以他的商业天赋，一定可以轻易将钓场收入实现翻番。
　　而许泽宇和陈静怡则是选择了书香茶楼。
　　沈逸晨看着剩下的两个孤零零的选项，嘴角抽了抽。
　　“老婆你会做面包吗？”
　　李梨歪了歪脑袋，“你看我这双端酒杯的手，像是能玩明白面粉团子的人吗？”
　　“那你喜欢吃吗？”
　　“液体面包算吗？”
　　“嗯？”
　　“啤酒！”
　　苏晨这时轻咳了两声。
　　沈逸晨眼前一亮，握着苏晨的手激动道。
　　“差点忘了老板的厨艺冠绝天下，我们这次一定能把营业额做上去。”
　　沈逸晨说着，眼神里面迸发出无限希望的光芒，似乎已经看到了心源面包店大排长龙的场景。
　　苏晨突兀说道，“如果我说，我想让你选择风尚影视城呢？”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　“老...老板，你应该不会那么狗...吧？”沈逸晨感觉听到了自己心碎的声音，并且越看感觉苏晨越狗！
　　苏晨哈哈一笑，“汪！”
　　沈逸晨一片心如死灰。
　　察觉到沈逸晨不再到账的破防值，也收起了玩笑的心思。
　　“行了，你选心源面包店吧。”
　　“真的啊！”沈逸晨激动到快要跳起来。
　　“不然煮的？”苏晨翻了个白眼，让沈逸晨赶紧去拿过心源面包店的钥匙。
　　这样一来，苏晨的选择已经是板上钉钉的了。
　　赵俊豪和吴佳豪，此刻已经感觉胜券在握。
　　一个礼拜能亏损二十万的影视城，节目组还要求了不能靠自身影响力去拉投资，他们脑子里根本就没有苏晨能赢的画面。
　　“呵呵，该不会都这样了，还有人觉得自己能赢吧？”吴俊豪阴阳怪气的说。
　　赵俊豪也跟着落井下石，“他要是这次都能赢，我直接倒立吃！
　　苏晨微微侧目，“录个综艺，你怎么还骗吃骗喝的？”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪500点破防值！】
　　“苏晨，我就看你还能得瑟多久！”赵俊豪愤愤说着。
　　“肯定比你久，什么都比你久！”
　　苏晨怼了一句，接着就开始认真查看，风尚影视城的相关信息。
　　风尚影视城，虽然现在每天都在亏损。
　　可毕竟是之前魔都地区比较出名的影视城之一。
　　其中各种类型各种风格的片场非常多，同时其中的工作人员也不在少数。
　　也正是因为这些原因，一旦开拍的剧组少了，便会入不敷出。
　　“风尚影视城这个地方我接了。”
　　苏晨直接接管过影视城大门钥匙。
　　随着苏晨正式选择风尚影视城作为自己的营业场所，网友直呼看不懂。
　　【苏晨的厨艺那么厉害，其实我觉得把面包房给他，或许还有机会。】
　　【我也这样认为，毕竟两对嘉宾总得保一个不是。】
　　【赵俊豪他们的火锅店一周就能盈利10万，而这个影视城一周就要亏损20万，里外里就是30万，苏晨这次真的是天崩开局了！】
　　【作为苏晨的忠实小黑子，虽然我也深知苏晨有好几下子，可是这样的开局，真的很难赢啊！】
　　【苏晨你的心得多大呀，都这个时候了你小子还笑得出来！】
　　沈逸晨看到来自吴佳豪他们对苏晨的不怀好意的目光。
　　莫名有些不好意思。
　　因为他也知道，其实面包店给苏晨其实还有背水一战的机会。
　　但就目前的情况来看，苏晨这次想拿到第一，确实非常困难。
　　“老板，要不我还是把面包店给你吧，死我一个总比全军覆没要好。”
　　“不需要，我会教给你一个配方，李梨又有管理酒店的经验，给面包店做些营销应该也是手到擒来的事情，第一估计你是得不上了，努力努力夺第二吧。”苏晨说。
　　沈逸晨闻言，目光冰冷的看向赵俊豪，“老板你就放心吧，我一定会努力争取第一，不让赵俊豪他们小人得志！”
　　“啪！“
　　苏晨一瞪眼，“第一是我的！”
　　？？？
　　沈逸晨愣了片刻，忽然眼中有泪花闪烁，“老板，真没想到这个时候的，你竟然还想办法安慰我！”
　　李梨眼中同样被感动所充斥，她不满的给了沈逸晨一拳，“你怎么还叫晨哥老板，那可是为了保全你的面子才做出了退让，好好想想你该叫他什么！”
　　“义父！”沈逸晨口中哀嚎出声。
　　苏晨脸皮一颤，“不是，谁给你调成这样了？”
　　#热！《完美恋人》第二季，苏晨开播惨遭滑铁卢！
　　#热！《完美恋人》第二季苏晨首轮游戏便遭遇天崩开局，他是否还能继续延续冠军神话！
　　#热！《完美恋人》开播一小时，追加广告资金品牌方已多达三家！
　　京都。
　　夏振国看完这次游戏，突然也来了兴趣。
　　但看完苏晨的选择之后，便忍不住皱紧了眉头。
　　不是他不相信苏晨的商业头脑。
　　之前用一部电影，带动三个城市旅游的事情，已经让他开始正视苏晨。
　　可这次综艺的规则，是不能接受外来资金，只能用节目组给的五十万打开局面。
　　而影视城的属性又太过单，就连夏振国一时间都没有想到最合适的方法来解决这座影视城的危机。
　　“这小子这次该不会真要翻车吧？”


第417章 大排长龙
　　夏振国心里想着。
　　夏天明这时也恰好缓步来到夏振国身后。
　　他轻轻一招手，身后所有佣人自觉走向了房间外。
　　夏振国头也不回问道。
　　“事情都已经安排好了？”
　　“是的，爸，万源那边确实比我们想象的更加铁桶一块，不过还好一切过程辛苦点，但结果总归是好的。”
　　夏振国点点头，忽的叹了口气。
　　“如果不是万不得已，我是真不想看到老二走到这一步。”
　　夏天明这次没有接话，只是目光随着夏振国一起投向了屏幕。
　　“小苏公司这么忙还有时间上综艺吗？”
　　夏振国呵呵一笑，“这小子的鬼点子多的很，你来的正好，陪我一起看看苏晨怎么把一个濒临倒闭的影视城扭亏为盈。”
　　夏天明顿时也来了兴趣。
　　“是吗？那我倒真要好好看一看，我们夏家女婿的风采了。”
　　.......
　　《完美恋人》现场，在所有人都和相关负责人碰面之后，第一轮游戏环节，便正式开始。
　　赵俊豪和周婉婷在拿到火锅店钥匙的第一时间，就一起合拍了一张自拍照，发布在个人围脖上。
　　并且清晰的标注了火锅店的定位所在。
　　面对这种变相的引流方式，节目组虽然没有多说什么。
　　但网友们却对这种赤裸裸的作弊行为颇为鄙视。
　　【虽然说你们是新人，可也不能这么不要脸吧？人家节目组都说了，不能利用自身资源进行变现，你们还这样搞。】
　　【直觉告诉我，他们这样搞一定会出事情的，虽然说可以引来粉丝，但同样也会引来很多黑子，天南地北的食客一多，对菜品的口味也就会越发挑剔。】
　　【要都像你们这样搞，那苏晨直接拉两个剧组到影视城去拍电影不就行了吗？】
　　【节目组没有制止他们，估计八成也是有自己考量，且看他们能得瑟多久吧。】
　　【相比于看这些只知道取巧提高成功率的人，我更想知道苏晨这次到底准备玩出什么花活来，可千万不要让我失望啊！】
　　【苏晨？我们亲爱的苏晨这会儿不知道又从哪儿掏了两个核桃，正在给夏星禾敲核桃呢！】
　　【哈哈哈哈哈，我真的笑死，苏晨这该死的松弛感。】
　　【苏晨该不会是觉获胜无望直接开始摆烂了吧。】
　　就在网友们在弹幕讨论的热烈之时。
　　赵俊豪和周婉婷发布的围脖已经开始初显威力。
　　还不等他们二人来到好再来火锅店。
　　平常生意就不错的火锅店，半下午就已经开始大排长龙。
　　一眼看不到头的人群，不知道又夹杂着多少了前来看热闹的网友。
　　赵俊豪和周婉婷一下保姆车，看着山呼海啸的人群，便在心中暗叹一声稳了！
　　“我看苏晨这次拿什么赢！”赵俊豪冷笑一声，随即切换出一副热情的笑脸，对着现场前来应援的粉丝激动挥手。
　　“大家好啊，请大家放心，我一定会为大家带来最美味的火锅！”
　　周婉婷也带着招牌式的甜美笑容，轻轻挥手，引的现场一众狼友惊呼不止。
　　刚开始，他们还沉浸在现场热烈的气氛之中。
　　可渐渐的他们发现了不对劲。
　　现场不仅有两人前来应援的粉丝，还引来了很多蹭热度的直播博主。
　　他们一个个举着手机，占据着最最好的位置将火锅店围的水泄不通，但却不进店就餐。
　　或者只是点上一份火锅，便直接将直播设备架在了桌面上，对着镜头开始滔滔不介绍，或者开始索要礼物。
　　“这些傻逼！”赵俊豪骂了一声就要去赶人。
　　周婉婷一把拉住了他，指了指侧面的直播镜头，“注意语气，态度一定要好。”
　　赵俊豪点点头，临到餐桌前他才挤出一副生硬的笑脸，对着一个直播博主说。
　　“这位先生你好，我听店员说，火锅已经上来很长时间了，您也没有动筷子，是火锅不合口味吗？”
　　正在直播的博主，扭头一看说话的人是赵俊豪，脸上立马惊喜起来。
　　“俊豪哥，我是你的粉丝，我直播间的这些网友们都是你的粉丝。”
　　“和我们所有的粉丝一起打个招呼好吗！”
　　没等赵俊豪表示是否同意，那博主已经举起了镜头直接怼到了赵俊豪脸上。
　　赵俊豪看着那直播间两万加的在线人数，只能被迫营业。
　　“各位粉丝朋友们大家好，我是赵俊豪。”
　　“感谢大家这么长时间以来的支持，我在好再来火锅店等你们。”
　　赵俊豪说完就准备赶人，那博主却十分没有边界感的一把拉住了他的胳膊。
　　“俊豪哥别这么着急走啊，坐下一起和粉丝聊一聊。”
　　“这些可都是你的铁粉。”
　　赵俊豪心里有一万头神兽崩奔腾而过，但也只能硬着头皮坐下来。
　　可让他没想到的是，他刚坐到那个博主的身边。
　　那博主就已经开始索要礼物。
　　“兄弟们好好看看，活的赵俊豪。”
　　“给我们俊豪哥，点点关注上上礼物好吗！”
　　“俊豪哥一定会感谢大家的支持的！”
　　一时间直播间满屏飘满了礼物，让那博主笑得几乎快要合不拢嘴。
　　赵俊豪桌子下面的拳头捏的绷紧，他终于还是忍不住了。
　　“够了。”
　　“俊豪哥你说什么？”那博主扭头笑呵呵的扭过头。
　　“我说够了！”赵俊豪重重一拍桌子怒道，“你把我的粉丝当做什么，自动取款机吗？如果你是来我们火锅店品尝美食的我欢迎你，可如果你是为了利用我赚取流量，坑我粉丝的钱，那我请你，现在！立马！出去！”
　　赵俊豪自以为站在粉丝角度发言，一定会让面前的主播羞愧难当，然后仓皇逃走。
　　可他始可他始终还是小看了这主播的心理素质。
　　“俊豪哥你这是什么意思？”主播满脸委屈地看向赵俊豪，“这些礼物最后都不会进我的口袋，而是会当做我们后援会的活动资金，俊豪哥你误会我了。”
　　“什，什么？”赵俊豪愣了下。
　　看到赵俊豪吃惊的表情，那主播嘴角微微一扬，脸上的表情越发可怜。
　　“俊豪哥我可是你的铁杆粉丝，你的每一场演唱会我都去过！”
　　那博主哗的一下撩开上衣，露出一件写满赵俊豪签名的t恤。
　　一瞬间，赵俊豪感觉是自己错怪了这位自己的铁杆粉丝。
　　他嘴唇嗫嚅两下，却发不出来任何音节。
　　“原来是这样吗，对不起是我误会你了。”赵俊豪语气软了几分。
　　那主播脸上的委屈瞬间消失，再次拉着赵俊豪的手亲昵的坐了下来。
　　“没事的俊豪哥，来，我们给粉丝朋友们再打个招呼。”


第418章 混乱的现场
　　周婉婷站在吧台，原本还等着赵俊豪回来。
　　可看着看着，却见赵俊豪直接坐在了那个主播身边，对着镜头不断挥手，到最后干脆直接来了段即兴说唱！
　　什么鬼！！！
　　赵俊豪还沉迷在主播的彩虹屁中无法自拔。
　　现场其他主播看到这边满屏飘飞的礼物，顿时像嗅到了血腥味的鲨鱼，一窝蜂全部围了过来。
　　“俊豪哥，我们直播间也全部是你的粉丝，跟我们的粉丝朋友打个招呼好吗？”
　　“俊豪哥，这里，看这里！”
　　“俊豪哥，我的直播间里的3万铁粉可都还在等着你啊！”
　　赵俊豪沉醉在这众星捧月般的氛围之中无法自拔。
　　排队在外的食客们，看着火锅店里被主播们环绕的赵俊豪，又看了看自己排了一个小时，却没有丝毫进度的队伍，一股无名火直冲天灵盖！
　　一些本就不是赵俊豪和周婉婷粉丝的食客，心里怨气更在倍增！
　　没一会就有人不耐烦催促道。
　　“你们到底还做不做生意了，那些人在里边吃了一个小时了，一个菜都没吃完，今天这饭到底还能不能吃了，你们到底还管不管！”
　　“这家火锅我们经常来吃，虽然原来生意也很好，可排队也没有这么夸张啊！”
　　“我们只是想简简单单吃个饭，谁在乎你是不是明星！”
　　“老板呢，老板人呢！”
　　“不吃了不吃了，我现在就走，吃个饭还要受一肚子气！”
　　“凭什么走的是我们，我们才是这家店的老顾客，应该让那两个录综艺的明星滚！”
　　“说得好！赵俊豪滚啊！这里不欢迎你们！”
　　一些老食客，和凑热闹的不嫌事大的群众开始大声吆喝起来。
　　周婉婷见状连忙上前道歉，一边让店员催促那些主播赶紧离开。
　　可主播们这会礼物收的正爽，怎么可能会轻易离开。
　　排队的人群逐渐暴躁，动静也越来越大。
　　很快见面的动静就引起了火锅店内主播们的注意力。
　　作为靠蹭赵俊豪刘亮吃饭的主播，在赵俊豪面前自然要极力表现一番。
　　他们立马举起直播镜头，和门外的人群开始对喷起来。
　　对喷同时，还不忘话术圈钱。
　　“兄弟们，有人骂俊豪哥！”
　　“俊豪哥可是我们的偶像，这我们能忍吗？”
　　“兄弟们上上礼物，我要和他们战斗到底！”
　　直播间礼物再一次满屏飘飞，那群主播见状就像是打了兴奋剂的公鸡，扯着嗓子就冲了出去和外面排队的人群，实力互怼。
　　一开始只是骂战，可没过多久，骂战就升级成了推搡，再到后来混乱的现场忽然有人倒地。
　　“打人了，赵俊豪的粉丝打人了！”
　　“明星了不起啊！还敢打人！”
　　“打他们！”
　　本就拥挤的火锅店门口，近百人互相殴打推搡，叫骂声震天动地。
　　等赵俊豪反应过来，急急忙忙冲进人群试图拉架。
　　结果刚冲进去便惨叫两声，便顶着一对熊猫眼，骂骂咧咧的逃了出来。
　　“你们神经病啊，打我干什么！”
　　随行的节目摄影师都懵逼了。
　　这近百人的大乱斗，不是一般的精彩。
　　一时间他都不知道该将镜头对准谁。
　　《完美恋人》直播间的网友当场看笑了。
　　【哈哈哈，我说什么来着，这下人贱自有天收了吧！】
　　【让你们投机取巧，却又不做好妥善的安排，咱们热搜见！】
　　【笑死了，谁的假牙都被打出来了！】
　　#热！《完美恋人》第2季首轮游戏刚开始，突发群殴！
　　#热！赵俊豪粉丝与排队食客现场大打出手，正在直播中！
　　#热！知名说唱歌手赵俊豪，录制综艺惨遭殴打！
　　正坐镇大后方的朱德龙，看到眼前的画面人都麻了。
　　苏晨不是没有在直播间整出过大动静，但一切都是在可控的范围之内。
　　这近百人的大乱斗是什么情况！
　　他刚才就只是看了一眼数据，怎么就打成这样了！
　　“赶紧报警，赶紧报警啊！”
　　“我真是信了你们的邪，刚开播就给我捅这么大的篓子！”
　　就在朱德龙，风风火火赶往好再来火锅店的同时。
　　吴佳豪和谢艺涵也已经来到了渔多多钓场。
　　再简单熟悉钓场的情况之后，吴佳豪并没有着急大刀阔斧进行改革，而是一头钻进了办公室，认真查看钓场的业务情况。
　　很快他就发现了一个问题。
　　他所在的钓场调查因为非常出名，所以生意一直非常稳定，但因为钓场的位置相对比较偏僻，所以大多数钓鱼佬都会选择在这里休息一夜。
　　但这家钓场提供的伙食和住宿情况却非常一般。
　　并且这家钓场的附近还有一座大型生态园，吴佳豪认真分析过后，他认为完全可可以和生态园合作，将这钓场当做一个度假村去发展。
　　这样一来，男人们可以可以在这里钓鱼，女人和小孩也可以在生态园玩耍。
　　晚上在一起吃顿农家饭，也算是悠闲惬意。
　　这个想法刚冒出来之后，吴佳豪就立马付出了实践。
　　因为有明星身份，加上节目组背书，吴佳豪几乎是不费吹灰之力，就和生态园达成了合作意向。
　　而节目组给出的那50万启动资金，则是被他用来改善居住条件。
　　或许是因为生态园老板看中了《完美恋人》这巨大的流量，又或许是他真对这门生意感兴趣。
　　在吴佳豪表达出合作想法之后，生态园老板还主动，提出了追加资金，打造钓场和生态园一体化的想法。
　　经过现场沟通最终钓场老板同意了这项决定。
　　看着平白多出来的一百万资金，吴佳豪简直做梦都会笑醒。
　　网友们也因为这离谱操作而无比震惊。
　　【我去，要我说这吴佳豪的命也太好了吧！】
　　【严格意义上来讲也不是吴佳豪的命好，而是生态园的老板比较有眼光，看中了《完美恋人》这一次可以带来巨大的流量和收益，如果是我的话，我也会这样选择。】
　　【钓场和生态园相结合，再加上有明星效应以及节目组的流量保障，这生意怕是不赚钱都难吧！】
　　【我宣布，佳豪哥哥，提前预定这一轮冠军！】


第419章 老传统
　　相比于赵俊豪和周婉婷火锅店的混乱。
　　吴佳豪和谢艺涵钓场的顺风顺水。
　　许泽宇和晨静怡这一对，则要显的岁月静好很多。
　　“红中！”
　　“碰！”
　　“发财！”
　　“杠！”
　　“我说老板啊，你这麻将打的这么差，怎么能当好茶楼的老板？”
　　许泽宇和陈静怡坐在麻将桌前，看着面前的麻将感觉根本无从下手。
　　来之前也没人告诉他，茶楼老板还得会打麻将啊！
　　“来这里的客人不都是CBD的高端客户嘛？”
　　“他们平常还会来这打麻将？”
　　坐在许泽宇下家的女经理掩嘴一笑。
　　“当然会了，我们这里还有宴会厅呢，有时候他们嫌其他地方太远，就会在我们这里就餐然后打麻将。”
　　“当然了，我们的麻将区域和其他聊天区域是完全分开的，不会影响到其他客人。”
　　“这里还有不少客人，都是我们老板的麻友呢。”
　　“所以您说，想要当好我们的老板，是不是得学会打麻将呢？”
　　许泽宇觉得女经理所言有理，立马点点头开始认真学习打麻将。
　　刚开始什么都不懂的阶段，许泽宇无数次在心头反问，为什么会有人喜欢打麻将这种活动。
　　四个人往那一坐就是几个小时，就是为了把一颗颗麻将拿起来，再打出去。
　　直到...
　　“糊了！”
　　许泽宇忽然惊呼一声，将面前的麻将一把推倒。
　　一股前所未有的喜悦，充盈了他的大脑。
　　原来麻将这么有意思。
　　麻将，并不只是一味的起牌洗牌，而是在不断变换的手牌里，挑选最合适的牌组，赢得胜利。
　　果然，他就知道老祖宗不会无缘无故发明这种东西！
　　旁边小白花陈静怡，也在人生第一次胡牌之后，瞬间明白了麻将的精髓所在。
　　“好玩！”
　　“再来再来！”
　　明亮的包间内，哗啦哗啦的麻将声音不绝于耳。
　　一旁的摄影师，将这其乐融融的一幕记录下来。
　　【笑死了，究竟是谁录制综艺，然后染上了麻将瘾啊！】
　　【龙国的麻将真的很有魅力，那些外国球星也会打麻将你们不知道吗？】
　　【摄影师你干什么呢，你把镜头都怼哪去了！能不能专心录综艺，别看打麻将了！】
　　网友们一开始还调侃一番。
　　直到后来...
　　【打九万！】
　　【放屁，这个牌明明要打一条！】
　　【你们都不要吵了，这个牌天王老子来了也是打三筒！】
　　【不是你们会不会打牌啊，这牌应该一开始就碰九条的啊！】
　　.......
　　心源面包店外。
　　沈逸晨看着破旧的门面，问出了好几个人心头共同的疑问。
　　“就这面包店，真的还能盈利吗？”
　　心源面包店不大的门头上，挂着一张老旧招牌。
　　店内的装修也非常老旧，难得的是，陈列面包的展柜却异常干净。
　　前来购买的顾客虽然不少，但多数都是一些上了岁数的老年人。
　　后厨面包间里，一位满头白发的老人正伏案揉捏着面团。
　　苏晨深深嗅了一口，浓郁的面包香味瞬间将他淹没。
　　“这家面包店的味道应该很不错啊。”
　　苏晨取出一个老式鸡蛋糕尝了一口。
　　蛋香与奶香味浓郁，甜度适中。
　　苏晨忍不住又吃了一口。
　　“老婆你尝尝，这家的面包很不错。”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　苏晨扭过头，正好看到夏星禾正试图张大小嘴，用力咬下一大口猪排面包。
　　“我们家的面包，味道一直很好，只是现在的年轻人不懂得欣赏而已。”
　　刚才伏案揉捏面团的老人，这时摘下围裙走了出来。
　　沈逸晨正想交谈两句，那老人只是淡淡看了节目组众人一眼，便走出了面包店。
　　这时一个同样烘焙师打扮的中年女人，满脸歉意的走了出来。
　　“对不住对不住，我爸的脾气就是这样，如果不是他的脾气，我们面包店也不会成现在这样。”
　　“什么意思？”苏晨来了兴趣。
　　中年女人解释道，“你们应该也知道，我们面包店之前的生意非常好，从我父亲的父辈开始我们就开始做面包，一直做到现在。
　　但成于传承也败于传承。
　　我父亲这么多年一直坚持，用传统工艺制作面包，并且也拒绝更新面包新品类。
　　在现在这个快节奏的时代里，不进步就代表着被淘汰。
　　所以慢慢的，我们也就没了生意，只有一些老主顾，会选择到我们店里消费。”
　　中年女人说到这里时，脸上明显带着不甘的落寞。
　　毕竟是一个几代人传承下来的老店，如今却走向衰败，怎么能不让人感觉到揪心。
　　“这样吗？”苏晨想了想说，“所以说，问题的根本，是老爷子不愿意更新产品，不对，应该说是老爷子骨子里就看不起后来这些网红产品。”
　　“是的。”中年女人笑得更加无奈。
　　苏晨点点头，看了一眼还没走远的老人，忽然追出了店铺门口喊道。
　　“你是不是觉得所有新产品都不如你的味道好？”
　　老人回头看了一眼苏晨轻蔑的笑了笑，“年轻人，我知道你是个明星，你们就看着折腾吧，这个店我以后就不管了。”
　　苏晨对于老人言语之间的冷漠并没有太多过在意，而是又朝前追了两步，忽然喊道。
　　“你到底是看不起新产品，还是担心新产品会比你专研了几十年的老传统更受人欢迎？”
　　“又或者说，你担心的根本不是你的老产品被人替代，而是担心你被后来的晚辈给比下去！”
　　苏晨的喊话声在空中回荡。
　　但老人前进的脚步这时却突然停了下来。
　　他猛然转过头，一双并不算清明的瞳孔盯着苏晨看了一会，突然怒吼道。
　　“你这小子真以为你是明星，就可以高人一等吗？”
　　“你根本不了解我，凭什么评价我！”
　　“我担心被后辈超越？可笑，可笑至极！”
　　和老人的愤怒，截然相反的的是异常冷静的苏晨。
　　你步步紧逼的追了上来。
　　“你愤怒是因为我戳中了你的心思。”
　　“你说我可笑，其实更是为了逃避你心中的执念。”
　　“一个连自己内心都不敢面对的人，你究竟是我可笑，还是你可笑！”


第420章 赌约
　　【叮！恭喜宿主，获得刘文国1000点破防值！】
　　老人被苏晨追上，他倔强的扬起脑袋，看着比他足足高了一个头的苏晨不甘道。
　　“你这个毛头小子，你懂什么叫传承吗！”
　　“你懂什么叫经典吗！”
　　“我做了一辈子面包，还轮不到你一个小辈来教训我！”
　　“不服比比？”苏晨挑了挑眉。
　　老人被气得不轻，立马答应道，“比就比！”
　　“好！”苏晨也立马答应，“不过我先说好，如果我赢了的话，你必须让面包店增加新品，同时你还要在面包店继续做面包。”
　　老人眯了眯眼说，“可以，但是如果我赢了，那你们这些人就要离开我的面包店，就算我的面包店将来倒闭了，也不需要你们这些外人插手！”
　　“一言为定！”
　　苏晨和老人的赌约，被直播镜头完整记录下来。
　　网友们在了解完心源面包店生意衰败的始末后，也是持有不同观点。
　　【这老头就是典型的偏执型人格，只要是他不认可的东西，他永远都不会接受的。】
　　【倒也不能这样说吧，我觉得这位老人，其实属于是有自己的坚持，这毕竟他做了一辈子的事情！】
　　【这种放到脚盆鸡都得叫面包仙人吧？】
　　【什么传承不传承的，我只知道如果不积极接纳新鲜事物，等真活不下去的那一天，再说传承都是扯淡！】
　　【这就是典型的老一辈思想，如果不是有很多像他们一样守旧的人，那么龙国有很多珍贵的艺术文化都不会失传！】
　　【苏晨这次说话是不是太直白了，感觉有点不太尊重老人，这毕竟是人家的事情。】
　　【我觉得苏晨做的就很对，你们没看到那老头刚才那高高在上的态度吗，如果苏晨的言语不激烈的话，他根本就不会答应和苏晨比赛的好吧！】
　　【我去，综艺食神苏晨，对战传统老匠人，这算是综艺彩蛋了吧！】
　　【期待ing！】
　　沈逸晨有些好好奇的看向夏星禾。
　　“老板娘，老板今天这是怎么了，他平常不像是这种爱多管闲事的人。”
　　“他随便给我两个配方，我再拿节目组给的50万把门头好好装修一下，生意肯定好到爆啊！”
　　夏星禾闻言，这才擦了擦嘴角的面包屑。
　　在看到苏晨脸上的自信后，她轻轻摇了摇头，又拿起了一块小面包津津有味的吃了起来。
　　在短暂的准备之后，两人的比拼就正式开始。
　　刘文国选择制作他最引以为傲的老式鸡蛋糕。
　　而苏晨则是揉了揉夏星禾的头顶，“想吃什么？”
　　“提拉米苏可以吗？”
　　“当然可以。”苏晨宠溺的笑了笑，直接开始准备食材。
　　老式无水鸡蛋糕，特点就是外壳香脆内里宣软，老少皆宜。
　　刘文国简单准备之后，就按照之前的传统制作方法开始操作。
　　新鲜的鸡蛋，加入柠檬汁和绵白糖，然后全蛋打发。
　　等蛋糕糊状态绵密浓稠之后，加入纯牛奶，继续打发，最后再加入色拉油，充分搅拌均匀。
　　接着加入过筛面粉，利用翻拌的手法，将面粉和鸡蛋糊翻拌均匀，然后装入裱花袋，挤入刷有食用油的模具中。
　　最后添上黑芝麻点缀增香。
　　15分钟之后便可以出锅。
　　在烤箱打开的那一瞬间，整个心源面包房，都被浓郁的蛋香味与奶香味所充盈。
　　刘文国熟练将老式鸡蛋糕脱模。
　　他随意拿起一只鸡蛋糕，用手掰成两半，外壳酥脆，内里绵软。
　　不用刻意靠近去闻，便已被勾起食欲。
　　“我的鸡蛋糕已经做好了，该你了。”刘文国将鸡蛋糕放在一边。
　　沈逸晨和夏星禾还有李梨，立马围了上去，顾不得烫手，就先塞进了嘴里。
　　刚出锅的鸡蛋糕，香味更加充盈。
　　轻轻咬上一口，便好像被柔软的棉花撞了一下，心里只剩无尽的甜蜜和满足。
　　“好吃！”
　　“老板你也尝尝，真的好好吃！”
　　“哇！晨哥，这老头的手艺和你不相伯仲啊！”
　　沈逸晨可是吃过苏晨做的饭的，能让他这样说也算是一种极高的评价。
　　苏晨也不客气，直接抓起一只鸡蛋糕吃了起来。
　　边吃还不忘边点评道。
　　“没有使用任何科技与狠活，还能做出这样的味道，真的是非常不容易的。”
　　被众人这样称赞，饶是一向性格古怪的刘文国也忍不住，得意的翘起了嘴角。
　　“老头子我，做了这么多年面包蛋糕，从来不用所谓的科技与狠活，靠的就是这几代人不断改良调整的传承。”
　　苏晨点点头，“那我开始了。”
　　苏晨随手穿起一套崭新烘焙服，再次检查所有食材之后，便开始操作起来。
　　只是他并没有按照常规顺序，最先料理鸡蛋和面粉等。
　　而是一手温度计一手煮奶锅，将牛奶煮至78~85度时，加入柠檬汁。
　　锅里的牛奶随着柠檬汁的加入，逐渐变成了絮状。
　　这时苏晨将锅里的絮状牛奶，倒入了细密的纱布之内，接着用重物对纱布进行挤压。
　　“因为牛奶中的乳清比较多，而大量柠檬汁会被过滤的乳清带走，所以用牛奶做马斯卡彭味道酸的问题，这里也就自然被解决了，反而会留下淡淡的柠檬香味。”
　　“马斯卡彭是什么？”沈逸晨懵懂地挠了挠脑袋。
　　一直默默看着苏晨操作的刘文国开口道。
　　“这是他制作提拉米苏，所需要的一种食材，只不过这种食材多数人都会直接使用半成品来替代。”
　　苏晨闻言微微侧目，“没想到啊，老头你懂的还挺多。”
　　“哼！那是自然！”刘文国傲娇的仰起了头。
　　苏晨也不在意，继续开始手里的操作。
　　“接下来我们制作手指饼干。”
　　苏晨将蛋清与蛋黄分离，蛋清分三次加糖，打到硬性发泡之后，接着加入蛋黄搅拌均匀，最后加入面粉完全搅拌。
　　最后再挤在烤盘上送进，提前预热190度的烤箱。
　　在烤制手指饼干的时候，苏晨开始制作奶酪糊。
　　将奶油打发之后，苏晨将刚才自制的马斯卡彭加上白糖，与打发的奶油混合在一起，这便完成了奶酪糊的制作。
　　下面一步便是制作咖啡酒。
　　将咖啡液与甜马沙拉酒混合。
　　将烤好的手指饼干沾上酒液，均匀铺垫在模具底部。
　　接着便是一层手指饼干，一层奶酪糊，重复再来一次。
　　等抹平之后盖上保鲜膜放入冰箱冷藏。
　　“这里本来需要冷藏4个小时的，但是我估计大家也没有那么长的耐心等待了。”
　　“如果只是要尝味道的话，现在就可以了。”
　　苏城最后揭开保鲜膜在上面撒上一层巧克力粉，就完成了制作。


第421章 新旧碰撞
　　苏晨话音刚落，夏星禾等人就已经忍不住拿起了餐勺跃跃欲试。
　　刘文国看了一眼已经成型的提拉米苏，他拧着眉头尝了一口。
　　入口的一瞬间，便是奶油细腻的口感，恰到好处的甜度，让人并不觉得难以接受。
　　刚烤好的手指饼干，并没有被完全浸透，还能尝出丝丝缕缕的脆感。
　　脆感与奶油的绵密，以及马斯卡彭的细腻碰撞，形成了一种极为美妙的体验感。
　　刘文国拧起的眉头越皱越深。
　　苏晨见状笑道。
　　“按你的话来说，同样没有添加科技与狠货，只不过这样制作，就是保质期会短一些。”
　　刘文国依然仔细品尝着嘴里剩余的提拉米苏。
　　紧皱的眉头上，出现一抹诧异。
　　“这真是你做的？你真的是个明星？”
　　“这不是当你面做的吗，你这问的是什么话？”
　　苏晨耸耸肩说，“接下来为了公平起见，要不我们随机找10个路人过来品尝一下，看看我们两个人谁能获得的好评更多？”
　　苏晨说完就笑盈盈的盯着刘文国。
　　刘文国本就佝偻身形，越发佝偻了几分。
　　“不用了，我输了。”
　　“在味道上，老式鸡蛋糕的味道，确实不能和你做的提拉米苏相比。”
　　“我会按照赌约，继续在面包店制作面包。”
　　刘文国解下围裙，脸上满是落寞，就像是一位唱完人生最后一场落幕戏码的演员，帷幕落下，遮盖的不只是他的表演，更是他那不为人所知的一生。
　　“等等。”苏晨轻喊了一声。
　　刘文国不满的转过头，“我都已经承认你赢了，你还想怎么样？”
　　“赢你的不是我，而是这个行业，所有从业人员辛勤智慧的结晶。”
　　苏晨拿起一只老式鸡蛋糕，在手中打量。
　　“老式鸡蛋糕，之所以叫老式，并不是从它被创造出来的那一刻便叫老式。”
　　“就像老艺术家，不是生来就叫老艺术家，而是他们在这个行业里，经历了风雨，见证了波澜，看着一批又一批的年轻人加入这个行业，为这个行业的发展添砖加瓦，越来越好。”
　　“同样的道理，老式鸡蛋糕有它独特的味道，也有它独特的地位，但你不能因为资格老，便固步自封，如果这个世界上只有老式鸡蛋糕，那么这个行业还会进步吗？”
　　“我没有任何贬低你的意思，我只是希望你能明白一个道理，传承固然可贵，可比传承更加可贵的是，一代又一代的从业者，愿意沉浸在这个行业努力专业，不断发光发热，只为了将这个行业推向更高的高度！”
　　苏晨的一番话振聋发聩。
　　让刘文国身形都是一个摇晃。
　　他惊愕的看向苏晨，张了张嘴，却只吐出来一个我字。
　　“你不用着急向我解释，你也不需要向我解释。”
　　“我敬佩你，也敬佩每一个愿意在自己所属行业里辛勤耕耘的人。”
　　“我想，其实作为心源面包店的老板，哪怕你现在将店铺传给了你的女儿，但看到了每况愈下的生意，你的心里一定要比谁都难受。”
　　“你在内心挣扎纠结，到了最后，这些莫名其妙的情绪，将你推上了一座没有撤退可言的高台，其实没有那么复杂，心愿面包店生意如果能好起来，规模能够做上去，不是可以让更多人尝到你的好手艺吗？”
　　“况且，新旧并不冲突，新与旧的比较，也不是好与坏的比较，你的手艺完全可以将新产品做的很好，也可以将老产品推陈出新，但是在这个过程中也不妨碍你继续保留老式特色，让新旧交替相辅相成，不是更好吗？”
　　苏晨脸上的笑容逐渐变得友善。
　　“我不是一个爱管闲事的人，我只是在你身上看到了很多老人的缩影，有些技艺只有发扬光大，传承下去，才能叫文化，您说呢？”
　　刘文国微微低眉思索着。
　　半晌他终于点点头，“你说的对，新旧并不冲突，也不应该把新旧当做好坏的评判标准，是我固步自封了。”
　　刘文国眼中闪出一抹通透感，正想对苏晨表达感谢。
　　结果一抬头面前的还有苏晨半分影子？
　　“喂喂喂，你们别就顾着吃啊，给我留点啊！”
　　“我忙活到现在还没吃午饭呢，很饿的！”
　　刘文国眉头猛的跳了跳，这明明刚才还在一本正经说教自己的人，怎么一扭头就开始去抢提拉米苏吃了！
　　沈逸晨嘴里塞了一大口提拉米苏鼓着腮帮子说。
　　“老板，搞定了吗，那老头脾气那么倔，能答应吗？”
　　“包的啊，你还不知道你老板的水平吗，不管脾气多倔的人，我这一通言传身教，外加立意高度拉满的说词，就算是头倔驴也该感动了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得刘文国500点破防值！】
　　苏晨感受到系统破防止到账，一扭头就看到了刘文国黑着一张老脸正盯着他。
　　“你不是走了吗？”
　　“em...算了。”刘文国强行挤出一张笑脸，“按照赌约，我输了应该继续留在面包房工作。”
　　“对了，面包房是交给你打理的是吧，这段时间你就是心源面包房的主人，如果想要改造的话就放开手脚去干吧，我期待看到一个崭新的心源面包房。”
　　刘文国说着真诚的举起了手。
　　下一刻一只有力的大手，和刘文国的手掌相握。
　　嘴角还沾着奶油的沈逸晨，咧着一嘴大白牙，对刘文国猛抛媚眼。
　　“刘师傅你搞错了，负责打理心源面包房的人是我。”
　　“不是你？”刘文国看向苏晨。
　　正在大吃特吃的苏晨含糊道，“不是我，是沈逸晨。”
　　“那你这么大费周折的跟我打赌干什么？”
　　“闲着也是闲着呗，主要是你这鸡蛋糕味道确实不错，我这个人一向比较惜才。”
　　“惜...惜才？”看着年纪轻轻又一把年纪说教的苏晨，刘文国头皮麻麻的。
　　苏晨哈哈一笑，“达者为先嘛！当然如果你不介意的话，等这一轮综艺游戏结束，我们还可以谈一谈后续合作的问题，我出资金，加上你我的技术，一定能让心源面包店火遍全国！”


第422章 管理混乱的影视城
　　半个小时之后...
　　“搞定了？”
　　“都搞定了。”
　　心源面包店门口。
　　夏星禾认真查看着苏晨递来的合同。
　　上面心源面包店，与繁星娱乐正式完成了签约。
　　等第一轮综艺游戏结束之后，繁星娱乐便会出资，扩大心源面包店的商业版图。
　　这两人毫不避讳镜头，谈论心源面包店未来规划的模样，全程呈现在网友面前。
　　刚才感觉苏晨这次干了件好事，拯救了一个失足老登的网友们绷不住了。
　　【好好好，我以为苏晨你小子今天是良心大发，想干回好事，没想到是盯上了人家的老式鸡蛋糕！】
　　【哈哈，笑死了，自从夏星禾官宣了苏晨是他的未婚夫之后，我感觉苏晨满脑子都是搞钱！】
　　【一开始我以为我看的是综艺频道，后来我以为我看的是美食频道，再后来我以为我看的是人生教育频道，直到最后我才发现，原来我看的是经济频道！】
　　【这苏晨当上老板确实不一样了，原来是个老六，现在是个搞钱的老六！】
　　【苏晨帮刘文国解开的心结，繁星拿到了和心源面包店的合作，这也算是一种双向奔赴了吧。】
　　【我严重怀疑，苏晨是感觉这一轮游戏第一无望，开始将注意力转移到搞钱上了。】
　　【你别说，你还真别说，其他几组嘉宾已经开始挣钱了，就连沈逸晨的心源面包店，也有了好势头，就苏晨这货连影视基地的大门都还不知道朝哪开。】
　　【一周亏损二十万的影视城，狗都不干！】
　　“干！”
　　“我干的就是影视城，狗不干我干。”
　　“好干爱干，我猛猛干！”
　　风尚影视城门口，苏晨推开保姆车，豪气干云看向夏星禾。
　　“这，便是朕为你打下的江山！”
　　“em...你确定？”夏星禾美眸带着几分玩味。
　　苏晨狐疑的转过头，只看到一个紧闭的破旧大铁门，正孤零零在冷风中矗立。
　　苏晨哒哒哒跑到大铁门旁边，用手擦了擦侧面的广告牌，露出被灰尘所掩盖的“风尚影视城”几个大字。
　　“不是，玩儿呢？”
　　“节目组说的不是暂时亏损吗，这里原地开发成鬼屋应该都没有什么问题吧？”
　　苏晨透过大铁门的缝隙朝里看去，入眼一片风格各异的破坏楼房。
　　空荡荡的楼宇之间，连个鬼影子都看不到。
　　“这影视城可以离谱，但不能接地府吧！”
　　“喂！有人吗！”
　　苏晨将铁门拍得砰砰作响。
　　直播间网友看到眼前这一幕当场笑疯了。
　　【哈哈哈，苏晨你刚才那股得瑟劲儿呢？】
　　【那么问题来了，狗都不干，苏晨到底还干不干？】
　　【这是影视城？这大白天的连个人毛都看不见，肯定老早就已经倒闭了！】
　　【苏晨这一下玩大发了，就这破烂玩意儿，还想盈利？】
　　【我建议苏晨直接用节目组的50万启动资金，把这里改造成一个美食城，或许还能搏一搏。】
　　【楼上的哥们儿一看刚才就没有好好看综艺，这地方偏的鸟不拉屎的，谁家好人来这儿吃东西。】
　　“啊哦~”夏星禾歪了歪脑袋，“好像情况不太妙的样子。”
　　苏晨眉毛一挑，“不可能，绝对不可能！”
　　“在我的字典里就没有不妙这两个字！”
　　“那睡觉的时候呢？”夏星禾突然蹦出来了一句话，差点没把苏晨噎死。
　　“咳咳，老婆，有没有人告诉过你，男人在干大事的时候，不可以让他分心！”
　　苏晨说完又开始邦邦邦的敲起铁门。
　　“开门，开门啊！”
　　“我知道你在家，你别躲在里面不出声！”
　　“吱呀~”铁门这时从内缓缓打开，一个头顶发量还没有苏晨胳肢窝发量浓密的老大爷，一身老旧保安服，顶着一顶歪到一边的保安帽，不耐烦道。
　　“敲什么敲，这大白天的有什么事啊？”
　　“大白天的没事，难道大晚上你们还能干点什么见不得人的事吗？”苏晨当场听笑了直接亮明身份道，“我是《完美恋人》的嘉宾苏晨，节目组让我来接手影视城，你以后可以叫我老板，也可以叫我苏总。”
　　保安大爷打量着苏晨表情越发古怪的几分。
　　“苏总？怨种吧？”
　　大爷说着，自己被自己的笑话逗得捧腹大笑起来。
　　苏晨嘴角不可抑制的抽搐两下。
　　“喂，老头你什么意思啊，今天这话说不清楚，我告诉你别看你一把年纪，你可不一定有我朝地上躺的快！”
　　保安大爷听着苏晨的话，脸上笑容更盛了。
　　“行了行了我知道你是来录制综艺的艺人。”
　　“实不相瞒，等你很久了。”
　　“跟我来吧。”
　　保安大爷二话不说就拉着苏晨往影视城里走。
　　不明就里的苏晨只好跟上。
　　他今天倒是要看看，自己怎么个怨种法！
　　【哈哈，苏城这里真的太好笑了，就连遇到的npc大爷都这么有梗。】
　　【什么苏总，叫怨种！】
　　等真正深入这座影视城之后，苏晨才知道这座影视城，曾经能够辉煌不是没有原因的。
　　这座影视城占地面积极大，虽然摄影棚因为年久失修看起来有些破旧，但内部的主题风格选择非常多。
　　年代、战争、现代都市、奇幻等等，多场景都可以在这里看到。
　　只不过因为太长时间没有更新，所以看起来有些落后。
　　苏晨跟在保安大爷身后穿行了好一会儿，直到已经不耐烦。
　　“我是老头，你到底要带着我去哪儿？”
　　“你现在要紧的是应该把我带到财务室，让我看看账面还有没有余额！”
　　“余额？”保安大爷嗤笑一声，“你等我一会。”
　　保安大爷当着苏晨的面儿扔掉了头顶的大檐帽，三两下换上一身笔挺西装。
　　然后在胸前挂上了一个，带有风尚影视城logo的胸牌——财务经理！
　　？？？
　　“你们影视城管理这么混乱的吗？保安都可以随意挂财务经理的胸牌？”苏晨看懵逼了。
　　那保安大爷却嗤笑一声，对着苏晨伸出了手。
　　“苏总你好，重新认识一下，财务经理崔安民。”


第423章 要不我带你跑路吧！
　　卧槽？
　　苏晨心里有一万头神兽呼啸而过。
　　崔安民嘿嘿一笑，露出跟脑门上发量一样稀疏的一嘴老牙。
　　“苏总你有所不知，为了节约成本，我们大量缩减了人员编配。”
　　“鄙人不才，目前所担任的职务有，风尚影视城财务经理、保安经理、后勤经理、仓储经理、龙套演员现场管理小组长...呜！”
　　苏晨一把握住了崔安民的嘴强行打断施法。
　　“你就告诉我你们现在风尚影视城还有多少人就可以了。”
　　“三个！”
　　“三个？”
　　“三个人是怎么做的一个礼拜亏损20万的！”
　　崔安民一副早有所料的模样，“请看vcr！”
　　苏晨看了一眼空空荡荡的影视城。
　　“不好意思，说错了，请看负债合同！”
　　苏晨脸上直接被拍上了一份合同。
　　上面白纸黑字清楚写着，风尚影视城负债200万，每周需要偿还债务十九万！
　　“你们玩儿呢？”
　　“虽然我下载了反诈app，可是你们这诈骗套路未免更新的也太快了一些吧！”
　　“出发之前，说的好好的每个星期只亏损20万，现在倒好，要想盈利还得把200万的欠款还完！”
　　“我特么要给导演打电话！”
　　苏晨气冲冲就要往保姆车上跑。
　　结果就被随行的摄像师，死死的拉住了手腕。
　　“晨哥晨哥，朱导说他身体不舒服要去住院。”
　　“屁！别说他身体不舒服要去出院，他今天就是躺进棺材里我都要把他气的跳出来！”
　　【哈哈哈，果然没有最离谱只有更离谱，想要盈利首先还要还200万的欠款，这谁顶得住啊！】
　　【我真的要笑死了，苏晨真是大写的一个惨字！】
　　【我原本对苏晨仅抱有的一丝幻想，现在也彻底烟消云散了，就这破影视城，谁愿意玩谁去玩吧！】
　　【真希望苏晨现在还可以，理直气壮的喊出那句狗不干我干，哈哈！】
　　眼看一个随行摄像师已经拉不住苏晨，崔为民也赶紧跟了上去，死死抱住苏晨大腿。
　　“苏总你可不能走啊，你现在是我们整个影视城的最后一根救命稻草，你要是再不管的话我们影视城可就真完了！”
　　“晨哥晨哥，刚才朱导打电话过来，由于你这个任务比较困难，所以可以将你获胜的心动币奖励翻倍。”
　　“可拉倒吧，狗都不要的心动币，给我来点实际的，把我的启动资金提升到100万。”
　　“朱导说不可能，最多可以吧，这次影视城赢利的部分全部送给你。”
　　苏晨听完随行摄影师的话，直接三两步上去抢走了他的手机，发出了尖锐爆鸣。
　　“好你个朱老登，你这还是人能干出来的事吗！”
　　“200万的欠款，你还指望我能盈利，我这三个星期之内不被欠账的债主逼跳楼就不错了！”
　　“滴滴滴~”
　　电话的挂断忙音是如此刺耳。
　　苏晨握着电话，差点一个曹操盖饭给摔到地上。
　　结果被随行摄影师眼疾手快的抢了过来。
　　“晨哥这可是我新买的手机！”
　　“买手机？买手机就上转转...不好意思串台了”
　　苏晨插着小腰，指着直播镜头好一顿怒骂。
　　“朱德龙，我知道你看得到，我告诉你，我苏晨的脑袋可不是面团捏的！”
　　“你想刁难我，不可能！”
　　苏晨发泄完毕，强行压住上扬的嘴角，转头对崔安民说。
　　“你刚急急忙忙的要带我去哪里，现在可以带我去了，等我把手头上所有的事情解决完，就要着手开始规划影视城了。”
　　崔安民闻言连忙点点头在前面带路。
　　苏晨拉着夏星禾的小手，不着痕迹的捏了捏。
　　夏星禾微微侧目小声说，“有主意了？”
　　“有了。”
　　“就知道你不会无缘无故的给朱德龙打电话。”
　　“到了。”走在前面的崔安民脚步一停。
　　苏晨抬头一看，面前是一处宽阔的黄土地，上面摆满了麻布沙袋围成的障碍，旁边还有绑着铁丝的阻拦网。
　　地面上还有斑斑点点，类似血液一样的痕迹。
　　“这是干什么的？”苏晨的问题还没有问完。
　　结果就看到一群人乌泱泱的冲了过来。
　　他们身上明显带有着强烈的艺术气息，开口更是文雅。
　　“你特么就是新来的负责人是吧！”
　　“我们群演呢！”
　　“这钱给了，场地租金我们也交了，结果我们要开机了，你们一个群演也找不过来！”
　　“没错，今天你要是找不到群演，我们非拆了你这破影视城！”
　　“死老头！”苏晨顿感不妙怒吼一声，结果看到的只有崔安民狼狈逃窜的身影，以及在空中回荡的冰冷话语。
　　“苏总，上一任老板卷了他们的五十万群演费跑路了，听说你有50万的启动资金，要不你干脆就赔给他们吧！”
　　？？？
　　苏晨：崔安民我艹！@#￥%……&*
　　直播间突然出现了一连串的哔声。
　　【哈哈哈哈哈，我真的把肚子都快笑痛了！】
　　【苏晨接手了一个破烂影视城，好笑程度+1，节目组知道这些烂事搞笑程度又+1，色苏晨被保安大爷坑成这样，好笑程度+100！】
　　【哈哈，是谁在哭唧唧啊，吼~原来是苏晨呀！】
　　【看综艺果然还是要看苏晨的，我差点把我假牙都笑出来了！】
　　苏晨收回目光，一个扎着马尾满身艺术细菌的消瘦男人，已经近乎和苏晨脸贴脸。
　　“别说那些有的没的，要么给我群演，要么赔我50万！”
　　“又不是我卷走你们的50万！”苏晨刚要解释，马尾男人身后立马窜出了五六个彪形大汉，“你是想赖账？”
　　夏星禾默默站在了苏晨身后。
　　苏晨瞥了一眼那五六个肌肉男，来到最为健壮的那个男人面前。
　　水灵灵的伸出手指，戳了戳他饱满的胸肌。
　　“你很会打吗？”
　　“你想试试？”肌肉男的胸肌跳了跳。
　　苏晨又戳了戳，“没有，我只是有些好奇，兄台究竟是如何健身的，才能把胸大肌练得如此浮夸！”
　　“你讨厌~！”
　　肌肉男的突然娇羞，让苏晨哆嗦了一下。
　　“阁下祖籍莫非就是传说中的湾仔码头？！”
　　苏晨默默拉住了夏星禾的小手，“算了，这次就不跟他们一般见识了。”
　　夏星禾也点点头，“毕竟我们是理亏的那一方。”
　　“那接下来怎么办？”苏晨小声问。
　　夏星禾想了想，正色道，“要不我带你跑路吧？”


第424章 伶牙俐齿的大学牲
　　“em.......”苏晨沉吟半晌，最终还选择了直面困难。
　　“所以，你们拍的到底是什么电视剧？”
　　那一身艺术细菌的长发男人，风骚的撩了一下额前的刘海。
　　“抗战神剧没看出来吗？”
　　“手撕脚盆鸡的那种？”
　　“没错！”
　　“嘶...”苏晨倒吸一口凉气，这怕是有点难办了。
　　众所周知，抗日神剧好拍，但成本却并不低。
　　最主要的是，抗日神剧虽然是神剧，但是也需要大量群演来饰演士兵。
　　而在这个过程中，有些镜头因为剧情需要，所以需要群演滚泥潭，或者在土地上匍匐前进。
　　最重要的还有一点，便是出演抗战剧的过程当中，经常会有发起冲锋的镜头。
　　但人一多就容易出乱子，有时候一个冲锋镜头可能需要反反复复拍摄很多遍。
　　并且像这种大场景镜头，群演都是被一笔带过，基本是没有露脸的机会。
　　所以这就导致了很多群演不愿意出演抗战神剧。
　　五十万这个价格，本身就已经是影视城老板为了卷款跑路给出的超低价格。
　　“要不50万给你们？”苏晨试探道。
　　长发文艺男再次一甩飘逸秀发，“那怎么行啊，我们现在所有工作人员都已经准备完毕，马上就要上群演了，你说退给我们50万，那我们剩下的投资怎么办，要退至少还要赔偿我们50万！”
　　一百万？
　　虽说苏晨也觉得他们言之有理，可还是觉得他们在趁火打劫。
　　节目组一共就给了50万启动资金，这50万不能赔，更不能退。
　　苏晨思考片刻问，“现在下午两点过，四点钟之前，我让你看到群演全部就位。”
　　“真的？”长发男人狐疑地挑了挑眉头，“你万一给我空口画饼，突然跑路呢？”
　　“我会是那种人吗？”苏晨满脸虔诚的举起了右手，竖起三根手指，“我崔安民在此发誓，如果下午四点之前不能让全部就位，就天打五雷轰！”
　　“阿嚏！”
　　崔安民：这小子该不会在背后骂我吧？
　　“不至于不至于。”长发男人也没想到苏晨对自己这么狠，“既然你这么有信心，那我就给你一次机会，我们剧组会在这里等到四点钟，如果到时候还看不到群演，咱们就法庭见！”
　　“君子一言！”
　　“快马一鞭！”
　　苏晨和长发男人大手紧握，随后一触即分。
　　“我们走！”
　　苏晨大手一挥，带着节目组众人直接钻上了保姆车。
　　保姆车引擎轰鸣，一脚地板油消失不见。
　　看着还飘荡在空中的灰尘，长发男人忍不住感慨道。
　　“真没想到，风尚影视城新来的负责人竟然这么有担当！”
　　身后的肌肉男突然想起了什么问道。
　　“刚才那个老头，叫他什么来着？”
　　“苏总啊！”长发男人回道。
　　“那他发誓为什么说自己叫崔安民？”
　　“嗯？？？卧槽！”
　　...
　　“快走快走，赶紧开车！”
　　苏晨坐在保姆车上还在不断催促司机加油门。
　　跟拍摄像师，将镜头对准苏晨。
　　“还拍什么拍呀，卧槽他们追出来了！”
　　【哈哈哈，笑死，上一次苏晨用来发誓的人是沈逸晨！】
　　【好好好这样玩是吧，自己发誓就竖中指，拿别人发誓就竖三根手指！】
　　【苏晨现在是要彻底摆烂跑路了吗？】
　　“跑路？跑路是不可能跑路的，这辈子都不可能跑路的！”
　　“你新来的跟拍摄像师吧，一点都不懂我！”
　　苏晨打开手机，随机打开地图，定位在距离自己最近的一所大学。
　　“出发，魔都大学！”
　　半个小时后。
　　苏晨又看了一眼手机屏幕，脸上的自信几乎快要溢出屏幕。
　　“今天周六，大学生放假，天时地利尽在我手！”
　　“所以你准备在大学城门口，招群演？”夏星禾问。
　　“没错，不过在正式开始招群演之前，我需要老婆你配合我拍点东西。”
　　“好的。”
　　苏晨这时看向跟拍摄像师，“短片会拍吗？”
　　“可以的，我用手机就能行。”
　　“妥了，把你手上那破烂玩意儿先扔到一边去吧。”
　　似乎懂了苏晨意图的弹幕这时开始翻涌。
　　【不是吧，苏晨准备用手里的50万来招大学生当群演？】
　　【这里可是魔都大学啊，全国出了名的重点大学，能看得上群演的那三瓜俩枣吗？】
　　【你们懂什么，虽然魔都大学是重点大学，可并不是所有大学生家庭都非常优渥，勤工俭学的更不在少数。】
　　【我懂了，苏晨是觉得大学生比较好骗，哦不是，是比较好沟通！】
　　【哈哈哈，骗就是骗，骗这个字用在苏晨身上太合适了！】
　　二十分钟之后。
　　苏晨将从节目组借来的大号音箱，直接放在了魔都大学门口，手上还举着一块破纸板。
　　上面写着三个大字——招群演！
　　这时一群刚刚放假的大学生，带着清澈的眼神，一窝蜂走出了校门。
　　苏晨立马打开音响大喊起来。
　　“走过路过不要错过，风尚影视城高薪招收群演！”
　　“你想一夜成名吗，你想获得娱乐圈的敲门砖吗？”
　　“你想成为下一个王强吗？”
　　“只要你迈出第一步，风尚影视城便会为你走完剩下的九十九步！”
　　苏晨动感的土嗨音乐，配合上朗朗上口的话术，顿时成为了魔都大学门口最靓的仔。
　　一些眼尖的学生已经认出了苏晨。
　　“你们快看那是活着的苏晨！”
　　“晨哥！晨哥我刚才上课还在看你的综艺！”
　　“晨哥听说你接了一座快要倒闭的影视城，就是这个风尚影视城吗？”
　　“咳咳，把那个不会说话的给我拉出去枪毙10分钟！”苏晨小脸一垮，顿时引得众人一片哄笑。
　　苏晨这时正色道。
　　“想必看过综艺的同学们已经知道了，我来到这里的目的。”
　　“没错，就是招收群演！”
　　“我用我的人格保证...”
　　“晨哥你要是用人格保证我们可就不去了！”有大学生打断了苏晨的话。
　　苏晨砣子捏的梆硬。
　　“好好好，好一个伶牙俐齿的大学牲！”


第425章 招群演
　　看到苏晨沉默，现场的大学生们笑声更加灿烂。
　　苏晨看着那一双双清澈又愚蠢的眼神，邪魅一笑。
　　这是你们逼我的！
　　“所有参与群演的学生，都可以免费获得一张我的签名照，而且是合照哟！”
　　苏晨这段时间热度极盛，其中还有不少学生是苏晨的粉丝，这个条件一抛出来，立马就有学生围了上来。
　　“晨哥，没有群演经历可以吗？”
　　“晨哥，那我们到底是演什么？”
　　苏晨伸手压下现场的嘈杂耐心解释道。
　　“没有群演经历当然是可以的，其实我认为参加群演，也是一次很有意思的活动体验。”
　　“不光可以拓宽大家对剧组的认知，也可以看到除了大屏幕外，真实的剧组生活。”
　　“至于这次出演的角色，则是士兵。”
　　“本次电视剧主题是抗战剧，我们需要大量龙国士兵，还有八嘎士兵。”
　　苏晨话音刚落，安静的现场再次嘈杂起来。
　　“什么玩意儿？让我们演脚盆鸡？”
　　“脚盆鸡狗都不演！”
　　“晨哥你虽然是我的偶像，但是你不可以这样侮辱我！”
　　“没错，我们堂堂龙国人，怎么可能去出演小八嘎！”
　　现场剧烈的反应，更加印证了网友们的猜想
　　【我就说苏晨这次在大学门口招不到人吧。】
　　【魔都大学的大学生可都是高知群体，他们怎么可能去出演小八嘎！】
　　【苏晨这次的地点一看就选错了，招大学生还不如去找打工人简单一点。】
　　现场的反应，苏晨似乎早有所料。
　　他笑着解释道。
　　“其实出演什么角色，和个人本身没有任何关系，咱们圈内不也有很多职业饰演反派的老艺术家吗？”
　　苏晨这样一解释，现场的议论声倒是小了点。
　　可依然没有人有参演意向。
　　“我知道大家现在可能对出演小八嘎，还有那么一点点抵触心理。”
　　“我可以明确的告诉大家，这次的群演之旅，一定会是一次愉悦的体验。”
　　“切！怎么可能！”
　　“这话说出去谁信啊！”
　　“晨哥不是我们不想支持你，而是我们真的不想演小八嘎。”
　　“是啊晨哥，要是让我太爷知道我演小八嘎，他估计晚上就得托梦来揍我！”
　　大学生们坦诚的说出了自己的想法。
　　苏晨没有继续解释，这次直接对着身后大手一挥。
　　“话不多说，上宣传片！”
　　夏星禾及时的拿出了一个大号平板，直接开始播放视频。
　　旁边的大学生见状纷纷围了过来，看着逐渐播放的画面。
　　炮火汹涌的战场上，狼烟滚滚。
　　残破的土地上是黄蓝两队士兵正在激烈交锋。
　　“咔！”一声突兀的怒吼，直接打断了这场焦灼的战争。
　　一个导演模样的中年男人，手里提着一只大喇叭气冲冲的指着现场众人吼道。
　　“刚才冲锋的时候谁喊的尼玛！谁啊！”
　　？？？
　　“噗嗤！”
　　短暂的懵逼之后，是一阵哄笑声。
　　“盘点抗战剧现场搞笑名场面。”欢快的BGM响起，画面继续播放。
　　一处荒凉的山头上，三个八嘎兵打扮模样的年轻人，人手一根道具枪，嘴上叼着香烟。满脸的惬意。
　　最左边的八嘎兵，突然吐出一口悠长的烟气，用音调奇怪的龙国话，满脸愁容的说。
　　“王桑，故乡的樱花开了，你不打算去回去看一看吗？”
　　旁边的八嘎兵刚准备开口，这时身后又跳出来好几个龙国兵打扮的人，突然大喝道。
　　“不许动，举起手来！”
　　正叼着香烟的三个八嘎兵，居然像弹簧一般从地面弹起，一脸惊恐的举起双手，满脸的浮夸。
　　“哈哈哈！”
　　现场突然有人笑出了声。
　　“笑死了，怎么中场休息的时候，还有人演八嘎演上瘾了啊！”
　　这段画面还没结束，新的画面便已出现。
　　一个八嘎兵打扮的男人，从镜头中突兀的跌倒在黄土沟里，他痛苦的捂住了胸口，指着镜头，用蹩脚的龙国话说道。
　　“哥把你放兜里，你把哥踹沟里啦，八嘎呀路！”
　　古怪的口音，加上搞笑的反应，瞬间又让现场众人笑声不断。
　　“哈哈哈哈，怎么这么搞笑啊，这让我想起了龙国有句古话，叫西西物者为俊杰！”
　　“哈哈哈，忽然感觉去演小八嘎也挺有意思的！”
　　画面再次一转。
　　两名八嘎兵，迈着六亲不认的步伐，一摇一晃来到一队龙国士兵面前，拍了拍其中一名龙国士兵的肩膀，满脸贱笑道。
　　“你的，给根香烟。”
　　“吸吸雾者为俊杰！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场笑声再起，这一次镜头再转，却没有了八嘎兵的身影。
　　尘土飞扬的战场上，一群龙国士兵正对着一名八嘎士兵拳打脚踢。
　　边打边骂。
　　“我让你八嘎，我让你！@#￥”
　　原本已经，一动不动的八嘎兵，突然诈尸般跳了起来，抄起一口流利的龙国话喊道。
　　“导演你看他们，我死了，我死了啊！”
　　“死了没见过鞭尸的吗！”
　　一群人说完，对着那个八嘎兵又是一顿拳打脚踢。
　　那些坚定不演八嘎兵的大学生，忽然眼前一亮！
　　“这个好，我想去演这个，我想去打八嘎兵！”
　　“我也想去我也想去！”
　　“晨哥我要演这个！”
　　苏晨小嘴逐渐上扬。
　　“这就受不了了？”
　　苏晨话音刚落，画面再次一转。
　　混乱的村庄里，是一群八嘎兵正在扫荡。
　　下一幕一个八嘎兵突然踹开房门冲了进来。
　　突然有大学生惊呼，“那不是苏晨吗！”
　　只见苏晨一身八嘎兵军装，带着猥琐的笑容摩拳擦掌。
　　下一刻，水灵灵地扛起了一个身材窈窕的女生，掉头就跑，边跑边笑，“花姑娘！”
　　“夏星禾？”
　　“是星禾姐啊！”
　　“我去，实不相瞒，我也有一点想演小八嘎！”
　　正在播放的视频突然戛然而止。
　　苏晨手持平板，看向意犹未尽的大学生们道。
　　“以上视频，绝无任何调侃先辈们的心思，我只是想告诉大家，我们的剧组气氛非常融洽，勿忘国耻，吾辈当自强兄弟们！”
　　苏晨话音快落下，现场响起热烈的掌声。
　　而苏晨也适时放下，最终杀手锏。
　　“对了，刚才忘了和同学们说了。”
　　“但凡来参加群演的同学们，可以由剧组以及风尚影视城开具一份实习证明！”


第426章 两百多个月的宝宝
　　苏晨轻飘飘的一番话，落在眼前这些大学生们的耳中，却宛如滚滚惊雷！
　　“什么玩意儿？晨哥你说你可以开实习证明？！”
　　“我去，晨哥你不是在和我开玩笑的吧，还有这种好事？”
　　“管吃管住，有工资拿，还有实习证明可以开，我真的不是在做梦吗？”
　　“苏晨刚才给我们看的那些视频，那哪是什么群演剪辑片段呀，那简直就是大型真本COS本啊！”
　　“虽然我今天出门没有看黄历，但是我可以确定，今天一定是我的幸运日！”
　　“晨哥我去！”
　　“晨哥，我也去我也去！”
　　“带上我带上我，我可以少要一点工资，只要能给我开实习证明就行！”
　　【我靠，我怎么忘了还有这一茬，开实习证明可还行！】
　　【妙啊，我当时上大学的时候，为了搞到一份实习证明，还辛辛苦苦去公司当了好久的牛马！】
　　【精准把握了大学生们的心理软肋，苏晨这一波在大气层！】
　　一通简单操作之后，现场形势陡然逆转。
　　苏晨傲娇的扬起小脸，开始反客为主提起了要求。
　　“那个，大家都听一下，身高1米7以上的，出演龙国士兵，身高1米7以下的，出演小八嘎！”
　　话音一落，人群开始齐齐站队。
　　不少闻风而来的学生，也立马纷纷加入队伍。
　　原本无人问津的群演活动，忽然变得一团火热。
　　很快人员就已经招满，但现场依然有大量学生，对苏晨苦苦哀求给个机会。
　　苏晨想了想，继续扯着嗓子喊道。
　　“想演小八嘎的，八嘎语学生优先！”
　　“要是只会一句八嘎呀路的就算了！”
　　“晨哥晨哥，我还会雅蠛...呜！”
　　苏晨一把捂住了一个学生的嘴。
　　“想我死你就直说！”
　　看着现场热闹的气氛，苏晨并没有过于压低群演片酬。
　　只是在经过认真计算之后，给手里留了十万元，便用几辆大巴车，带着几车大学生，浩浩荡荡离开了魔都大学。
　　.......
　　直播镜头的另一边。
　　刚刚平息了百人斗殴的赵俊豪，正长呼短叹的，看着手机上苏晨的直播画面。
　　“哼！虽然让你投机取巧，解决了群演这50万的问题，但是剩下还有200万的债务我看你要怎么还！”
　　“哎呦！”
　　赵俊豪满脸的嘲讽，变成了一抹委屈。
　　正在给他上药的随行医生，皱了皱眉头。
　　“你稍微忍着点，这点伤已经给你上了半个小时的药了。”
　　“那你不会轻一点吗？”赵俊豪回瞪向那医生。
　　随行医生毫不退步的回瞪了回去，“我跟着节目组录制了这么多综艺，明星我见的多了，你给我摆什么臭架子，苏晨见了我都还要老老实实叫一句韩医生。”
　　“苏晨苏晨，又是苏晨，你们为什么老是要拿苏晨和我比较！”赵俊豪重重捶了一拳桌面，却因为牵动伤口，又疼得一阵呲牙咧嘴。
　　韩医生藏在金丝眼镜后的双眸眯了眯，手上猛地加大的力道，同时怒喝道。
　　“把他给我按住，再这样拖下去，会影响节目进程的！”
　　“嗷呜~！！！”
　　渔多多钓场。
　　吴佳豪已经和生态园正式签订完了合同，资金也已经全部到账。
　　看着手里新鲜出炉的施工设计图，不由让他自信心爆棚。
　　面前的笔记本上还播放着苏晨的直播画面。
　　“投机取巧的办法，只可以换来暂时的喘息机会，不是所有人都可以像我这样，运筹帷幄的！”
　　“苏晨，这一局你输定了！”
　　吴佳豪的喃喃自语，并没有刻意躲避直播镜头，这一幕被完整直播了出去。
　　配上笔挺的西装，吴佳豪此刻颇有一股商业精英的即视感。
　　【我宣布从此以后，高智男主角有脸了！】
　　【谁懂啊，佳豪哥坐在老板椅上喃喃低语，不经意间透露出来的自信简直要杀疯了！】
　　【这样一比苏晨完全就是一个跳梁小丑，这一季我粉定佳豪哥了！】
　　【苏晨这一季本来就是天崩开局，他能够凭借运气走到这一步也就是极限了，一个欠款高达200万的破影视城，还想指望盈利，怎么可能啊！】
　　吴佳豪直播间，弹幕一边倒的支持他。
　　而此刻话题度最高的苏晨，根本无暇观看其他嘉宾的直播间。
　　因为他正忙着...
　　“咯咯哒！”
　　“上啊老婆，我身上有5个医疗箱，华佗都没我能医！”
　　“老婆这里是满配的m4！”
　　风尚影视城大门口。
　　随着几辆大巴车停稳，苏晨正好结束这把游戏。
　　“邦邦邦！”
　　“崔安民开门！”
　　过了好一会儿，大铁门才被缓缓打开，崔安民探出脑袋，诧异的看着苏晨。
　　“你不是跑路了吗，怎么还敢回来！”
　　“我跑路？你跑路我这辈子都跑路不了！”
　　苏晨抓住崔安民脑门上为数不多的几根毛发，将他生生给拽了出来。
　　“你老小子简直不当人子，看你一把年纪了你怎么，连我这个年轻人都坑？”
　　崔安民自然知道苏晨说的是什么意思。
　　他尴尬的搓了搓鼻子，“那我不是也没办法吗，我想着只要你能跑掉，我们就能暂时不用理睬这50万欠款，谁知道你又跑回来了！”
　　崔安民说到这里，反而有些恨铁不成钢的味道。
　　苏晨挑了挑眉，指了指身后的大巴车。
　　“群员已经就位了，还不把门打开。”
　　“群演？”崔安民视线顺着苏晨手指方向看去，之前那一辆辆大巴车车窗上，挤满了一个个满脸好奇的小脑袋。
　　“你去拐卖儿童了？”
　　“你见过200多个月的儿童吗？别废话了赶紧把大门打开，我把人给剧组那边送过去，今天也该下班了。”
　　苏晨正说着，远处突然传来一声大喝。
　　“导演！这小子在这！！”
　　刚才被苏晨戳过胸肌的壮汉，兴奋的像个180斤的孩子，迈着坚定的步子吨吨吨的就跑了过来！


第427章 太君拿东西还要给钱吗？
　　随着壮汉的一声吆喝，长发文艺男不知道从哪儿也一下窜了出来。
　　【叮！恭喜宿主，吴瑞500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，吴瑞500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，吴瑞500点破防值！】
　　...
　　随着那群人，不断和苏晨缩短彼此距离。
　　苏晨的系统破防值，像是不要钱一样疯狂到账。
　　几秒钟之后，长发文艺男已经冲到了苏晨面前，他一把抓住了苏晨的衣领咆哮道。
　　“亏我还敬佩你是个敢作敢当的汉子！”
　　“你叫苏晨，你为什么发誓要说崔安民被天打雷劈！”
　　崔安民：？？？
　　老头一脸懵逼的看向苏晨，“我就和你小小的玩了一下套路，怎么就要被天打雷劈了？”
　　长发文艺男声情并茂地模仿了苏晨刚才发誓的过程。
　　等崔安民了解完事情始末，他一张老脸涨得通红。
　　“你小子多少有点过分了吧！”
　　面对摩拳擦掌的壮汉，凶神恶煞的长发文艺男，以及虎视眈眈的崔安民。
　　苏晨小脸一扬啐道。
　　“那咋啦！”
　　“那咋啦！那咋啦！”
　　苏晨伸手一指崔安民。
　　“我是新来的老板，你老小子上来就给我挖了个大坑，我用你的名字发发誓很合理吧？”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得崔安民500点破防值！】
　　苏晨解决完崔安民，转头又看向了长发文艺男和身后的壮汉。
　　“你们的最终诉求，就是找来群演然后保证剧组正常开机。”
　　“横竖都是要一条人命，那么用谁的命你别管，我用谁的名字发誓还重要吗？”
　　“反正不都是天打雷劈！”
　　？？？
　　“好像有点道理...”长发文艺男cpu有点卡顿。
　　【叮！恭喜宿主，获得崔安民500点破防值！】
　　“有个屁的道理！”崔安民刚跳了出来，就被苏晨强行打断，“你先上一边歇歇。”
　　“你们要的群演我已经找过来了，时间刚刚好，赶紧开机去吧。”
　　“噢对了，这帮孩子们还没吃饭，要不你们先放完饭，然后再开机？”
　　苏晨对长发文艺男眨了眨眼睛。
　　长发文艺男大眼一看，顿时眼前一亮。
　　那一个个眼神清澈又愚蠢的大学生，在他眼中无疑是最好的群演对象！
　　“全是大学生？”
　　“不然呢？未成年我也不敢用啊！”
　　“不是，我的意思是他们有没有会八嘎语的？”
　　“我早就帮你考虑好了，他们这一批人里面有不少人都会八嘎语，不过你用的顺手的同时，你得多些包容，他们基本都没有群演的经验，偶尔打打闹闹，也是正常的。”
　　长发文艺男的眼神都变得清澈了，他连忙点点头。
　　“放心放心，这些可都是金疙瘩，我肯定会对他们格外包容！”
　　“重新认识一下，导演吴瑞。”
　　“我见过你。”苏晨伸出手和他握了握。
　　“你什么时候见过我？”
　　“上次青年导演颁奖的时候，我记得你在最后一排。”
　　吴瑞的眼神变得有些迷离，“你怎么知道？”
　　“哦，我当时在台上领奖，看到你好像在打游戏。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞1000点破防值！】
　　........
　　想起来了，吴瑞什么都想起来了。
　　死去的记忆开始疯狂攻击他！
　　“你是苏晨！”
　　“很难看出来吗？”苏晨打量了一下自己。
　　吴瑞嘴角抽了抽，重重一拍脑门。
　　他刚才只顾着担心剧组不能正常开机，这一着急上火竟然没有把苏晨给认出来！
　　“好了吴瑞导演，赶紧开机吧。”
　　“好好好！”
　　吴瑞后知后觉的回过神，立马开始招呼大巴车开往剧组拍摄场地。
　　苏晨带着夏星和不紧不慢的跟在身后。
　　大巴车门缓缓打开，怀揣着无限憧憬与好奇的大学生们，像是一只只出笼的鸟儿鱼跃而出。
　　眼前的一切都是那么的新奇。
　　“这个就是小八嘎要穿的吧？”
　　“瓦达西瓦，扣你鸡哇，太君，故乡的樱花开了！”
　　这些刚开始还十分抗拒出演小八嘎的大学生们，等真正到了剧组之后，压抑的天性被彻底释放。
　　不用吴瑞催促，便主动换起了衣服。
　　现场近百名大学生，很快就根据阵营，划分成了两拨旗帜鲜明的队伍。
　　“吾乃常山，不对，走错片场了，在下玉面手雷王！”
　　“呦西~”
　　平常死气沉沉的剧组，因为有了这些大学生的加入而变得生机勃勃。
　　场务这时开始组织放饭。
　　夏星禾与苏晨并肩而立。
　　璀璨的眸子好奇的打量着身边的男人。
　　“你手机里怎么还有那些花絮？”
　　“你说那些呀，我之前在拍戏的时候，隔壁影棚也是一个抗战神剧的剧组，我溜达着去串门，看他们挺有意思的，就给拍下来了，没想到今天还能发挥作用。”
　　“随手记录美好生活？”
　　“嗯呐！”
　　夏星禾不知道想起了什么，突然警惕地看向苏晨。
　　“有些时候，不能记录。”
　　“嗯，嗯？！！！”
　　天地良心，苏晨真的没有这个念头。
　　至少在，夏星禾没有提起之前，他是没有这个念头的，他发4！
　　“老婆我带你找点乐子。”
　　苏晨不由分说拉起了夏星禾的小手，直奔剧组服装间而去。
　　5分钟后吴瑞十分无奈的看着苏晨。
　　“我说晨哥，你好歹也是顶流艺人，外加最佳青年导演。”
　　“我整个剧组就只有5套大佐军装，你就不要来捣乱了。”
　　苏晨牵着夏星禾严肃道。
　　“我又不是不给你钱，一会儿再给你买两套就好了，让我换上试试。”
　　无奈之下，吴瑞只好不情不愿地将手里的大佐军装递给了苏晨。
　　苏晨随手还给了夏星禾一件小八嘎军装。
　　等到穿戴完毕，苏晨看着镜子里的自己，十分搞怪的喊了一句“呦西~”。
　　吴瑞这时伸出手，“晨哥一套大佐军装300块，给钱宝还是绿泡泡？”
　　苏晨转过头，对着吴瑞笑眯眯道。
　　“那你喊我一声大佐阁下，我就给你钱。”
　　吴瑞也不知道苏晨这究竟是什么另类的癖好，索性十分配合的喊了一句。
　　“大佐阁下，请您结下服装钱。”
　　“八嘎！太君拿东西，还要给钱吗！”


第428章 大逆不道！
　　(⊙_⊙)？
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞500点破防值！】
　　吴瑞还以为自己听错了。
　　结果看到苏晨脸上那认真的表情，他才肯定这货是真没打算给钱啊！
　　“晨哥，我们这小剧组，真的没有那么多备用服装，你这不是要我的命吗！”
　　“你慌什么！”苏晨对于自己的八嘎军装非常满意，“为了表示我们风尚影视城，之前对你们剧组的影响，所以我决定接下来我会亲自前往你们剧组，免费出演角色，这也算是我们一点小小的心意。”
　　正生无可恋的吴瑞，闻言眸子里瞬间迸发出一抹喜色。
　　“真的啊？”
　　“当然了，我苏晨一言既出，什么马都难追的。”
　　20分钟之后。
　　吴瑞看这炮火纷飞的战场顿时傻眼了。
　　黄蓝两队士兵，在炮火之中猛烈冲锋。
　　苏晨饰演大佐，带着一帮大学生扮演的八嘎兵，正在发起冲锋。
　　只是...
　　“八嘎呀路~”
　　“你滴~为什么跑滴，那么滴慢！”
　　“八嘎！给我冲！”
　　“雅蠛蝶苏晨大佐，请再给我一次机会不要枪毙我！”
　　！！！
　　“啊！！！”
　　“你们！”
　　吴瑞什么时候见过这么奇葩的八嘎兵。
　　苏晨可不管那些乱七八糟的，带着夏星禾饰演的八嘎副官，在枪林弹雨之中快速穿梭。
　　其他大学生，也被苏晨这欢快的气氛所感染，嘴里嗷嗷嗷的呼喊着，就像撒欢的哈士奇，一个个咧着大嘴笑的那叫一个开心。
　　“卡！”
　　“卡卡卡！”
　　“谁让你们冲锋喊尼玛的！”
　　“谁让教你们说雅蠛蝶的！”
　　吴瑞人都快疯了。
　　弹幕同样也快笑疯了。
　　【我严重怀疑，苏晨去招大学生当群演，完全是为了混迹在其中，满足自己当八嘎兵的癖好！】
　　【哈哈哈，什么怀疑啊，完全不用怀疑，你看苏晨他玩的有多开心！】
　　【不过有一嗦一，看他们玩的这么开心，我也想去玩儿！】
　　【楼上的有些人，我都不稀罕揭穿你，你是想去当八嘎兵吗，你分明是想去抢花姑娘！】
　　与此同时，千里之外的京都。
　　夏振国和夏天明，看着眼前大屏幕上苏晨那一嘴大白牙，两个人的表情都有些石化。
　　他们刚想称赞一声苏晨脑袋灵活，能够想出利用大学生贪玩，以及对实习证明的渴望，度过当下的危机。
　　结果就看到，苏晨这小子自己在其中玩的那么开心。
　　况且他自己玩也就算了，还带着夏星禾一起当八嘎兵！
　　这对于经历过战争年代的夏振国来说，简直就是大逆不道！
　　“这个小混球，你看看他都带着星禾丫头在干些什么！”
　　“数典忘祖！大逆不道！气死我了，气死我了！”
　　“你看看，这就是你满意的好女婿，混球！”
　　夏振国把桌子拍得砰砰作响。
　　旁边夏天明却盯着大屏幕上发起冲锋的龙国士兵，眼神闪过一丝渴望。
　　由于夏振国有参军经历，夏天明从小便耳濡目染，对于军队也十分向往。
　　没有参军是他人生一大憾事。
　　而眼前这个机会，既没有危险还能现场体验战场氛围，着实对他也有不小的吸引力。
　　正在独自狂怒的夏振国，没有得到夏天明的回应，一扭头看到夏天明的表情，气得他上来就是跳起来就是一个大板栗！
　　“混账东西，你也想去当八嘎兵吗！”
　　“我...”夏天明这个40多岁的儒雅商人，被打的一脸懵逼，“爸，我可没那个意思啊，你听我解释！”
　　“解释，解释个屁！”
　　夏振国冷哼一声甩手离去。
　　夏天明哭笑不得的耸了耸肩连忙追了上去。
　　“爸，不是你想的那样，真不是你想的那样！”
　　.......
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天明800破防值！】
　　【叮！...】
　　突然到账的系统破防值，让苏晨愣了愣。
　　真不愧是自己的岳父老子啊，平常工作这么忙，还不忘关心自己观看直播。
　　苏晨叹了一句，忽然双眼一瞪怒吼道。
　　“喂！你滴，烤红薯给我滴干活！”
　　“妈的，给我留点，别都吃完了呀！”
　　直到日薄西山，暮色逐渐遮盖片场。
　　精疲力尽的吴瑞才长呼一口气，结束了这度日如年的半天拍摄。
　　“晨哥，要不你明天别来了...”吴瑞头疼的看向苏晨。
　　“你们在这儿拍摄周期是多久？”苏晨忽然问。
　　“大概三周左右。”
　　苏晨表情一喜，“这不是巧了吗，我刚好也在这里三周。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞1500点破防值！】
　　“哥...”
　　“哈哈哈，行了行了，我也没有那么多时间陪你拍戏，影视城还有一大堆事等着我去处理呢。”
　　吴瑞听到这个消息如蒙大赦，恨不得亲自把苏晨送上保姆车。
　　直到苏晨的背影消失在剧组。
　　吴瑞看向正在大口干饭的大学生们，忽然有一种自己是幼儿园园长的即视感。
　　孩子们下午疯狂玩耍，玩耍之后大口干饭，吃完饭之后，再由校车统一接送全部送回家。
　　吴瑞头疼的揉了揉太阳穴，决定好好敲打这些学生们一番。
　　学生嘛，就应该听话才对。
　　“大家都听我说一下，明天我们需要加快一下拍摄进度，所以要尽量减少NG的次数，希望大家正视这次拍摄。”
　　这群大学生们，天真的大眼睛眨了眨，只是轻轻哦了一声。
　　随后又低头猛猛干饭，现场再次喧哗起来。
　　吴瑞嘴角狠狠抽了抽，“你们！”
　　“算了，累了，蓝星毁灭吧！”
　　离开了剧组的苏晨刚到影视城大门口，就看到了一脸献媚的崔安民。
　　“老板好！”崔安民一身保安服，猛的挺直了腰杆，对苏晨敬了个礼。
　　“呦，这不是财务的崔经理吗？”苏晨阴阳怪气的不行。
　　厚脸皮的崔安民根本不在意，嘿嘿一笑，“老板，还得是您厉害。”
　　苏晨切了一声，想到当下影视城实在无人可用，只好交代道。
　　“晚上有时间，找一些保洁把拍摄都市类剧情的片场清理干净，明天我还有用。”
　　“得嘞！”崔安民伸出手指摸索了两下。
　　下一刻怀里突然多了一套大佐军装。
　　“什么意思？”
　　“去找吴瑞，用这套衣服，找他要500块请保洁！”


第429章 万源金融
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞600点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞600点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴瑞600点破防值！】
　　...
　　苏晨坐在保姆车上，感受着系统到账的破防值，忍不住小声逼逼吴瑞小气巴拉。
　　那么大一个剧组的导演竟然会因为500块而破防！
　　笑死，难怪得不到最佳青年导演奖！
　　“下班啦下班啦，老婆晚上想吃什么？”
　　“想吃你做的饭。”
　　“得嘞！回家给老婆做爱心晚餐！”
　　两人坐在保姆车上，肆无忌惮大秀恩爱。
　　直播间的网友当场看懵逼了。
　　【苏晨你要不要这么离谱，现在刚刚五点半，你小子就要下班了？】
　　【你在录综艺啊喂！这么早就下班！】
　　【这一季虽然不是24小时直播，可是你小子也不能这么享福吧！】
　　【刚知道今天晚上要加班的我，看到苏晨赚这么多还下班这么早，我感觉我在没苦硬吃！】
　　【苏晨你能不能靠谱一点，其他的嘉宾都还在忙着改造自己的经营场所，就连沈逸晨都在忙着尝试新款面包，你这就下班了，你影视城不准备盈利了吗！】
　　【算了算了，我算是看出来了，苏晨这一轮是准备彻底放弃了！】
　　跟拍的随行摄像师，也愣了一下。
　　“晨哥，你真的这会儿就要回家？”
　　“不然呢，我不回家难道你管我晚饭吗？”苏晨反问道。
　　“不不不，我的意思是如果你下班了的话，我也可以下班了！！！”
　　随行摄像师什么时候下过这么早的班，顿时感动的鼻头发酸。
　　苏晨有些不能理解的看向他，“上班是为了下班了，所以下班积极点不是应该的吗？”
　　“可是你真的不担心，这一轮成绩很差吗，我可听说朱导他们好像还安排了惩罚。”摄像师还是忍不住问出了心中的疑问。
　　苏晨嗤笑一声，“这有什么，什么惩不惩罚的，脸皮厚的人先享受世界！”
　　摄像师闻言忽然瞪大了眼睛，像是顿悟到了什么。
　　但随即，他又皱紧了眉头，“第一次这么早下班，忽然有点不知道该干什么。”
　　苏晨像是重新认识了眼前这个人，“难道阁下莫非就是传说中的，第57个民族？”
　　“哈？”摄像师怔了怔。
　　“打工族！”苏晨肯定的说，“要不然怎么会有人不知道，提前下班可以干什么，去约会去泡妞，难道不好吗？”
　　听到约会，摄像小哥的眼眼眸又暗淡了几分，他苦笑道。
　　“我们这些小牛马，在魔都这样的城市根本不敢谈恋爱，别人的男朋友出行都是宝马接送，而我们只能小电驴，还是共享的！”
　　“啧。”苏晨感觉这孩子没救了，“你怎么能这样想，如果你有喜欢的女孩子，爱她就要想办法，实在不行租宝马！”
　　摄像师：o((⊙﹏⊙))o.
　　“租，租宝马？那让别人知道了不是很没出息吗？”
　　“没出息不要紧，还有气息就已经很厉害了。”苏晨诚恳地说，“与其逼自己一把，不如放自己一马，人生得意须尽欢，到点我就得下班！
　　你的人生应该是旷野，不应该拘泥于工位之间，所以要我说呀，你一会儿就去整个时兴的发型，然后鼓起勇气给你喜欢的女孩子打电话就好了，试一试，万一成功了呢？”
　　“没错！”摄像小哥黯淡的眼眸正在逐渐恢复光彩，“我明白了晨哥，一会儿我就去试试。”
　　“嗯，去吧去吧。”保姆车这时刚好停下，摄像小哥迫不及待的跳下保姆车，对苏晨连连挥手。
　　苏晨看着摄像小哥逐渐跑远的背影，突然喊道。
　　“记得租宝马啊！”
　　“我会的！”
　　苏晨见状满足的点了点头。
　　“我可真是善啊，又拯救了一个失足牛马。”
　　保姆车继续向魔都市中心呼啸而去。
　　弹幕却因为苏晨刚才的摆烂发言而炸裂。
　　【学会了学会了，马上就去给我老板说，老子要下班！】
　　【搞笑，我什么身份，他什么地位，他敢让我加班！】
　　【忽然好像可以共情苏晨摆烂的原因了，人生是拿来享受的，不应该是当牛马的！】
　　【人生不过三万天，我光上班就两万天，这我还活鸡毛啊！】
　　【今天这个班是加不了一点了，我现在就去租宝马！】
　　#热！《完美恋人》第2季开播首日，苏晨仅工作五小时！
　　#热！苏式摆烂言论，引起网友热议！
　　#热！苏晨一句，“爱她就得想办法，实在不行租宝马。”多地租车行生意火爆！
　　晚饭时间，苏晨和夏星禾悠闲享受着三菜一汤。
　　对于网上的热点，苏晨完全没有关心的兴趣。
　　随着和夏星禾的关系更进一步，苏晨越发享受两人一家的小幸福。
　　夏星禾享受着苏晨的投喂，嘴里的美食让她愉悦的眯起了眸子。
　　她没有去追问苏晨下一步的计划，因为她知道，不管苏晨做出什么样的决定，她都会陪着他。
　　晚饭过后，夏星禾主动围起围裙清理碗筷。
　　晚上7点，魔都逐渐亮起璀璨的霓虹灯。
　　保姆车这时准时出现在苏晨楼下，直奔万源金融。
　　“真的不需要我陪你上去吗？”
　　这一次夏星禾拒绝了苏晨的陪同请求，“我自己可以的。”
　　苏晨宠溺的揉了揉夏星禾头顶，“虽然知道老婆很棒，可是还是会忍不住担心。”
　　夏星禾浅浅一笑踮起脚尖，同样伸出纤细手指，揉了揉苏晨头顶，“乖，在这等我。”
　　夏星禾说完，转身看一下高耸入云的万源金融大厦，脸上的恬静，逐渐被冷漠所取代。
　　又成了那个外人眼中，冷若冰山的高冷女总裁。
　　清脆的高跟鞋声，叩击在大理石地面发出阵阵脆响。
　　这一次在夏星禾出现在在大厅的第一时间，万源金融所有人管理层就收到了消息。
　　原本准备下班的牛马们，突然同时止住了脚步，一溜烟老老实实坐在了工位上。
　　与上一次来万源金融相比，这一次的夏星禾，用众星捧月来形容也毫不过分。
　　“公司高层留下，剩下普通职工可以下班了。”
　　夏星禾声音清脆悦耳，所有人却整齐将目光投向了站在夏星禾身旁的副总。
　　副总嘴角微扬，却故意装出一副不悦模样。
　　“夏总的话你们没有听到吗，可以下班了。”
　　话音落下，紧绷的气氛顿时一松，所有普通员工立马逃也似的跑出了工位。
　　同样的命令，却在不同人的口中产生了不同的效果。
　　夏星禾并没有多说，只是冷淡说道。
　　“所有公司高层，去会议室开会。”


第430章 软抵抗
　　万源金融装修奢华的会议室内。
　　夏星禾端坐主位，清冷的眸子，从在座众人脸上一一扫过。
　　坐在夏星禾下方左手的万源副总万豪，主动推出一份文件道。
　　“夏总，这是上个月公司的盈利情况，请您过目。”
　　夏星禾接过万豪地来的文件细细翻阅。
　　万豪在一旁解释道。
　　“因为上个月临时换帅，所以公司营业额也有所下降。”
　　“还请夏总您能多多体谅。”
　　万豪不着痕迹的将营业额下降的锅甩给了换帅这件事上。
　　其实就是直接将锅甩给了夏星禾。
　　夏星禾眼皮微抬，手中翻阅文件的动作戛然而止。
　　“啪！”
　　文件摔打声，在会议室突兀的响起。
　　“这段时间我虽然没有来公司任职，但是所有的资料我都已经看过了。”
　　“换帅对公司有影响，这是这是不争的事实。”
　　“只是，我有几个问题没有想明白。”
　　夏星禾的目光陡然变得犀利起来。
　　她一下看向会议桌最末尾的那个中年男人身上。
　　“刘总，你你手底下的业务部，为什么业务量也会突然降低？”
　　“业务部门一向是你一手抓，所以公司换帅对你也有影响吗？”
　　“夏总...我...”刘总语塞片刻，目光看向了夏星禾侧面的万豪。
　　当得到对方眼神示意之后，刘总微弯的腰杆都不自觉挺直了几分，脸上原本的慌乱，更是带上了几分淡淡的笑意，他侃侃道。
　　“夏总有所不知，虽然说业务部门一直是我一手抓，但是你应该明白一个道理，不管任何公司的业务骨干都是香饽饽，走到哪里都不缺好老板。
　　因为前段时间的换帅风波，我手下很多销冠，都对我们公司未来忧心忡忡。
　　生怕公司的变动会对他们也造成影响，从而才造成了业务额下滑。
　　而这些业务骨干，平常又是公司的宝贝疙瘩，我也不好说什么，只能尽量安抚，生怕把他们逼急眼了，他们想跳槽。”
　　“跳槽？”夏星禾语气中突然带上了一丝笑意。
　　“来人，拿一份纸笔给刘总。”
　　很快就有文员，将纸笔放在刘总面前。
　　刘总惊疑不定的看向夏星禾。
　　“夏总，你这是...？”
　　“把你手下想要跳槽的业务骨干名字写出来，赔给他们三个月的工资，明天他们就可以不用来了。”
　　“夏总，这样怎么可以！”
　　刘总脸色巨变，语气也带上了怒意。
　　一直没有说话的万豪，这时出声道。
　　“老刘，你怎么和夏总说话的！”
　　万豪说完，又笑呵呵看向夏星禾。
　　“夏总也别介意，老刘也是惜才，都是为了公司好。”
　　“老刘，一会儿你可得好好招待一下夏总，好好的给夏总道个歉！”
　　刘总脸上带着不悦的冷笑，“好的万总。”
　　但夏星禾并没有打算就此罢休，而是又将矛头对准了公司的后勤部。
　　“后勤的方总，为什么这个月后勤支出超过上个月将近两倍，可我看你们并没有什么大项支出。”
　　被叫方总的男人年近五十，却保养的极好，白胖白胖的脸一笑还透着几分憨厚。
　　“夏总您有所不知，这个月公司的人员变动太大了，有不少人都跟着天问总去了其他公司，咱们临时招人，招人成本是会高一些。”
　　“呵呵，跟着天问总去了新公司？”夏星禾眸中带刀，直视方总，“什么时候天问总，会带着一帮后勤的人去新公司了，难不成天问总的得力助手，是公司的保洁？”
　　原本还笑呵呵的方总，顿时笑不出来了，他动了动嘴皮。
　　“夏总，这...”
　　“不用这那的，这个月后勤费用如果再超标，超出多少，就从方总的年底分红里扣多少！”
　　“夏总！你这不是强人所难吗！”
　　会议室内气压骤降，气氛变得针锋相对起来。
　　这时又是万豪站了出来，呵呵笑道。
　　“小夏总，我们万源是金融公司，金融公司最重视的就是门脸，所以后勤支出费用会高一些也是正常的，慢慢您也就习惯了。”
　　“慢慢习惯？”夏星禾再次嗤笑出声。
　　“万源金融是金融公司不假，可我就不信还能比华创更加注重门脸，更加注重打造细节。”
　　“我还是刚才那句话，市场部的跳槽名单，还有后勤部的整改措施，我要在明天一早看到。”
　　夏星禾冷冷的扔下一句话率先起身离席。
　　只留下脸色各异的众人，坐在原位，齐齐将目光投向万豪。
　　直到夏星禾的背影彻底消失在众人视线之中。
　　沉寂的会议瞬间喧闹起来。
　　“万总，你看这小丫头！”
　　“是啊万总，我们可都是万源的元老了，哪儿能让她骑在我们头上，作威作福！”
　　“就是，我们能够坐在这里听她训斥，就已经是给天问总面子了。”
　　“哼！得罪了我们，这万源她一样待不长久！”
　　“说到底万源还是天问总的万源，我看这小丫头也蹦达不了两天！”
　　万豪脸上始终挂着淡淡的笑容，任由各方高层在会议室内吐槽夏星禾。
　　20分钟之后。
　　万豪将所有高层安抚完毕，这才独自走进了电梯，直达万源金融大厦顶楼。
　　夏星禾柔顺长发，在微凉的夜风中纷飞。
　　听到身后动静，一双映出满天繁星的眸子，看向身后万豪。
　　“都解决完了？”
　　万豪收起在会议室时的松弛感，整个人笔直的站在夏星禾面前恭敬道。
　　“小姐，所有偏向二爷的高层名单已经整理出来了。”
　　“您之前让我掌握的证据，所有证据链也已经补充完毕，随时可以让他们离开万源，并且保证不会对公司造成影响。”
　　“后续提拔的中层管理人员，名单已经发到您手机上了。”
　　“您看我们什么时候开始动手。”


第431章 繁星的新项目
　　对上那双仿佛藏着亿万星河的眸子，万豪有些不敢直视。
　　“万叔轻松点，一个小小的万源，倒也不至于这么紧张。”
　　“而且还有您这个万源老人给我提供助力，想必我我未来在万源的路，也一定会是一番坦途。”
　　“小姐您谬赞了，我只是做了我应该做的事情。”
　　夏星禾笑了笑没有接话，而是回应起了刚才的问题。
　　“至于什么时候动手，再等等看吧。”
　　“为什么？”万豪不觉得皱起了眉头，因为在他看来，他们手上已经完整掌握了这些高层，有损公司利益的证据，只要他们想，分分钟就可以让他们卷铺盖滚蛋。
　　“其实很简单。”夏星禾转过身，双手撑在栏杆上，高耸入云的万源大厦顶端看下去，所有璀璨的霓虹灯火，在此刻都变成了一个个斑斓的光点。
　　“他们毕竟为万源的发展出过力，我不想就这样，让他们半生心血付之东流，再看看他们的表现吧。”
　　万豪正想感慨一句，夏星禾人美心善。
　　只听耳边又响起夏星禾清冽嗓音。
　　“证据收集不要停，包括那些中立的管理层，如果他们能够迷途知返固然最好。”
　　“但如果他们依然选择执迷不悟，我也会用最快速度送他们离开。”
　　“毕竟，刀磨快了用起来才顺手。”
　　“咯噔！”
　　万豪心里猛的一紧，再看向那都站在风中的窈窕背影，眼底只剩无尽的恐惧。
　　“父亲让我代他向你问好，说辛苦你了。”
　　.......
　　“老婆，你肥来啦！”
　　苏晨一看到夏星禾就笑嘻嘻的跑了过去。
　　夏星禾自然的挽上了苏晨的胳膊，“饿了，想次火锅。”
　　“安排！”
　　“不过在去吃火锅之前，先陪我去公司一趟？”
　　“出发。”
　　夏星禾与苏晨坐上保姆车，径直来到繁星娱乐。
　　由于苏晨提前打了招呼，繁星娱乐的管理层，此刻还没有下班。
　　会议室内，苏晨刚走进门，王全带领着公司高层就齐刷刷站了起来，眼中透露着期待的光彩。
　　“苏总，您在电话里说，我们公司要开展一项新业务，到底是什么？”
　　“是签了新的独家代言，还是挖来了哪家的顶流明星？”
　　“通通都不是。”苏晨一句话直接浇灭了在场众人希望的小火苗。
　　他大马金刀来到主位，然后替夏星禾拉开了侧面的椅子，自己才坐了上去。
　　“今天叫大家来确实有一项很重要的项目需要及时推进，我们繁星娱乐虽然是娱乐公司，但是我认为大家不能把目光只集中在签约代言，以及明星艺人身上。
　　娱乐的内容包含很多，尤其是现在网络发展迅速，文化的载体越发多变，我们需要紧跟时代的步伐。”
　　“所以，老板是想干什么？”王全还是没有忍住心中的好奇。
　　毕竟他见证了苏晨上一次一部电影带火三个景区的绝妙构想。
　　他十分期待苏晨这次又能有什么创新的商业思路。
　　“我们需要做一个APP，一个既像短视频，又像长视频的 APP。”
　　“我简单说一下我的要求，首先常规情况下它是竖屏播放，但是也支持横屏播放，弹幕功能不要，但是要有评论功能，然后所有的社交属性全部通通去掉，并且不接纳个人博主...”
　　苏晨将自己心中的构想逐一说出。
　　可让现场一众管理层越听越迷糊。
　　苏晨的想法乍一听，以为是要和短视频抢流量，不用多想死路一条！
　　因为当今的短视频平台，南有斗音，北有慢手，企鹅的大西瓜视频都在这两大短视频平台联手中被斩于马下，他们一个娱乐公司做就是死。
　　可继续听下去，又像是做类似企鹅视频那种长视频平台。
　　说起长视频平台，那就更是百花齐放，几大巨头牢牢把握着，长视频的生死命脉，他们繁星更是碰都不敢碰。
　　让苏晨将所有想法全部说完之后，他们偶然发现苏晨说的竟然是个四不像APP。
　　“那...这个APP的播放内容是什么？”
　　“这你们就不用管了，你们只管测试软件，如果实在找不到测试内容的话，就随便找一期综艺，将它每集剪辑成10分钟，构建成一个完整的故事就可以了，好了我今天来这儿就说这一件事，我们公司没有程序员，刚开始组建可能会费点功夫，在这上面资金审核可以宽松一点，我要的是速度。”
　　“好了，各位晚安。”
　　苏晨三言两语将所有事情交代完，就带着夏星禾走出了会议室。
　　只留下呆若木鸡的众人，留在会议室内一脸懵逼。
　　“老板到底要干嘛呀，我甚至想不到他要做的东西究竟是什么，至于盈利就更别提了。”
　　“可不是吗，咱们一个娱乐公司突然转型，吃互联网这碗饭，这能行吗？”
　　“行了都别说了。”王全这时站了出来。
　　虽然他也不懂苏晨到底要做什么，但是从之前的经验中可以验证到一点的是，苏晨从来不会无的放矢。
　　尤其在需要掏钱的时候，他更不会多花一分冤枉钱。
　　“下面我根据苏总的指示，简单做一下分工，今天晚上太晚了，明天一早有关...”
　　王全说到这噎了下，他甚至不知道该将这项计划命名为什么。
　　“em...明天一早，有关未知项目的推进，要全面展开！”
　　.....
　　5分钟后，苏晨收到了王全发来的繁星娱乐练习生资料。
　　坐在保姆车上，苏晨一张一张翻看着练习生的照片，嘴里小声嘀嘀咕咕着。
　　“不行，这个看上去太奶了，歪起嘴来没有感觉。”
　　“这个也不行，瘦瘦弱弱的，两耳光就给扇晕了。”
　　“这个当恶毒女配不错，长相就比较茶。”
　　夏星禾歪着脑袋看着奇奇怪怪的苏晨。
　　“要不，我来？”
　　苏晨打量了一眼夏星禾，“你不行。”
　　“为什么？”
　　“你不够沙雕。”
　　“哎呦！老婆你又掐我干什么！”


第432章 旋风筷子铲车嘴，大口大口往里怼！
　　保姆车最终停在了，魔都最热闹的美食一条街。
　　苏晨和夏星禾没有过分伪装，只是一人戴着一只口罩，就手牵着手开始觅食。
　　空气中炭火与油脂碰撞，还有络绎不绝的行人，组成了一幕极为和谐的人间烟火。
　　“这个！”
　　夏星禾突然拉住了苏晨的手，跑向了卖棉花糖的摊位。
　　棉花糖老板极有艺术细胞，平日里平平无奇的棉花糖，却被他加上了染料，制作成了各种可可爱爱的图案。
　　夏星禾指着最上面那只粉色五角星说，“这个派大星好看！”
　　“买！”苏晨十分利索的掏了钱，顺便拿出了手机。
　　毕竟女孩子嘛，遇到这么可爱的东西当然要拍照留念了。
　　可是下一秒，夏星禾就直挺挺的将派大星的脑袋，一口啃下了一个小角。
　　“你吃这个。”夏星禾大快朵颐的同时，还不忘给苏晨递去了一个海绵宝宝造型的棉花糖。
　　一粉一黄握在两人手中，无疑成了美食街最抢眼的存在。
　　“海绵宝宝，我们去吃火锅吧。”
　　夏星禾拿着被啃去了脑袋的派大星，撞了撞苏晨手里的海绵宝宝。
　　苏晨感觉这一幕既惊悚，又有些可可爱爱。
　　“嗅着空气中浓郁的火锅香味。”苏晨与夏星禾很快在一家火锅店前停下了脚步。
　　“这家还有人排队，味道应该不错。”夏星禾透过透明橱窗，打量着里面的食客。
　　苏晨却眼神一亮，拉着夏星禾朝里走。
　　“不排队吗？”
　　“有熟人排什么队？”
　　苏晨一把掀下了脸上的口罩，顶着那张帅脸，就大摇大摆朝火锅店里面走。
　　“先生您好，请排...”
　　“队”字还没出口，站在门口迎宾小姐，忽然轻呼一声，“苏晨！”
　　还在后面排队的食客，闻言齐齐抬起了头。
　　眼看竟然真是苏晨，不少人甚至冲上来想要跟苏晨合影。
　　苏晨也不着急，与粉丝一一合影之后，就走进了火锅店。
　　刚进门，两双警惕的眼神就落在了他身上。
　　“苏晨你来干什么！”赵俊豪还是那副嘻哈打扮，只是头上多了一顶黑色鸭舌帽，上面印着好再来火锅店的logo。
　　苏晨不解的看着他，“我来拉屎！”
　　“笑死，怎么有人来火锅店上厕所。”周婉婷小声的阴阳了一句。
　　苏晨白了她一眼，“你也知道没人会来火锅店上厕所，那我还能是来干什么的。”
　　赵俊豪冷笑一声，“我知道了，你一定是看我们火锅店生意太好，想来白嫖是吧？”
　　“怎么？一顿火锅都请不起了？”苏晨顺着话茬挑衅。
　　赵俊豪反而不知道该如何接话了。
　　周婉婷最新调整好心态，对随行摄像师使了个眼色，镜头随机对准苏晨，她这才一脸和善道。
　　“一顿火锅怎么会请不起呢，晨哥愿意光临我们火锅店，也算是间接为我们提升人气了，非常欢迎。”
　　苏晨注意到侧面的镜头，同样虚伪的哈哈一笑。
　　“早就听说，你们火锅店办的风生水起，热热闹闹，所以我专程过来也凑个热闹。”
　　“我们火锅店热闹还需要你说吗？”赵俊豪这个没头脑冷哼一声，“不过估计要让你失望了，我们火锅店现在没有空余的桌子。”
　　“要什么空余的桌子，自己人嘛，随便对付两口就可以了。”
　　苏晨直接绕开赵俊豪，搬过来一张小餐桌，拉过来两把椅子，就带着夏星禾坐了下来。
　　赵俊豪张了张嘴，却又只能恨恨道，“算了，不和你计较了，看到我火锅店的生意这么好，我看你怎么吃得下去！”
　　苏璇撇撇嘴，还顺便对他拱了拱手，“那就祝你在火锅店大展拳脚，一路热闹。”
　　赵俊豪哪儿能想到苏晨还能说出好话来，顿时也偃旗息鼓。
　　“这苏晨转性了，狗嘴里还能吐出象牙来？”
　　周婉婷一拍脑门，有些服了自己这个猪队友。
　　“我们火锅店刚刚才发生了大型斗殴事件，他祝你在火锅店大展拳脚，这是好话吗！”
　　？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1000点破防值！】
　　“你！”
　　“哎！不要感谢我，我只是一个平平无奇的老好人罢了。”
　　苏晨一挥手直接忽略了赵俊豪和周婉婷这对老板，直接晃悠到了后厨。
　　没过几分钟便端着一锅火锅底料走了出来。
　　“没有灶我看你怎么吃这个火锅！”
　　赵俊豪的冷笑声，还没从嗓子眼里蹦出来。
　　只见苏晨另一只手，从后厨提了一架卡兹炉出来。
　　“吧嗒！”
　　火苗跳跃，火舌舔舐着锅底，很快便将火锅底料融化成滚烫的火锅汤底。
　　紧接着苏晨又从后厨，取来牛肉卷、羊肉卷、毛肚等等一系列食材。
　　“老婆，咱们简单对付一口，吃个八分饱一会儿还得吃点小吃呢。”
　　“好。”夏星禾点点头，根本不在意自己坐的是小圆桌和塑料板凳。
　　毕竟他们星晨组合的人生格言就是，吃好的吃贵的，最好还是免费的！
　　“毛肚涮好了，啊~”
　　“啊~”
　　“黄喉也烫好了，啊~”
　　“啊~”
　　苏城一边投喂夏星禾，一边涮烫食材，画面一时间甜度超标。
　　赵俊豪他们的随行摄像师，很懂事的将镜头对准了苏晨和夏星禾。
　　【这是给我干哪儿来了？我不是来看赵俊豪火锅店的吗，怎么是苏晨在这！】
　　【纯纯路人，但我好像有些明白为什么那么多人磕星辰组合了，他们俩在一起是真的好甜！】
　　【一个大明星，一个清冷大美女，就这样坐在小板凳上涮火锅吃，你们能不能不要这么接地气啊！】
　　【哈哈，这不是苏晨吗，你小子自己的直播间五点半就下班，然后来赵俊豪的直播间当主播是吧！】
　　“我吃饱了。”
　　胃口本就不大的夏星禾，没一会儿就对苏晨扬起了油滋滋的小嘴。
　　苏晨自然的为她擦去嘴角上的油渍，“真吃饱了？”
　　“嗯...我自己去吃甜品。”
　　“好嘞！”苏晨像是被瞬间解开了封印，眼神凝重的看向了面前沸腾的火锅。
　　下一秒，筷子如同闪电般伸了出去。
　　当着直播间镜头的面，生动演绎了什么叫旋风筷子铲车嘴，大口大口往里怼！


第433章 意外之喜
　　半个小时之后，苏晨满足的放下了筷子。
　　“嗝~”
　　“撤！”
　　苏晨根本就不给赵俊豪反应的时间，拉着夏星禾就冲出了火锅店。
　　“苏晨，你混蛋！”
　　“你真不给钱！”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪500点破防值！】
　　赵俊豪的怒吼声还在空中回荡。
　　苏晨却站在火锅店隔壁停住了脚步。
　　面前的店铺同样是一家火锅店。
　　只是同好再来火锅店，截然相反的是，这家火锅店内门可罗雀。
　　店内的服务员们，百无聊赖的摆弄着指甲。
　　坐镇吧台的老板，则是看向好再来火锅店的方向望眼欲穿。
　　透明玻璃上还贴着一张白纸黑字的转租声明。
　　夏星禾注意到苏晨的视线。
　　“有兴趣？”
　　“我如果没记错的话，吴佳豪开的是家钓场？”
　　“没错，那家钓场的规模看起来还很大。”
　　“呵呵。”苏晨粲然一笑，直接走进面前的火锅店内。
　　老板一见有客人上门，立马挤出一个灿烂的笑容。
　　“二位想吃个什么火锅？”
　　“不吃火锅，我是来拯救你的。”
　　“嗯？”老板愣了愣，只见苏晨直冲冲走向玻璃窗前，一把扯掉了玻璃上的转租合同。
　　“开个价吧！”
　　.......
　　次日清晨。
　　苏晨压根不是从睡梦中醒来，而是被敲门声生生惊醒。
　　“干什么呀！”苏晨烦躁的扒拉掉脸上的眼罩。
　　门外的摄像小哥正一脸尴尬的看着苏晨。
　　“不好意思啊晨哥，朱导说你一大早肯定起不来去影视城上班，所以让我在你家门口叫你起床。”
　　苏晨眼角的眼屎还在熠熠生辉，忽然注意到一个大黑镜头已经对准了自己的脸。
　　他大脑短暂宕机了片刻。
　　“所以...所以直播已经开始了吗？”
　　“对啊！这是朱导交代的，他说让我守在门口，第一时间直播你的那张帅脸。”
　　“卧槽！”苏晨惊呼一声猛然捂住下身。
　　一抹黄色从镜头闪烁而过，随后便是沉重的关门声。
　　【哈哈哈，我要笑死了，谁家大明星穿海绵宝宝裤衩子呀！】
　　【哈哈哈！苏晨晚节不保，晚节不保啊！】
　　【传出去传出去，苏晨穿的海绵宝宝内裤，夏星禾穿的派大星内裤！】
　　【楼上的你怎么知道的？】
　　【是不是傻，香香软软的女孩子当然要穿粉色了！】
　　【卧槽！好特么有道理！】
　　“吱呀！”房门再次被打开。
　　苏城这会儿怨气比邪剑仙都重。
　　好家伙，人家明星上镜恨不得连根头发丝，都不露出来。
　　他倒好，直接露出了！
　　“你下次最好把那该死的镜头别往下移！”苏晨咬牙切齿的威胁着。
　　“哦...”摄像小哥弱弱的点了点头，但下次还敢！
　　朱导今天必然给他加鸡腿啊！
　　直到坐上保姆车，苏晨都还一直骂骂咧咧的。
　　摄像小哥壮着胆子问道，“晨哥我们第一站是去影视城吗？”
　　“为什么这样问？”
　　摄像小哥默默的来了平板。
　　眼前的热搜榜单已经被风尚影视场所占满！
　　#热！濒临破产的影视城，却因为这样一个操作而重新焕发生机！
　　#爆！大量网友表示，迫不及待想去风尚影视城参加群演！
　　#震惊！苏晨竟然在影视城干了这些不为人知的事！
　　震惊部的标题依然抢眼，但也这也是实实在在的热点新闻所在。
　　苏晨翻看完热点才明白到底是怎么回事。
　　原来在经过昨天大学生当群演之后。
　　不少大学生，模仿着苏晨招人时的短视频风格，在个人账号下发布了群演花絮。
　　结果无心插柳柳成荫，不少相关视频竟在网络上爆火，引来大量网友围观。
　　无数网友在苏晨账号底下纷纷留言，想要一个入职群演的机会。
　　保姆车这时也刚好来到风尚影视城大门口。
　　保姆车刚刚打开，苏晨就被眼前的景象所震惊。
　　山呼海啸的人群，混杂着无数手拿直播设备的up主。
　　“苏晨来了！”
　　“晨哥晨哥，今天还招收群演吗！”
　　“晨哥看我，我便宜！”
　　“晨哥，我不要钱，只要管饭就行！”
　　“我自备饭菜，只要让我进去当群演就行！”
　　“我出50块，让我进去玩一天！”
　　夏星禾突然从身后捅了捅苏晨。
　　“赚钱的机会来了。”
　　苏晨几乎秒懂。
　　“倒是真没想到还有这样的意外之喜。”
　　苏晨一下跳出保姆车对着人群挥挥手。
　　“首先要告诉大家一件很抱歉的消息，由于目前风尚影视城开拍的剧组并不是很多，暂时没有继续招收群演的计划。”
　　“啊？”现场一片惋惜。
　　“不过！”
　　“我们考虑到大家对于体验群演的热情，我们影视城刚刚决定，专门划分出来一片区域，用来让大家体验最真实的群演生活！”
　　“并且我可以向大家保证，所有流程，绝对符合拍摄规范，并且还会上映！”
　　“但考虑到成本问题，我们需要向大家收取50元的门票，用来日常维护场地和设备。”
　　“当然了，我们不会白收钱，群演角色种类繁多，不只有抗战题材，还有奇幻，都市等等剧情。”
　　“所以，不管你是善战的鹰，墙头的草，还是仗势的狗，都能在片场找到你心仪的角色！”
　　em...感觉苏晨好像在骂我们。
　　可是我又没有证据。
　　现场有人小声嘀咕起来，但架不住内心涌动的雀跃。
　　“不管了，勇敢的人先享受世界，我来我来！”
　　“在哪里交费我也要去！”
　　“50块是吧，这钱我掏了！”
　　有一批博主带头，现场立马就有其他人开始响应。
　　苏晨将崔安民抓到面前，认真道。
　　“这些人都交给你了，你看着好好安排。”
　　崔安民这个财务经理都已经记不清，究竟有多久手里没有拿到过现钞的感觉了。
　　虽然只是五十一百，甚至还有十块二十，可他依然笑得合不拢嘴。
　　“放心吧老板，这里交给我绝对没问题！”
　　苏晨看了一眼崔安民咧着的大嘴，不忘交代道。
　　“这是一门细水长流的生意，不要轻易毁了。”
　　“设备那些仓库里还有，找几个有经验的副导演过来充当导演的角色。”
　　“我知道的老板，我认识好几个穷的揭不开锅的小导演呢，我这就来联系他们。”


第434章 一群反骨仔
　　随着崔安民接管过混乱的现场。
　　在他有条不紊的指挥下，希望体验群演职业的游客们开始陆续进入影视城。
　　苏晨暂时没了事情做，干脆蹲在了影视城门口，看着来来往往的游客。
　　“白吗？”
　　“白！”
　　苏晨下意识回答，结果发现是夏星禾的俏脸出现在眼前，他立马板起脸。
　　“老婆你把我想成什么人了，我这是在忙着选角呢！”
　　“所以角色的要求是需要胸大的？”
　　“咳咳！”苏晨心虚的一溜烟跑了出去，对着一名长相明媚的女生打招呼道。
　　“妹子，你也是来体验群演生活的？”
　　那妹子一看和她搭讪的人竟然是苏晨，顿时惊喜起来。
　　“嗯嗯！晨哥你都不知道，我昨天看到视频激动的一夜都没睡着，这看上去也太好玩了！”
　　“妹子喜欢演戏？”苏晨问。
　　“嗯嗯！主要是能体验片场的感觉，而且还不贵。”
　　苏晨这时神秘一笑，“不知道你有没有当主角的兴趣？”
　　“啊？那一定会很贵吧！”
　　妹子的反应，让苏晨在原地愣了好一会。
　　这什么脑回路！
　　“我一天给你五百，不过需要按照我们的剧本来演可以吗？”
　　“没问题！”
　　两人一拍即合，苏晨又忽然问道。
　　“妹子，你是我粉丝吗？”
　　“当然是了！”
　　“呼~那就好！”苏晨松了口气。
　　“怎么了晨哥，难不成不是粉丝还没这个机会？”
　　苏晨摆摆手，“那倒没有，我只是担心万一你不是我的粉丝，会不够沙雕，哦不是，是会不够幽默。”
　　妹子被苏晨说的有点晕头转向。
　　但谁能拒绝一个明星带着自己拍戏呢？
　　况且这个明星还是自己的偶像。
　　苏晨随后又在排队的游客中，陆续忽悠，不对，应该是沟通到了好几位模样姣好的女生，以及模样帅气的男生一起走进影视城。
　　几乎是在同时，繁星娱乐的几辆保姆车也同一时间停了下来。
　　苏晨带着一大群人，轻车熟路来到影视城拍摄都市题材的摄影棚内。
　　“会拍戏吗？”苏晨突然转身看向节目组的摄像小哥。
　　“会，会吧。”摄像小哥迟疑着点了点头。
　　“那行，把你手上的东西放着吧，跟我来。”
　　“不行啊晨哥！”摄像小哥一把紧紧抱住了手里的摄像机。
　　“晨哥我可生是综艺的人，死是《完美恋人》的死人，让朱导知道我擅离职守，他一定会弄死我的！”
　　苏晨皱了皱眉头，“你的本职工作是什么？”
　　“拍你啊！”
　　“那是不是只要镜头对准我，保证直播不断，你就可以听我安排了？”
　　苏晨看向摄像小哥还在犹豫，又说道。
　　“接下来我要干的事情，涉及商业机密，不能被直播，要不你和朱导沟通一下？”
　　摄像小哥还是老老实实拨通了朱德龙的电话。
　　一番沟通后，朱德龙同意了苏晨的要求。
　　毕竟他也挺期待，苏晨能把这把天崩开局，玩出什么花来。
　　但提出了一个要求，可以不拍别人，但苏晨一定要在镜头内。
　　“你先去影棚，我保证直播有苏晨这两个字好不？”
　　天真的摄像小哥，一步三回头的走进影棚。
　　十分钟之后...
　　“晨哥，你怎么也进来了！”摄像小哥头皮一麻，感觉自己大难临头。
　　“放心吧，苏晨在镜头面前坐着呢。”
　　？？？
　　《完美恋人》直播间，此刻弹幕汹涌如同海。
　　【哈哈哈，苏晨你神经病啊！】
　　【你不想上班，摆烂的方式明明有那么多种，结果你却选择了最侮辱我们智商的一种！】
　　【笑死，你小子搬个假人模特，然后脑门上贴个苏晨是几个意思！】
　　【好好好，你还把我们这些观众当人看了吗！】
　　【投诉，我要告到最高层！】
　　【@朱德龙，你看看你们综艺，你看看你们嘉宾，你看看苏晨！！！】
　　导演组。
　　朱德龙眼睛瞪的像铜铃，散发出愤怒的光芒。
　　“妈的，苏晨这一季真的是越来越过分了！”
　　“你这样搞，我还直播个鸡毛啊！”
　　导演组所有人看着镜头里，那个假人一脸懵逼。
　　这真的是人能想出来的主意吗？
　　“这苏晨简直是太过分了！”
　　“没错，他简直就是在羞辱我们节目组！”
　　“把他踢出综艺！”吴城突然跳了出来大喊一声。
　　朱德龙大嘴一张，差点就把一个“好”字脱口而出。
　　结果在半路急忙刹车，眯起眼看向吴城。
　　“你小子是不是知道我延迟退休的事情了？”
　　“嗯？”吴城脸上一阵尴尬，“没有的事导演！”
　　“我看你小子是真的很想把那个副字去掉啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”吴城摸着后脑勺哈哈一笑，“吴佳豪现场有点事，我先过去了。”
　　吴城一溜烟跑掉，朱德龙环视现场众人。
　　刚才还群情激奋的众人，顿时一哄而散！
　　“你们这些该死的反骨仔！”
　　“好好好，都跟着苏晨学是吧！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　....
　　“嗯？不就是搞了个假人吗，至于这么大火气吗？”
　　苏晨心里嘀咕了一声，随即抬头脸上又恢复了光彩。
　　“不对不对，你们这个感觉不对。”
　　“你这个主角怎么回事？我都告诉你了，嘴一定要歪起来，一个不会歪嘴的主角，一定不是一个合格的龙王！”
　　苏晨拿着亲手修改过的龙王剧本，认真指点起来。
　　刚被他忽悠来的几个俊男靓女，满脑门的黑人问号。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　不是说好了拍戏吗？
　　这龙王驾到究竟是什么鬼啊！
　　“晨哥，你这到底拍的是什么啊？”摄像小哥忍不住问道。
　　“那你别管，你只要记住拍摄重点就行了。”
　　摄像小哥闻言，立马拿出小本本准备记录，毕竟他之前可真没拍过电视剧，这倒是一个很好的锻炼机会。
　　只听苏晨道。
　　“扬起巴掌就拍脸，龙王驾到是重点，反派震惊不能忘，女主惊讶给特写！”


第435章 摆烂直播
　　(⊙_⊙)？
　　满嘴顺口溜，你要考研呐！
　　摄像小哥奋笔疾书的动作猛地停了下来。
　　“嘶...难道不用给大镜头吗？”
　　“这全是特写啊！”
　　苏晨一副恨铁不成钢的模样。
　　“开局镜头给奢靡的家具突出场地背景，顺便交代故事背景，然后用细节推动情绪，然后主角歪嘴，用来升华情绪，最后配角和反派震惊，将气氛和爽点推上高潮，这还不够明白吗？”
　　“好像...好像有一点明白了。”摄像小哥，试图努力消化苏晨给他灌输的知识。
　　刚被苏晨忽悠过来的几个高颜值游客又忍不住说。
　　“晨哥，可是我们表演的会不会有点太做作了啊？”
　　“我觉得我的嘴已经快要歪到后耳根了。”
　　“不不不，只到后耳根还不够，要歪到天上才有感觉！”
　　苏晨将剧本拿在手里，直接将夏星禾拉到了面前。
　　“给我一个冰山女总裁的感觉。”
　　夏星禾站在原地轻轻抬头，狭长睫毛开合之间，眼底的随意流露出一抹轻蔑浑然天成。
　　“呐！就是这个感觉。”
　　“男主角来来来，现在带入角色，你是手握万亿资产的兵王，手下掌管着世界排名第一的杀手组织，可面前这个老太婆却一直将你当做废物赘婿，更是拿着你从来不会正眼相看的礼物，羞辱你是穷屌丝。”
　　苏晨面前的男生逐渐带入其中，眼神都变得犀利不少。
　　苏晨继续说。
　　“不仅如此，他还要让你主动退婚，让你老婆嫁给别人，要不是你当年受伤，你老婆意外救了你一命，他们这辈子都不可能碰上你这样的存在。”
　　“而现在，你已经叫来了你在这个国家的小弟给你撑场面，你的小弟在外人面前还有一个称呼，首富！”
　　“他即将带着其他富豪，在你面前单膝下跪献上忠诚，高呼龙王！”
　　“现在请告诉我，你是谁！”
　　男主角眼中锐利更盛，他一边嘴角抑制不住的上扬。
　　“我是...龙王！”
　　“就是这个感觉，开机！”
　　苏晨大功告成，事了拂衣去。
　　“呐，我刚才教他们的，你们都听清楚了吗？”
　　繁星娱乐在一旁观摩的一大帮签约练习生，以及导演齐齐嘴角一抽。
　　苏晨刚才那番言论，忽悠一下他们那些什么都不知道的菜鸡还可以。
　　可让他们按照苏晨的想法出演和拍摄。
　　臣妾真的做不到啊！
　　看到众人沉默，苏晨立刻垮了脸，拿出老板派头。
　　“来之前你们已经签了保密协议。”
　　“我现在不是在和你们商量。”
　　“这个项目是公司今年的大项目之一，你们不愿意演的，现在就可以离开了，继续回去慢慢熬你们的资历，愿意尝试的现在就可以准备进组了，我不能保证你们能一炮而红，但是总比一直当个小透明好得多。”
　　“文娱这条路，谁都不可能刚出道就被聚光灯环绕，如果你们没有做好一步一个脚印的准备，我劝你们还早点换个行业吧，没有背景还不愿意正视自己，就觉得自命不凡，谁都没你长得帅长得漂亮，这碗饭就算靠着运气真吃上了，也吃不长久！”
　　苏晨对着面前一帮练习生一通训斥。
　　却字字句句又都是真心话。
　　他在娱乐圈翻红的速度，已经十分快速，可依然免不了刚入行被导演骂，被要求完成答应各种无力的要求。
　　现在他掌管一家娱乐公司，他不想旗下的艺人都是一帮眼高手低，只有顶流梦的梦想家！
　　苏晨一番话说完，练习生们倒是还没开始表态。
　　反而是公司一些导演们先对苏晨的话表示认同。
　　“苏总，给我一本剧本。”
　　“愿意开拍的跟我来，我们确定一下角色。”
　　有导演松口，一些练习生开始打量起苏晨那张严肃脸。
　　随即举起手来。
　　“我去！”
　　“我也去！”
　　“算上我一个，我演坏女人可有好几手！”
　　有人开头，有人响应，现场气氛瞬间被带动起来。
　　还有一些剧组，干脆就选择在风尚影视城开拍！
　　那边的素人组合，在带入角色之后，拍摄效果出奇的好。
　　摄像小哥严格按照苏晨要求进行拍摄，动作也是越发的得心应手。
　　夏星禾接过苏晨递来的瓜子，嘴上磕着瓜子，眼色却像是长在了正在拍摄的剧组身上。
　　“老婆，你也有兴趣出镜？”
　　“嗯嗯！”夏星禾猛地点点头。
　　“那还不简单吗？”苏晨轻松一笑，“那我就让你演个女主角。”
　　“不要。”夏星禾罕见的拒绝了苏晨。
　　“那女配？”
　　“也不要。”夏星禾坚持的摇摇头。
　　随即一指门口方向亮晶晶的眸子坚定道。
　　“我也想拜见龙王！”
　　苏晨：？？？
　　你玩呢！
　　一天时间眨眼便过。
　　赵俊豪的火锅店，在合理安排了就餐时间，以及严格管理排队秩序后，火锅店的生意逐渐步入正规。
　　除此之外，他还专门招来了一名甜点师，将火锅店原本的甜品进行了全方位升级。
　　没想到香香辣辣的火锅与甜品格外相衬。
　　当日营业上升百分之二十！
　　吴佳豪钓场与生态园的合作正式动工，吴佳豪盛装出席工地动工仪式。
　　并且吴佳豪当场宣布，钓场同时将迎来升级大改造，钓场鱼类数量提升至十种，数量提升百分之二百！
　　许泽宇陈静怡，则是已经从当初的麻坛新手，变成了牌桌常客，彻底沉迷其中无法自拔！
　　沈逸晨的面包店，在推出新品后，生意也迎来了转机。
　　不少年轻人愿意走进面包店进行尝试新品。
　　也算是一个好的开始！
　　“我是一个憨憨，上班只为下班。”
　　“阿打！”
　　苏晨哼着小曲，一脚踹开了直播镜头前的模特假人，对着镜头大大方方的挥了挥手。
　　“各位直播间的观众朋友们，经过我一天的陪伴，相信大家也都已经累了。”
　　“那我们话不多说，明天见！”
　　苏晨小嘴语速快的像机关枪，下一秒就直接关闭了直播间。
　　只留下直播间一众网友在风中凌乱！
　　【？？？苏晨你是真该死啊！】
　　【假人坐了一天，你好意思说你直播了一天？】
　　【喂！妖妖灵吗，说来你可能不信，我看到有一个人说他修出了分身！】


第436章 老朋友
　　次日清晨。
　　苏晨悠悠转醒，他满足的摘下了自己的耳塞。
　　果不其然门外摄像小哥已经等在原地，目光幽怨。
　　“晨哥我都敲门了半个小时了。”
　　“你知道什么人最讨厌吗？”
　　“什么？”
　　“一种是不让我下班的人，一种是不让我睡觉的人。”
　　“那要是我两样都占呢...”摄像小哥尴尬一笑。
　　“那我就请他吃早饭！”
　　苏晨直接将一根油条粗暴的塞进摄像小哥嘴里。
　　“我都懂，这不怪你，都是那该死的朱老登！”
　　“压榨我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　苏晨没有理会到账破防值。
　　斜眼看了直播镜头一眼，镜头对面的朱德龙嘴角一抽。
　　“走吧，去影视城。”
　　摄像小哥和苏晨一行人来到风尚影视城的时候，影视城门口已经聚集了大量人群。
　　只是不同于昨日的万众瞩目。
　　今天的人群全部将注意力放在排队上。
　　“来啊晨哥，带我们一起演小八嘎！”
　　“晨哥，你们影视城还有什么好玩的本？”
　　“晨哥，你们能开一个三国的本吗，我想演曹操。”
　　苏晨撇撇嘴，摆摆手道。
　　“行了行了，知道你小子喜欢人妻了。”
　　“老板你来了。”崔安民一改往日的抽象形象，一身笔挺的西装穿的板板正正。
　　“哟老崔，鸟枪换炮了。”
　　崔安民将头上那几根稀疏的毛发捋了捋，憨笑道。
　　“这不都全亏老板让我们影视城起死回生，才让我能再次穿上这身西装。”
　　“打住，恭维的话就不要再继续说了，继续把群演这门生意维持好吧，我不知道热度还能持续多久，能赚一天是一天。”
　　苏晨说完，与排队的人群打了个招呼便走进影视城内。
　　因为有了昨天的言传身教，今天短剧演员们进入状态格外迅速。
　　就连摄像小哥也直接将摄像机扔在了一边。
　　开始全心全意当起短剧导演。
　　苏晨一看现场没自己的事情，就准备拉着夏星禾开溜。
　　比带薪拉屎更爽的，当然是带薪撬班。
　　只是当苏晨刚推开影棚大门，却和一个人撞了个满怀。
　　“吴浩？”苏晨一看眼前的老熟人顿时惊呼出声。
　　吴浩擦了擦额头上的汗水，长长呼出一口气。
　　“终于算是让我赶上了。”
　　“赶上什么？”苏晨问。
　　“赶上晨哥你的脚步了呀！”
　　吴浩这话初听是个彩虹屁，再听却是话里有话。
　　苏晨默默挪动脚步，绕过了吴浩。
　　吴浩却亦步亦趋的拦住了他。
　　“晨哥你就别躲了，我就是朱导给你新派来的随行摄像师。”
　　“我何德何能，能有两个摄像师啊！”苏晨眼珠一转就要开溜，结果却被吴浩死死抱住大腿。
　　“哥！带上我！”
　　“我好不容易升上随行摄像师小组组长，今天朱导交给我的任务完不成，我可就完了！”
　　“这么严重吗？”
　　“嗯呐！”
　　“那好吧。”苏晨面色一正，“你想跟着我也可以，不过我要和你提前约法三章，我的事情，你不许问，不许管，不许发表意见，更不许影响我做事的进度。”
　　“成交！”
　　吴浩答应的格外干脆。
　　在苏晨答应他的那一瞬间，他似乎已经看到了副导演的位置在向他招手！
　　而吴浩也确实正如他答应的那般。
　　跟在苏晨身后，只管用镜头记录苏晨的行动。
　　他坐在保姆车上，跟着苏晨围绕魔都溜了整整一大圈之后，来到了赵俊豪的火锅店。
　　导演组。
　　朱德龙眼看游手好闲的苏晨，竟然晃悠到了赵俊豪的地盘，立马火急火燎的拿起了电话。
　　昨天苏晨只不过是在赵俊豪的火锅店白嫖了一顿火锅。
　　那货就跟受了多大的委屈一样，跑到自己这儿来诉苦。
　　但苏晨的行为确实不道德，毕竟节目组有明确规定，不可以去其他嘉宾的营业场所捣乱，影响别人的收益。
　　吴浩的手机这时响了起来。
　　“吴浩你怎么回事，明明说好了让你盯着苏晨，你怎么由着他乱跑。”
　　刚才在苏晨面前可怜兮兮的吴浩，忽然腰杆挺的笔直。
　　“你在教我做事啊？”
　　“上一届要不是我，晨哥那么多亮眼的表现能被直播出来吗？”
　　“别开腔，我有我自己的节奏。”
　　“砰！”
　　朱德龙看着挂断的电话，重重一巴掌就拍在了桌上。
　　“反了你了，你们现在个个都是一身反骨是不是！”
　　“敢不听我的安排！”
　　朱德龙大发雷霆，导演组现场众人愣了片刻，便继续忙活着手里的事情。
　　“你说你惹他干什么呀，我要20来岁当上随行跟拍组的组长，我比他还狂呢！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“晨哥，一大早吃火锅会不会有点太油腻啊？”吴浩发表着自己的看法。
　　他可不像之前那个愣头青，还要去管苏晨想干什么。
　　苏晨打架他就观战，苏晨进门他就吃饭！
　　“这才几点钟，吃什么饭呀，我是来谈正事的。”
　　苏晨说完，果然就绕开了赵俊豪的好再来火锅店，径直走入了隔壁的巴蜀老火锅。
　　“苏老板您来了。”
　　火锅店老板一看到苏晨，就像是看到了命中的贵人。
　　“这是你店铺的转让费，这是你店里的设备钱，这是辛苦费，一共一百五十万，你收好。”
　　火锅店老板接过银行卡，一张脸笑成了菊花状。
　　“感谢感谢，苏老板你人真是太好了，你所需要的所有调味品我都买回来了，各种食材也在后厨放着。”
　　“谢谢了，合同没问题的话你就可以离开了。”
　　苏晨直接将火锅店老板送走，带着吴浩就大步走进了后厨方向。
　　直播间网友们不可置信的揉了揉眼睛。
　　【这是什么情况？苏晨怎么好好的开始接手火锅店了？】
　　【苏晨这是违规了吧，节目组一共就给了他50万的启动资金，招群演花了40万，还有10万块钱，就算群演体验项目再挣钱这几天也挣不了100多万呀！】
　　【不是难道你们就没发现，苏晨用的是自己的钱吗？】
　　【什么意思？所以这不是综艺行为，这是苏晨的个人行为？！】


第437章 美蛙鱼头
　　直播间网友们摸不着头脑，吴浩也同样一脸懵逼。
　　“晨哥，你这是...”
　　“正好你在这儿，一会儿还能给我帮个忙。”
　　“好嘞！”
　　后厨内。
　　苏晨很快就找出了上一任老板留下的火锅底料。
　　他起锅生火将一包火锅底料彻底融化。
　　阵阵火锅香气逐渐充盈在后厨内。
　　刚还说一早吃火锅过于油腻的吴浩，忍不住吞了吞口水。
　　苏晨随意下了盘毛肚，就给吴浩递了双筷子过去。
　　“尝尝。”
　　吴浩也不做作，夹起毛肚就开始在火锅里涮烫起来。
　　十几秒之后，爽脆的毛肚在吴浩嘴里嘎吱作响。
　　“味道怎么样？”
　　“味道不错啊，这怎么还倒闭了呢？”
　　苏晨没有回答吴浩的问题，只是叮嘱道。
　　“记住这个味道，一会儿再去隔壁好再来火锅店尝一尝味道。”
　　“哦哦。”吴浩懵懂的点了点头，接着直接将直播摄像机扔到了一边，老老实实按照苏晨的交代去了隔壁火锅店。
　　“老婆，帮我打个下手。”
　　“没问题。”
　　苏晨随即忙活起来。
　　一份份香料被整齐码放在案台上，小葱香菜蒜米一应俱全。
　　一大坨奶白色的牛油，被倒入锅内。
　　弹幕这时似乎想到了什么。
　　【苏晨不是要自己熬制火锅底料吧？】
　　【这就是有钱人的快乐吗，夏星禾喜欢吃火锅，苏晨就为她买下一家火锅店，亲自熬火锅底料！】
　　【这才是恋综的本质吧，其他的嘉宾都在忙着夺取胜利，只有苏晨在真正撒糖！】
　　“老婆，把鸡油给我。”
　　苏晨动作娴熟的在牛油内加入一大坨鸡油。
　　网友们什么时候看过现场熬制火锅底料，顿时一个个津津有味观看起来。
　　没几分钟牛油融化，苏晨直接将一把小葱扔进锅内。
　　接着便是大葱、洋葱。
　　等这些佐料被榨干之后，苏晨快速从锅中捞起，继续下起了姜末。
　　闲来无事，苏晨干脆当着镜头讲解起来。
　　“姜末榨至半干之后，就可以分三次下入糍粑海椒。”
　　鲜红的糍粑海椒一进火锅，瞬间将整个锅底染的通红。
　　香味似乎透过屏幕都能窜进网友的鼻腔。
　　“等海椒炒制均匀之后就可以加入冰糖，跟着便是豆瓣酱，豆豉，花椒，香料，醪糟，最后一步倒入白酒之后，再加一坨生牛油，就大功告成。”
　　一直在旁边观看的夏星禾，忍不住吞了吞口水。
　　“可以吃了吗？”
　　“还没呢。”
　　苏晨将熬制好的火锅底料放在一边不管，独自走向了水池边。
　　很快便从水池下掏出了一个绿色的网兜。
　　“这！”
　　夏星禾看到网兜内的东西顿时惊呼出声。
　　一只只肥壮圆润的牛蛙，正瞪大了好奇的眼睛打量着面前的两人。
　　只是还不等它看清楚这个新奇的环境，它眼中的世界忽然天旋地转起来。
　　“砰砰砰！”
　　苏晨抓起牛蛙三两下就给全部拍晕，接着便是扒皮清理。
　　还没死透的神经，带动着粉嫩的肌肉还一跳一跳的。
　　夏星禾拧起了小眉头。
　　“所以我们要吃这个吗？”
　　“你别看它长得丑，吃起来可香了。”
　　苏晨熟练的收拾完牛蛙之后，又是一条肥硕的草鱼被他扔在了案板上。
　　现场刀光闪耀，三两下的功夫，草鱼就被收拾完毕，跟着牛蛙一同下入火锅。
　　袅袅的雾气之中，是逐渐变色的牛蛙和草鱼。
　　当红艳的汤汁，将食材浸透之后，苏晨对夏星禾扬了扬眉。
　　“老婆，啊~”
　　苏晨筷子上的牛蛙，还保持着临死前的惨状，一向天不怕地不怕的夏星禾，此刻却在内心疯狂做心理建设。
　　“你该不会是想换老婆了吧？”
　　苏晨还没解释，直播间的网友先受不了了。
　　【苏晨你怎么知道我最喜欢吃的就是美蛙鱼头！】
　　【老公，大老婆不吃，可以喂给你的小老婆吗，求求了就吃一口！】
　　【到底是谁在看综艺的时候，被馋的流口水啊！】
　　【夏星禾你不要怕，牛蛙虽然看起来可怕，可是它真的超级香！】
　　【我都不敢想象那健壮的肌肉在我嘴里，能有多好吃！】
　　最终夏星禾还是鼓起了勇气，她试探性的咬了一小口。
　　轻微咀嚼之下，随即眼眸变得明亮。
　　“好好吃！”
　　苏晨耐心的等着夏星禾将一整只牛蛙吃完，随即又夹起锅里的鱼肉，送到了夏星禾嘴边。
　　“再尝尝草鱼。”
　　相比起牛蛙，夏星禾对于草鱼的接受程度就高了不少。
　　她小口小口的吃起草鱼。
　　口腔内被醇香浓郁的香味所攻陷。
　　“好吃！”
　　“我自己来！”
　　夏星禾直接接过筷子，开始风卷残云。
　　吴浩这时也从门外跑了进来。
　　刚进后厨他就忍不住深深嗅了嗅。
　　“我去，晨哥你到底在做什么呀，这么香！”
　　“好再来火锅吃了吗？”
　　“刚吃完。”
　　“再尝尝这个美蛙鱼头。”
　　苏晨递去一双筷子。
　　吴浩可是跟着苏晨蹭了不少饭的老干饭人，哪怕是当着直播镜头的面他也毫不扭捏，大快朵颐起来。
　　当味蕾被鱼肉的鲜香所包围，随后又被热辣的火锅底料所攻略之后，吴浩更是一度吃出了猪叫声。
　　苏晨却在这时，及时制止住了吴浩。
　　“晨哥干嘛呀！”
　　吴浩满脸不情愿的将脑袋从碗里伸了出来。
　　“评价一下这三个火锅的味道有什么区别。”
　　吴浩愣了下，随即开始认真回味起来。
　　“第一个火锅味道确实不错，但是有点过于大众化了。”
　　“好再来火锅店的味道其实也只是一般，但是他的锅底有很多种选择，比如酸汤、番茄、传统红油等等，不过相比之下我还是更喜欢吃这一锅美蛙鱼头。”
　　吴浩客观地点评着。
　　“那我心里就有数了。”
　　“老婆，你有什么意见吗？”
　　夏星禾舔了舔红润润的小嘴，“有点辣，想吃点甜品。”
　　“这个简单！”
　　苏晨打了个响指，静静等待二人就餐完毕之后，一溜烟冲向了沈逸晨的心源面包店。
　　“老板，你怎么来了！”
　　现在的沈逸晨，也已经有大变样。
　　他一身干净的烘焙服，在店里为客人引导介绍产品。
　　看到苏晨来他眼中是抑制不住的喜悦。
　　“老板，多亏你解开了刘国文的心结，自从他愿意开始研发新品，我们面包店的生意肉眼可见的好了起来！”
　　“老板你放心，虽然你可能拿不到这一轮游戏的冠军，但我一定会带着你的梦想负重前行！”


第438章 店铺开业
　　沈逸晨越说越激动，甚至眼中还有泪花闪烁。
　　他一想到苏晨，主动牺牲自己，将面包店让给了他，他就知道这一次自己跟对了人！
　　“老板，我一定会...”
　　“啪！”
　　苏晨毫不犹豫的给沈逸晨后脑勺上来了一下。
　　“你怎么搞得跟我要走了一样，再说了谁是冠军现在还言之过早呢。”
　　“把刘师傅叫出来我有事找他。”
　　沈逸晨挨了一巴掌顿时老实多了。
　　没一会儿刘国文从后厨走了出来，一看到苏晨他也是满脸的喜悦。
　　“怎么，今天又想跟我赌什么？”
　　“呵呵，今天就不打赌了，今天我们谈谈合作。”
　　“我想和你一起开发几款新品，只不过不在面包店售卖，而是在火锅店。”
　　“火锅店？”刘国文迟疑片刻，眼中露出一抹思考。
　　“如果是火锅店甜品的话，冷饮系列肯定是少不了的。”
　　“没错，不过我时间比较紧张，要不我们现在就开始着手准备？”
　　刘国文看了看后厨。
　　“可以，正好我们店也新到了一批材料，应该可以满足你的需要。”
　　苏晨这边在忙着，火锅店那边也没闲着。
　　在苏晨离开之后，就有一队装修工人看了一眼巴蜀火锅店的门头，直接大手一挥。
　　“兄弟们开工！”
　　这边的动静，很快就吸引了好再来火锅店们食客的注意。
　　同时也吸引了，赵俊豪和周婉婷的关注。
　　他们看着装修工人将所有的桌椅板凳清空到室外，随后便开始叮叮当当拆卸起来。
　　“这是干什么呢？”
　　周婉婷轻笑一声，“这还没看出来吗，前两天在店铺上贴着转让广告呢，八成是找到下家了。”
　　赵俊豪后知后觉得意起来，“在我们隔壁开火锅店，那肯定是死路一条啊，也不知道是哪个冤大头接手这个店铺，希望不要再开火锅店了，不然碰上我们，绝对又是关张大吉的货色。”
　　吴佳豪此时同样得意的不行。
　　为了扩大经营所订购的鱼，今天终于到了。
　　为此他特意准备了一场声势浩大的放鱼仪式。
　　早就收到消息的钓鱼佬们闻风而动，早就摩拳擦掌等待大显身手。
　　面积辽阔的钓场，很快就被钓鱼佬们所攻占。
　　“发财了发财了，今天钓场生意翻翻了！”
　　钓场老板兴奋的站在吴佳豪身边苍蝇搓手，还不忘恭维道。
　　“吴老板真不愧是出了名的高智明星，您就这样随意设计了一下商业计划，我们这钓场生意就如此火爆！”
　　“哈哈哈，以后如果还有机会的话，还请吴老板不吝赐教！”
　　吴佳豪看着现场火爆的生意，同样内心得意。
　　但表面却装的风轻云淡。
　　“从我来接手钓场的那一刻起，就已经注定了你们钓场的生意会更上一层楼。”
　　“如果有机会的话，我后续会跟进钓场的运营情况，毕竟相逢也是一场缘，我也应该送渔多多钓场这一场造化！”
　　吴佳豪的发言逼气十足，旁边的摄像小哥也十分敬业的将这一幕直播的画面之中。
　　吴佳豪的真爱粉们，在这一刻近乎颅内高潮。
　　【啊！！！佳豪哥哥好棒！】
　　【钓场老板就偷着乐吧，如果不是因为综艺，这种小生意，我们佳豪哥哥这辈子都不会看在眼里的！】
　　【我宣布佳豪哥提前预定冠军头衔！】
　　【这才是明星该有的样子啊，看看那个苏晨，天天都还在想着怎么白嫖赵俊豪一顿火锅！】
　　许泽宇和陈静怡在熟练掌握麻将技巧之后，对于茶楼的管理也越发得心应手。
　　加上明星效应的宣传，茶楼生意也渐入佳境。
　　就这样又过了三天。
　　赵俊豪的火锅店，因为投入大笔资金邀请网红博主打卡，生意更上一层楼。
　　甚至一度冲上了魔都火锅必吃榜榜首位置！
　　而吴佳豪的钓场也改造完毕，与生态园联手打造的度假基地，正式开始营业。
　　营业当日，盈利超过往常近百分之三百！
　　平常一个星期才能达到的10万盈利，只用了四天就超额完成。
　　并且随着知名度的不断扩大，携妻带子前来度假的钓鱼佬络绎不绝。
　　此消彼长之下，他们在看苏晨的影视城，已经完全没有了成为他们对手的资格。
　　依靠体验群演带动的旅游项目，在新鲜劲儿过后，收入也是暴跌。
　　而苏晨依然还是不紧不慢的样子，每天摸鱼翘班，完全一副彻底摆烂的模样。
　　直到第6天的早晨。
　　好再来火锅店刚刚开门营业，侧面就传来了一阵噼里啪啦的鞭炮声，跟着便是锣鼓喧天，一支支包装精美的花篮，顺着店铺门口足足摆出了10多米远。
　　苏晨带着夏星禾，从保姆车走了下来。
　　正在看热闹的赵俊豪和周婉婷，一看到苏晨和夏星禾出现，心头陡然升起一丝不安。
　　“苏老板，所有员工已经准备就绪，今天就可以开门营业了。”
　　“苏老板？”
　　赵俊豪后知后觉得想起了那天，苏晨在巴蜀火锅店熬制火锅底料的模样。
　　“他们真把这家火锅店买下来了！”
　　别说赵俊豪没想到，就连周婉婷当时也只认为苏晨是为了博取流量。
　　用夏星禾喜欢吃火锅为由，暂时盘下这家火锅店，等赚够了曝光度，就把火锅店转出去。
　　甚至她还想过，苏晨买火锅店，本就是给了老板好处，故意炒作的剧本罢了。
　　可是眼前这实打实的一声苏老板，完全叫碎了他们心中所有的幻想。
　　吴浩适时地将镜头对准了苏晨。
　　“都准备好了那就开业吧。”
　　随着苏晨发话，门头上遮盖的红绸被瞬间扯下——阿禾美蛙鱼头！
　　“美蛙鱼头？”赵俊豪看到门头上的招牌，莫名松了口气，“还好还好，这货开的不是火锅店。
　　周婉婷用一副看弱智的表情盯着他看，“你是不是没吃过美蛙鱼头？”
　　“没有啊，那怎么了？”
　　周婉婷一拍脑门，从牙缝里挤出来几个字。
　　“可是美蛙鱼头跟火锅区别真的不大！”
　　“况且它也能涮菜！”


第439章 渔多多钓场
　　在现场热烈的氛围之中，苏晨进行了剪彩仪式。
　　苏晨这时对店长招了招手。
　　“食材都按照我要求准备的吧？”
　　“老板您放心，我们严格按照您的要求，准备了足量的美蛙，和50斤草鱼，不过......”
　　店长明显有些欲言又止。
　　“还有事吗？”
　　“老板，我之前就已经尝过了咱们家美蛙鱼头的味道，这绝对是我吃过最好吃的美蛙鱼头，我很有信心咱们能一炮而红！只是这50斤的草鱼真的不够啊。”
　　“而且根据我之前，经营其他店铺的经验来看，只用草鱼的话，鱼的种类也太少了一点，如果要补充的话现在还来得及。”
　　苏晨闻言笑了笑，“好了，你说的事情我都知道，相信我，准备开业吧！”
　　苏晨自信的模样，被直播镜头全程呈现在网友面前。
　　不少有过餐饮经验的网友们纷纷提出意见建议。
　　【苏晨还是没有餐饮经验啊，如果是美蛙鱼头的话，虽然美蛙是主推产品，可是也有不少人喜欢吃鱼，50斤鱼按照苏晨店铺座位来算，基本坐满一轮就没有了。】
　　【而且鱼类的品类太少了，草鱼虽然好吃，但是小刺太多，有很多人会选择无刺的其他鱼类。】
　　【对呀，而且草鱼定价非常便宜利润也低，其他鱼类可以拉高利润比的。】
　　【我总觉得苏晨这次开业，有些过于潦草了，没有餐饮经验的人，哪怕是明星，也很容易撞的头破血流。】
　　【各位难道还没看懂吗，苏晨完全就是为了恶心赵俊豪，才开的这个店，或许从一开始他就没有想过盈利，毕竟相比明星的收入而言，投资一个火锅店完全就是九牛一毛。】
　　直播间网友们各种猜测有理有据。
　　导演组。
　　一帮子导演和副导演，看着镜头里苏晨自信的模样，却奇奇脑门上冒出了问号。
　　还是那句话。
　　苏晨可以当老六，但绝不可能花冤枉钱当老六。
　　苏晨的这个美蛙鱼头店，如果不挣钱就算了，可如果他真的爆火起来，抢了赵俊豪生意，又该怎么算？
　　朱德龙思考再三，还是拨通了吴浩的电话。
　　保姆车上，吴浩的电话铃声响起，他懂事的看了苏晨一眼。
　　“晨哥，朱导的电话接不接？”
　　“接吧。”
　　电话刚放到耳边，手机那头就传来朱德龙咆哮的怒吼。
　　“吴浩，你小子现在翅膀真是硬了，你昨天说什么我教你做事？”
　　“怎么？我不能教你做事吗？！”
　　“嗯？”苏晨拿着手机脸上浮现出玩味的笑容，“朱导，你在教我做事啊？”
　　苏晨的声音从电话那头传入朱德龙耳中。
　　朱德龙嘴角忍不住狠狠抽了抽。
　　刚才邦硬的语气，瞬间就软了下来。
　　“哈哈哈，怎么是你小子接的电话呀？”
　　“吴浩呢？把电话给他。”
　　“和我还有必要演戏吗朱导？你给吴浩打电话，不就是为了找我吗，说吧，想问什么？”
　　朱德龙笑容顿时僵硬在了脸上，他想了想还是开门见山的问道。
　　“苏晨啊，虽然你是咱们节目组的老熟人，可是你这样做，是不是有点不合规定啊？“
　　“在综艺开始之前，咱们就已经说好了，不能利用自己的资源，为自己谋利。”
　　“我没有为影视城谋利啊，我开火锅店，完全是我们繁星娱乐的商业行为，我准备接下来与火锅店来个联名，搞不好还可以一炮而红呢。”
　　苏晨一本正经胡说八道，朱德龙气的牙根直痒痒，可又无可奈何。
　　眼看苏晨准备挂断电话，朱德龙语气都硬了几分。
　　“苏晨！你是不是太过分了，说了不可以去其他嘉宾的营业场所捣乱的！”
　　“谁捣乱了？谁捣乱了谁捣乱了！”苏晨的语气更硬，“节目组规定，不可以用自己的能力为自己创造盈利，不可以去其他嘉宾的店铺干扰营业，可是没说不可以和他们商业竞争啊？”
　　朱德龙心里“咯噔”一声！
　　“坏了，又让这小子找到节目组的规则漏洞了！”
　　上一季出现的事情，又出现在了这一季。
　　可是他们明明都已经非常绞尽脑汁，去防止这小子钻空子了！
　　“怎么，朱导你怎么不说话了？”
　　“是不是再一次被我的聪明机智所折服？”
　　“哈哈哈哈哈，好了，再见！”
　　苏晨啪嗒一下挂断了电话，电话的忙音声，直接让朱德龙的心沉入了谷底。
　　“完了，这下完了！”
　　“赵俊豪这次肯定是废了！”
　　朱德龙的话，引起了导演组一众工作人员的注意。
　　“不会吧导演，苏城就算在赵俊豪旁边开一家店，也不一定真的能够保证生意火爆啊？”
　　“没错，我们之前选择好再来火锅店的之前，就已经进行了反复的走访调查，是能够确定这家火锅店的盈利性的。”
　　众人还在说着，但只有朱德龙和吴城面色格外凝重。
　　虽然他们不知道苏晨究竟准备了什么后手，来保证阿禾美蛙鱼头，能一炮而红。
　　可苏晨的脑回路从来都不能以常理度之。
　　半晌，朱德龙长叹了一口气。
　　“算了，既然苏晨要这样玩，那我们也就不管了，规则已经说出来了，如果赵俊豪要以其人之道还治其人之身，那我们也只能坐着看了。”
　　吴城也点点头，但随即他忽然嘿嘿一笑。
　　“我感觉这一季综艺，又会创下一个收视率奇迹！”
　　“你的意思是，让他们彻底斗到底？”朱德龙察觉到了吴城的意思，随后也狡猾一笑，“那可就怪不得我们了，让他们斗，斗到底！”
　　苏晨这边在挂断电话之后，便靠在座椅上闭目养神。
　　身下保姆车飞驰，却距离市中心越来越远。
　　网友们再次因为苏晨的骚操作而一脸懵逼。
　　【听苏晨刚才那意思，好像真是准备和赵俊豪打擂台抢生意啊？】
　　【如果真是这样的话，苏晨现在又在干什么，谁家老板店铺开业第一天，就出席一个剪彩活动，人就跑了。】
　　【实不相瞒，苏晨的操作我真的越来越看不懂了，等等，保姆车好像停了，嗯？这不是吴佳豪的渔多多钓场吗！】


第440章 有人有难了
　　正如网友们发现的那样，苏晨的保姆车一脚油门，直接从魔都市中心，干到了吴佳豪的钓场。
　　苏晨走下保姆车，眼前通往钓场的小路种满了各色小花，扑面而来的田园气息，让人感觉心旷神怡。
　　“确实是个度假的好地方，难怪生意这么好。”
　　“先生您好，请问一共几位？”
　　负责接待的迎宾小姐姐凑上来的瞬间，忽然被夏星禾绝世的容颜所吸引，再一看旁边扛着摄像机的吴浩，顿时一惊。
　　“苏晨夏星禾？”
　　“你，你们怎么过来了？”小姐姐眼中有惊喜一闪而过，随后便是警惕。
　　她急忙取下腰间的对讲机。
　　“吴总，苏，苏晨来了！”
　　“嗯？”
　　正在办公室算账的吴佳豪与谢艺涵，听到这个消息不由对视一眼。
　　“呵呵，我正愁找不到羞辱他的办法，没想到他竟然主动送上门了！”
　　“走，会会他！”
　　吴佳豪和谢艺涵很快就来到钓场门口。
　　苏晨这时正在钓场租赁渔具的商店转悠。
　　“呦，听说有贵客到，我当是谁呢，原来是晨哥啊！”
　　“怎么？影视城就这么空闲，还有时间来我这钓场钓钓鱼？”
　　苏晨只是随意的瞥了吴佳豪一眼。
　　“你这钓场一百块钱俩小时？”
　　“钓上来的鱼可以选择带走，也可以选择，由钓场回收？”
　　吴佳豪自信的敲了敲旁边的收费栏。
　　“没错，不过看你是熟人，这次就给你免费了，免得你钓不到鱼，还怪我们钓场鱼不够多。”
　　苏晨这时已经完全无视了吴佳豪。
　　在挑选好渔具之后，直接扔下了两百块。
　　“大家也没那么熟，这是200块，我只钓三个小时。”
　　“切！装什么呢！”
　　吴佳豪阴阳怪气的嗤笑一声。
　　身边谢艺涵看着苏晨坚定的脚步，忽然想起了什么。
　　“你记不记得，我们在参加综艺之前，公司让我们背了一份苏晨的个人信息。”
　　“上面其中就有一项，说苏晨的特长是钓鱼？！”
　　“有吗？”吴佳豪有些不确定问道。
　　“当然有啊，你不是说你过目不忘吗，你怎么连这个都不知道！”谢艺涵有些着急了。
　　但吴佳豪显然不把这当做一回事，“我们现在钓场日进斗金，就算他在能钓鱼又怎么样？我就不相信，他还能把我们钓场给钓破产了？！”
　　吴佳豪嘴上硬气，但是身体却很诚实。
　　他拧着眉头连忙追上了苏晨。
　　苏晨这时已经来到了钓场旁边，正在整理渔具。
　　虽然钓场此刻已经有不少人正在钓鱼，可在钓鱼佬面前，明不明星的，根本没有面前的浮漂重要。
　　苏晨熟练的开饵挂钩，抛投打窝。
　　一切的一切，都和其他钓鱼佬别无二一样。
　　5分钟过去，苏晨依然重复着刚才的动作。
　　一直在旁边关注着苏晨的吴佳豪，这时心里逐渐放松下来。
　　他忍不住对谢艺涵小声说。
　　“我告诉你，钓鱼这个东西，技术只占一部分，剩下的很大一部分是来源于运气，苏晨上一季能钓到那么多鱼，完全就是因为那片湖泊没有经过钓鱼佬的摧残，所以才会那么好中鱼。
　　而我们钓场的这些鱼，个个都身经百战，那比人都精，苏晨今天搞不好还得空军！”
　　谢佳豪说着，苏晨这时却停下了手上的动作。
　　他放下渔具，转头对直播间镜头打起了招呼。
　　“各位观众朋友们大家好，我是阿禾美蛙鱼头的老板苏晨。”
　　“相信有很多人，都知道我们阿禾美蛙鱼头今天开业，我在这里可以向大家保证，我们阿禾美蛙鱼头的味道绝对值得一尝，而味道好的真正原因，则是因为我们食材新鲜！”
　　“至于有多新鲜，呐！现场钓鱼，半个小时之后，这鲜活的草鱼就会出现在大家的餐桌上！”
　　苏晨说话同时，脚尖一勾，直接将鱼竿抛进了掌心，跟着腰马合一猛然发力！
　　“给我起来！”
　　“呼啦！”一声巨大的破水声过后。
　　一尾十几斤的草鱼，摆动着有力的鱼尾，在空中划出一道优美的水线，直接被苏晨生生飞到了岸上！
　　“豁，那边上鱼了！”
　　“好大一条草鱼！”
　　“这哥们儿技术可以啊，十几斤的草鱼，说飞就飞！”
　　“咦，那哥们儿该不会是个网红吧，钓鱼还有摄像机拍着呢？”
　　“什么网红啊，那是苏晨！”
　　“苏晨？感觉这个名字很陌生啊。
　　“就是去年，在直播综艺上狂抽翘嘴的那个！”
　　“什么！你说的是那个苏神！！！”
　　从第一尾草鱼炸水上岸之后，苏晨就开启了连杆模式。
　　手中的鱼钩每每刚抛入水中，不超过5秒就会有一尾肥硕的鱼儿被拉出水面。
　　旁边一些没听过苏晨名号的钓鱼佬，一开始只以为其他人在过分吹嘘。
　　可看了看自己那毫无动静的浮漂，又看了看对面疯狂连杆的苏晨。
　　他们在这一刻才真正意识到了“苏神”这两个字的含金量！
　　“我一直以为我钓不到鱼，是钓场的问题，原来真正的高手从不在意环境！”
　　“同样都是钓鱼佬，为什么他这么优秀！”
　　“我没看错的话，他的渔具还是租的钓场的吧！我这上万块的鱼竿，在我手中和烧火棍有什么区别！”
　　弹幕这时也回过神来。
　　【回来了，熟悉的苏晨他又回来了！】
　　【上一季，苏晨在河边狂抽翘嘴的画面还历历在，可没想到他在钓场也发挥依旧稳定！】
　　【我靠，我终于明白苏晨到底在玩什么了，他先是在赵俊豪旁的火锅店旁边，开了美蛙鱼头，然后再来吴佳豪的钓场疯狂钓鱼，送去美蛙鱼头店，这一来一回，不知道要省多少钱！】
　　【可是一个人钓鱼，真的能够供给一个餐厅的用量吗？】
　　【楼上的，一看上一季就不是课代表，苏晨上一季可是凭借一人之力，生生养活了一个白鹭鸟群！】
　　【何止是白鹭鸟群，你们忘了还有彪哥手下的一群狗仔队吗！】
　　【还有其他野生动物啊！】
　　【今天有人有难了，是谁我不说！！！】


第441章 你对我的实力一无所知
　　吴佳豪眼睁睁看着苏晨，从一开始的抛竿投饵，再到疯狂连杆。
　　原本放下来的心，再次悬了起来。
　　旁边谢艺涵，更是急得直跺脚。
　　“你快管管他呀！！！”
　　“再让他这样掉下去，怎么得了！”
　　吴家豪本就心烦意乱。
　　谢艺涵这样一喊。
　　一向运筹帷幄的吴佳豪开始焦躁起来。
　　“慌什么！我们钓场这么大，就这么点鱼还能把我钓破产不成？”
　　“让他钓，我倒是要看看他今天究竟能钓多少鱼起来！”
　　吴佳豪咬了咬牙继续看着苏晨钓鱼。
　　这边苏晨与夏星禾配合相当娴熟。
　　苏晨负责钓鱼，夏星禾负责用抄网捞鱼，再由苏晨取钩，扔入鱼护。
　　不到20分钟，第一网鱼护已经爆满，目测少说也有300多斤。
　　其他钓鱼佬见状，根本不用苏晨开口，就主动将自己空空如也的鱼护送给了苏晨。
　　“晨哥，用我的，我这个大，能装500来斤呢！”
　　“谢谢兄弟，那我就不客气了。”
　　苏晨随手从鱼护捞出两条鱼，直接扔给隔壁的钓鱼佬，当做感谢。
　　随后便又再次投入了紧张的连杆大业之中。
　　现场哗啦啦的炸水声不断。
　　吴佳豪就那么眼睁睁看着，苏晨将一尾尾肥硕的鱼儿扔入第二个鱼护。
　　看见那逐渐鼓胀的鱼护，吴佳豪终于坐不住了。
　　他疾步上前，拉住了正在帮忙抄鱼的夏星禾。
　　“你想干什么？”
　　夏星禾眼眸一冷，右手就捏成了一个小拳头。
　　吴佳豪可是知道夏星禾有多生猛，他连忙后退了一步说。
　　“我们钓场有规定，钓鱼只能由一个人操作完成，包括捞鱼，你这样属于作弊！”
　　“之前钓的那么多鱼，我就不追究你们了，但是接下来只能由苏晨一个人操作。”
　　“玩不起是不是？”夏星禾眯了眯眸子，吴佳豪顿感压力倍增。
　　但他还是硬着头皮说。
　　“这是我们钓场的规矩，如果你们要继续在我们这钓鱼，就必须要遵守我们的规矩。”
　　现场其他钓鱼佬看苏晨上鱼正看的上瘾，突然被吴佳豪这么一搅和，立马大为不满。
　　“我们之前怎么没有听过这样的规矩？”
　　“就是，我也不是第一次来你们钓场钓鱼了，之前你们怎么没说过？”
　　“这么大个钓场，该不会是玩不起吧，看人家苏晨中鱼中得多，现在就开始胡搅蛮缠了？”
　　尽管周围议论声很大，可吴佳豪此刻却根本无暇理睬。
　　他只知道在这样让苏晨钓下去，他们钓场今天就别想赚钱了！
　　苏晨收起鱼竿，不在意的挥了挥手。
　　“好了老婆，既然来到别人的钓场，就要守人家的规矩，不然吴佳豪还以为我们是故意来他们钓场捣乱的呢。”
　　苏晨接过夏星禾手里的抄网，却直接放到了一边。
　　他调整了一下鱼护的位置，放在自己身前。
　　另一只手，则在面前放了一根木棍。
　　就在这时浮漂猛然一沉，苏晨将鱼竿往腋下一夹，猛然发力，鱼儿破水瞬间，苏晨右手就已经抓起了面前的一根木棒。
　　“砰！”的一声。
　　木棒准确敲打在鱼头上。
　　刚才激烈摆动着身体的鱼儿，瞬间挺得笔直。
　　苏晨毫不费力取下鱼钩，将鱼扔入渔户。
　　旁边亲眼目睹苏晨这迷之操作的钓鱼佬，眼皮一跳。
　　“苏晨，你这样不是一下把鱼给敲死了吗？”
　　“就是啊，你这送到店里鱼也死了。”
　　“是吗？”
　　苏晨挑了挑眉头看向自己的鱼护。
　　刚才还有硬挺的鱼儿，在鱼护中缓了几秒，忽然剧烈翻腾起来。
　　“豁！”
　　“这是什么操作！”
　　“笑死，好一个懵逼不伤脑！”
　　苏晨解决了取鱼的问题，一人一杆一木棍，钓鱼的速度却越发迅速。
　　没一会儿第二个鱼护，就已经装的盆满钵满。
　　吴浩这时惊喜的喊了一声。
　　“晨哥，车来了！”
　　所有人寻着声音，看向钓场入口方向。
　　一辆水产车，正向苏晨这边缓缓驶来。
　　车上下来两个工人，来到苏晨身后。
　　“先把这两个鱼护的鱼装车，送到店里。”
　　“好的老板。”
　　两名工人，合力抓起一只鱼护，结果第一下还没提起。
　　现场一众钓鱼佬看的又是一阵呲牙咧嘴。
　　“我滴乖乖，两个人都提不动，保守300斤往上了。”
　　“第2个鱼护更多！”
　　钓鱼佬们也不再看苏晨钓鱼，而是开始看着那两名工人朝车上装鱼。
　　“一条两条三条...”
　　“六十！七十！八十！”
　　“砰！”随着车门关上。
　　钓鱼佬们齐齐倒抽一口凉气。
　　保守估计，苏城这两个鱼护，得有800多斤鱼！
　　吴佳豪这会再也坐不住了。
　　800多斤鱼，按照他八块一斤的进价格，他今天一天就得亏损将近7000元！
　　“苏晨差不多就行了吧，哪有你这样来捣乱的？”
　　“捣乱？”苏晨头也不回说到，“无事生非耍无赖那才叫捣乱，我交了钱来你的钓场钓鱼，我这分明是捧场啊！”
　　吴佳豪的牙都快咬碎了。
　　可当着这么多钓鱼佬的面，他又不敢当场赶人。
　　只能背着双手，在苏晨身后急得团团转。
　　好一会儿，吴佳豪紧皱的眉头忽然松了下来。
　　他招来一个工作人员小声耳语了几句。
　　那工作人员立马小跑而去。
　　不一会儿钓场的投喂口，突然运转起来，一粒粒色泽金黄的玉米被投喂进钓场。
　　一直强势围观的网友们，瞬间反应过来。
　　【别人还在钓鱼，你开始喂鱼了，这不是玩不起吗！】
　　【就是，谁家钓场像你这样开呀，要都这样，谁都别来了！】
　　【一个明星，竟然能玩出这样的脏套路，心得多脏啊！】
　　“呵呵，真是不好意思，手底下的员工刚才说，投喂系统出故障了，自己开始喂鱼了。”
　　吴佳豪阴阳怪气的冲苏晨挑了挑眉头。
　　苏晨转过头，只是淡淡看了他一眼。
　　“看来你对我的实力，真的一无所知。”
　　吴佳豪根本想不出来苏晨的自信究竟从何而来。
　　毕竟鱼不开口，你再厉害的技术也没用。
　　就在这时，一声嘹亮口哨声响起。
　　蔚蓝的天际之上，一队黑点逐渐靠近。
　　当那队黑点距离越来越近之后，人群有人惊呼道。
　　“看那边，怎么突然飞过来了这么多白鹭！”


第442章 老朋友来了
　　苏晨不急不缓慢慢收竿。
　　耳边忽然响起了，尖锐的怪叫声。
　　嘎嘎嘎：吃好的吃贵的，最好还是免费的，干饭了兄弟们！
　　天空20多只白鹭，对准钓场方向俯冲而下。
　　如同一支支高速飞驰的箭矢，悍然钻进水面。
　　“哗啦！”
　　破水声响起。
　　每一只白鹭钻出水面，口中便叼着一只肥硕的鱼儿，跃上岸边。
　　“这！这哪来的鸟！”
　　吴佳豪被眼前的场景所震惊到说不出话来。
　　当他反应过来，就有几十条鱼儿，已经进了白鹭的五脏庙。
　　“去去去！”
　　“滚啊，赶紧滚啊！”
　　吴佳豪双眼通红，挥舞着手臂想要去赶走鸟群。
　　只听苏晨轻飘飘的看向了正在进食的白鹭，笑道。
　　“打一只，判两年。”
　　“没事哒没事哒，你80多岁也就出来了。”
　　吴佳豪血气上涌的大脑，快速冷却。
　　理智逐渐占据了智商的高地，可却让他更加急不可耐。
　　“快赶走它们，赶走它们啊！”
　　钓场的工作人员犹豫了一会，还是迫于吴佳豪的压力，试探性的赶起了鸟群。
　　可谁想，记忆里一向胆小怕人的鸟群，此刻却鸟胆包天。
　　对于现在驱赶他们的工作人员，完全视若无睹。
　　不仅如此，为首的白鹭，还扬起了鸟头，用褐色的眼瞳看向吴佳豪。
　　那眼神分明还带着一抹挑衅。
　　“它...是在嘲讽我？”吴佳豪指着自己的鼻子有些不可置信。
　　“那怎么可能呢？”苏晨接过话茬，“它只是一只鸟，怎么嘲讽你呢，它分明是在说，傻逼，你瞅啥！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1000点破防值！】
　　围观的钓鱼佬们轰然大笑起来。
　　钓了这么多年鱼，什么时候看过这种奇观。
　　但有一些看过上一季综艺的人，已经反应了过来。
　　“苏晨祖上会鸟语，这些白鹭一定是他引过来的！”
　　“不会吧，真的有人能做到，和鸟沟通吗？”
　　“怎么？你看不起鸟啊？”
　　“其实在我们国家，很早之前就有驯鸟师了，之前还有渔民，用水鸟捕鱼的传统。”
　　“乖乖，今天算是彻底开眼了！”
　　就在众人议论纷纷之时，鸟群也吃饱喝足。
　　领头的那只白鹭，迈着六亲不认的步伐，一摇一晃来到苏晨面前。
　　嘎嘎嘎：做兄弟在心中，下次再有这种好事，记得通知我！
　　“呵呵，干活吧。”苏晨摸了摸白鹭鸟头。
　　为首的白鹭突然口中发出一声尖锐的叫声，其他白鹭顿时停下了进食的动作。
　　跟随者领头的白鹭，再次鱼贯钻入水中。
　　等在破水而出时，它们直接叼着一尾鱼儿，甩干了身上的水渍，展翅高飞！
　　“走了，它们终于走了！”
　　吴佳豪看着鸟群飞走的背影，忽然鼻头发酸有点想哭。
　　同一时间，渔多多钓场前往魔都市中心的主路上。
　　一辆水产车正有条不紊行驶着，顺着车厢攀上车厢内的氧气管，正正在咕噜咕噜冒着泡泡
　　这时一行队列整齐的白鹭，快速接近了水产车。
　　锐利的黄褐色眼眸，很快便锁定了水产车并未盖上的入口。
　　当白鹭鸟爪和入口重合的一瞬间，尖锐的鸟爪瞬间开合，爪子里的鱼准确无误从入口掉入车厢内，溅起一阵水花。
　　司机听到动静，忍不住从后视镜打量起车厢的情况。
　　“我去！”
　　“这，这些鸟在朝车厢里扔鱼！”
　　“难怪苏老板让我们开慢点，还不让我们关上盖子，可是...这也太不可思议了吧！”
　　白鹭鸟群来也匆匆去也匆匆，将一轮鱼获扔完之后，便再次调转方向，朝着钓场的方向极速飞去。
　　渔多多钓场，正满脸心疼统计今天损失的吴佳豪，听到那熟悉的嘶鸣声，应激般跳了起来。
　　极速飞驰的鸟群，很快便从一个个小黑点，变成了一只只轮廓清晰的大鸟。
　　“回来了，它们怎么又回来了！”
　　白鹭鸟群根本不在意钓场围观的钓鱼佬，又是一个俯冲，直接冲进了钓场水面。
　　十几秒之后，鸟群破水而出，每只白鹭口中或爪子上都带着一条肥硕的鱼儿，再次飞走。
　　吴佳豪忽然两腿一软，直接就瘫在了地上。
　　“玩呢！”
　　“哪有这样霍霍人的！”
　　“死鸟，滚啊，你们这群死鸟！”
　　吴佳豪再也顾不上面子，当着直播镜头的面破口大骂。
　　好巧不巧，一团灰白色物体，从高空精准投放，入口柔，一线喉！
　　“呕！”
　　“咳咳咳！”
　　苏晨将手里渔具归还给钓场商店，轻松的拍了拍手。
　　“走了，该回去了。”
　　刚吃了大亏吴佳豪，双目通红的追了上去，一把抓住了苏晨。
　　“苏晨你给我站住！”
　　“霍霍完我的钓场，你就想拍拍屁股走人吗？！”
　　苏晨见状来了兴趣。
　　“你要留我在这吃个午饭？”
　　“还是你想让我继续玩一会儿？”
　　“我都没问题的。”
　　苏晨这副滚刀肉模样，让吴佳豪一阵语塞。
　　他绞尽脑汁的想要找出一个理由，来攻击苏晨这混蛋。
　　可想了半天，他发现苏晨的所有行为，全部都挑不出来毛病！
　　一人一竿，一竿一钩，就连捞鱼都是自己独立完成。
　　最终，吴佳豪攥着苏晨衣角的手，只能无力的松开，慢慢垂落在空中。
　　但他还是忍不住咬牙切齿说。
　　“明天不许再来了！”
　　“明天我就在门口竖个牌子，苏晨与狗不得入内！！！”
　　苏晨闻言，前进的脚步忽然一顿，笑眯眯的扭过头。
　　“明天只要你敢开门，我就还来，汪！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1500点破防值！】
　　吴佳豪这辈子都没想过，竟然还能有一个明星这样无耻！
　　“你不要脸！”
　　“对，我不要脸，都给你，因为你没有。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1500点破防值！】
　　“艹！”
　　“苏晨！！！”
　　吴佳豪的怒吼声混合着苏晨的大笑声，在钓场上空回荡。
　　保姆车引擎轰鸣，苏晨目标直指好再来火锅店！


第443章 生意火爆
　　好再来火锅店大门口。
　　全程目睹了苏晨在钓场所作所为的赵俊豪，正眼巴巴的看向阿禾美蛙鱼头。
　　直到一辆水产车稳稳停住，他才敢相信，刚才的所见所闻，都不是一场幻想。
　　一条条肥硕的鱼儿，从水产车送进阿禾美蛙鱼头。
　　等所有鱼儿全部卸货完毕。
　　时间也来到中午饭点。
　　早就已经排队食客，一窝蜂冲进了阿禾美蛙鱼头。
　　不少正在好再来火锅店排队的食客，看着阿禾美蛙鱼头那火爆生意，心里也忍不住好奇起来。
　　“听说这家美蛙鱼头的底料，是苏晨一手调制的配方，要不要去试试？”
　　“上一季我就被苏晨做的小龙虾，还有其他菜肴馋的要死，这次终于有机会尝尝苏晨的手艺了！”
　　“那要不我们去试试，如果不好吃还能顺便打假一波。”
　　“那还等什么，好再来火锅店我已经吃过很多次了，前面还有那么长的队伍，我不想排了。”
　　“走走走，搞不好一会儿还能在店里遇到苏晨呢。”
　　几名女生当着赵俊豪的面，就掉头去了阿禾美蛙鱼头。
　　赵俊豪无力地抬了抬手，却只能放任食客离开。
　　直到现在他才明白了，什么叫原来爱是会消失的！
　　阿禾美蛙鱼头逐渐开始有食客排队。
　　而早就有所准备的阿禾美蛙鱼头店长，这时就充分诠释了什么叫过硬的职业素养！
　　米白色的遮阳伞一顶顶撑开，同时还有座椅和小零食，甚至还有充满趣味的小型游戏机，供排队的顾客打发时间。
　　不仅如此，阿禾美蛙鱼头干脆直接派了三名服务员，在店铺专门服务这些排队的食客。
　　她们不仅提供一般服务，甚至还可以帮忙拍照P图！
　　这时又是一辆小货车停下，车门打开省沈逸晨从上面跳了下来。
　　“沈逸晨怎么也会在这儿？”
　　赵俊豪和周婉婷一个头两个大，越想越觉得这就是一场彻头彻尾的阴谋！
　　“你瞅啥！”沈逸晨指着赵俊豪没有一脸好脸色。
　　赵俊豪那去“瞅你咋地”已经到了嗓子眼，但还是被他生生咽了回去，“这阿禾美蛙鱼头，你也有份？”
　　“关你屁事！”
　　“你！”
　　看到赵俊豪吃瘪，沈逸晨内心爽的一批。
　　一身水手服，扎着双马尾的李梨一下从沈逸晨身后闪了出来，对着赵俊豪就是一个国际通用手势。
　　“等着倒闭吧你！”
　　“死丫头！你！”
　　“略略略！”
　　经过这段时间苏晨的熏陶，李梨和沈逸晨在怼人方面也是大有长进。
　　他们更是明白了一个深刻的道理，占完便宜就要溜！
　　“大家动作快一点，赶紧把东西搬进去。”
　　在沈逸晨的催促下，工人们将一个个食品箱搬进阿禾美蛙鱼头。
　　正在等待就餐的食客，一看到沈逸晨也是十分兴奋。
　　“沈逸晨你不是在经营一家面包店吗，怎么会出现在这里！”
　　“沈逸晨你今天带面包了吗，我想吃你们店里的提拉米苏！”
　　“逸晨哥哥可以跟你合张影吗？”
　　“逸晨哥哥，你可以在现场唱一首《癌》吗？”
　　沈逸晨小脸一垮，“闭嘴，你这个小黑粉！”
　　“哈哈哈哈！”
　　现场一阵哄笑，他们发现，沈逸晨正在逐渐变得苏里苏气。
　　沈逸晨的调侃，让现场的气氛也变得轻松不少。
　　他适时开口道。
　　“今天我出现在这里，当然不是来打卡的，而是为了给大家送甜品。”
　　“阿禾美蛙鱼头今日开业大酬宾，而我们心源面包店与阿禾美蛙鱼头已经达成了战略合作，今后阿禾美蛙鱼头所有的甜品，都将由我们提供，如果大家有什么好的建议，可以直接在我的评论区留言，我都会认真观看回复，你们的宝贵意见，都会是我们进步路上的珍宝。”
　　“好了，我就不耽误大家就餐了，今日阿禾美蛙鱼头所有甜品，我买单！”
　　“芜湖~”
　　现场气氛愈发热烈。
　　第一波准备前来就餐的客人们，菜品已经陆续上桌。
　　当一锅锅美蛙鱼头从后厨端出来的瞬间，整个阿禾美蛙鱼头，都被浓郁的香味所填满。
　　“咕噜咕噜”的口水吞咽声不绝于耳。
　　早就饥肠辘辘的食客们，迫不及待拿起了筷子。
　　当健硕的牛蛙肌肉在口腔中回弹，香辣鲜香，逐渐攻略了大脑。
　　“好吃啊！”
　　“哇！原来苏晨做饭真的好吃！”
　　“我都不敢想象，夏星禾每天到底过的是什么神仙日子！不仅吃的好，而且吃的也好！”
　　店铺内的感叹声，让店铺外正在排队的食客心痒不已。
　　尤其是闻着那扑鼻的香味，更是让他们所有心思，只能放在眼前的那一锅美蛙鱼头上。
　　苏晨的保姆车这时也刚好停稳。
　　苏晨带着夏星禾走进阿禾美蛙鱼头。
　　简单和沈逸晨打过招呼之后，苏晨便换上了一身服务员穿戴的围裙，手拿纸笔带着满脸笑容来到餐桌前。
　　正在就餐的两位女生，一看到苏晨立马惊喜的放下了手中的筷子。
　　“苏晨，这真的是你做的底料吗，真的超级好吃！”
　　苏晨笑眯眯点点头，“今天就餐还满意吗，如果有什么意见和建议，随时和我说，我们都会认真改进的，毕竟我们开门做生意，我们将永远将顾客放在第一位。”
　　两名女生本以为苏晨只会走个过场，哪想到会这么谦卑的向他们询问意见。
　　对比起隔壁好再来火锅店，只会站在吧台凹造型的赵俊豪和周婉婷。
　　她们真的很难不对苏晨升起好感。
　　再在这样和谐的气氛之中，苏晨认真将所有意见和建议整理起来，当天午餐过后，便对问题进行了整改。
　　同时还在个人围脖下，进行了共识。
　　一时间阿禾美蛙鱼头在网上收获好感无数。
　　当夜幕降临，阿禾美蛙鱼头已经开始大排长龙。
　　沈逸晨心源面包店提供的甜品，也收获无数好评。
　　一时间阿禾美蛙鱼头与心源面包店竟然有点互相成就的味道。
　　而与阿禾美蛙鱼头火爆场景截然相反的，则是好再来火锅店热度骤降！


第444章 短剧是什么玩意
　　《完美恋人》导演组。
　　“朱导，你到底还管不管苏晨了！哪有苏晨这样抢生意的！”
　　“就是啊导演，苏晨他简直不当人子，那混蛋竟然，竟然让鸟去叼我的鱼！要不是我亲眼目睹这一切，我做梦也想不到还能有这样的操作！”
　　赵俊豪周婉婷还有吴佳豪和谢艺涵，站在朱德龙面前，感觉委屈的都快要哭了。
　　“这个...那个...其实吧...”
　　朱德龙费劲的蹦出了几个词，自己忽然哈哈一笑。
　　“难道你们不觉得这样其实挺有意思的吗？”
　　朱德龙的笑声里，是几双幽怨无比的眸子。
　　“这有意思吗？这哪儿有意思了！”
　　“节目组应该对苏晨这种无耻的行为，作出惩罚！”
　　眼看实在无法避开这个话题，朱德龙只能干咳两声，换上一张严肃脸。
　　“其实关于你们说的这个问题，节目组也没有办法。”
　　“因为严格意义上来讲，苏晨并没有违规。”
　　朱德龙将苏晨对他的那套说辞又拿了出来。
　　有理有据的分析，让四人一阵语塞。
　　但朱德龙很清楚，如果只是这样的话，根本无法让这四个人偃旗息鼓。
　　他忽然提醒道。
　　“其实你们换个角度来想，佳豪作为参加过超强大脑的高智艺人，如果互有争斗，不是更加能体现出你的过人之处吗，这是给了你放大优点的机会，你应该好好把握才对。
　　苏晨能想办法抢你们的生意，你们同样可以反制苏晨啊！”
　　朱德龙的话，像是给迷茫的四人点亮了一盏明灯。
　　他们双眼瞬间迸发出光彩，“对啊！”
　　“朱导说的有道理，苏晨可以利用自身资源抢夺我们的生意，我们同样可以利用自身的资源，打压苏晨的影视城！”
　　“打压未免也太难听了。”朱德龙连忙摆了摆手，但脸上的玩味笑容，显然是支持他们这样做。
　　“办法我给你们已经说过了，如果你们还是感觉无法应对苏晨，那我想你们应该不适合所有具有竞争性的综艺。”
　　朱德龙这话也算是最后的通牒。
　　赵俊豪等人，莫名信心大增。
　　“不用了，我们有信心和苏晨好好斗上一斗！”
　　朱德龙肯定的点了点头。
　　看着几人离去的背影，他忍不住笑了出来。
　　“这节目不就精彩起来了吗？”
　　吴城凑到朱德龙面前，啧啧两声。
　　“导演，你看好他们四个？”
　　“那倒不是。”朱德龙摇了摇头，“我只是在他们四个身上，看到 了上一季，沈逸晨和诗雨琪的影子。”
　　赵俊豪四人走出导演组，专门在直播镜头看不到的地方停下了脚步。
　　赵俊豪最先开口，“事到如今，我们也就别藏着掖着了，我们彼此的公司为什么让我们来这当综艺，我想你们都很清楚，所以有什么手段就用出来吧。”
　　吴佳豪嘴角泛起冷笑。
　　“既然苏晨先不讲武德，那也就别怪我心狠手辣了。”
　　周婉婷想了想直指重点。
　　“那我们就八仙过海各显神通吧。”
　　四人挨个放出狠话，就在他们豪气干云准备离开时。
　　赵俊豪突然反应过来。
　　“所以我们，怎么针对他的影视城？”
　　其他人脚步齐齐一停。
　　对啊！他们怎么针对苏晨！
　　苏城的影视城，本身就是亏损，又没有多少剧组，唯一能够保持盈利的群演项目，现在热度也降至低点，基本很难再产生太多收入。
　　一时间，刚才还豪情万丈的四人，齐齐哑火。
　　坏了，因为苏晨的影视城实在太烂，他们根本找不到继续针对的办法！
　　“这...”
　　“吴佳豪，你不是参加过超强大脑吗，你赶紧想想办法啊！”
　　吴佳豪翻了个白眼，“我是参加过超强大脑，可不代表我就脱离了人类范畴啊，苏晨那破烂影视城根本就无懈可击啊！”
　　“那要不，我们针对他的美蛙鱼头店？”
　　“如果针对他的火锅店，那就需要公司投入资金了，这很难有什么成效。”
　　几人一阵抓耳挠腮，忽然意识到了一个很严重的问题。
　　他们和苏晨根本就不是一个量级的存在。
　　苏晨是繁星公司的大老板，他们只是娱乐公司的艺人而已，剥去明星这层光环，他们根本什么都不是！
　　最终，他们4人终于想到了一个绝佳的办法——找公司！
　　.......
　　与此同时。
　　苏晨等到阿禾美蛙鱼头最后一个客人走出大门，他也结束了一天辛勤的工作。
　　关闭直播镜头，苏晨又马不停蹄来到了繁星娱乐。
　　之前要求公司做的视频APP，已经通过实验，只要有内容填充，随时可以申请上架。
　　苏晨来到公司时，所有项目负责人已经坐在会议室内。
　　他们满怀期待，苏晨今天公布的视频内容。
　　“苏总，夏总。”
　　所有人和苏晨打过招呼之后，瘦身随意的压了压手。
　　“时间紧迫，我就不说废话了，最近公司的导演和练习生们，一直在跟着我一起做项目，这也是公司不是秘密的秘密。
　　是的你们没有猜错，他们拍摄的内容，就是我们视频软件所呈现的内容，我把它称为——短剧！”
　　“短剧？”这个陌生的词汇，让现场一众资深文娱从业者，眼中满是茫然。
　　“短剧这个词汇，可能对你们来说过于陌生，但是这不重要，短剧的主要形式，就是摆脱传统长篇影视剧多余的剧情赘述，采用最单刀直入的方式，将剧情的矛盾与冲突，呈现在观众面前。”
　　“具体内容，下面我们一起来看一看。”
　　苏晨看向王全，王全立刻会意。
　　很快投影上，就出现了一部名为《女神的绝世龙王》的短剧画面。
　　当装修土豪的别墅，动作夸张的反派，以及喜欢歪嘴的主角，呈现在这帮文娱老炮眼前时，无疑将他们脑海中传统意义上的文娱思维，给冲了个稀碎。
　　“这，这到底是什么东西？”
　　“短剧啊，老板不是说了。”
　　“不是，我的意思是，这到底是什么东西啊，这玩意儿真的有受众吗？”
　　“它简直比我奶奶的花棉袄还要土！”
　　“这玩意只有土狗会看吧！”


第445章 单集收费
　　苏晨将会议室的所有议论声尽收于耳。
　　坐在身边的夏星禾，不着痕迹的伸出手，握住了他的手背。
　　察觉到微凉的小手，苏晨轻轻拍了拍。
　　“我知道一时间大家很难接受这样的文娱作品。”
　　“不过我希望，大家不只是用批判的眼光去看待这部短剧，而是从一个观众的视角，去沉浸在其中的剧情里，去沉浸在这些矛盾冲突，以及反转和打脸之中。”
　　苏晨的一番话，让会议室内议论声小了不少。
　　项目负责人们，开始将更多注意力，放在眼前的画面和剧情之中。
　　随着剧情的快速推进。
　　这帮文娱老炮，逐渐对面前的短剧内容产生了兴趣。
　　毕竟像这种短剧，看似剧情浮夸，但往往浮夸的剧情，却能掺杂大量情绪在其中。
　　这种情绪，会逐渐蔓延成一种期待感。
　　让他们抑制不住，在内心期待主角的高光时刻到来。
　　“苏总，这个叫什么叶问天的，真有什么惊世骇俗的身份吗？”
　　“你们刚才没看前情提要吗，这个叶问天万亿身家，还手握顶尖杀手组织呢。”
　　“可是这个剧情真的感觉好狗血。”
　　苏晨没有给众人答案，只是示意继续观看。
　　在经过恶毒丈母娘狂扇大嘴巴子，反派挖苦嘲讽，扬言让他和妻子离婚之后。
　　主角畏畏缩缩的窝囊模样更是将，所有的情绪压抑到了极点。
　　就在这时，高大的别墅大门忽然被一把推开。
　　门口方向传来管家高昂的喊声。
　　“华国首富到！”
　　“什么！华国首富？”
　　“怎么可能是华国首富！”
　　大门方向，三道西装笔挺的中年人，迈着六亲不认的步伐大摇大摆走进了别墅大厅。
　　在房间众人惊诧的目光之中，主角的嘴角不可抑制的歪了起来。
　　“拜见龙王！”
　　三人单膝跪地，齐齐一声大贺。
　　脸上是宛若神明般的崇敬。
　　而短剧的精髓，也在此刻展开。
　　会议室内所有人都以为，此刻就应该是主角的高光时刻，接下来便是喜闻乐见的打脸装逼环节。
　　可出乎所有人预料的是，恶毒丈母娘这时跳了出来，主动以为反派才是他们口中，那个神秘的龙王。
　　又是一番重复的拉扯，把会议室众人看的抓耳挠腮。
　　“不是，主角的嘴都快歪上天了，这么明显的主角光环，难道还看不出来主角是谁吗？”
　　“就是，主角光环都快焊到主角脸上了。”
　　“这个恶毒丈母娘真的好烦呀，我好想冲进屏幕里给她两个大嘴巴子！”
　　王全听着众人窃窃私语。
　　他开始细细品味苏晨刚才的那一番话。
　　超快的节奏，快速推动剧情，夸张的内容将人的情绪反复进行拉扯。
　　一个又一个的钩子，勾引起了人性最深处的探知欲。
　　王全一边思考，一边开始重新正视起眼前这部，表现形式有些奇葩的短剧。
　　时间一分一秒不断流逝，短剧的剧情也越发跌宕起伏。
　　一个小时之后。
　　面前的画面陷入了停滞。
　　会室内灯光打开，苏晨主动起身，对众人笑了笑。
　　“这就是我们需要做的内容。”
　　“大家有什么问题，现在可以开始提问了。”
　　苏晨话音一落，会议室内憋了一肚子问题的众人，立马七嘴八舌问道。
　　“苏总，看完了短剧的内容，我不得不承认的是，这是一种我从未见过的全新传播方式，尽管他的内容有些荒诞，还有一些...”
　　“土是吧？”苏晨笑着补充。
　　“是的，确实有一些土气，不像现在主流的剧情和造景，那么高大上，但是毫无疑问它是吸引人的，可是我们又该如何变现呢？”
　　这人刚说完，立马就有其他人，顺着话茬提问道。
　　“是啊苏总，而且这是一种全新的娱乐内容，想将一种新东西推广出去，也需要极高的代价，前期宣传费用，应该也会非常高昂。”
　　“苏总，我刚才查看了一下视频的格式，这种竖屏的视频文件，如果想要插播广告，就只能在剧情中间插播，但是短剧的节奏又非常快，一旦插播广告会非常影响观感，咱们又该如何盈利呢？”
　　这些人都是文娱老炮，提出来的问题都非常犀利，但也非常符合实际。
　　开公司的，不管做什么内容，挣钱永远是第一位的，那些所谓的梦想，与展望，也只是在活下去之后的锦上添花罢了。
　　苏晨将所有人的问题进行了整理，最后挑选出了几个最为尖锐的进行回答。
　　“首先宣传问题，这一点大家不用担心，我已经有了详细的宣传方案，能够确保有足够的曝光量，为开拓短剧市场站稳脚跟。”
　　“至于盈利问题，这就是我们为什么要设计这个app，的根本原因，我的计划是，付费观看，并且是单集付费。”
　　“哗！”
　　苏晨的一席话，宛如石破天惊，让原本安静的会议室瞬间嘈杂起来。
　　“单集付费？这不太可能吧！”
　　“苏总，现在主流的影视剧集，都很少有付费内容，最多也是超前点映，可那一般也就是大结局的最后几集，咱们这每一集都付费，是不是有点太夸张了？”
　　王全的内心，刚刚才认可了苏晨的短剧，结果就听到了付费模式，顿时又忍不住开始上下打鼓。
　　但他作为苏晨的忠实拥护者，他并没有出声询问，只是默默地看向苏晨。
　　所有人都在等待着苏晨的解释。
　　但苏晨，却合上了面前的笔记本电脑，语气笃定道。
　　“短剧项目是我已经决定要做的，你们说的这些问题，都是在用以往的文娱收益模板，生搬硬套，我对短剧项目的盈利能力非常有信心。
　　多余的话就不用再说了，现在所有人听我的安排。
　　软件组可以申请软件上架了，市场部暂时不用过多宣传，但是要做好准备，随时配合我，内容部现在和公司的短剧组开始对接。
　　我要在最短的时间之内，拍摄100部短剧！
　　短剧剧本，稍后我会发给你们，我需要看到的是速度，是凝聚力，不是你们的质疑，散会。”
　　随着苏晨最后吐出两个字，现场众人默默记下了自己的分工，逐个退出会议室。
　　等会议室内只剩王全苏晨以及夏星禾三人之后。
　　王全这次开口询问道。
　　“苏总，这个项目需不需要拉点投资，找人均摊一下风险？”
　　“不用！”苏晨正色道，“这个项目，只能由我做，并且所有的前端到后端，都必须牢牢掌握在我们繁星娱乐手里，只有这样，才能做到和我步调一致，后续更改短剧计划的时候，才能独臂所使。”
　　“知道了苏总。”


第446章 土到极致
　　王全很好的扮演了一个，扶持者角色。
　　他没有否定苏晨的任何决定。
　　也没有扭曲或更改，苏晨的任何命令。
　　只是在苏晨和夏星禾离开公司之后。
　　王全站在落地窗前，看着保姆车疾驰而去，拨通了一个电话号码。
　　京都。
　　夏振国与夏天明，此时正在观看苏晨白天直播的回放。
　　当他们看到，苏晨开的阿禾美蛙鱼头开业生意爆火，还有苏晨去吴佳豪钓场钓鱼的时候，忍不住一边笑骂，一边夸。
　　夏振国滋溜了一口茶水，笑指着大屏幕上的苏晨。
　　“这小子鬼点子确实多，知道影视城很难起死回生，索性将注意力放在了这家火锅店上，再利用节目的流量，在好再来火锅店旁边开出一家美蛙鱼头，无形中借助了话题和流量，同时还整合了心源面包店的甜品，一同扩展，这做生意的思路倒是没错。”
　　夏天明也笑道。
　　“而且据我所知，心源面包店已经和繁星娱乐签署了战略合作，后续这家面包店会以直营的形式开遍全国，想来阿禾美蛙鱼头，也会和面包店深度绑定，一起拓宽版图。
　　主意虽然不错，但苏晨还是年轻，步子迈的有点急了。
　　每一个城市都有当地的特色饮食文化，和强势餐饮品牌。
　　他这不出手则已，一出手就要挑战当地的火锅和甜品行业，扩张的压力不会小。”
　　夏建国不置可否的点了点头。
　　“不过，能够知道自己的不足，及时放弃影视城这潭死水，将注意力转向可以预见的盈利之中，还算有点脑子。”
　　“呵呵，就是这小子，这次拿不到综艺的游戏第一，到时候估计也少不了被其他嘉宾一番羞辱。”夏天明笑道。
　　夏振国忽然惊喜起来。
　　“活该，谁让这小子嘴上从来不饶人，树敌太多是要有代价的，让他吃点亏也没什么不好的。”
　　“我倒还生怕那些小家伙，不知道怎么戳苏晨的痛处呢！”
　　夏振国正憧憬着苏晨吃瘪的模样。
　　手边的电话突然响了起来。
　　夏振国点开扩音，王全的声音随即从电话那头传了出来。
　　“老爷，姑爷在公司新上了一个项目，名字叫做短剧，这是一种很新奇的文娱传播形式，我刚刚在公司看了这部短剧。
　　说句实话，内容确实比较新颖，但是后期的盈利表现我很担心。
　　可是姑爷似乎非常有信心。”
　　“什么姑爷，狗屁的姑爷。”夏振国嘴上在骂，但手上已经拿起了平板，“你把他的那个什么狗屁短剧发来我看看。”
　　原本要离开的夏天明，闻言也饶有兴趣的坐了下来。
　　“短剧？我的是要来看看，这小子又整出了什么新幺蛾子。”
　　随着短剧正片开始播放。
　　夏振国面前，出现了一间装修富丽堂皇的别墅。
　　“啪！”清脆的耳光声，不由让夏振国端茶的手微微一哆嗦。
　　“这么刺激的吗？”
　　“叶问天，你算个什么东西，你只是我王家一个小小的赘婿，现在刘少要娶小雪，识相的你就赶紧签下离婚协议书，滚出我们王家！”
　　“嘶...”夏振国莫名倒吸一口凉气，忍不住坐正了身体，“好像有点意思呀！”
　　坐在一旁的夏天明，看了看面前的画面，又看了看一向古板严肃的夏振国。
　　脑门上冒出了一个大大的问号。
　　这玩意儿真的有意思吗？
　　随着剧情的深入，夏天明忍不住扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，紧皱的眉头下，是一双不忍直视的眼睛。
　　这到底是什么东西，一个字形容土，两个字形容狗血，三个字形容又土又狗血！
　　苏晨一向挺有商业头脑，可是身为文娱公司的老板，怎么会看中这样的项目，并且还寄予厚望？
　　可反观夏振国，虽然脸上也时不时闪过一丝不悦，可一双眼睛就从没离开过眼前的画面。
　　直到华国首富出现，一句“拜见龙王”，夏振国干瘦的老脸，莫名涨红了一瞬，嘴角也不可抑制的扬了扬。
　　可紧跟着，恶毒丈母娘，将反派任作龙王的时候，夏振国又暴躁的拍了一把桌面，指着屏幕怒骂道。
　　“这不知善恶的老妇，根本不知谁是璞玉，谁是瓦砾！”
　　不是骂这部短剧的吗？
　　夏天明懵了，完完全全的懵了。
　　毕竟在他眼中看来，这种新奇的模式，完全吸引不了他的兴趣。
　　浮夸，无厘头，土的掉渣，怎么可能会挣钱！
　　夏天明想要离开，可夏振国越看越上瘾。
　　一个小时之后，眼前画面暂停下来。
　　夏振国意犹未尽的喝了口茶。
　　“这个东西叫短剧吗，别说还挺有意思。”
　　夏振国想了想，又重新掏出电话打给了王全。
　　“喂，还有其他短剧吗，发两部看一看。”
　　“有的老爷，有的！”
　　很快完王全，便将公司拍摄的另外两部短剧发了过来。
　　“《重生90当富豪》，这个听起来还有点意思。”
　　夏振国很快便选好了心仪的短剧，随机开始播放。
　　一声巨响之后。
　　一声惊悚的尖叫，顿时吸引了两人的注意力。
　　充满复古风的简陋房间内，一个满脸胡茬，身穿背心的男人，眼中满是迷茫的打量着眼前的房间。
　　“这里是哪里？”
　　“我不是在参加上市聚会吗？”
　　就在画面里的男人发呆之时，一个可怜兮兮的小女孩，畏畏缩缩的凑了过来小声说道。
　　“爸爸...可不不打妈妈了吗...”
　　“爸爸？你是在叫我吗？”
　　“爸爸，可不可以答应丫丫，以后不打妈妈了...”


第447章 你们的晨来了
　　一个小时之后。
　　夏振国给满眼泪水的夏天明递去一张纸巾。
　　接着自己又连抽了好几张纸巾，用力猛擤了把鼻涕。
　　“感动，太感动了。”
　　“这小女孩怎么可以这么可怜。”
　　夏天明又擦了擦眼角的泪水也点点头。
　　“太会拍了，这实在太会拍了。”
　　两位在商海浮沉多年的商业大佬，却被面前一集只有10分钟的短剧生生硬控。
　　又过了一个小时。
　　两人逐渐平息的情绪。
　　王全这时正好将苏晨的商业计划也发了过来。
　　对短剧大加赞赏的夏振国，急不可耐的接了过来。
　　可当看清楚上面的盈利方式时，他眉头一皱。
　　“这小子竟然准备按集收费，这不是胡闹吗！”
　　“我虽然承认，这短剧确实有点意思，可是你让我掏钱去一集一集购买，我还真不一定能买账。”
　　夏天明这次没有开口发表意见，但脸上的凝重，已经证明了他同意夏振国的看法。
　　毕竟有些剧情实在过于荒谬，真的会有人为这种东西买单吗？
　　“要不，我和小苏沟通一下？”夏天明忍不住开口。
　　夏振国却摆了摆手。
　　“还是算了吧，你我毕竟不是文娱领域的行家里手，这小子大学毕业就在娱乐圈摸爬滚打，万一真的让他做出一番事业，也不一定。”
　　“不过到时候万一失败了，那我可就得好好笑话笑话这小子了。”
　　“那句台词是怎么说的来着，拜见什么？”
　　“龙王？”夏天明小声说。
　　“对，他这次如果失败了，我非要让这小子跪我面前，大喊拜见龙王。”
　　夏天明：？？？
　　这都是什么恶趣味！
　　.......
　　与此同时。
　　忙碌了一天的苏师傅，此刻刚刚沐浴完毕。
　　他没有像往常一样急着上床玩手机，而是一本正经坐在了电脑前，点开了自己的斗音短视频账号。
　　最先拍摄完毕的《女神的绝世龙王》短剧，被苏晨按照剧集顺序逐个上传。
　　就这样毫无预兆的，短剧正式内容，被苏晨直接更新在个人账号之下
　　苏晨的个人账号，平常就热度颇高，加上有第2季《完美恋人》的流量加持，这段时间备受关注。
　　短剧刚一更新便有大量网友，开始围观。
　　面对那莫名其妙的短剧名，以及毫无介绍和预告的短剧内容。
　　网友们一开始，还以为苏晨发布的是什么恶搞视频。
　　可随着剧情的展开，以及短剧上下衔接的合理性。
　　网友们后知后觉的发现，这竟然是一部电视剧？
　　【这是什么东西啊，短视频吗？】
　　【苏晨说叫什么短剧？】
　　【原来没见过这种啊，不过内容好土啊。】
　　【笑死，什么年代了，还龙王驾到，我上小学就已经不看这种脑残小说了。】
　　【这玩意儿剧情可太离谱了，不过一想是苏晨发的，好像也不是那么难以接受了。】
　　【不对，这玩意儿不能细看，因为你会慢慢发现，好像有点上瘾怎么回事？】
　　短剧剧情节奏对比起传统影视剧，节奏快的不是一点半点。
　　各种矛盾冲突，一股脑的砸向观众。
　　让网友边骂，又一边忍不住期待主角的装逼打脸时刻到来。
　　就在这种矛盾的心理下，网友们不知不觉间，看了一集又一集。
　　一个小时...
　　两个小时....
　　三个小时...
　　直到将第一部三十多集看完之后，网友们看着停止的画面，还有些意犹未尽。
　　【什么鬼，怎么看着看着就没了？】
　　【这是什么文娱垃圾，苏晨竟然也发到自己的账号下面。】
　　【笑死了，这么土的东西究竟是谁在看啊。】
　　【就是就是，我一口气看了30多集，发现这玩意儿土的不行，只有土狗才爱看！】
　　【我是土狗我爱看，苏晨你再更一点吧，求求你了再更一点，看不到那个反派死，简直比杀了我都难受！】
　　网络上对于短剧的评价褒贬不一。
　　而苏晨在更新完之后，就已经安然入睡。
　　次日清晨。
　　等苏晨被剧烈的敲门声惊醒之后，他刚一脸怨气的打开门。
　　吴浩就扛着摄像机冲了进来，脸上是止不住的兴奋。
　　“火了，晨哥你拍的短剧火了！”
　　“嗯？”苏晨愣了一下，“你怎么知道的？”
　　“你看热搜啊！”吴浩急不可耐的递来一块平板。
　　热搜前五全是与短剧有关的消息。
　　#热！《女神的绝世龙王》内容怪诞，毫无逻辑，土到极致！
　　#热！网友锐评苏晨新作品，只有土狗爱看！
　　#热！《女神的绝世龙王》全网搜索量破亿！
　　“这就是你所说的，火了？”授权看着顶头的几条恶评热搜看向吴浩。
　　吴浩脸色一僵，干笑两声。
　　“黑红也是红嘛，这不是晨哥你自己说的吗？”
　　“没错！”刚还一脸严肃的苏晨忽然打了个响指，“要的就是这个效果，我就是要他们一边骂一边看！”
　　？？？
　　吴浩总感觉苏晨多少有点精神分裂在身上。
　　“晨哥你真的还好吗？”
　　“其实在风尚影视城能拍出这种作品，已经非常不容易了。”
　　“去去去，懒得和你说。”苏晨扒拉开吴浩，快速洗漱穿衣，扭头对卧室喊道，“老婆你再睡一会儿，我先去公司一趟。”
　　繁星娱乐。
　　一大早公司的气氛却有些怪异。
　　平日里还没睡醒的员工们，此刻齐齐将目光，投向侧面的会议室。
　　会议室内，由王全主导的一众高层，正坐在会议桌前大眼瞪小眼。
　　最终宣传部的负责人，还是忍不住先出了声。
　　“苏总怎么也不通知我们一声，直接就在短视频账号下发布了一部短剧啊？”
　　“我们接下来该怎么办？”
　　“对啊王总，最重要的是短剧上线之后，网上对我们的评价并不好，甚至说我们是土狗公司！”
　　“我们好好一个文娱公司，突然就落下了这样一个名头，这上哪说理去啊！”
　　短剧组负责人这时也说道。
　　“王总，我们短剧组很多演员看了网上的评价之后，都有点接受不了这样的口碑，尤其是出演龙王的主角，他说网友都说他嘴快歪到天上了。”
　　“这...”王全看向下方众人，张了张嘴却不知该如何安慰。
　　他作为繁星娱乐的经理，又怎么会不知道网上这些言论。
　　可他又能说什么。
　　夏振国都没管苏晨，他哪儿敢多说一个不字。
　　就在他坐立不安时，会议室的大门被猛然推开。
　　满脸兴奋的苏晨出现在众人眼前。
　　“都别慌，你们的晨来了！”


第448章 歧视？
　　所有人循声看去，是意气风发的苏晨。
　　“各位早上好啊。”
　　苏晨拉开主位上的老板椅，一屁股坐了下去，浑身上下都透着轻松。
　　而与苏晨的松弛感截然相反的是，现场其他管理层满脸的凝重。
　　“苏总。”
　　“不用说了，刚在外面我就已经听到了你们的谈话。”
　　“我知道大家现在，对于我们的短剧项目，抱有很多问题，但是我们是做媒体的，无数次的案例与实践当中告诉了我们一个唯一的答案，争议并不可怕，可怕的是没有获取流量的途径，以及没有流量来支撑这个话题。
　　而现在大家可以看到，我们的短剧并不是一味被唱衰，网上同样有很多支持我们的声音。
　　还有其他人可能表面上在唱出来我们的短剧，甚至是在喷我们的短剧，但是我希望你们静下来想一想，我目前只推出了一部短剧。
　　这是很单一的类型，而我们的短剧题材其实非常丰富，可以和很多人群都适配。
　　同时还有很多网友，其实内心并不抵触我们的短剧，只是被网上一些无法get短剧趣味的网友所带偏了。
　　而我们现在需要做的，并不是在这里暗自懊恼做出了一个失败的项目。
　　而是趁热打铁，趁着有流量还在，趁着有热度还在，将更多类型的短剧推上大屏幕。”
　　苏晨的一番分析有理有据，但也只是短暂提升士气。
　　根本不足以，将所有人心头的担忧化解。
　　还好苏晨还有准备。
　　“大家请看这边。”
　　很快大屏幕上就出现了苏晨短视频后台数据分析图。
　　“大家可以看到的是，我一共发布了35集短剧，因为是连续发布，所以网友们完全可以按照顺序一集一集观看，中间并不会有割裂感，基本和我们的软件播放模型是一样的。
　　而大家可以看一看我的视频传播率。”
　　所有人目光顺着苏晨的手指方向移动到屏幕上。
　　只看到一条呈逐渐衰减姿势的曲线，最终定格在50%位置。
　　“完播率这么高的吗！”
　　“50%的完播率，这完全可以媲美很多热门影视剧了。”
　　“嘶...这样的数据确实是我没有想到的。”
　　事实证明，想要堵住其他人的嘴，只有拿出实际的证据，才是最强有力的武器。
　　在苏晨的数据图出来之后。
　　会议室现场的气氛陡然一转。
　　原本跟霜打的茄子一样蔫儿的众人，突然有点磨拳擦掌的味道。
　　调动起来现场情绪之后，苏晨这才开始安排现场工作。
　　“短剧组按照原计划不变，继续推动短剧拍摄。”
　　“宣发组，你们需要派出懂得运营短视频的人，来运营我的账号，近期不考虑以公司名义进行宣发，所有的宣传都依靠我个人的账号来发布短剧内容，需要注意的是，短剧的内容尽可能覆盖面要广，种类要多。”
　　“目前需要做的事情就只有这些，大家还有问题吗？”
　　“没有了！”众人对视一眼齐声回答，在彼此的眼中都看到了昂扬的斗志。
　　现在来看，短剧项目未尝不可一搏！
　　“王总，公司这边就由你主持工作，我去参加综艺。”
　　苏晨说完起身离席。
　　在众人的注视下，苏晨渐行渐远的背影，此刻却好像在散发着光晕。
　　“忽然感觉老板好辛苦啊！”
　　“可不是嘛，一大早忙完工作，还得去参加综艺录制。”
　　“我的天呀，忽然有一种老板在打工养我的感觉。”
　　“哈哈哈哈！”
　　现场一阵哄笑过后，各组人员全部按照苏晨的分配开始有序开展工作。
　　“走了。”
　　苏晨来到办公室叫上正在暴风吸入泡面的吴浩，便正式开启了今天的综艺直播。
　　“晨哥，这么快就交代完了？”
　　“不然呢？”苏晨轻松的耸耸肩，“项目这个东西，如果在公司推进的比较费劲，那么往往就说明要么这个公司人员有问题，要么就是这个项目有问题，而我赚钱的项目，根本不需要那么多时间。”
　　吴浩煞有其事的点点头，看向苏晨目光带上了几分崇拜。
　　这还是曾经那个小手一指，rap开始的抽象艺人吗？
　　为什么自己在他身上看到了一种运筹帷幄的自信感。
　　这怎么能不算一种另类的养成呢？
　　吴浩再次点点头，莫名有股与有荣焉的味道。
　　“晨哥我们接下来干什么去啊？”吴浩又滋溜了一口泡面汤连忙跟上了苏晨。
　　苏晨看了看明媚的阳光，大手一挥。
　　“先去钓鱼！”
　　渔多多钓场。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1000点破防值！】
　　“苏晨你怎么又来了，上次让我一天损失了将近1万块，你看不到这牌子上写的什么吗？”
　　苏晨扫了一眼旁边立的牌子。
　　苏晨与狗不得入内。
　　“你确定不让我进？”苏晨扬了扬眉。
　　吴佳豪抱着膀子往门口方向一堵，“我今天就不让你进了，你能把我怎么样，难不成你还敢动手打我？”
　　“打你？”苏晨嗤笑一声，“我又不是捕狗大队的，我为什么要打你。”
　　“要打，我也打...”
　　“喂，你好是市场监管局吗，我举报这里有一户商家歧视龙国人，对，名字叫渔多多钓场，你们快来吧。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1000点破防值！】
　　“苏晨你真是够了，哪有你这样的！你这不是捣乱是什么！”
　　“怪我喽~”苏晨两手一摊，“我作为顾客，有消费的权利吧，我过来正常消费，但是你却拒绝接待我，还用这种带有有色眼镜的牌子侮辱我，我选择打市场监督管理局电话，而不是打爆你的狗头，已经很不错了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1500点破防值！】


第449章 能挣钱，我直接吃！
　　20分钟之后。
　　吴佳豪在对市场监督管理局卑躬屈膝苦苦哀求之后，只能任由苏晨，大摇大摆走进钓场。
　　看着苏晨那消瘦的背影，吴佳豪似乎已经看到了今日账面的赤字收益！
　　果不其然，苏晨的发挥依旧稳定。
　　在坐下之后便开启了连杆模式。
　　一众钓鱼佬们，一看苏晨今天又来了，鱼也不钓了，全部围在苏晨身后直呼牛逼666！
　　吴佳豪看着被人众星捧月般，围在中央的苏晨，忽然计上心头。
　　既然今天已经确定要赔钱，那么再因为这些事情而烦恼就完全没有必要了。
　　所以他决定，与其自己一个人不痛快，不如让苏晨跟他一起不痛快。
　　这样想着，吴佳豪悄咪咪来到苏晨身后，刚准备开口。
　　面前正襟危坐的苏晨，突然跟诈尸了一般猛然向后拉起了手中鱼竿。
　　“砰！”
　　“哎呀！”
　　吴佳豪一声痛呼，顿时捂住了嘴。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　“呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　吴佳豪虽然口中只能发出一个单一的音节，但并不影响他骂的很脏。
　　“不好意思啊，正好中鱼。”苏晨歉意一笑，随后便扭头又继续开始处理鱼钩上的鱼儿。
　　【哈哈哈，吴佳豪偷偷摸摸的到苏晨身后，我还以为要干点什么呢，结果话都没说，就先挨了一嘴巴子。】
　　【佳豪使坏未未半而半道崩殂！】
　　【哈哈，我真的怀疑苏晨是故意的，他这一竿比平常所有竿都要用力！】
　　吴佳豪好不容易缓了半天，才缓过劲儿来。
　　他瞪着一双血红的眸子，再次凑到苏晨身边。
　　他脸上带着狰狞与戏谑夹杂的古怪表情，小声说。
　　“苏晨，听说你新拍的作品，被网友喷到不行了？”
　　“叫什么来着，短剧是吧？”
　　“我看那玩意儿好像还是在风尚影视城拍的，就那破地方能拍出什么好东西。”
　　“不对，严格意义上来讲，场地没有错，只是拍摄的人比较垃圾。”
　　“苏晨...”
　　吴佳豪话还没说完，耳边忽然又传来一阵疾驰的破风声！
　　“嗖！”
　　“哎呦！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜！”
　　吴佳豪再次一通火力输出。
　　等再把手放下时，他的嘴唇已经变得红肿起来。
　　“啧，我觉得你应该去做个丰唇手术，别说，还挺性感的。”
　　苏晨斜眼看了吴佳豪一眼，便继续开始钓鱼。
　　吴佳豪一连两次遭受暴击，这次终于长了记性。
　　他不再凑到苏晨身边，而是远远躲开苏晨的攻击范围，然后跳脚大骂道。
　　“苏晨你那短剧什么都不是！”
　　“我告诉你，就你那破烂玩意儿，狗都不看！”
　　“还什么拜见龙王！”
　　“我呸，简直就是文娱行业的垃圾，垃圾中的战斗机！”
　　“你怎么知道拜见龙王？”苏晨忽然扭头问。
　　“我看了我能不知道吗，恶心，恶心死我了！”
　　“你不是说狗都不看吗？”苏晨玩味的看着他，“那你究竟是狗，还不是狗啊？”
　　“我当然不是狗了！”
　　“那就是连狗都不如咯？”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪2000点破防值！】
　　“苏晨，我，我和你拼了！”
　　吴佳豪这次是真被骂急眼了，一股无名火直冲天灵盖。
　　他嗷的一声就要向苏晨扑去，准备趁机，将苏晨一把推进鱼塘里。
　　可没想到的是，苏晨背后就像长眼睛了一般，就在他即将触碰到苏晨衣角的瞬间，苏晨双手猛然上举合十，妖娆的闪到了一边。
　　只听“扑通”一声。
　　鱼塘内水花四溅。
　　吴佳豪在水里手舞足蹈的一阵扑腾。
　　苏晨却满脸慈悲的，对池塘深深一鞠躬。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，今日钓鱼就到此为止吧，不可在徒增杀孽。”
　　“撤！”
　　苏晨大手一挥，吴浩立马吭哧吭哧扛着摄像机跟上。
　　只留下还在水里折腾的吴佳豪无能狂怒。
　　“苏晨你踏马，咕噜咕噜~”
　　“苏晨你别走，有种单挑啊，咕噜咕噜~”
　　“艹！咕噜咕噜~”
　　苏晨潇洒离场之后，弹幕留下了一串笑声。
　　只是当笑声过后。
　　网友们逐渐反应过来吴佳豪刚才的话。
　　苏晨的短剧他们也看了，可是好坏，却也同网上一样呈现剧烈的两极分化。
　　【苏晨的短剧你们都看了吧，扔掉脑子的话，我觉得还是挺好看的。】
　　【好看？你脑子怕是只有核桃仁大小吧？这种东西也敢叫剧？】
　　【有一说一，这部短剧，剧情虽然比较狗血，也非常夸张，但是真的挺上瘾！】
　　【你们还在争论这些有什么意义，苏晨的账号又发新短剧了，这次是真的好看！】
　　......
　　好再来火锅店。
　　已经临近中午，平常人头攒动的火锅店外，今日却显得有些冷清。
　　而与这边的冷清截然相反的是，生意爆火的阿禾美蛙鱼头。
　　在经过前两天顾客意见汇总之后，全面升级的新服务，让所有食客，在阿禾美蛙鱼头，都找到了宾至如归的感觉。
　　贴心周到的超一流服务，还有苏晨夏星禾，以及沈逸晨和李梨偶尔串场，让食客觉得漫长的排队也变得有趣起来。
　　但最主要的还是阿禾美蛙鱼头，那顶好的味道，足以让食客流连忘返。
　　在这其中，心源面包店的甜品，也立下了汗马功劳。
　　经过苏晨与徐文国共同开发的甜品，获得了食客们最顶级的评价——不甜！
　　水产车这时慢慢平稳。
　　苏晨的保姆车紧随其后。
　　“苏晨又去怨种钓场进货去了啊！”
　　“哈哈哈，就喜欢吃半个小时前还在水里嬉戏，后半个小时就端上餐桌的鲜鱼！”
　　“怨种钓场，笑死了，你们怎么可以这么有才！”
　　“不是怨种是什么，我刚看吴佳豪的直播间了，这小子被苏晨用鱼竿抽了两个大嘴巴子，还掉进了鱼塘里！”
　　“笑死，我也看了，高智明星的滤镜碎了一地！”
　　苏晨看到热情的食客，同样大大方方的招了招手。
　　“大家吃好喝好。”
　　“你小子怎么又来了，最近生意这么忙，尝过一次，就给其他顾客留点机会嘛。”
　　“免费的甜品就在冰箱里，大家可以自取哈，但是进了店之后，可就要收费了，不然我怕沈逸晨晚上哭的睡不着。”
　　“哈哈哈哈！”
　　现场又是一阵哄笑声。
　　而在苏晨的背后，像是吃了苍蝇的赵俊豪还有周婉婷两人正用怨毒的眸子盯着苏晨。
　　“我看你还能得瑟多久，就你那破短剧，能挣钱我直接吃！！！”


第450章 错过了一个亿
　　赵俊豪和周婉婷的声音不大，可架不住距离苏晨太近。
　　“嗯？你不是都开了火锅店吗，怎么还骗吃骗喝的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1500点破防值！】
　　“苏晨你得意什么，就算你的美蛙鱼头店挣钱，你那破短剧也挣不了钱，我的火锅店虽然这段时间生意有所下降，可一样比你那影视城盈利能力强了不知道多少，等第1轮游戏结束，我非要用沉默卡，封死你那张破嘴！”
　　“哦。”苏晨轻描淡写的点了点头，“那你封呗，有本事你现在就封啊，你一天不封，我就要说一天。
　　赵俊豪骗吃骗喝！
　　赵俊豪骗吃骗喝！
　　赵俊豪骗吃骗喝！”
　　苏晨小手叉腰，对着直播镜头就是一阵大喊。
　　差点没把赵俊豪当场气死。
　　“你！你就是个不要脸的王八蛋！”
　　“那咋啦！”苏晨腰杆儿一挺，小脸扬得更高了。
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1500点破防值！】
　　“我们走着瞧！”
　　“你是狗屎啊，还要让我边走边瞧？”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1500点破防值！】
　　导演组。
　　朱德龙和吴城今天并没有，将所有注意力都放在综艺直播上。
　　两人面前放置了一块平板，上面正播放着苏晨的短剧。
　　“这什么《女神的绝世龙王》，其实看着挺有意思的呀。”
　　吴城也认可的点点头，“那玩意就跟那臭豆腐一样，闻着臭，可真当自己吃起来，还挺香！”
　　该说不说吴城这个评价还是非常客观的。
　　身后导演组的其他工作人员，也跟着点了点头。
　　“我当时刚看这玩意儿的时候，觉得完全就是脑残才看的东西，后来我发现，这东西等你真看进去之后，其实非常上瘾。”
　　“没错没错，我昨天晚上本来10点就准备睡觉了，结果一口气把这一部追完了，越看越精神，尤其结尾还给我留了个钩子，我这心里跟猫抓一样的难受。”
　　“原来不止是我一个人这样，昨天没有看死那个反派，我真的浑身直刺挠啊！”
　　“看着倒是挺不错的，可是真的能挣钱吗，风尚影视城拍这些东西，我根本找不到变现的途径，而且就算这玩意儿能爆火，三个星期之内苏晨也很难把那200万的欠款抹平并且保持盈利吧？”
　　有人提出了问题。
　　这也是朱德龙同样不解的问题。
　　苏晨很少做无用功。
　　他竟然敢这么大费周章的去干这件事，一定心里还有其他打算。
　　他现在担心的，不只是盈不盈利的问题。
　　而是如果这个项目，假如挣钱，他又该怎么想办法掺和一股。
　　毕竟节目是卫视的，可是他完全可以跟繁星合作。
　　谁能拒绝在退休之前，顺便挣上一大笔外快呢？
　　想了想，朱朱德龙掏出了手机，笑眯眯的拨通了苏晨的电话。
　　“歪？”苏晨那头有些嘈杂。
　　朱德龙听到声音，立马嘿嘿一笑，“小苏啊，我看到你的短剧上线了，我今天打这个电话来的主要目的是想告诉你，虽然网上暂时有些负面评价，但我们是老朋友，我肯定无条件支持你，如果有什么困难，一定要及时告诉我们。
　　节目组会在力所能及的范围之内，为你提供最大的帮助。”
　　朱德龙按照腹稿，一顿煽情。
　　可没等他话说完。
　　突然听到那头的苏晨大喊了一声。
　　“歪？我这信号不太好，朱导，我一会再打给你啊！”
　　“信号不好？”朱德龙困惑的晃了晃手机。
　　结果一抬头，就看到镜头里的苏晨对着手机啐了一口。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“怎么了？”夏星禾轻声问。
　　苏晨笑了笑，“没事，就是有个不要脸的老登，想虎口夺食，从我这里搞点钱花。”
　　“谁？”夏星禾闻言瞬间面色一冷。
　　搞苏晨可以，搞苏晨的钱不行！
　　“朱导。”
　　“哦，那没事了，他搞不到你的钱。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“你们两口子简直不要太过分！”
　　朱德龙把导演组的桌子捶的砰砰作响。
　　“看不起谁呢，就一个破短剧，我还不稀罕呢！”
　　“快看，苏晨的斗音账号又更新新的短剧了，而且这次不是一部，是十部风格各异的短剧！”
　　“我去，这个《重生90当富豪》开头就把我吸引住了！”
　　“这个《超级龙婿在华都》也好好看！”
　　“这个也是短剧吗，怎么这么好哭啊！”
　　朱德龙看着苏晨账号下，连续更新的短剧，开始快速浏览起来。
　　他敏锐的发现了一个很严重的问题。
　　苏晨后续更新的短剧，不仅题材更加丰富，故事冲突矛盾更加激烈，并且不管演员的创造以及拍摄手法，都几乎有了一个质的飞跃！
　　甚至有些短剧，就连他都感觉非常精彩！
　　“坏了！”
　　朱德龙几乎快把大腿拍断，他感觉自己好像错过了一个亿！
　　“妈的，这小子果然深藏不露！”
　　“不声不响的，憋了个大招！”
　　朱德龙再次掏出手机，回拨苏晨的号码。
　　“对不起，您拨的用户已关机。”
　　朱德龙握着手机的手，逐渐无力下垂。
　　“难道我这辈子，都挣不到苏晨那小子的钱吗？”
　　朱德龙表情痛苦，懊恼到了极点。
　　吴城察觉到朱德龙的异样，在询问原因过后，他忽然嘿嘿一笑颇有点狗头军师的味道。
　　“导演，其实倒也没有你想的那么糟糕，苏晨的短剧目前初露锋芒，网友们对他的口碑评价一时也转变不了那么快，他们现在或许正是缺少合作伙伴的时候，要不你给他公司打个电话？”
　　“对呀！”朱德龙眼前一亮，因为和苏晨私交较好，他对繁星的情况也比较清楚，苏晨日程一般比较紧张，所以公司大小事务，很多时候都是交给王全处理，他完全可以和王全联系，主动抛出橄榄枝，说不定还有机会！”


第451章 合作上门
　　说干就干，朱德龙立马掏出电话找到王全的电话号码拨了过去。
　　“对不起，您拨的用户正在通话中。”
　　繁星娱乐。
　　王全看着手机上朱德龙的手机号码，好笑的笑了笑头。
　　“苏总，您猜对了，朱导把电话打到我这来了。”
　　“不用管他。”
　　“好的。”
　　.......
　　三个小时之后。
　　苏晨投放的新短剧，终于在这一刻彰显出了威力。
　　热搜榜单之上，短剧话题瞬间异军突起。
　　#热门！苏晨创作最新影视传播形式，短剧风来袭！
　　#震惊！苏晨短剧在围脖话题讨论热度破2亿！
　　#热！十余种短剧类型，完全满足90%观众口味，网友直呼好看！
　　#曝！短剧更新看不停，苏晨斗音账号成了一种很新的观看平台！
　　网友们在找到符合自己口味的短剧之后，对于短剧的风评，也陡然直转。
　　繁星娱乐。
　　王全紧张的查看着后台数据。
　　那一条条昂扬的箭头，让王全有些不可置信的揉了揉眼睛。
　　“火了，短剧真的火了！”
　　苏晨的斗音评论区，全部都是催更留言。
　　王全擦了擦掌心的汗水，连忙拨通了苏晨的电话。
　　“苏总，所有短剧全线爆火，我们现在需不需要继续更新短剧后面的内容。”
　　电话那头的苏晨懒洋洋接起电话，“不用着急，短剧软件现在可以上架了。”
　　“可是还没有内容啊！”
　　“你们把剩下没有更新的短剧内容，直接更新到软件上就可以了。”
　　“妙啊！”王全面色一喜。
　　现在短剧的热度真高，很多网友在看完部分短剧之后，都被勾的心痒难耐，迫切想要看到剩下的剧情，现在直接将软件APP推出去，一定能获得海量下载！
　　“我知道了苏总。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，苏晨摸了摸滚圆的肚皮，慵懒的翻了个身，继续在店门口晒太阳。
　　“哎，上班可真累啊，谁发明的上班，为什么要上班！”
　　苏晨的苏式摆烂发言，被镜头完整直播了出去。
　　一众正等着短剧更新的网友，却像猫抓般难受。
　　【苏晨你别摆烂了，更点儿吧，就再给孩子更点儿吧，别逼我跪下来求你！】
　　【谁说短剧不好看的，这短剧太好看了！】
　　【歪嘴龙王我是不屑一顾，重生90我是逐帧观看，怎么能有这么好看的东西！】
　　【上头，简直太上头了，苏晨你赶紧更新！！！】
　　【我错了，我再也不说看短剧的是土狗了，我是土狗我爱看！】
　　苏晨并不知道汹涌如潮的弹幕，他只是静静的摆烂，毕竟晕碳这种事情岂是人力可以抗衡的。
　　好再来火锅店。
　　赵俊豪和周婉婷，看着躺在太阳椅上晒太阳的苏晨，牙都快咬碎了。
　　“他那狗屁短剧怎么可能会火！”
　　“那么无趣的东西，狗都不看！”
　　赵俊豪肆无忌惮的吐槽，还他蹲在他直播间的网友们却不乐意了。
　　【骂谁呢，你骂谁呢！】
　　【都什么年代了，还有人不能接受新兴媒体的出现吗，现在的传统电视剧又臭又长，它两集电视剧的剧情，我在短剧10分钟就看完了，我凭什么不能看短剧！】
　　【跟你这种没有欣赏水平的说不明白，走了走了。】
　　【看你搁这逼逼，还不如看苏晨搁那睡觉呢！】
　　【吃不着葡萄说葡萄酸，不管你怎么骂，我就要看短剧！】
　　“别看他现在得意，短剧这种东西就算能靠广告挣钱，和影视城也没有关系，我们要振作起来，我们的任务是让他在节目上难堪。”
　　周婉婷冷静下来认真说着。
　　虽然道理赵俊豪都懂，可是他根本不能接受，他和苏晨之间的差距会如此之大！
　　渔多多钓场。
　　吴家豪抓着手机，不可置信的看着上面的热搜消息。
　　明明几个小时之前，多数网友都还在喷苏晨的短剧，怎么就这一会儿的功夫，所有人像集体叛变了似的！
　　网络上还在喷短剧的声音，已经越来越小。
　　而自己的钓场，每天去还要惨遭苏晨的进货。
　　一次就亏一万多！
　　他一个礼拜才能挣多少钱！
　　想到这儿，吴佳豪更是感觉一个头两个大。
　　“就算他的短剧能挣钱，他的饮食成一定是亏损的，还有不到两个星期，他一定挣不到200万！”
　　这或许是吴佳豪唯一能想到安慰自己的理由。
　　但尽管如此，他看着苏晨的短剧独霸热搜，他还是感觉到愤怒！
　　凭什么这样一个不要脸的人，能成功！
　　阿禾美蛙鱼头店外，苏晨依然在悠闲的晒着太阳。
　　一辆豪车这时疾驰而来，在苏晨面前稳稳停下。
　　车门打开，一头干练短发的中年人，一看到苏晨就兴高采烈的握住了苏晨的手。
　　懵逼的苏晨，整个人被甩的脑瓜子嗡嗡的。
　　“不是，你哪位啊？”
　　“苏总您好，我是西红柿小说总经理郑前，我这次冒昧前来，其实是想和您聊一聊关于小说改编短剧的事情，不知道你有没有兴趣？”
　　“西红柿小说？”苏晨在脑海中回忆了片刻，“就是那个看之前要把脑子先摘掉的那个平台？”
　　郑前嘴角微微抽搐两下，干笑道。
　　“苏总真是爱开玩笑，我们平台的小说只是脑洞比较大，当然我们也还有很多贴合实际的小说，非常适合用来改编短剧。”
　　“你们平台的小说改编短剧的话，会不会太夸张了一点？”
　　【叮！恭喜宿主，获得郑前200破防值！】
　　郑前还以为自己听错了，随即便在心里骂开了。
　　我们平台的小说改编短剧夸张？
　　那你现在正在播放的短剧，岂不是离谱！
　　“苏总，我们这次来，真的很有诚意，要不我们聊聊？”
　　“这样一来，你们短剧也不会再缺少优秀剧本了不是吗？”
　　系统虽然给了苏晨歪嘴龙王系列短剧，以及部分重生短剧，但是数量终究有限。
　　如果想要进一步做大短剧市场，及时补充新鲜血液是很重要的。
　　“那行吧，聊聊。”


第452章 好的开端
　　一个小时之后，苏晨和郑前勾肩搭背的走出了阿禾美蛙鱼头。
　　“那就这样说定了，希望咱们合作愉快。”
　　郑前上车之前还不忘对苏晨连连挥手。
　　苏晨轻轻点头，目送郑前的豪车逐渐消失，这才大大的伸了个懒腰。
　　“又该上班了，我讨厌上班。”
　　夏星禾纤白手臂撑着下巴，歪了歪脑袋。
　　“去吧皮卡丘！”
　　苏晨坐上保姆车，一脚油门直接来到风尚影视城。
　　前段时间的群演项目，此时已经活力不再。
　　没有大排长龙的游客队伍，只有三三两两蹲守在这里，等待和苏晨合影的粉丝。
　　一身西装的崔安民，站在影视城大门口几乎望眼欲穿。
　　看到苏晨的一瞬间，崔老登像个受了委屈的孩子，“哇”的一声，冲上去抱住了苏晨。
　　“老板，这真不怪我，我也不知道为什么，这好好的生意，说没人来就没人来了。”
　　“你给我起开。”苏晨摁着脑门把崔安民推开。
　　看到脸色严肃的苏晨，崔安民表情也正经了一些。
　　可紧接着苏晨的话，却让崔安民心中警铃大作。
　　“老登，爆点金币。”
　　“哈？”崔安民还以为自己听错了，“老板，我没钱。”
　　“你说什么屁话呢，这段时间的群业项目生意这么好，你敢说没钱？”
　　崔安民本能的捂紧荷包。
　　苏晨二话不说直接死死扼住了他的喉咙，“给！钱！”
　　崔安民被苏晨扼住喉咙，脸色很快涨红，他疯狂的拍打着苏晨的手背。
　　“哎，朋油，空气的给一下呢！”
　　苏晨一把松开手，崔安民跌坐在地，满脸幽怨的看向苏晨。
　　“你说过这些钱由我管理的。”
　　“我工资都还没发呢！”
　　“行了行了事后少不了你的，我又不跟你们前老板一样准备卷款跑路，想要风尚影视城重新站起来，你就别那么多废话。”
　　崔安民就像爆金币的神兽一样，苏晨每蹂躏一次，就掏出一张银行卡。
　　“不错啊，群演项目盈利超过了30万。”
　　在崔安民可怜巴巴的眼神中，苏晨将所有银行卡直接揣了兜里。
　　“一会儿你就在门口等着，我会安排人过来。”
　　苏晨带着风尚影视城的全部身家，转身又消失在公路尽头。
　　崔安民捋了捋头顶那几根稀疏的毛发，越想越觉得这钱是肉包打狗。
　　一个小时后。
　　重新换上一身保安服的崔安民，忽然听到影视城门外传来剧烈的轰鸣声。
　　他慌慌张张推开大门，只见门外是一辆辆载有活动板房的拖板车。
　　司机打开车门，将一叠文件递到崔安民面前。
　　“崔经理是吧？”
　　“请你签收一下。”
　　“这是...”
　　“这是苏老板安排的。”
　　崔安民这会儿满头雾水，根本不清楚苏晨要干什么。
　　等他迷迷糊糊的签了字，拖板车司机一脚油门直接将车辆开进影视城内部。
　　在崔安民震惊的眼神中，活动板房被吊车从车辆上拆卸下来，跟着又重叠累积在一起，变成了一间间排列有序的房间。
　　“让一下让一下。”
　　陈爱明还没反应过来，身边又是一群推着小推车的人群，乌泱泱冲进了影视城。
　　炒饭？
　　炒粉？
　　地摊火锅？
　　“这都是什么啊！”
　　........
　　繁星娱乐。
　　会议室内，一众高层满眼期待看向会议室入口方向。
　　等苏晨推开大门，现场顿时爆发出雷鸣般的掌声。
　　“苏总厉害！”
　　“苏总我们的短剧火了！”
　　“苏总YYDS！”
　　在现场热烈的掌声之中，苏晨大大方方坐上老板椅。
　　“吹捧的话现在先不要说，我们还有很长一段路要走。”
　　众人闻言立马收敛神色，纷纷打开面前的笔记本。
　　苏晨单刀直入。
　　“给我所有的数据。”
　　负责运营苏晨短视频账号的宣发部，最先发言。
　　“苏总，目前所有短期累计播放量已经高达12亿，并且还有上涨的趋势。”
　　“评论区全部都是催更消息，网友们十分期待我们更新后续短剧内容。”
　　软件组跟着说。
　　“由于短剧的爆火，我们依靠短视频平台作为引流渠道，目前繁星短剧APP注册用户已经超过了700万。”
　　王全开口说。
　　“刚才我们已经和西红柿小说签订了战略合作协议，他们准备的很齐全，首期会为我们提供300部适合改编短剧的小说，经过编剧改编之后，随时可以动工开拍。”
　　苏晨闻言点点头。
　　“公司拍摄短剧的演员们现在是什么情况？”
　　短剧组负责人，打开面前的数据文件。
　　“目前我们公司短剧主角，在短剧播出之后，热度都有相对应的上涨。”
　　“其中热度最高的是《女神的绝世龙王》主演萧成，全网5日内涨粉，突破600万。”
　　“其次是，《重生90当首富》的女主演小渔，全网5日内涨粉突破500万。”
　　“对于这次的爆火，他们都还有些不太习惯，他们的出演片酬，也在这几天翻了好几番。”
　　“不太习惯是正常的，毕竟他们之前只是名不见经传的练习生。”
　　对于这点苏晨并不意外，“在短剧爆火之后他们有没有想离开公司的想法。”
　　这个问题让负责人愣了下。
　　“苏总你怎么知道的？”
　　苏晨笑了笑，“这并不是很难猜的答案，短期爆火，人的欲望和野心都快极速膨胀，告诉他们，如果他们想走，现在可以免责解除协议，如果不走的话，公司也不会亏待了他们，要给出确切的利益分成。”
　　“明白了苏总。”
　　等多数问题逐个解决之后。
　　苏晨开始下一步计划安排。
　　“相信大家都看到我们短剧市场的火爆，心里此刻最大的疑问，一定是如何变现。”
　　“我可以很明确的告诉大家，我们这一次短剧市场，不会再像以往一样依靠品牌方的赞助获取利润，而是最直接最简单的办法。”
　　“那就是，单集付费！”
　　“单集付费？”所有人都被苏晨这盈利模式惊了一下。
　　他们的思维还停留在用流量曝光，引起更多广告商的关注。
　　可结果苏晨却直接将目标盯准了网友的口袋？
　　察觉到众人惊异的目光。
　　苏晨不急不慢继续说的。
　　“我知道刚开始收取付费环节，会在网络上引起部分网友不满。”
　　“但我们这是娱乐公司，我们需要短期看到大量的利润，让我们在这个行业站稳脚跟。”
　　“同时也需要大量的金钱，来支持我们聘请更优秀的短剧演员，接下来是一场硬仗，我希望大家都可以咬紧牙关，看到最好的结果！”


第453章 首充
　　苏晨这一次，仿佛格外的独裁。
　　他在宣布完短剧获利模式之后便直接离开了会议室。
　　没有解释，没有大饼，甚至没有数据分析，他只是利用自己在公司的绝对话语权，将这一切推进下去。
　　但好在，繁星的高层，已经逐渐习惯了，苏晨这种跳跃式的逻辑。
　　以及敢于打破常规的获利手段。
　　在苏晨离开之后，王全对项目推进又做以更加细致的划分，所有高层便行动了起来。
　　一个小时之后。
　　繁星娱乐便宣布旗下繁星短剧APP，将正式进入收费时代！
　　这一消息无异于，深水炸弹。
　　让本就热度无限的短剧话题，瞬间被推上了舆论的风口浪尖。
　　那些还在期待免费短剧内容的网友，瞬间就炸了。
　　【怎么好端端的开始收费了，我还在眼巴巴的等着更新呢！】
　　【收费？就这玩意儿还要收费观看？我又不是冤种！】
　　【好好好，苏晨这次直接把手伸到我荷包里来了！】
　　【不就是短剧吗，我不看了还不行吗！】
　　【繁星短剧APP的收费标准出来了，其实我觉得倒也没有那么难以接受。】
　　【请苏晨的脑残粉滚出评论区好吗？这还不贵？】
　　【我大概算了算，一部短剧看完，可能需要花费30~40元，可是现在主流的影视剧，最后几集超点映，算下来不一样也需要几十块吗，而且苏晨的短剧时长还更久。】
　　【这种小成本的短剧，能和那些动辄上亿资金的主流影视剧相比吗，他也配？】
　　【楼上的计划就有点有失偏颇了，都是用来打发时间的消遣，他只要能让我开心，他投入少是他的本事。】
　　网上舆论一时炸开了锅。
　　各种观点都在尖锐发言。
　　热搜上，有关短剧的消息，再以一种奇怪的速度刷新。
　　#热门！苏晨短剧于今日上线收费模式，观众是否买账，将成一大问题！
　　#热！有网友表示，这种不需要脑子的消遣品，可以免费看，但不可以花钱看！
　　#热！苏晨被网友戏称，“心脏”，付费短剧未来究竟如何？
　　舆论四起的同时，也将所有人的注意力都拉到了短剧这个话题上。
　　随着好再来火锅店营业额骤降，赵俊豪和周婉婷，便开启了摆烂模式。
　　每天除了在店里帮忙以外，就是抱着手机虚度时光。
　　刚看到热搜上有关短剧收费观看的消息时，他脑子里冒出的第一个念头，就是苏晨这货疯了！
　　“简直笑死了，苏晨该不会真以为他这短剧，有人愿意花钱看吧？”
　　“一个明星出身的人，就算运气好当了老板，果然也不懂消费者心理。”
　　“我在没有开演唱会之前，也以为粉丝们，可以为了情怀大肆购买高价票，可事实证明，追星这种事情只适合有钱有闲的人，没有经济实力的粉丝，只能涨涨人气，想挣他们的钱可没那么容易。”
　　赵俊豪理所应当的说着。
　　毕竟他所在的赛道，那本就是知名饭圈风盛行的地方。
　　饶是如此，想赚到这些粉丝的钱，也得狠下一番功夫才行。
　　周婉婷同样看着手机，她虽然没有发表太多看法。
　　但并不妨碍她质疑苏晨的短剧项目。
　　“管他那么多干什么，综艺外的事情，自然有人出手。”
　　京都。
　　夏振国与夏天明专门抽出时间，看了一会苏晨的直播。
　　结果没想到，就看到了繁星短剧APP收费的消息。
　　“这小子还真走了这一步，单集收费吗？”
　　夏振国微微皱起眉头。
　　现在的经济环境，虽然没有大幅度萧条，可早就赶不上最黄金的那段时间。
　　大众们在消费方面，也越发清醒，越发警惕。
　　苏晨这样干，他一时间都无法看清未来的路。
　　倒是夏天明，此刻却对苏晨格外有信心。
　　“西红柿小说平台与苏晨合作了，这个平台我听说过，是国内免费行业的头部小说平台，短剧后续内容有所保障，而且苏晨短剧的原始剧本，其实也就来源于小说，这这样的专业公司，愿意对苏晨抛出橄榄枝，这可是加分项。”
　　“你看好他？”夏振国问。
　　“我只是就事实分析。”夏天明笑着推了推眼镜。
　　夏振国撇撇嘴，“在短剧收费消息出来之后，苏晨在网上的口碑可是急转直下呀。”
　　“不到最后谁知道结果呢。”夏天明嘴角微扬，儒雅的脸上写满了玩味。
　　........
　　在繁星娱乐公布短剧付费消息之后。
　　除了苏晨，繁星娱乐也受到了不小的冲击。
　　繁星娱乐评论区，一时间被网友所占领。
　　黑心公司，没见过钱，想钱想疯了，等等标签被贴在了繁星娱乐的脑门上。
　　可是繁星娱乐却无一人出面说明。
　　只有繁星短剧app上的短剧数量在激增。
　　二十部。
　　三十部。
　　一百部。
　　一百五十部。
　　网络热议的同时，也为这些新上的短剧，增加了足够的曝光量。
　　在免费部分结束之后，不少网友看着面前的收费栏，忽然犹豫了下。
　　“一集5毛钱，好像也不是那么难以接受。”
　　“我如果只看到那个反派死，应该花不了多少钱吧？”
　　“就看一集，下一集主角一定要装逼打脸了，看完5毛我就溜！”
　　一个接一个的念头，闪烁在不同的网友脑海之中。
　　繁星娱乐会议室内。
　　眼前的巨幅投影上，是一串归零的数字。
　　“开始了吗？”王全也有些紧张兮兮的搓了搓手。
　　“实时数据已经连接上了。”
　　“那它为什么还是0？”
　　王全盯着眼前那个胖乎乎的0，额头上逐渐冒出细密的汗水。
　　直到...
　　数字0，在下一个瞬间陡然跳了跳变成了0.5。
　　“有人充钱了！”现场有人指着巨幅投影惊呼。
　　“那叫付费观看！”王全急忙纠正，这不专业的话术。
　　“卧槽，跳的越来越快了！”
　　王全口中爆发出一阵国粹。
　　屏幕上的0.5，下个瞬间直接成了50！
　　而这，并不是结束而是开始。
　　屏幕上的数字这时开始疯狂跳动。
　　眨眼便突破了1万大关！


第454章 影视城的变化
　　“赚钱了，真的赚钱了！”
　　“一万，一万五，两万！”
　　“五万了！十万了！”
　　弹幕上的数字仿佛发起了冲锋。
　　很快便从10万，突破到了20万，跟着便是50万，直到100万！
　　“芜湖！！！”
　　现场爆发出兴奋的欢呼声。
　　王全拨通苏晨电话的手有些颤抖。
　　他带着不可抑制的兴奋，对着电话那头大喊道。
　　“苏总，20分钟突破100万，100万啊！”
　　“说明效果还不错，继续观察吧，短剧更新的速度不要停，同时可以让更多剧组开拍了。”
　　苏晨挂断电话。
　　王全看着手机，又看了看面前大屏幕上还在不断跳动的数字，莫名有一种悸动。
　　他在娱乐行业耕耘多年，手上不知经过了多少利润超千万的项目，可是这次却让他格外兴奋。
　　因为这次的成功，不像以往，需要攀关系，抢单子，走后门，没有那些乱七八糟的花里胡哨。
　　有的只是，一个崭新的，谁也不知道结果的道路。
　　这种依靠创新，获取利益的满足感，是不能和以往墨守成规换来的利润相提并论的。
　　短暂平复情绪之后，王全看着屏幕上已经突破200万大关的数字，认真道。
　　“现在我们已经，取得了阶段性的胜利，我们看到了可以预见的利润。”
　　“刚才我也和苏总汇报了这一情况，接下来我希望大家继续发扬敢打敢拼的精神，把我们的短剧项目，一股气推向巅峰！”
　　繁星娱乐众人此刻就像打了鸡血一般。
　　在散会之后，所有人便回到了各自的岗位。
　　一个小时之后。
　　繁星娱乐的短剧更新数量，已经突破200。
　　繁星娱乐单小时短剧付费突破500万！
　　当这一数据出来时，所有关注短剧项目的公司，集体石化。
　　他们并不是所有人，都以为唱衰短剧项目。
　　但有些看好短期项目的人，也没想到这样一个剧集10分钟，制作甚至有些粗糙的作品，竟然能获得单小时付费500万的成绩。
　　文娱行业，几乎陷入了一场地震。
　　所有娱乐公司，此刻全部行动了起来。
　　而所有的矛头都指向两个字“短剧！”
　　“公司所有高层现在来办公室开会。”
　　“我要在一个小时之内，拿出切实可行的短剧项目计划。”
　　“都他妈别摸鱼了，都来我办公室开会！”
　　娱乐公司的老板 坐不住了。
　　不眼红是不可能的。
　　并且现在行业只是初期，只要他们速度够快，就有可能分得一杯羹。
　　《完美恋人》导演组。
　　朱德龙在收到消息的第一时间，就在猛拍大腿。
　　“坏了，真让这小子干成了！”
　　“让你在我们的营业场地赚钱，可没让你小子赚这么多啊！”
　　“导演，苏晨那小子的公司，半小时好像突破500万收益了！”吴城看着手机数据惊呼着。
　　“我知道！”
　　朱德龙越想越气，苏晨自己的公司挣这么多钱，可是综艺广告分成还得分他30%！
　　“啊！”
　　朱德龙一个曹操盖饭，将对讲机拍在桌上。
　　“苏晨这小子干什么呢！”
　　导播立刻将镜头切换到苏晨直播间。
　　“哗啦！”
　　清脆的炸水声，从面前响起。
　　苏晨将一尾肥硕的草鱼扔进渔户。
　　满满脸怨气吴佳豪看着苏晨的背影，眼神里都带着刀子。
　　“你不是一天只来一次吗，你又来干什么！”
　　苏晨握着鱼竿头也不回，“我也没想到啊，这店里的生意能好成这样，你体谅一下。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪2000点破防值！】
　　体谅？
　　我体谅鸡毛啊！
　　我体谅你谁体谅我！
　　吴佳豪把牙齿咬的嘎吱作响，几乎是从牙缝里挤出来几个字。
　　“苏晨！你不要欺！人！太！甚！”
　　“嗨，年轻人不要这么大火气嘛，大家都是当明星的，不如你给我个面子。”
　　“噗！”吴佳豪直接气笑了，“苏晨我知道你短剧赚钱了，我不得不承认的是，你小子的命确实好，这都能让你赚到钱，可是那又有什么用呢，你的影视城一样是垃圾！”
　　“是吗？”苏晨放下鱼竿，立马就有两名工人将鱼护里的鱼装进水产车。
　　“做人三十年河东，三十年河西，没有人会一直风光，但也没有人会一直倒霉，也该轮到我苦尽甘来了。”
　　苏晨哈哈一笑，直接将鱼竿扔在了吴佳豪身后。
　　“你笑什么！”
　　“喂，你别走啊！”
　　吴佳豪刚要追上去，水面再次炸起一团水花，岸上的鱼竿，突然被水下的距离所拖拽。
　　“嗖”的一声。
　　鱼竿丝丝缠绕在吴佳豪脚腕上。
　　巨大的拉扯力，让吴佳豪当场一个踉跄。
　　跟着整个人便失去了重心，一头扎进了面前的水塘。
　　“苏晨卧槽你！@#￥%……&*（咕噜咕噜咕噜咕噜~“
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪2500的破防值！】
　　风尚影视城。
　　在崔安民的见证下，一栋栋活动板房拼接起来的临时住所，通上水电。
　　板房下方，是两排由三轮车拼凑起来，长达近百米的小吃街。
　　只是这小吃街和活动板房目前却空无一人。
　　手边的电话这时响了起来，崔安民一看到是苏晨的号码，立马拿到了耳边抱怨道。
　　“老板你搞什么啊，弄这么多板房，还有小三轮，不知道的还以为我们这人气多旺呢。”
　　“没人吗？”苏晨有些意外。
　　“没有人啊。”
　　电话那头的苏晨看了一眼手表，“不着急，让子弹飞一会儿。”
　　“飞？往哪儿飞呀？”崔安民的问题刚出口，风尚影视城大门哗啦一下被推开。
　　20多辆保姆车，鱼贯涌入风尚影视城内。
　　“负责人呢，负责人在哪里？我们要来拍短剧，赶紧安排我们的住处。”
　　“这边有空着的板房，兄弟们搬东西！”
　　“好家伙，这儿还有小吃街！兄弟们赶紧抢位置，晚了就没地方！”
　　“你们都是干什么的！”崔安民看着眼前忙碌的人群一脸懵逼。
　　“你就是这的负责人是吧，这是十万块钱你先拿着，多退少补，赶紧带我们去看看你们的片场。”
　　崔安民握着手里沉甸甸的现金，总感觉有些不真实。
　　“你们真要住这儿啊？”


第455章 中鱼口诀
　　没有人回答崔安民的问题。
　　回应他的是一摞又一摞的钞票。
　　“别说废话了，赶紧带我们去片场，看完片场我们安排完人员就要开始拍短剧了。”
　　“哈？”
　　“别哈了，你这个老头干活怎么磨磨唧唧的！”
　　一群人架着崔安民，就朝影视城内部冲去。
　　那架势，抢免费鸡蛋的大爷大妈都没他们激动。
　　风尚影视城，大门口。
　　苏晨的保姆车缓缓停稳。
　　夏星禾看着面前大排长龙的保姆车，有些好奇问道。
　　“怎么突然多了这么多人。”
　　“这些都是拍短剧的。”苏晨解释着。
　　“嗯？”夏星禾微微侧目。
　　“自从我的短剧上线之后，有很多人就盯上了短剧市场，但毕竟是新兴项目，所以控制成本就很重要。”
　　“所以呢？”
　　“我告诉他们风尚影视城，非常便宜，拍摄成本可以拉到最低，所以他们就都来咯。”苏晨一摊手。
　　“那你不怕他们抢生意吗？这么多人涌入短剧市场，会对咱们公司造成很严重的冲击。”夏星禾面色有些严肃。
　　“不会的，我把我们公司的剧组都撤到了别的影视城。”
　　夏星禾好奇的大眼睛眨了眨。
　　“我怎么没有听懂你的意思？”
　　“这样一来，虽然可以救活影视城，但是你怎么保证短剧市场不被冲击呢？”
　　苏晨这时神秘一笑。
　　“待会儿你就知道了。”
　　一个小时之后，夜幕降临。
　　已经确认了各自片场所在的短剧剧组。
　　也结束了一天的工作。
　　在部署完拍摄计划之后，所有人才后知后觉察觉到饥饿感。
　　正巧楼下的夜市的小三轮，一辆辆亮起了头顶的广告灯牌。
　　随后便是浓烈的香味，直扑鼻腔。
　　本就饥肠辘辘的人们，顿时被这香味儿馋的够呛。
　　“哇！这是什么，好香的味道！”
　　“这是炒饭吧？”
　　“还有地摊火锅！”
　　“有福了有福了，吃饭吃饭！”
　　近百十号短剧工作人员，一窝蜂涌入了小吃街。
　　等真正涌入了小吃街之后，才是真正的干饭人狂喜。
　　他们惊讶的发现，这条小吃街上，不仅有主流小吃街上的各种美食小吃，还有各种种类不同的火锅炒菜，甚至还有螺蛳粉！
　　不管是甜食脑袋，还是辣椒脑袋，都可以在这条街上找到自己的心头好。
　　小吃街生意火爆。
　　夏星禾与苏晨这时站在小吃街口。
　　夏星禾将双臂交叠在胸前。
　　“所以你的计划是？”
　　“他们住在这里交付佣金，而这条小吃街的所有小吃，都是由我一手调制的配方。”
　　“都是你一手调制的配方？”夏星禾美眸一下亮了起来。
　　“你干什么去啊！”苏晨看着夏星禾哒哒哒跑向美食街。
　　“好多好吃的！”
　　“不是，别吃啊！”
　　苏晨急跑两步，一把将夏星禾抓了回来。
　　“你干什么，这里有很多小吃是我没吃过的。”夏星禾鼓起腮帮子，像只炸毛的小河豚。
　　“你想吃我回家给你做好了，就别在这儿抢其他人的饭了。”
　　“你不对劲。”夏星禾突然说。
　　“咳咳，有什么不对劲的，别瞎说。”
　　苏晨捂着夏星禾的小嘴就将她拐上了保姆车。
　　时间一晃而过。
　　一周之后。
　　苏晨的短剧已经彻底封闭网络。
　　总收入也早就已经破亿。
　　看到如此暴利，越来越多公司开始蠢蠢欲动。
　　都想在短剧行业，分到一块蛋糕。
　　而作为最早拍摄短剧的风尚影视城，更是一度被短剧从业者，戏称为短剧圣地。
　　风尚影视城现任老板苏晨，更是被称为歪嘴的神！
　　苏晨此刻正手握钓竿，脸上只有平和。
　　“哗啦。”水面炸出一圈涟漪。
　　“豁！钓场鱼见愁又上鱼了！”
　　旁边的钓鱼佬，在苏晨中鱼之后，又是一番疯狂吹捧。
　　自从苏晨每天准时出现在渔多多钓场之后，钓场的钓鱼佬不减反增。
　　不少钓鱼佬都抱着，观看学习的心态，花上一张门票，静静看着苏晨钓鱼。
　　毕竟同样的鱼竿，同样的鱼饵，可放在不同人手上，就会产生不一样的效果。
　　苏晨钓两个小时的鱼，几乎都快要赶上他们一年钓的鱼。
　　这种时候，钓鱼佬们心中已经没了嫉妒，全是崇拜！
　　“苏神，你究竟是怎么钓上的鱼，大家都用一样的鱼饵和鱼钩，为何汝独秀之？”
　　“其实也没有什么技巧，只是我每次抛竿之前，都会在心中默念一句口诀。”
　　“口诀？”
　　现场的钓鱼佬心里陡然一惊。
　　虽然他们都知道，苏晨能钓上鱼来，一定有自己的秘密。
　　可他们没想到的是，苏晨的秘密，不是钓法，是术法啊！
　　“什么口诀？”钓鱼佬顿时齐齐围了上来，眼中满是期待。
　　就连一旁眼神怨恨的吴佳豪，都忍不住凑近了些，想看看苏晨的秘密究竟是什么。
　　只见苏晨，不慌不忙将手里的鱼竿放下，面色一正，口中轻吟道。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3000点破防值！】
　　“苏晨你特么就不能当个人吗！”
　　吴佳豪在后面疯狂挥舞双手，却不敢靠近苏晨身前，生怕一不留神再掉进鱼塘。
　　“苏神，你这不是糊弄人吗？”
　　有钓鱼佬没好气的说道。
　　苏晨却一脸不满反驳道，“谁糊弄人了，我好心把钓鱼口诀分享给你们，你们竟然说我糊弄人？”
　　苏晨赌气似的捡起了地上的鱼竿，口中大喊道。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　话音刚落，手中鱼竿，画出一道优美的弧线落入鱼塘之中。
　　所有人齐齐看向鱼竿的浮漂。
　　“哗啦！”
　　“我去！真中鱼了！”
　　“好家伙，原来钓鱼靠的真不是钓法，而是术法！”
　　“又是一条十几斤的大草鱼！”
　　苏晨双手发力，将肥硕的鱼儿扔进渔户，擦了擦手上的水渍。
　　“秘密都告诉你们了，你们自由发挥吧。”
　　苏晨撂下一句话转身就走，吴佳豪红着眼睛看向那些跃跃欲试的钓鱼佬。
　　“你们不会真信苏晨说的鬼话吧？”
　　“他是骗你们的，钓鱼跟骂脏话有什么关系！”
　　“什么骂脏话，苏神说了这是中鱼口诀！”
　　“他骗你们的！”
　　吴佳豪气急败坏的想追上苏晨，“苏晨你回来跟他们解释清楚，苏晨！”
　　就在他转身的瞬间，已经有钓鱼佬蓄势待发，学着苏晨的虔诚模样，口中大喝道。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　其他钓鱼佬见状，纷纷跟风模仿。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　......


第456章 多点开花
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3500点破防值！】
　　...
　　“嗯，这吴佳豪的气性这么大吗？”
　　苏晨坐在保姆车上，攥着夏星禾小手。
　　“我刚才很过分吗？”
　　“不过分，你只是把你的秘密分享给了大家。”夏星禾一本正经回答。
　　苏晨煞有其事的点了点头，“我也觉得。”
　　【哈哈哈，苏晨你是真的不当人啊！】
　　【笑死，苏晨肯定想不到在他离开之后，钓场的钓鱼佬已经疯了！】
　　【哈哈，钓鱼佬果然是很富有创新精神的一群人，他们根据苏晨的口诀，还延伸出了吴佳豪是智障，吴佳豪是脑瘫，吴佳豪*******】
　　【最离谱的是，有些钓鱼岛在用上了苏晨的口诀之后，竟然真的中鱼了】
　　【现在整个钓场，到处都能听到吴佳豪的名字！】
　　苏晨坐着保姆车，晃晃悠悠又溜达到了好再来火锅店。
　　一个星期的时间过去。
　　好再来火锅店的客流量，已经全部被阿禾美蛙鱼头店抢夺。
　　赵俊豪蹲在门口，生无可恋的看向空荡荡的火锅店，重重叹了口气。
　　“苏晨这个混蛋，如果不是他在我们旁边开美蛙鱼头，我们的生意又怎么会落到这副田地！”
　　“最过分的是，他的影视城竟然开始盈利了！”
　　赵俊豪和周婉婷，正当着直播镜头的面大吐苦水。
　　直言苏晨心思毒辣，手段肮脏。
　　苏晨这时正巧从保姆车上走了下来。
　　赵俊豪本想找他理论，可苏晨只是淡淡瞥了他一眼，就走进了美蛙鱼头店。
　　店门口大排长龙的粉丝，已经对苏晨出现在这里习以为常。
　　他们更加期待的是，自己什么时候能够开始干饭。
　　沈逸晨一看到苏晨，就笑呵呵的走了出来。
　　“老板你来了，这是我们最近的收益情况。”
　　自从心源面包店入驻阿禾美蛙鱼头之后，他们的收益就归纳在了一起，只有在节目组需要的时候才去分开。
　　苏晨接过收益清单，面色一喜。
　　“一周多的时间，盈利能力超三十万，这个数据已经很好了。”
　　沈逸晨正仰着脸，准备求夸夸。
　　徐国文突然从侧面将他挤到了一边，吹胡子瞪眼的看向苏晨。
　　“苏晨你还管不管沈逸晨了，人家顾客要求我们加快更新新款甜品的速度，这小子竟然不让上。”
　　苏晨闻言，不由看向沈逸晨。
　　沈逸晨脸色一变，急忙道。
　　“好你个徐老头，竟然在老板面前打我的小报告，谁不让你开发新品了。”
　　“可是你是不是也要稍微节制一点，一周的时间上了四十多款新品，人家很多回头客想吃咱们家的甜品，过来一看全部下线了。”
　　“那你不知道多准备一点吗，不下线老产品就可以了。”
　　“不下线老产品，咱们店的甜品就得60多款了，这是来吃甜品还是吃美蛙鱼头啊！”沈逸晨据理力争。
　　苏晨感觉正在争执的两人有点好笑。
　　“这又不是一个很难的问题，甜品品类多不是坏事，我们可以扩大供应链，仓库也可以升级一下，不过我说老徐啊，你之前不是对新产品很抵触吗？现在是怎么回事？”
　　徐国文忽然嘿嘿一笑。
　　“因为我发现，其实做甜品的真正意义，并不是延续传统，而是让更多的人，可以因为吃的好的甜品而开心，这才是我应该追求的人生目标。”
　　苏晨笑着点点头。
　　“挺好，你能有这样的改观，我很欣慰。”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐国文200点破防值！】
　　“你小子又占我便宜！”
　　苏晨脸不红心不跳的扯开了话题。
　　“现在我们的营业额已经远超目标，除去综艺之外，我们应该考虑一下自己的发展了。”
　　“方案公司已经准备好了，我们准备以魔都为根据地，先拿下魔都市场。”
　　徐国文早就知道自己的面包店要发展，但真到了这一刻，还是忍不住有些激动。
　　因为这样一来，就有更多人可以吃到他的面包。
　　沈逸晨同样面带喜色。
　　人生第一次经营店铺，就将店铺从单店发展成了连锁，这怎么能不算是人生成就呢？
　　“放心吧，这边的事情就交给我们了，你要先忙你的。”
　　沈逸晨主动揽下看店业务。
　　苏晨见状也不再浪费时间。
　　而是又马不停蹄的奔向风尚影视城。
　　经过一个星期的发展。
　　风尚影视城早已发生了天翻地覆的变化。
　　平常大门外门可罗雀的停车场，现在早已被各式各样的房车与大巴车所停满。
　　影视城破旧的大门也被彻底翻新。
　　风尚影视城几个大字，格外抢眼。
　　由于生意过于火爆，影视城内二次增添了居住板房，就连小吃街也从最开始的一条，变成了两条。
　　苏晨一下车，就看到了意气风发的崔安民。
　　“呦，老崔，你这又鸟枪换炮了。”
　　上次苏晨见到崔安民，眼里满是绝望。
　　这次再见到崔安民，这小老头完全像是变了一个人。
　　过去用来撑门脸的西装已经被他扔到了一边。
　　他一身老钱穿搭，头顶的小圆帽下，是一副茶色蛤蟆镜。
　　一看到苏晨，他就毫无形象的跑了过来。
　　“老板，老板你简直就是我的神！”
　　“请你收下我的膝盖！”
　　“咱们住宿加小吃街的收益，这周已经超过了100万！”
　　“而片场的租用费，已经超过了200万！”
　　“你是怎么想到，把那些宽阔的片场，分割成一间间独立的小房间，原来只能容纳一个剧组拍摄的片场，现在可以同时容纳4个！”


第457章 心真脏
　　苏晨没有理会崔安民的彩虹屁。
　　这老登开心的时候是个喇叭，不开心的时候是个哑巴。
　　翻脸比翻书都快，掏他点儿钱，比抢夏振国饭碗里的钱都费劲。
　　“我就是干这一行的，我能不知道吗。”
　　“短剧的转换镜头就那么多，需要大镜头的地方也很少，同题材的一个布景可以轮流使用，想挣点钱很难吗？”
　　“高，实在是高！”
　　苏晨将之前的欠债合同拿了出来。
　　“既然盈利能力还不错，那么就把那200万债务还了吧，剩下的盈利继续扩充小吃街以及居住环境。”
　　“咱们既然要做，就要把风尚影视城，打造成龙国头部短剧片场。”
　　“没问题，这活包在我身上！”
　　苏晨说完就走进了影视城内部。
　　夏星禾跟在身后，终于问出了困扰她很久的问题。
　　“你上次说，大量引进短剧剧组，不会对你的短剧进行冲击，到底是为什么？”
　　“还没想明白吗？”苏晨笑着揉了揉夏星禾的头顶，“老婆，你不是一向很聪明的吗？”
　　“可这次真的猜不出来。”夏星禾有些懊恼。
　　毕竟虽然短剧市场是新兴市场，可是就算是再蓝的蓝海，一旦短期大量涌入从业人员，一样会造成市场过热。
　　而目测风尚影视城目前，保守估计有近百个短期剧组驻扎。
　　这样的产出量，怎么会不影响市场呢？
　　苏晨笑而不语，只是带着夏星禾继续朝影视城内部走去。
　　正值饭点。
　　各个剧组的工作人员们陆续走出影棚，目标直奔小吃街。
　　夏星禾不知道自己是不是出现了幻觉，他总觉得这些人干饭的路上，都是小跑着去的。
　　“就算是短剧小演员，也不至于跑着去吃饭吧？”
　　“这有什么好奇怪的，风尚影视城这么偏僻，其他商家很少会所到这里做生意，而且目前短剧演员的片酬也没有那么高，他们可不会惯着这些演员。”
　　“当然了，还有一个最重要的点，我的小吃街完全可以满足他们对食物的大部分需求。”
　　苏晨还没和夏星禾解释完。
　　一群人就乌泱泱从他们面前冲了过去。
　　每个人的目标虽然都不一样，但却都透露着坚定。
　　“让一让让一让，不要影响我干饭好吗？”
　　“老板我要一份爆炒螺蛳粉，加辣！”
　　“老板酸菜肉丝蛋炒饭十份！”
　　“十份卖不了，一个人最多限购5份。”炒饭老板，一脸傲娇的敲了敲面前的广告牌。
　　“5份就5份，那再来5份炒面！”
　　“好嘞！”
　　随着炉火燃烧，小吃街周围逐渐被浓郁的香气所覆盖。
　　饥肠辘辘的人们，看着面前的小吃摊，眼中满是对食物最原始的渴望。
　　“哎呀，你们怎么都跑这么快，让我插个队好吗，求求你们了，我想吃这家螺蛳粉很久了！！！”
　　一个还带着妆造的靓丽女生，一路小跑到螺蛳粉摊位前，面对拥挤的人群，她忍不住踮起了脚尖大声撒娇。
　　“这个女生怎么成这样了？”夏星禾仔细打量了一眼，还在努力朝人群里挤的女生。
　　“你认识？”苏晨问，
　　“倒是不认识，只不过上次和你来影视城的时候见过一面，可是我记得，这个女生当时可是瘦到几乎一阵风都能把她吹跑，这才一个星期，怎么脸都吃圆了？”
　　苏晨感觉夏星禾终于发现了华点。
　　“老婆，恭喜你，终于发现了重点。”
　　夏星禾后知后觉的看向苏晨，“你该不会，心这么脏吧？”
　　“哈？”苏晨笑眯眯扬起小脸，“或许这就是作为一个饲养员的快乐吧。”
　　两人还在说着，只见一个头戴鸭舌帽，脑后续着大卷长发的中年男人风风火火跑了过去。
　　“我说袁雅丽，你能不能别吃了！”
　　“咱们剧组开拍一个星期，你胖了20斤！”
　　“我说大姐，你演的是女主角啊，是高冷冰山女总裁呀，你看你那小圆脸，还有点高冷总裁范吗？”
　　被从人堆里揪出来的袁雅丽，似乎是因为被人影响了干饭，大为不满的回瞪了那导演一眼。
　　“导演你能不能别说我了，你去看看韩一飞好吗？”
　　“谁家纵横全球地下世界的绝世龙王，会挺个肚子呀！”
　　“袁雅丽，你诬陷谁呢，我怎么挺个肚子了？！”
　　一个同样带着妆造，虽然脸有点圆，但依稀能看出帅气五官的年轻男人，不满的走到袁雅丽面前。
　　“你看我有肚子吗？导演我哪里有肚子了？”
　　韩一飞边说，还便用力吸起了肚子。
　　结果情绪一激动，瞬间破功。
　　原本微微凹陷的衬衫，被瞬间填满。
　　袁雅丽幸灾乐祸的，伸出手拍了拍韩一飞的肚子。
　　“小肚小肚？”
　　“你！”韩一飞瞬间心虚的看向导演，“导演你知道我的，我每天就只正常吃三顿饭而已。”
　　“什么？”袁雅丽抱起双手，像是听到了天大的笑话，开始数落道，“对对对，你一天就吃三顿主食，外加一顿下午茶和宵夜的嘛，谁家男主角，一顿主食，能炫三盘蛋炒饭啊？
　　我看你不要当龙王了，你当饭王好了。”
　　“袁雅丽你够了！”
　　“我还没说完呢！我刚才还看到你上午偷偷吃小龙虾呢！”
　　“你胡说，我没吃！”
　　韩一飞据理力争，但嘴角却不自觉的冒出了两滴口水。
　　头戴鸭舌帽的导演，被两人吵的头大。
　　“行了行了，都把嘴给我闭上。”
　　“我警告你们两个，如果因为你们长胖，而影响了拍摄进度，我和你们没完。”
　　“你们就不要吃午饭了，通通给我回片场待着去，等下午直接开机！”
　　导演一手提着一个委屈巴拉的小朋友，骂骂咧咧往剧组走。
　　20分钟之后。
　　还没离开的苏晨宇夏星禾，就看到两道鬼鬼祟祟的身影，从片场又溜了出来，混迹在拥挤的小吃街之中，正是韩一飞与袁雅丽！
　　“我好像有点明白，你为什么不担心了。”夏星禾罕见的嘴角微微抽搐。
　　苏晨脸上的笑意更盛。
　　就在这时，又是一个寸头导演，火急火燎的跑了过来，将一个正大口大口，朝嘴里塞毛肚的小姑娘拉了起来。
　　“赵娜，我警告你，不许再吃了！”
　　“你出演的是一个长期遭受家暴，连饭都吃不饱的可怜女人，结果你看看你，脸都圆成什么样了，还在吃！”
　　“可是导演，这家火锅真的好香，要不你尝尝？”
　　赵娜将筷子上的毛肚，递到了男人面前，可怜兮兮的眼神里全是不舍。
　　“我！”导演正要发飙，结果鼻翼微动，忍不住生锈了两口。
　　“咕噜。”
　　“谁要吃...”
　　赵娜直接把毛肚送进了导演嘴里。
　　“这毛肚一点就不...嘎吱嘎吱，好吃好吃啊！”
　　“那导演...我们可以吃完这一顿吗，我保证下次我不吃了！”
　　导演犹豫片刻，伸出手指警告道，“就这一次，下不为例！”
　　“好！”赵娜捧着小碗急忙又坐到了火锅前。
　　如果有人靠的近，便能听到她正小声嘀咕着。
　　“不吃火锅就不吃火锅，我还可以吃炒饭、炒粉、螺蛳粉、小龙虾、烧烤麻辣烫.....”


第458章 杨硕的行动
　　亲眼目睹这一切的夏星禾眉头越拧越深，随后猛然揪住了苏晨的耳朵。
　　“痛痛痛，老婆你干什么啊！”苏晨吃痛不已。
　　“牺牲女孩子的身材，来满足你的目的，心真脏。”夏星禾冷声说着，粉嫩的小舌头却不自觉舔了舔嘴唇。
　　“脏就脏吧，老婆你拉我去哪儿啊？”
　　“还能去哪儿？”
　　“今天的孩子，是小火锅，炸串，还有巴蜀小面的。”
　　一直蹲在苏晨直播间的网友，大脑短暂宕机片刻。
　　后背瞬间起了一身冷汗。
　　【苏晨是活阎王吧，人家其他剧组赚不到钱也就算了，演员回去还得疯狂减肥三个月！】
　　【在夏星禾上次问出这个问题的时候，其实我也想过很多答案，可我从来没想到会是这样。】
　　【哈哈哈，这哪儿是阴谋啊，这完全是阳谋！不对，这是饭谋！】
　　佳合娱乐。
　　杨硕与夏天问，看着手中的财务报表，眼中闪过阵阵诧异。
　　“就这破烂短剧，盈利能力这么强吗？”
　　夏天问始终不能明白，这种无厘头，逻辑性又极差的作品，是怎么取得如此优异的成绩的。
　　杨硕之前，同样对短剧集嗤之以鼻。
　　当然，这不仅是因为在他的认知里，短剧就是小作坊的低成本产品，还因为短剧的创始人是苏晨。
　　可直到现在，亮眼的账面收益，摆在他们眼前的时候，他们还是被他们口中的小作坊产品，惊了一跳。
　　“短短一个星期的时间，繁星的总收益，就已经破亿。”
　　“我一直以为我从事的金融行业就已经很暴利，但没想到文娱行业也有这么广阔的市场。”
　　听到夏天问的，杨硕摇了摇头。
　　“二叔这你就有所不知了，文娱行业其实并没有这么吃香，一般来讲文娱行业通常想要获得高回报，就需要付出高投资，苏晨的短剧完全是意外。”
　　“不过，现在短剧市场初露锋芒，苏晨目前看来是一家独大，可是，那也是因为没有太多资本介入的问题，像这种没有门槛的作品，任何一家娱乐公司都可以创作。”
　　夏天问看着杨硕忽然笑了笑，眼中尽是贪婪。
　　“既然这行业这么赚钱，我们怎么能放任，让这臭小子赚得盆满钵满。”
　　“呵呵，这是当然，况且星禾最近还占据了二叔的万源金融，让二叔损失不少，我当应该替星禾，为二叔补偿一些损失。”
　　夏天问笑眯起眼，越看杨硕心里越满意。
　　“小杨我果然没有看错你，那苏晨有哪点比得上你，既没你学识涵养丰富，又没你家境殷实，你放心，有二叔我在，他们这个婚结不了！”
　　“那我就在这儿，先谢过二叔了，今天咱们就签合同，晚上就公布盛世与佳合俩手进军短剧市场的消息。”
　　“好！”
　　两道奸滑的笑声在办公室回荡。
　　夏天问这边刚走，杨硕手边的电话就响了起来。
　　看到电话号码，杨硕脸上的笑容顿时收敛，语气沉闷的将电话放到了耳边。
　　“你们还好意思给我打电话，吴佳豪你小子的脑子是被狗吃了吗，就你这逼样还高智明星，我让你把苏晨的个人信息给我刻进脑子里，你竟然连他会钓鱼你都不知道？”
　　电话那头，吴佳豪藏在卫生间，还没开口就劈头盖脸挨了顿骂，脸色比便秘还要难看。
　　“杨总，您听我解释，确实真不能怪我，毕竟我也没想到，一个人的钓鱼技术可以好到，一天钓几百斤鱼啊！”
　　“杨总，我知道苏城的影视城最近翻红了，您对我意见很大，但是我向你保证，在接下来的游戏环节中，我一定会把苏晨踩在脚下，狠狠的羞辱他！”
　　“接下来的游戏环节？”杨硕的声音变得尖锐起来，“谁会给你那么多时间，我告诉你，不管你想什么办法，我要看到苏晨输掉比赛，如果你做不到，你知道后果的。”
　　“杨总！”吴佳豪顿时慌了，“杨总您再给我一个机会，没有下一轮，就在明天，不，就在今天，我一定会让苏晨的影视城赢利大打折扣！”
　　“哼，你最好能说到做到！”
　　冰冷的电话挂断提示音，让吴佳豪感觉如坠冰窟。
　　他推开厕所房门，谢艺涵却在门外。
　　看到吴佳豪难看的脸色，她顿时紧张起来。
　　“杨总怎么说的？”
　　“杨总...杨总说，如果我们拿不到这一轮综艺的第一，让苏晨颜面扫地，后果我们自己知道的。”
　　谢艺涵眸中瞬间带火。
　　“吴佳豪，你可真是个废物，还什么高智明星，连苏晨会钓鱼你都不知道，你简直就是个蠢货，现在苏晨天天在我们钓场钓鱼，之前的盈利这几天都快亏完了，怎么拿到第一你告诉我！”
　　“我警告你吴佳豪，如果因为你，让杨总对我有什么看法，咱们走着瞧！”
　　谢艺涵威胁完吴佳豪当场摔门而去。
　　看着谢艺涵的高挑背影，吴佳豪狠狠啐了一口。
　　“被金钥匙开过两次，留下了点金粉的破锁，真以为自己就是金锁了？”
　　“只是被杨硕玩过两次，你以为你是谁？佳合的老板娘吗！”
　　吴佳豪攥紧双拳，死死盯着那道背影，脑海中却浮现出了苏晨那种时不时笑眯眯的脸。
　　“苏晨，咱们走着瞧！”


第459章 恶意竞价
　　“哗啦啦”的水龙头声响起。
　　吴佳豪捧起冰冷的自来水狠狠的揉搓了两把。
　　冰凉的触感，瞬间让吴佳豪被愤怒占据的大脑清醒了一些。
　　水水珠顺着发丝，滴答滴答掉落在洗手台上。
　　吴佳豪看着镜子里有些狼狈的自己，忽然笑了起来。
　　他就不信了，他超强大脑选手吴佳豪，会玩不过苏晨！
　　想起自己往日的种种头衔，吴佳豪脸上又洋溢出一抹自信且强大的笑容。
　　岂不闻天无绝人之路！
　　只要他想走，路就在脚下！
　　收拾好潦草的发型，吴佳豪戴上金丝眼镜，昂首挺胸推开了洗手间大门来到钓场。
　　只是还没等他豪气干云的感慨一句，人生易如反掌。
　　就听到耳边传来，一声接一声的大喝。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　“芜湖~中了，真的中鱼了！”
　　“苏神，诚不欺我！”
　　吴佳豪上一秒还坚定的步伐，忽然一个踉跄，胸口宛如压了一块大石头般憋闷。
　　“噗通！”
　　“来人啊，吴总又又又掉水里了！”
　　.......
　　京都。
　　夏振国背着双手走在曲径深幽的石桥上，脚边池塘里一尾尾肥硕的锦鲤正在追逐嬉戏。
　　夏天明落后他一个身位，不急不慢走着。
　　“苏晨的短剧最近收益不错？”
　　“是的，明面上的消息是10多天才突破了一个亿，而真实的消息是7天就已经到了1亿3千万。”
　　“哦？这倒是出乎了我的预料，还真让这小子挣上钱了。”
　　夏天明微微扬了扬嘴角，“小苏这孩子还是很有商业头脑的，他不仅在短剧项目上狠赚了一笔，并且综艺上需要经营的风尚影视城，也已经扭亏为盈，他利用给其他短剧剧组出租住宿，以及售卖小吃的方式赚了不少钱，很有希望冲击这一季的第一。”
　　夏振国闻言哈哈一笑，“这小子是真够无耻的，在火锅店旁边开了家美蛙鱼头抢他们的生意，又去钓场钓鱼给顾客吃，也就是这档综艺全程直播，换做其他老板早都关门了。”
　　“呵呵。”夏天明同样跟着笑了起来，“这些小手段还算温和，苏晨的手艺很好，听说饮食城的所有小吃都是由他一手调制味道，而其他短剧剧组的演员，自从去了风尚影视城，体重暴涨，有些已经影响拍摄了。”
　　“他故意把这些剧组都引到风尚影视城，然后捣乱他们拍摄？”夏振国眉毛跳了跳。
　　这辈子见过那么多风云诡谲的商战，但这么脏的还是第一次见面。
　　“这小兔崽子，以后来了我们夏家，我看也只有给我们丢人的份儿，哼！”
　　夏振国依然傲娇。
　　夏天明表情正了正。
　　“老二和杨硕的两家娱乐公司联手，准备进入短剧行业了，我们需要干预吗，毕竟都是家族的生意。”
　　“家族的生意？”夏振国投喂鱼食的动作一停，“杨硕什么时候成我们家的人了？”
　　夏天明这次没有接话，但脸上的笑容却已经说明了一切。
　　.......
　　暮色逐渐笼罩大地，一天的时间悄然流去。
　　风尚影视城，又迎来了每天最热闹的时候。
　　“开饭了开饭了！”
　　“私立马赛同质们，爆辣炒鸡，香酥小黄鱼，红烧牛肉面必须安排，求怕累！”
　　“啊~呦呦呦呦呦呦呦~”
　　人头攒动的小吃街，飘散在夜空的人间烟火气，抚慰着每一个食客的心灵。
　　就在所有人都满怀期待的等待着自己的晚饭时。
　　风尚影视城大门口，突然传来一阵嘈杂的喧闹声。
　　劣质广播的音质模糊，但却十分抓耳。
　　“感恩大回馈，开业大酬宾，香辣小龙虾一元一份，只要一元一份！”
　　“爆炒螺蛳粉只要五毛！”
　　“鸭头鸭货，卤鸭架，通通一元！”
　　“走过路过不要错过咯！”
　　刺耳的吆喝声，划破了夜幕，同时也引起了小吃街人群的注意力。
　　一道道好奇的目光，看向风尚影视城门口。
　　“不是只有影视城里面有小吃街吗？怎么外面也突然冒出了这么多小吃？”
　　“小龙虾只需要一元一份，这不是白送吗？”
　　“看样子摊位还挺多的，不知道味道怎么样。”
　　“要不要去尝一尝？”
　　人群中有人提议，现场立马就有其他人附和。
　　“毕竟这样低廉的价格，就算放在生意最好的小吃街也平生罕见。”
　　能够吸引吃货的，一是小吃，二是便宜又好吃的小吃。
　　人群的注意力，逐渐放到了风尚影视城门外的那些摊贩身上。
　　正期待着今天收益到账的崔安民，听着外面的吆喝，就像是踩了电门的猫一蹦三尺高。
　　他第一个冲出大门口，指着那群摆摊的商贩吼道。
　　“谁让你们在这里摆摊的！”
　　“难道你们不知道，这里是风尚影视城的底盘吗？”
　　崔老登的无能狂怒，并没有引起门外摊贩的注意。
　　他们甚至还光明正大的朝他竖了根中指。
　　“老头，你家住太平洋吗，管这么宽？”
　　“这里是魔都郊区，连城管都不管的地方，我们想在哪里摆摊就在哪里摆摊，这是我们的摆摊自由！”
　　“没错，想在哪里摆摊是我们的自由，况且我们又没在你影视城里面。”
　　“你们！”崔安民顿时被气的七窍生烟。
　　指着摊贩的手指忍不住轻微颤抖。
　　“什么情况？”苏晨与夏星禾的保姆车这时刚好从大门口路过。
　　崔安民一看到苏晨，就仿佛看到了大救星。
　　他老泪纵横的跑向了宿迁的保姆车，委屈巴拉道。
　　“老板，他们这帮人不知道是从哪冒出来的，他们不仅是抢生意，还恶意竞价！”
　　“一元一份的小龙虾，这是人能想出来的价格吗！”
　　苏晨饶有兴致的打量着眼前的商贩。
　　眼前的商贩同样审视着苏晨，甚至眼中还有挑衅的意味。
　　亏本赚吆喝吗？
　　显然不可能。
　　风尚影视城这种地方，地处郊区，如果不是短剧的突然爆火，这里平常连个人毛都看不见。
　　突然涌出这么多商贩，如果是正常售价，还可以理解为挣点辛苦钱。
　　可这样的价格，完全就是赔本了。
　　“有人捣乱？”夏星禾的小脑袋探出了车窗。
　　“很明显不是吗？”苏晨轻松地耸了耸肩膀，直接推开保姆车，来到其中一名商贩面前问，“小龙虾真的一元一份？”
　　“当然了！我们做生意童叟无欺，绝对诚信，说是什么价格就是什么价格！”商贩还没摸准苏晨的下一步行动。
　　只见苏晨舔了舔嘴唇，抛出了一枚钢蹦。
　　“给我来一份。”


第460章 谁会吃糠咽菜？
　　“什...什么？”商贩还以为自己听错了。
　　直到看到苏晨那肯定的眼神之后，他才拧起了眉头，随后故作挑衅道。
　　“你想吃啊？”
　　“我不卖给你！”
　　“哦~”苏晨意兴阑珊的点了点头，忽然闪电般伸出了手，抓起两只小龙虾，转身就跑。
　　商贩愣了下。
　　喂，你是明星啊！
　　苏晨顾不得手上被沾染油渍，举起两只小龙虾，如获至宝般兴冲冲来到夏星禾面前。
　　他动作娴熟的剥开一只小龙虾外壳，递到夏星禾嘴边。
　　“老婆，啊~”
　　“啊~”
　　夏星禾欣然接受着苏晨的投喂，只是小龙虾进口的瞬间，她好看的眉头立马拧成一团。
　　“tui！”
　　Q弹的小龙虾肉在空中划出一道优美的弧线，然后掉在地上弹了弹。
　　“这么难吃也敢拿出来卖。”
　　对于食材的浪费，夏星禾极为不满。
　　苏晨镇定地将另一只小龙虾拨开，浅尝即止之后。
　　他笑着松了口气。
　　“走了老崔。”
　　“嗯？”崔安民神色一僵，连忙拉住了苏晨的手，“老板，不需要找人赶走他们了？”
　　“不用了。”苏晨摇摇头，保姆车缓缓启动，逐渐消失在夜幕中。
　　崔安民还没明白苏晨留下的谜语。
　　影视城内，赶来尝鲜的剧组工作人员已经蜂拥而至。
　　看着卖相毫不逊色于饮食城内小吃街的美食，他们顿时食指大动，开始点单。
　　只是...
　　10分钟后，正在排队的人群突然爆发出不满的训斥。
　　“这么难吃的东西你们也敢拿出来卖！”
　　“一块钱？这玩意儿一毛钱我都不吃！”
　　“什么玩意儿，就这手艺也敢出来骗钱！”
　　越来越多的人叫嚷嚷起来。
　　后面赶来的人群，还没明白怎么回事儿。
　　就看到已经拿到小吃的人群，不满的将小吃，一把扣在了地上。
　　“呸！浪费我干饭的时间！”
　　最先到来的那拨人，也离开的最快。
　　“这难吃吗？”后面的人小声嘀咕着。
　　“真这么难吃吗？”
　　“不行我要去尝一尝，看看他究竟有多么难吃。”
　　又过了几分钟。
　　“呸！这玩意儿是真难吃！”
　　人群来的快，去得更快。
　　犹如狂风过草，了无踪迹。
　　要不是地上还留下了一串杂乱的脚印，和漂浮在空中的灰尘。
　　崔安民感感觉自己都出现了幻觉，聚集在影视城小吃街的人群，仿佛从来就没有移动过分毫般。
　　影视城外的商贩，看着被无情扔在地上的小吃，一时间感觉脸上火辣辣的。
　　虽然他们是被人花钱雇来的，食材也有人全包，可他们也是实打实的摊贩。
　　眼睁睁看着，别人将他们的劳动成果就这样扔在地上践踏。
　　他们在短暂陷入自我怀疑之后，便是一股无名火直冲脑门。
　　“喂！你们什么意思，有你们这样侮辱人的吗！”
　　“不吃为什么要浪费！”
　　崔安民瞬间想明白了事情的缘由。
　　他哈哈一笑，脸上带着不属于他这个年龄段的傲娇，小手叉腰鄙夷道。
　　“吃惯了大鱼大肉，谁愿意来你们这儿吃糠咽菜，该呀！”
　　崔安民的火上浇油，就像一把刀，深深刺痛了摊贩们的内心。
　　摊贩们逐渐躁动。
　　“臭老头，你给我说清楚，什么叫吃糠咽菜！”
　　“一样的食材，一样的做法，你凭什么说我们做的是垃圾！”
　　崔安民留给了他们一个无限嘲讽的笑容，晃晃悠悠回到了影视城内。
　　气不过的商贩们，心一横，直接抓起了手里的锅铲，气势汹汹冲向影视城。
　　这一刻，他们不再是收钱办事的小商贩，而是捍卫自己职业尊严的小吃界的神！
　　“这条小吃街管事的人在哪里，给我出来！”
　　领头的商贩，挥舞着手上的锅铲，指着面前人流熙攘的小吃街。
　　但摊主们一个个锅铲挥到飞起，恨不得把铁锅都炒出火星子来，又哪有时间搭理这些人。
　　赤裸裸的无视，像一个响亮的耳光，打的商贩们脸皮生疼。
　　领头商贩身后的小弟，忽然扯了扯他的衣袖，还不忘猛抽了抽鼻子。
　　“好香啊！”
　　领头的商贩闻言，同样深嗅了一口空气中浓郁的香味，随即瞳孔便被震惊填满。
　　“这是什么味道！”
　　他寻着味道，来到了最近的炒饭摊前。
　　“给我来一份炒饭！”
　　只是他威风不过三秒钟，便被身后排队的食客一把扔出去了老远。
　　几双愤怒的眸子正虎视眈眈瞪着他。
　　“搞鸡毛啊，想插队？”
　　商贩头顶冒出好几个问号，这只是一份平平无奇的炒饭，这些人难道魔怔了不成。
　　只有把大勺抡出阵阵残影的摊主，轻蔑的看了他一眼。
　　将粘连在大勺上的米饭，用力磕下一小团，轻描淡写的扔到了他面前。
　　“你若不炒饭，见我如同井中蛙见天上月，你若会炒饭，见我如一粒蚍蜉见青天！”
　　商贩只感觉这话莫名耳熟，随后便是好重的逼气！
　　看着一次性饭盒里那一小团米饭，他咬了咬牙还是，朝嘴里送了一把。
　　简单咀嚼过后，浓郁的米香，便瞬间在口腔绽放。
　　葱香，蛋香，以及由高温所产生的过气，组成了一种极其美妙的体验，让他欲罢不能！
　　“这...”
　　他不信邪般，又朝嘴里塞了一口炒饭。
　　跟着便是，一口接一口。
　　本就不多的炒饭，很快就全部下肚。
　　可他仍然意犹未尽。
　　“这...这炒饭怎么会这么好吃！”
　　“晨哥手把手教出来的配方，能不好吃吗？”
　　那摊主鄙夷地看了他一眼，便又自顾自忙碌起手上的动作。
　　其他跟着商贩前来闹事的商贩，一个个也愣在原地。
　　“有那么好吃吗？”
　　“哥们儿，你是不是悄悄收他们的钱了，你这演技也太浮夸了！”
　　“我浮夸？我已经很含蓄了！”商贩眼中浮现出渴望，直接扔掉了锅铲，站在队伍的最后侧乖乖巧巧排起了队。
　　20分钟之后。
　　一声声惊叹，在夜空中不绝于耳。
　　“好吃！真的好吃！”
　　“你们也来尝尝，我这辈子都没有吃过这么好吃的炒饭！”
　　“这炒粉也绝了！”
　　“我简直吹爆这个螺蛳粉，这简直就是螺蛳粉界的神！”


第461章 卖剧本
　　【有这么好吃吗？】
　　【这些人不是来砸场子的吗，怎么都开始排队吃东西了？】
　　【谁懂啊，刚躺到床上，就看到大型吃播现场！】
　　【我上辈子是犯过天条吗，要在这个时候，用美食来惩罚我！】
　　【不对呀，平常这个点苏晨早就下班了，今天怎么还在直播？】
　　弹幕还在沸腾。
　　镜头一转，吃的满嘴冒油的吴浩，出现在镜头前，歉意道。
　　“不好意思啊兄弟们，太饿了就留在这儿宵了个夜，顺便帮晨哥挂一挂工作时长。”
　　【好好好，吴浩你小子现在简直倒反天罡！】
　　【哈哈哈，笑死了，现在苏晨都已经有这种待遇了吗，有摄像小哥帮忙挂直播间！】
　　【兄弟们，我刚看了一下定位，风尚影视城离我只有20公里，我不管了我要冲了！】
　　【看苏晨直播，随机馋死一名在校大学生！】
　　次日中午。
　　原本就生意火爆的风尚影视城小吃街，再次开辟出了第三条小吃街。
　　崔安民背着双手，仰着老脸，看向那一张张熟悉的面孔。
　　“进了影视城，就是自己人，以后可不要再干傻事了！”
　　昨天来闹事的那帮摊贩，手上锅铲一边挥的虎虎生风，一边连忙点头。
　　“我们知道了崔经理，我们昨天就是被歹人蒙蔽，我以后再也不干这种事儿了。”
　　“嗯，知错能改，善莫大焉。”
　　风尚影视城办公室。
　　苏晨拿着一小根录音笔，听着里边的录音内容，看向面前的崔安民。
　　“他们承认这件事情，是吴佳豪在背后指使的了？”
　　“没错老板，不仅仅有录音，还有视频，他们其中还有人担心吴佳豪事后不认账，悄悄录下了他们的聊天内容。”
　　“这吴佳豪还真是蠢，这种事情竟然自己出面。”
　　苏晨摇头一叹，有些感慨这位高智男明星的智商。
　　“这件事情你不用管了，好好经营影视城就可以了。”
　　渔多多钓场。
　　吴佳豪一个人把自己锁在办公室内，把办公桌拍打的砰砰作响。
　　“混蛋，我就知道你们这帮王八蛋靠不住。”
　　“给钱让你们去抢生意，你们竟然加入了风尚影视城！”
　　“叛徒，都是一帮子叛徒！”
　　吴佳豪昨天好不容易才分析出餐饮消费是风尚影视城的盈利大头，所以才想出了找人去抢生意的办法。
　　可结果却差强人意。
　　不仅如此，还让苏晨收编了那些小吃摊贩，壮大了自己小吃街的势力！
　　门外，谢艺涵听着办公室内的响动，不屑的撇了撇嘴。
　　“废物就是废物，还信誓旦旦，说能让苏晨影视城生意一落千丈！”
　　谢艺涵嘴上说着，但看到直播镜头，对准自己。
　　她又立刻换上一脸微笑，声音软软的解释道。
　　“佳豪因为钓场的生意，有些头疼，可能需要宣泄一下情绪，大家应该可以理解吧。”
　　“其实我认为，当今社会男生平常生活其实很累的，这个时候就需要女人多给他们一些理解和关怀...”
　　不明所以的网友们，瞬间被谢艺涵的贴心言论所暖到。
　　直呼谢艺涵是梦中情人。
　　而就在此时。
　　热搜榜单上，一则热搜空降，瞬间引起网友讨论。
　　#热！佳合娱乐与盛世娱乐于今日签订合作协议，将共同进入短剧市场！
　　#热！老东家入场厮杀，苏晨将如何应对？
　　#热！盛世娱乐发文，表示目前短期市场过于混乱，自己将重新整理定义短剧市场！
　　#热！佳合娱乐于今日，开展短期相关业务，愿花重金，收购优秀短剧剧本！
　　热搜一出来，所有矛头直指苏晨。
　　苏晨也在第一时间收到了消息。
　　繁星娱乐会议室内。
　　随着苏晨的到来，所有管理层全部起身示意。
　　“苏总。”
　　苏晨与夏星禾联袂而至，看到众人脸上的凝重，不由呵呵一笑。
　　“大家都放轻松一点，一个好的市场，从来不会缺少竞争。”
　　“有人加入战局，这不也恰恰说明了，我们的眼光从来没有错，这是一个值得长期投资，也能够长期获得回报的项目。”
　　王全却没有苏晨的乐观，忧心忡忡看向苏晨。
　　“苏总，盛世与佳合来势汹汹，恐怕我们不好应对。”
　　“据我所知，他们的短剧APP已经上线了，只是目前还没有优秀内容填充而已。”
　　“等时机一到，他们也会像我们一样，大量投放短剧，从而影响我们的收益。”
　　其他人闻言也补充道。
　　“不仅如此，这两家公司还在外面花高价，挖我们公司的短剧演员，还有短剧制作团队，简直太无耻了！”
　　“苏总，我们旗下已经有短剧演员，和他们取得了联系，这对我们非常不利。”
　　“就是我们新捧起来的那几个短剧演员吗？”苏晨问。
　　短剧组的负责人，以及人事部门的负责人，同时低下了头。
　　“是我们没有及时发现问题，没有在他们与盛世接洽的第一时间遏制住这个苗头。”
　　苏晨点了点头，随即轻笑一声。
　　“呵呵，他们愿意去就让他们去吧，不过该索要的违约金，一笔都不能少，当然了，我想这两家公司，也非常愿意用一点小钱恶心到我们。”
　　众人始终不明白，苏晨这么轻松的自信究竟来源于哪里。
　　所有人都等待着，苏晨下一步的计划。
　　“听说这两家公司，现在正大量收集优秀短剧剧本？”
　　“是的，因为他们尝试过让编剧改写短剧，但效果不是很好，所以他们选择短期高价收购短剧剧本。”
　　“呵呵。”苏晨听到这个消息又笑了起来。
　　“这是好事儿，咱们手上不是有很多剧本吗，挑十部品质中上的剧本，卖给他们！”
　　苏晨的一番话，落在众人耳中，却宛如石破天惊。
　　“苏总，这可使不得啊！”
　　“现在短剧市场一片火热，一部好的短剧剧本，能够带来的收益是难以估量的，我们手里的短剧剧本虽然多，但是谁能够保证哪一部会大火，不能卖呀！”
　　众人同时开始劝阻，倒是弄的苏晨会有点崽卖爷田心不疼的味道。


第462章 男人一过二十五，就是六十五
　　众人足足劝说了10分钟。
　　从短剧的盈利能力，到优秀短剧剧本能够产生的赋能，再到种种。
　　可苏晨依然坚持，要售卖10部短剧剧本。
　　并且当场与在座的所有管理层签署了保密协议。
　　“我知道大家，对于我这次的行动，暂时还不理解，但是我认为最好的防守，便是主动出击。”
　　“在不久的以后，或许大家就会庆幸我这次抉择的正确性。”
　　“好了，既然战争已经打响，那我们就应该拿出我们短剧霸主的气魄，和他们好好亮亮刺刀！”
　　在会议结束之后。
　　繁星娱乐主动发布了消息。
　　正面回应所有挑衅。
　　同时，繁星短剧APP，所有付费降低百分之二十。
　　消息一出，追剧党狂喜！
　　【这感觉太熟悉了，果然每一次行业大战，受到福利的都是顾客！】
　　【爽！我刚想说繁星短剧app付费太贵，结果就降价了，苏晨你小子是不是监视我！】
　　【默默吃瓜，这种资本与资本的对战，肯定少不了鸡零狗碎！】
　　这边评论区还在热热闹闹。
　　而佳合与盛世的反应同样十分迅速。
　　在宣布进军短剧市场之后不到两个小时。
　　两家公司便宣布了第一部短剧正式开机的消息。
　　当网友看到短剧演员的时候，大脑都短暂宕机了片刻。
　　【这姐们不是繁星娱乐的演员吗，怎么来这儿拍短剧了？】
　　【果然，虚假的商战互相发布公告，真实的商战墙角挖的飞起！】
　　【前段时间繁星还说要大力培养这几个短剧演员，结果这就被挖墙脚了？】
　　【这部短剧不仅有，比较热门的几个短剧演员，还有不少真正的明星啊！】
　　【爱了爱了，如果是这种阵容，那我宣布，这部短剧我一定会追到底！】
　　双方短剧项目都进行到了如火如荼之时。
　　苏晨却接到了杨硕的电话。
　　保姆车上，苏晨原本想直接挂断，毕竟和这种智障浪费口舌真的很耽误时间。
　　但...
　　“哈喽掏粪男孩，好久不见啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　“苏晨你是不是不会好好说话！”
　　杨硕刚接起电话，苏晨就带他回忆了一波，上一季的惨痛画面。
　　差点当场气到七窍生烟。
　　但想到这次打电话的目的，杨硕还是很快压下了心头的怒意冷笑道。
　　“苏晨，你不要故作坚强了，我知道其实，你此刻内心恨透了我。”
　　“但是我告诉你，我就是故意抢占你的短剧市场，我挣不挣钱不重要，但让你难受我就开心，怎么样，不爽你有本事打我呀？”
　　杨硕在电话里头格外嚣张。
　　苏晨沉吟片刻，忽然抛出了一个问题。
　　“我不是打过吗？”
　　“这么怀念，难道你是个M？”
　　【叮！恭喜宿主，杨硕2500点破防值！】
　　电话那头短暂陷入了沉默，可又没有完全沉默。
　　只有粗重的呼吸声，证明这电话那一头的人，还在接听电话。
　　“苏晨！”杨硕咆哮一声，让苏晨忍不住，让手机远离了耳朵。
　　“对了，看你这信誓旦旦的模样，你该不会是准备短剧上线之后，和我打价格战吧？”
　　苏晨没头没脑的问了一句。
　　倒是让杨硕愣了一下，但紧接着杨硕就猖狂大笑道。
　　“哈哈哈，真该死啊，竟然被你猜到了！”
　　“既然你明白我的目的，我也就不再遮遮掩掩了，我就是要等短剧上线之后，直接用钱生生砸死你！”
　　“苏晨，你和我本来就不是一个世界的人，你和我的身家根本就不在一个层面上，你和我打擂台，根本就是以卵击石你懂吗，你会输的一败涂地！”
　　“哦，知道你是卵了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　苏晨嘴角微掀，占完便宜就挂断了电话。
　　“杨硕要和你打价格战，我可以帮你。”夏星禾认真说。
　　“这倒不用。”苏晨一口回绝，“价格战虽然是以势压人的最好手段，但这个世界上，做生意不一定谁的钱多，谁就有道理。”
　　苏晨攥紧了夏星禾的小手问道。
　　“有几天没去公司了，要去看看吗？”
　　夏星禾当然知道苏晨问的是万源。
　　看看窗外灿烂的阳光，夏星禾点点头。
　　“也好，太久没去了，有些事情，也该有个结果了。”
　　“好，我陪你一起去。”
　　苏晨说完扭头看向吴浩，吐出两个字，“下班！”
　　“下班？”吴浩看着窗外的艳阳愣了下，“晨哥现在才下午3点。”
　　“对啊，你早点下班，还可以去谈个恋爱的嘛，不然一直当单身汉多没意思，难道没钱吗？有道是爱她就得想办法...”
　　“实在不行租宝马是吧？”吴浩哭笑不得的点点头，“得嘞，这就下班！”
　　苏晨欣慰的笑了笑，“果然经过我的熏陶，你已经长大了。”
　　保姆车在路边放下了吴浩。
　　随着直播戛然而止。
　　网友们集体懵逼了。
　　【苏晨你越来越离谱了，之前再怎么摆烂也是5点多才下班，现在你小子三点钟就下班?】
　　【不要啊，你这么早下班，我剩下的时间怎么打发！】
　　【如果我不曾见过光明，原本可以忍受黑暗，如果我没看过苏晨直播，我原本还可以保持加班！】
　　【苏晨你小子挣钱挣的未免也太轻松了吧，我算什么！】
　　【算你命苦！！！】
　　【哈哈哈哈！】
　　而随着直播镜头的关闭。
　　苏晨与夏星禾的聊天内容，也不再需要遮掩。
　　看着夏星禾拿着手中的平板，眼神逐渐冰冷。
　　苏晨识趣的没有过多询问。
　　万源金融楼下。
　　“要不我陪你上去吧？”苏晨依然耐心地询问。
　　刚还面若冰霜的夏星禾，忽然展颜一笑，“担心我？”
　　“不应该吗？”
　　“晚上奖励你。”
　　苏晨原本温和的笑容，逐渐变得恐惧。
　　“老婆，你知道的，这男人一过二十五就是六十五，你就不能放过我吗？”
　　夏星禾歪着脑袋反问，“那刚在一起的时候，你也没放过我呀？”
　　苏晨：？？？
　　银铃般的笑声之中，夏星禾转身离开，美眸中再次只剩一片冰冷。


第463章 人事命令
　　万源金融办公室内。
　　提前收到消息的一众高层，已经坐在会议室内。
　　清脆的高跟鞋响起在走廊，夏星禾推门而入。
　　所有人目光第一时间都投向了她。
　　与之前的拘谨和恭敬不同的是，这次众人不知道找到了什么靠山，一个个趾高气扬的坐在位置上。
　　选择将这位大BOSS，彻底无视。
　　万豪带着伪善的笑容，对夏星禾打着招呼。
　　夏星禾看了一眼，眼中带着戏谑的众人，同样回以一个戏谑的笑容。
　　“人都到齐了吧？”
　　“公司所有高层全部到了。”万豪回答。
　　“好，那就开始吧。”夏星禾没头没尾的话，让一众管理层愣了片刻，但随即又轻描淡写的笑了笑。
　　在他们看来，尽管夏星禾是夏家的小公主，可同样是一个毛头小姑娘。
　　他们这些自诩在商海搏击浪潮多年的大亨，又怎么会将她看在眼里，况且他们背后还有夏天问与万豪撑腰，他们根本不在怕的。
　　但万豪却在夏星禾发话之后，镇定自若的翻开了一份文件，清了清嗓子正色道。
　　“下面我代替夏总，宣布万源金融集团的最新人事命令。”
　　“由于考虑到工作能力以及各方面因素，现做出人员调整如下：
　　后勤总经理方雄，业务经理刘云德，财务部周伟....
　　以上人员，从人生命令宣布即日起，暂停手上工作，等工作全部交接完毕之后，办理离职手续。”
　　“什么！”
　　后勤经理方雄噌的一下从座椅上站了起来。
　　“开除我？”
　　“你们知道你们这是什么行为吗？我可是在公司有股份的，我是股东！”
　　“没错，夏星禾虽然万源是你们夏家的公司，可也不是你那一手遮天的地方，你无缘无故开除我们，代价不是你能承担得起的！”
　　刘云德同样红着眼珠子痛斥着夏星禾胡作非为。
　　有了这两人带头，其他位列名单之上的管理层，同时将矛头对准了夏星禾。
　　夏星禾端坐主卫位，静静看着这些人宣扬着这些年自己的赫赫功绩。
　　10分钟之后，有些不耐烦的夏星禾敲了一下桌面。
　　“你们以为我的时间很不值钱吗，抱怨的话说两句就够了，不要浪费我的时间好吗？”
　　“你们是不认可这次公司的人事调令对吗？”
　　“没错！我们要见天问总！”有人带头鼓动情绪。
　　夏星禾点点头，“没问题，有意见不重要，给我一分钟时间，我会给你们个交代。”
　　夏星禾再次扭头看向万豪，“宣布剩下的人事命令吧。”
　　万豪看着手上的文件，继续道。
　　“除以上调动外，还有其他六项人事调动，分别是后勤部副总刘洋，晋升为后勤部总经理，业务部副总李天峰，晋升为业务部总经理...”
　　一通职务调动宣布完毕，刚才吵着要闹事的几人，更加不可置信。
　　“你们让他们顶我们的位置？他们配吗！”
　　夏星禾这时抬了抬眼皮，淡淡说。
　　“命令宣布完了，无关的人可以离开了，晋升的人员可以准备交接手续了。”
　　会议室内沉闷的气压，让人喘不过气。
　　夏星禾话音刚落，无关的人员立刻离开了会议室。
　　在会议室大门关上之后，刚才吵闹的几人，更加变本加厉，甚至直接开始指名道姓指责夏星禾。
　　“砰！”
　　一摞文件被夏星禾直接摔到了几人面前。
　　“上面有你们的名字，自己拿着看吧。”
　　众人惊疑不定的看着面前的文件，当他们拿起属于他们自己的名字的文件之后，只是打开的第一眼，便惊出了他们一身冷汗！
　　“这！这是从哪来的！”
　　“假的，这些都是假的！”
　　“我们对公司忠心耿耿，怎么可能做出有损公司的事情！”
　　“你这是在害我们，是诬陷！”
　　人在心虚的时候，总是会下意识选择拔高音量，为自己壮胆。
　　夏星禾起身，闲庭信步般来到几人面前。
　　高挑的身材，让她哪怕在这几个男人面前，同样不会弱了分毫气场。
　　加上冷艳的气质，更让本就心虚的几人，不自觉朝后退着。
　　“所以你们觉得，这些资料是假的？”
　　“既然如此，那也没什么好说的了。”
　　夏星禾当着他们的面，拨通了报警电话。
　　只是还不等电话拨通，就被满头大汗的方雄，一把摁下了挂断。
　　他面如死灰的看着夏星禾，眼神里是止不住的哀求。
　　“夏总我们错了，你放我们一马好不好？”
　　其他人见状，也知道事情已成定局，放弃了挣扎和抵抗，纷纷说起了软话。
　　刚才有多要硬气，现在就有多卑微。
　　听着耳边的讨好与哀求，夏星禾面色不改声线平稳。
　　“我知道你们都是为公司，为夏家付出了很多的老人，公司的成长有你们的功劳，这是不可否认的事实。
　　但我希望你们明白一点，夏家所有的公司，它都属于夏家，它不属于任何一个独立的个体，你们跟着他搞山头主义，只会是死路一条。
　　当然，我也不是真的要逼死你们，你们走吧，属于你们的股份，会一分不少的退还给你们。
　　这也算是你们平稳落地了。
　　你们离开万源是自立门户也好，是退休养老也罢，我都会祝愿你们平安顺遂。”
　　夏星禾的审判，直接宣布了这几人的最终结果。
　　听到夏星禾不再追究，几人顿时松了口气。
　　“谢谢夏总，谢谢夏总，我们这就走。”
　　“没错，我们一定交接好手头上的工作，保证不让公司出问题。”
　　“谢谢夏总，谢谢夏总！”
　　几人一边低三下四说着感谢的话，一边迫不及待的推开了会议室大门。
　　当走出会议室大门的那一刻，他们才彻底松了口气。
　　但紧绷的情绪，依然让他们汗如雨下。
　　万般的滋味，最终都变成了，一个不甘却又无可奈何的眼神，看一下会议室内那道绝美的高挑背影。


第464章 万源失控
　　只剩下两人的会议室内。
　　夏星禾轻轻拍了拍万豪的肩膀。
　　“万叔，要委屈你了。”
　　“没事的小姐，这都是应该的，况且这也是对我的一种保护。”
　　夏星禾点点头，推开会议室大门头也不回的离开了。
　　只留下万豪站在原地，看着合同上最后一条人事命令。
　　“万源金融集团副总裁万豪，因个人身体原因，无限期休假...”
　　人事任命消息，公布的同时。
　　夏天问就已经收到了消息。
　　看着白纸黑字，还有那鲜红的公章。
　　夏天问一时间气氛到了极点！
　　“混账东西，谁允许你动我公司的人的！”
　　夏天问毫无顾忌的破口大骂，就连在一旁的杨硕都识趣的没有上前安慰。
　　“夏星禾这小丫头，简直没规矩到了极点！”
　　“好好的一个公司，就被她这样毁了！”
　　“小杨，这边就交给你了，我现在就要回去问问老爷子，这丫头他到底还管不管了！”
　　两个小时之后。
　　刚从机场赶回来的夏天问，就气冲冲推开了四合院大门。
　　平常这个时间正在散步的夏振国，今天却像是料定好了时间一般，坐在大厅里悠然品茗。
　　看到一脸怒意的夏天问，夏振国放下的茶杯，脸上挂着淡笑。
　　“天问怎么回来了，不是在魔都筹划娱乐公司的事情吗？”
　　夏振国不问还好，这一问夏天问就像是拉闸的洪水般，开始大倒苦水。
　　“大伯，你知不知道星禾这丫头到底干了什么？”
　　“他把万源金融的高层开除了一大半！”
　　“哦？还有这种事？”夏振国挑起眉头满脸的诧异，可眼底却又满是平静，“这丫头确实过分，怎么这么大了做事还这么冲动。”
　　看着怒气未消的夏天问，夏振国目光微动笑道。
　　“当初你说让小丫头去万源金融历练，我本来就不同意，她哪儿接触过这方面的生意。”
　　“大伯，我当时也是好意，星禾是夏家未来的接班人，只守着一个华创国际怎么能行，可她现在干的是什么事啊！”
　　“那要不，让小丫头继续去华创，万源金融还是由你主管？”
　　夏天问闻言，顿时意动。
　　他当时提议让夏星禾去万源，本就打算让她去做个被架空的总裁。
　　可现在这个原本应该被架空的总裁，大刀阔斧，手起刀落，把他的心腹鸡几近剔除干净。
　　万源金融是他的根本，是他的摇钱树。
　　现在这棵摇钱树，眼看就要脱离掌控，他不着急是不可能的。
　　就在还准备一口答应下来这时。
　　身后忽然传来了沉稳的脚步声。
　　“是二弟回来了呀，不是在魔都吗？”
　　夏天问看了一下夏天明一眼，气不打一处来，“还不是我好侄女干的好事！”
　　夏天明推了推脸上的金丝眼镜，“星禾干的事情我都听说了，确实是有点冲动了，这里面不少高层，都是万源的老人，为万源的发展是立下了大功劳的。
　　不过现在，既然是练手，那就必定有好有坏，不过幸好事情还在可以控制的范围之内，要不我依我所见，还是让星禾继续留在万源锻炼吧。
　　毕竟二弟在万源打下了坚实的基础，一个如此的庞然大物，又怎么会轻易轰然倒塌。
　　况且，都是自家产业，二弟一门心思对星禾好，这次我会好好教育她的。”
　　夏天问原本已经准备重新接手万元的话，明明已经到了嘴边，却被夏天明这一番不阴不阳的言论，给生生憋了回去。
　　饶是心头此刻有一团烈火在燃烧，可他却根本无处发泄。
　　“好！”夏天问几乎是咬着牙挤出了一个字。
　　说完转身便走。
　　夏振国看着他急速的脚步，又端起了茶杯。
　　“好不容易回来，不在家里吃个晚饭吗？”
　　“不吃了！”
　　等到夏天问的背影消失在大门口。
　　夏振国悠然的脸上，露出一抹古怪。
　　“小丫头这一次下手是不是太重了？”
　　“虽然干脆利索，但这一刀却也扎到了老二的心里。”
　　夏天明默默站在一旁。
　　“万源金融，老二经营多年，早就是铁桶一块，如果不用雷霆手段，是轰不开这座坚城的。”
　　“况且，那几个高层，侵吞公司利益，是事实，他们和老二无非是利益输送关系，家贼而已。”
　　夏振国听到家贼两个字眨了眨眼，饶有深意地笑了笑。
　　“罢了罢了，我这老头子算是不中用了，以后的事情你就看着解决吧。”
　　夏天明微微颔首，“知道了父亲。”
　　“苏晨那小子的公司，有什么动静？”
　　“据我所知，似乎没有什么异样，在盛世与佳合两家公司联手进军短剧市场之后，繁星只是做出了一次降价调整，随后便偃旗息鼓，对了，王全说，苏晨好像准备向这两家公司出售短剧剧本。”
　　“自毁长城？”夏振国啧了一声，“这小子不应该这么蠢啊？”
　　“我倒是不怕他蠢，就是怕他还憋着什么坏，这次杨硕和老二一起经营短剧项目，有一方胜利，就必定有一方要落败，万一老二输了，没了万源又吃大亏，我怕老二要急眼。”
　　“呵，你这么看好这小子？老二的手段也不差的。”
　　夏天明思忖片刻开始认真分析。
　　“老二这么多年，一直都在金融行业，杨硕又是个不学无术的纨绔子弟，两个外行凑到一起，虽然有高层辅佐，但决定权还是在他们手上，谁输谁赢，我也不知道。”
　　“那就等着看吧，遇到这两个小家伙，也算是老二倒霉。”
　　.......
　　魔都。
　　刚刚走下飞机的夏天问，又急急忙忙驱车来到万源大厦附近。
　　他深深看了一眼，依然灯火通明的办公楼，拨通了方雄的号码。
　　就是那头，并没有传来他耳熟的恭维声。
　　“您好，您拨的用户正在通话中。”
　　“不接我电话？”夏天问不可置信的看着手机，不甘心的又拨了过去。
　　“您好，您拨打的用户已关机。”
　　“妈的！”夏天问骂了一句，转头又一连拨出了好几个号码。
　　结果毫无例外，全部无法接通。
　　“去他们家找他们！”
　　“我今天就不信了，这帮王八蛋都要翻天不成！”
　　........
　　........


第465章 收购剧本
　　魔都某高档小区，地下停车场。
　　油头粉面的方雄，从奔驰车上走了下来。
　　“吧嗒！”火苗跳跃。
　　他倚在车旁一连抽了两根烟，才长长叹了口气。
　　用力搓了把脸，他碾碎烟头走向电梯方向。
　　就在这时，地下停车场传来一阵尖锐的轮胎摩擦声。
　　一辆奔驰车朝它疾驰而来，却又在他面前不到50公分的位置稳稳刹停。
　　方雄当场被惊出一身冷汗。
　　他刚想破口大骂，结果看到从后座上伸出来的脑袋，他顿时眼皮一跳，结巴道。
　　“天，天问总！”
　　“方雄，你好大的胆子连我的电话都敢挂！”夏天问微眯起眼眸子里闪烁着寒芒。
　　“天问总，不是你想的那样，我...”
　　“上车说。”夏天问不容置疑命令道。
　　结果方雄看到夏天问的身边的空座，却像是看到了什么洪水猛兽。
　　“不去，我不去，天问总，你就不要为难我了。”
　　“为难你？”夏天问面色不善的看着他，“我分明是想救你！”
　　“难道你就甘心，这样被踢出万源？”
　　“这可是你付出了心血的公司！”
　　“我甘心，我不想再回到万源了，我只想安安稳稳的度过下半生，天问总，求求你了，不要再为难我了！”
　　方雄说完趁着夏天问不注意，直接转身朝着小区出口跑去。
　　200来斤的中年胖子，肾上腺素却在此刻爆发到了极致。
　　仅仅是几秒钟的时间，他就彻底消失在夏天问视线当中。
　　“该死的，这夏星禾到底对你们干什么了，让你们这么怕她！”
　　一个小时之后...
　　“噗通！”
　　“天问总，我求你了，你不要再问我了，我什么都不知道我只想好好过完以后的日子。”
　　“天问总，别追了，求求你别追了！”
　　“我真的不能回去，我回去一定会吃牢饭的！”
　　万源集团，地下停车场。
　　去而复返的夏天问，看着面前神色平静的万豪，忍不住问道。
　　“公司到底发生什么事了，为什么其他人看到我就躲？”
　　“还有你，难道就任由夏星禾对你停职吗？”
　　“可是不停职又有什么办法呢？”万豪满脸无奈，“或许现在让我停职，已经是最好的处理方式了，不知道小夏总从哪里弄来了他们有损公司利益的证据，虽然没有我的，可是我是副总裁，难免遭受牵连，不用离开万源，我已经很满足了。”
　　“什么？他拿到了方雄他们有损公司利益的证据？！”夏天问惊疑不定地看着万豪。
　　“是的，这些证据不仅真实，还具有完整的证据链。”
　　“那岂不是...”夏天问想到这里，忍不住倒吸一口凉气。
　　再联想到今天夏天明和夏振国的态度，他不禁后背冒出细密的汗珠。
　　“天问总，听我一句劝，实在万不得已的话，就放弃万源吧。”
　　“凭什么，万源是我一手辛辛苦苦打拼出来的，凭什么说让我放弃我就要放弃！”
　　夏天问怒吼反驳。
　　可只有他自己心里最清楚，事情走到这一步，基本已经尘埃落定。
　　万源金融，他很难再拿回来了。
　　“夏星禾！”
　　夏天问口中反复咀嚼着夏星禾的名字，似乎是想要撕碎这个名字一般。
　　最终所有萦绕在心头的怒火与不甘，都指向了苏晨。
　　“我收拾不了夏星禾，我还收拾不了你吗！”
　　夏天问的豪车从万源金融停车场疾驰而出。
　　当天晚上，一则消息再次引发热搜震荡。
　　#热！盛世娱乐与佳合娱乐，再次追加投资，大量收购优秀短剧剧本。
　　#热！短剧行业再次迎来大震动，盛世佳合来势汹汹！
　　#热！盛世娱乐与家和娱乐旗下短剧剧组，不日将举行短剧开机仪式！
　　这边的动静，成功引起了繁星的注意力。
　　繁星娱乐一众高层，看着这两家公司来势汹汹，虽然人不在公司，但却根本无心睡眠。
　　正所谓，重赏之下必有勇夫。
　　世界上也很少有钱买不到才华。
　　在盛世娱乐与佳合娱乐，追加短剧剧本稿费之后的第二天，他们就迎来了重大突破。
　　佳合娱乐办公室内。
　　杨硕手握一叠剧本，兴冲冲推开办公室房门。
　　“二叔，我们找到精品短剧剧本了！”
　　“是吗？”夏天问一下从沙发上坐了起来，在他的眼里不是短剧剧本，而是射向夏星禾与苏晨的子弹！
　　“我们这次收集的几部剧本，质量都非常高，公司的短剧导演，都对这几部剧本，非常看好！”
　　夏天问迫不及待的接过短剧翻看了两眼，但是因为欣赏能力的问题。
　　他实在看不出这些短剧究竟有什么魅力所在。
　　可这并不重要，重要的是，这些东西会在以后变成，难以估量的利润。
　　“这些短剧都是哪儿来的？”
　　夏天问问到这个问题，杨硕当场大笑起来。
　　“这是一个三流编剧卖给我的，那个编剧，写长篇影视编剧都快活不下去了，结果却在短剧基本上格外有天赋，他一口气创作了10部短剧剧本，被我一口价包圆了！”
　　“太好了，我们一定要和这样的人，保持好良好的合作关系。”夏天问感觉自己，掌握了一棵摇钱树。
　　杨硕同样兴奋的脸色涨红。
　　“这10部短剧，每一部都有爆火的潜质，我决定投入最好的短剧班底进行拍摄，我看这一次苏晨还拿什么和我们斗！”
　　“不错，这一次我一定要把我失去的，连本带利在他们身上讨回来！”
　　杨硕与夏天问，感受到了从未有过的意气风发。
　　吃了这么久的亏，也该到他们大显身手的时候了！
　　........
　　次日清晨。
　　苏晨的房门还是准时被敲响。
　　睡眼惺忪的苏晨，推开房门看也不看来人，就招呼的。
　　“吴浩，你自己看着弄点早饭吃，我还要再睡个回笼觉。”
　　“回笼觉？”身后的声音有些耳熟。
　　苏晨扭头一看，竟然是目眦欲裂的朱德龙。
　　“朱导？你也是来我这蹭早饭的吗？”
　　“我蹭你妹啊！”
　　“蹭我妹不行，我妹还小。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙2000点破防值！】


第466章 煞费苦心的送钱
　　“你小子能不能正经一点！”朱德龙噔噔噔冲到苏晨面前仰着脑袋质问。
　　“我挺正经的呀。”
　　“你正经个屁，签合同的时候怎么说的，你说一定会全心全意做好综艺，结果呢，下午3点你就下播了！”
　　“哦，你说的是这个呀。”苏晨的不以为然，让朱德龙鬼火直冒。
　　“你以为这是小问题吗？观众昨天都快把我们导演组喷自闭了，说我们管理不好艺人，就不要开综艺！”
　　“em...那不是没有规定录制时间吗...”苏晨有些委屈。
　　朱德龙当场气笑了，“合着还委屈你了？要不是考虑到节目，你还准备中午十二点就下播是不是？”
　　“你监视我？”苏晨歪着脑袋一脸警惕。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙2500点破防值！】
　　“你！”朱德龙指着苏晨，手指头都在颤抖。
　　“行了行了朱导，放轻松一点，我知道你很急，但是你先别急，我有事和你说。”
　　“什么事！”朱德龙语气硬的发直。
　　苏晨看了一眼正在旁边冰箱翻腾的吴浩，“把直播关一下。”
　　“好嘞！”吴浩应了一声，也乐得清闲，一溜烟就跑进了厨房捣鼓早饭。
　　“谁让你关直播的！”朱德龙本想呵斥吴浩，结果一转身这小子人没了。
　　他只好满脸怨气看向苏晨，“你到底要说什么？”
　　“有没有兴趣投资我们的短剧？”
　　“什么玩意儿？”朱德龙的眼神肉眼可见的清澈了起来。
　　“你怎么还没退休，耳朵就不好了。”苏晨有些嫌弃。
　　朱德龙没有理会苏晨，“你之前不是，拒绝了我们的投资吗？”
　　“错，之前不是拒绝，而是信号不好。”
　　朱德龙看苏晨一本正经说瞎话，恨不得一巴掌拍死他。
　　“你是不是，最近缺钱了？”朱德龙狐疑地打量着苏晨。
　　“你竟然这样想我？”苏晨嗤笑一声，“我现在给你一个机会，你可以向台里打电话，问问他们有没有合作意向，如果没有的话就算了。”
　　“现在？”
　　“没错。”
　　朱德龙虽然不知道苏晨葫芦里卖的什么药，但是这种事情他还是需要和台里沟通。
　　朱德龙掏出手机，走到房间外拨通了电话。
　　过了几分钟，朱德龙重新回到房间内，脸色却不太好看。
　　“没同意？”苏晨笑盈盈看着他。
　　朱德龙有些沮丧的点点头，“苏晨，你也别见外，你应该知道的，现在短剧市场已经有很大的竞争压力了，台里貌似并不是很想掺和这趟浑水。”
　　“我知道。”
　　“知道你还让我打电话？”朱德龙瞪起一双牛眼。
　　“让你打电话，只是为了让你走这个流程，免得以后台里找你的麻烦。”
　　“如果台里，对短剧没有兴趣的话，那么你有兴趣吗？”
　　主动眼皮微动，“你的意思是，让我个人投资？”
　　“是的，就是让你个人投资，如果你有意愿的话，直接向繁星转账就可以了，当然如如果你没有兴趣的话，就当我没说。”
　　朱德龙闻言陷入了思考。
　　在短剧项目刚刚推行的时候，他确实很有参与其中的积极性。
　　可现在繁星遇到的是盛世娱乐与佳合娱乐的联手夹击。
　　还有其他娱乐公司在一旁虎视眈眈，这结果...不好说。
　　“你小子不能坑我吧？”朱德龙故作轻松笑问出了心中的疑惑。
　　“那可不好说，做生意有赚有赔，我可给你保证不了。”
　　朱德龙再次沉默。
　　这次思考的时间格外久。
　　足足过了5分钟。
　　“信你了那么多次，也就不差这一次了，如果我赔没了养老金，我就天天赖着你们公司食堂去。”
　　“呵呵，我们公司的食堂可不要大龄工人。”苏晨轻松的耸了耸肩。
　　“事情说完了，朱导你可以忙你的了。”
　　“那就这样说定了，你小子可别让我失望。”
　　“包的。”
　　朱德龙乐呵呵的推开了房门。
　　等走出小区，他才猛的一拍脑门。
　　“不对啊，我今天是因为这小子提前结束直播，来找他麻烦的！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　苏晨家里。
　　刚刚起床的夏星禾，披着一头柔顺长发，一边打着哈欠，一边刷牙。
　　“为了给他送点钱，你也是煞费苦心了。”
　　“有这么明显吗？”苏晨忽然笑了起来。
　　“已经明显的不能再明显了。”
　　“那万一短剧赔了呢。”
　　“我养你呀。”
　　“吸溜~”
　　端着泡面大口嗦面的吴浩，看到两人快要拉丝的眼神，咽了咽口水。
　　“我是不是不该出现在这里？”
　　“你都听到了？”苏晨眼神瞬间变得犀利。
　　“没有，我什么都没有听到！”吴浩小脑袋瓜摇的跟拨浪鼓似的。
　　苏晨缓缓起身步步紧逼，“既然你都知道了，那就别怪我了...”
　　“晨哥，可不兴杀人灭口啊！”吴浩表情惊恐。
　　“给我二十万！”苏晨水灵灵的对吴浩伸出了小手。
　　“买命钱吗？”吴浩嘴角抽搐。
　　“切，虽然你身上的每个零件单独拆下来都值几十万，可组装在一起，只值3000块，你看你像20万吗？”
　　“20万，算是你对短剧的投资了，录制综艺这么久，你也没少给我帮忙，算是你的辛苦费了。”
　　“嗯？”吴浩不由瞪大了眼睛。
　　他可是每天跟在苏晨身边的人，苏晨的所有骚操作，他可都看在眼里。
　　时间一久，他对苏晨几乎有着一种迷之信仰。
　　再说了，20万对普通人来说，可能不少。
　　但对苏晨来说，完全就是九牛一毛！
　　“哦~我懂了！晨哥是因为之前朱导在拍电影的时候帮了你们吧？！”
　　苏晨耸了耸肩没有反驳。
　　吴浩瞬间欣喜起来！
　　“哥，我能不能发家致富娶上老婆就靠你了！”
　　“娶老婆靠我不行，你得租宝马。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩100点破防值！】
　　“晨哥，现在直播可以开始了吗？”
　　“等等，我打通电话。”
　　苏晨来到卧室，直接拨通了王全的号码。
　　“之前的短剧剧本，已经顺利卖给杨硕了吧？”
　　“好，再卖给他们十部剧本！”


第467章 你小子有种就来参加！
　　“还要再卖出十部剧本？”王全生怕自己听错了，又重新确认了一遍。
　　“没错，这次依然选择质量中上的剧本，不过可以适当提高一些价钱。”
　　“我相信他们，会乐意接受的。”
　　电话那头的王全，短暂陷入了沉默过后，重重点了点头。
　　“我知道了苏总，我会按照之前的方式，继续将剧本售卖给他们。”
　　“好。”
　　挂断电话，苏晨走出卧室。
　　吴浩喝完最后一口泡面汤，立马扛起了肩膀上的机器。
　　“不着急。”苏晨摆摆手。
　　“哈？已经超过平常直播的时间了。”吴浩提醒道。
　　“那你先播着吧。”
　　？？？
　　吴浩以为苏晨是在和自己开玩笑。
　　结果下一秒苏晨就换好衣服带着夏星禾扬长而去。
　　“晨哥，你玩呢！”
　　10分钟之后。
　　【搞什么啊，怎么是吴浩你小子在直播？】
　　【苏晨那货不会还没起床吧？】
　　【真该死，我都已经开始挤地铁了，苏晨还在呼呼大睡！】
　　【不对呀，这直播背景好像是，苏晨的家里？】
　　吴浩虽然已经不是第一次出镜，但还是有些尴尬。
　　“呵呵，大家早上好，晨哥临时有事，让我帮忙挂一下工作时长，一会儿就会回来了。”
　　【靠！这小子竟然真的翘班！】
　　【他喵的，扣这混蛋的全勤！】
　　【好好好，不仅早退，现在还迟到，我要去找节目组告状！】
　　与此同时，黑蕾斯总裁办公室内。
　　苏晨与一众品牌方大佬，坐在会议桌前。
　　“呵呵，今天把大家全部叫到这里来，其实是有一件很重要的事情要和大家商量。”
　　“苏总，有什么事直接招呼就行了，我们这几个又不是外人。”
　　自从有了上次的经验教训，黑雷斯负责人，以及其他品牌负责人，总是在不经意间向苏晨透露着善意。
　　苏晨扫了一圈在座众人，神色诚恳的点点头。
　　“既然大家这样说，那我就打开天窗说亮话了，我们的短剧项目，目前受到了盛世与佳合的联手打击，虽然情况看起来不是那么乐观，但一切都在我们的掌控之下。
　　今天找大家来，是想和大家聊一聊最新的广告合作方式......”
　　.......
　　【苏晨你小子总算回来了！】
　　【原来天天看苏晨还不觉得，结果苏晨突然翘班，我才发现没有他的直播，我上班时间真的好无聊！】
　　【楼上的说的太夸张了吧，我天天看苏晨直播，也没感觉上瘾。】
　　【现在知道回来了，晚了，节目组已经说要扣你鸡腿了！】
　　“晨哥，你总算回来了！”吴浩你看到苏晨，立马委屈的不行。
　　“这帮网友太过分了，他们竟然逼着我唱歌，还逼着我跳舞，我说我不会，他们还说哪有主播不会才艺的！”
　　“好了好了，知道你辛苦了。”苏晨宠溺的揉了揉吴浩的小脑袋，“为了补偿你，我决定冰箱里的泡面都归你。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩200点破防值！】
　　【哈哈哈，有时候这补偿大可不要！】
　　【吴浩：我是什么很便宜的东西吗！】
　　“晨哥，我们接下来去哪儿？”
　　苏晨翻看了一眼手机日历。
　　“收钱！”
　　直播间的一众网友听到这两个字，顿时为之一震。
　　可半个小时之后。
　　“10000+800+5000+8999+1000....”
　　一串串数字被计算机冰冷的播报出来，又汇聚成一个总数。
　　就这样周而复始，循环往复。
　　直播间的观众都快看困了
　　【难怪我发不了财，我光是看苏晨算账都觉得累！】
　　【这位朋友，你怎么可以妄自菲薄，只不过是苏晨目前赢利过小，咱们有钱了，咱们找个会计，帮咱们算！】
　　【有没有可能，苏晨有会计？】
　　【你们都以为钱那么好挣吗，你们平常都在怼苏晨摆烂，只有我在真正心疼哥哥，哥哥，找老婆性别可以不要卡那么死吗，我不怕疼的！】
　　【哎妈~看苏晨算账给我看困了。】
　　别说直播间的网友困，苏晨自己都打了个大大的哈欠。
　　“今天的账就算到这里吧，晚安玛卡巴卡。”苏晨说着眼皮就要慢慢闭上。
　　沈逸晨一个箭步冲到苏晨面前，生生把苏晨的眼皮撑了起来。
　　“老板，坚持住，你现在可不能睡啊！”
　　“还有几天时间，就到游戏最终的统计环节了，这关系到我底能不能拿到冠军...”
　　“啪！”苏晨毫不犹豫的给沈逸晨来了个大板栗，人也瞬间来了精神。
　　“你小子，还有反骨！我说了第一是我的！”
　　沈逸晨有些委屈，但还是小声逼逼道。
　　“现在可还不好说呢...”
　　沈逸晨话音刚落，苏晨看着手中的账目眼皮一跳。
　　“我靠，你小子最近挣了这么多钱！”
　　沈逸晨这时慢慢仰起了头，一脸的狡黠。
　　“桀桀桀！岂不闻，天无绝人之路！”
　　“啪！”
　　“你还给我整上语录了！”苏晨小脸一垮，“我会让公司，调整心源面包房的分成比例。”
　　沈逸晨：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨1000点破防值！】
　　“苏晨！”
　　“big胆！”
　　“老板，贴贴，求求，别搞！”
　　看着低眉顺眼的沈逸晨，苏晨贱兮兮地笑了笑。
　　“你把我当做什么人了，我会那么无耻吗？”
　　“我只是随口说一说。”
　　“真的？”沈逸晨保持怀疑态度。
　　“你看看你，见外了不是？”
　　苏晨啐了沈逸晨一口，默默找到了崔安民的手机号发送了一条短信。
　　“涨房租，提高小吃街小吃价格！”
　　苏晨头一抬，结果发现了沈逸晨正用一双极其幽怨的眸子看着他。
　　“哈...哈哈哈！”
　　“老板！”
　　“知道了，知道了。”
　　苏晨打着哈哈岔开这个话题。
　　继续查看起手上的盈利情况。
　　目前心源面包店，与阿禾美蛙鱼头的合作已经越发融洽。
　　美蛙鱼头，与甜品的搭配，相得益彰。
　　让苏晨拥有了快速发展的机会。
　　魔都第2家门店已经在筹备之中，一切趋于稳定。
　　沈逸晨的心源面包，账面收益格外亮眼。
　　两周多的时间，心源面包店本身加上阿禾美蛙鱼头的分成，纯利润已经突破一百五十万！
　　按照这个势头下去，心源面包店，完全有快速拓宽商业版图的机会。
　　将所有账面情况统计完毕之后，苏晨才长长呼出一口气。
　　“是不是又到下班时间了？”
　　吴浩嘴角一抽，“可是晨哥，你只工作了两个小时...”
　　“是吗？哈哈哈...”苏晨摸着后脑勺哈哈一笑。
　　就在这时，手边的手机忽然响了起来。
　　看着杨硕的电话号码，苏晨直接接起放到了耳边。
　　或许是因为，有了上次的经验教训。
　　杨硕这次不等苏晨说话，率先开口，连珠炮般噼里啪啦道。
　　“苏晨你完了！”
　　“我们手上已经掌握了不少优秀的短剧剧本，明天就会正式举办开机仪式，你小子有种就来参加！”


第468章 管饭吗？
　　不等苏晨答应，杨硕就啪地挂断了电话。
　　“这货怕是有什么大病吧？”苏晨看着手机无语的不行，这都是什么事儿啊，挑衅都这么畏畏缩缩。
　　电话那头。
　　杨硕心有余悸的将手机摁在胸口。
　　“呼~”
　　“差点就让苏晨这王八蛋，有机会开口了。”
　　夏天问表情古怪的看着他。
　　“他答应了要来吗？”
　　杨硕一愣，“em...他没说...”
　　夏天问有些生无可恋，算了，笑一下好了。
　　但苏晨刚才可是在直播时接的电话，杨硕的声音又大。
　　直播间网友听了个真切，弹幕顿时热闹了起来。
　　【杨硕现在这么嚣张的吗，直接骑脸输出？】
　　【骑脸输出？你难道没有发现，他根本都不敢和苏晨对话吗？】
　　【苏晨该不会不敢去吧？】
　　【苏晨不敢去？你看苏晨的表情像是不敢去吗？】
　　网友们都在等待着苏晨的答案。
　　苏晨思考片刻，看向夏星禾。
　　“要不？去玩玩？”
　　“你想去那我就陪你去。”
　　“对了，差点忘了正事！”苏晨表情忽然严肃起来，“今天还没去钓鱼！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3000点破防值！】
　　次日。
　　盛世与佳合联手筹建的短剧《重生90风云年代》，在魔都酒店举行了声势浩大的开机仪式。
　　有两家龙国头部娱乐公司站台，现场众星云集。
　　不知道的，还以为是有什么大ip即将上映。
　　杨硕与夏天问站在聚光灯下，享受着众星捧月般的感觉。
　　“杨总，据我所知短剧行业刚刚兴起，从没有人举办过，如此声势浩大的开机仪式，你有这样的魄力，一定是对这部剧本十分有信心吧？”
　　“杨总杨总，可以正面回答一下，您是如何看待繁星短剧app的吗？”
　　“杨总你与繁星，在短剧市场上的争夺大战，你有几成把握呢？”
　　这些问题看似尖锐，但完全正中杨硕下怀。
　　他面对镜头，脸上挂着自信的笑容。
　　“我想大家都知道，文娱行业从来不是一枝独秀，而是百花齐放，艺术无价值，更无前后，短剧市场虽然不是我们引导开创的，但并不妨碍我们，成为这个行业最权威的存在。
　　我举办如此隆重的开机仪式，其实就是想告诉大家，现在大家看到的短剧质量实在太低了。
　　短剧短的只是剧情时长，而不是艺术水平，我们会用最权威的阵容，打造最好最精彩的短剧，献给观众！
　　至于那些竞争对手们，我在这里也有一句话想送给他们。
　　短剧市场，会因为有我们的存在而更加精彩，如果你真的惧怕我，不要担心，我只是为了，让你更好的进步！”
　　“啪啪啪！”
　　现场顿时响起热烈的掌声，和叫好声。
　　杨硕也在众人赞许的目光之中，将腰杆又挺直了几分。
　　“好了各位媒体朋友们，时间差不多了，我们的开机仪式即将开始，请大家移步到厅内。”
　　拥挤的媒体从业者，随着杨硕的步伐，一同挤进大厅。
　　而大厅内，闪光灯更是没有停过。
　　“这不是顶流小花孙涵涵吗？她今天也来了？”
　　“我的天哪，好多流量明星，还有好多老戏骨！”
　　“短剧因为剧情时长短，所以更考验演技，如果有这些老戏骨加入，我都不敢想象有多精彩！”
　　“看那边，是苏晨来了！”
　　随着人群一声惊呼，众人的目光齐齐看向红毯尽头。
　　苏晨与夏星禾这对极为养眼的存在，一出场便成为了万众瞩目的焦点。
　　记者们一拥而上，瞬间将苏晨与夏星禾前进的脚步堵死。
　　“苏晨，请问作为竞争对手，你今天来这里的目的是什么？”
　　“苏晨，看到盛世娱乐与佳合娱乐如此隆重的开机仪式，你会感觉到压力吗？”
　　“苏晨苏晨，上一次繁星短剧app降价，是因为市场竞争太过激烈导致的吗？”
　　苏晨推开了嘴边的话筒，“我也不造啊！杨硕给我打电话，让我务必前来捧场，所以我就来了。”
　　记者们当场石化。
　　有没有可能，人家只是随便说说，结果你还真来呀？
　　“怎么可能是随便说说呢？杨硕当时可说的是，我不来他都不敢开席呢！”
　　苏晨煞有其事的胡说八道。
　　杨硕这时已经站在发言台上，他居高临下的看着苏晨。
　　当目光看到苏晨与夏星禾十指紧扣的双手后，更是暗自咬紧了牙。
　　“咳咳，各位媒体朋友请保持冷静，不要让这些无关紧要的人和事，影响我们开机仪式的正常进行好吗？”
　　现场所有人，听到杨硕这话，看向苏晨的表情瞬间精彩了起来。
　　听到了吗，你只是无关紧要的人。
　　记者们虽然识趣的让出了一条通道，但脸上无不挂着坐等吃瓜的戏谑。
　　苏晨像是没有发现现场的微妙气氛一般，主动挥了挥手，非常钝感的问道。
　　“杨硕，管饭吗？”
　　？？？
　　所有人一副活见鬼的模样看向了苏晨。
　　哥，你得多饿啊！
　　原本都准备好继续羞辱苏晨的杨硕，喉头滚了滚，指向大厅侧面。
　　“那边有自助！”
　　“得嘞！”
　　苏晨应了一声，拉着夏星禾径直走向酒水点心区。
　　边走还不忘边向众人招呼。
　　“不用管我们，我们就随便吃点就行。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天问2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主...】


第469章 二十部短剧
　　苏晨的反应，完全出乎了所有人的预料。
　　当然也包括杨硕。
　　猝不及防之下，杨硕只能暂时放弃羞辱苏晨，转而开始继续主持开机仪式。
　　当这部短剧所有演员，走上舞台的瞬间，现场又是一片惊呼。
　　因为，眼前的短剧演员，除了极少的几个配角是生面孔，其他的几乎全是耳熟能详的明星。
　　“我的天，盛世跟佳合这是疯了吗，这是多牛逼的短剧剧本，才能配上这样的明星！”
　　“看看人家，再看看苏晨那边，全部是网红和练习生，这一对比高下立判！”
　　“那是男主龚翔吗？我的天哪，我简直要被帅晕了！这才是我心目当中，最最理想的歪嘴龙王啊！”
　　“该说不说，狠狠期待上了！”
　　现场的反应，十分符合杨硕的心理预期。
　　他忍不住仰起了脑袋，向苏晨的方向眺望。
　　结果等到的不是，苏晨震惊的眼神，而是...
　　“老婆老婆，你吃这个，这个好吃！”
　　“这个酒也不错，啊~”
　　“滋溜~”
　　在场众人都将目光集中在面前的主舞台上。
　　只有最角落的夏星禾与苏晨，将注意力投放在面前的酒水与小吃上，和周围显得格格不入。
　　其他人古怪的目光，像是被他们两人自动屏蔽了一般。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　察觉到系统破防值到账，苏晨后之后觉得端起了酒杯，隔空对杨硕举了举杯子。
　　差点没把杨硕当场气出个好歹来。
　　“我倒是要看看，你能装多久！”
　　杨硕内心暗骂，反而在脸上挤出一个生硬的笑容，故意拔高的音调。
　　“相信大家已经看到了我们的演员阵容。”
　　“也正因为这样优秀的演员阵容，所以我还有另外一个好消息，要和大家分享。”
　　现场众人闻言，再次将注意力全部集中到杨硕身上。
　　“由于我们佳合娱乐与盛世娱乐的强强联合，吸引了许多知名品牌的赞助意向，今天不仅是我们短剧开机的日子，同样也是，我们与众多知名品牌方签署合约的好日子。”
　　“下面有请各位品牌方上台进行签约！”
　　现场的媒体和明星也因为这个消息而沸腾。
　　在他们的印象里，短剧在前段时间横空出世，紧随其后的便是人尽皆知的暴利。
　　同时，也因为其热度，为其打上了粗制滥造，草台班子等等标签。
　　在他们看来，短剧就应该是毫无艺术性可言的快餐文化。
　　而杨硕今天，却利用优秀的明星资源，以及强大的制作班底，还有知名品牌方的背书，硬生生将这本该不入流的艺术形式，提高到了更高的层次。
　　随着品牌方们陆续登场，签约仪式很快便顺利进行完毕。
　　兴奋的杨硕，更是忍不住当场朗声喊出了各个品牌方的赞助金额。
　　更是让现场欢呼声此起彼伏。
　　在所有人艳羡的目光中，他再次看向苏晨。
　　而苏晨...还在干饭！
　　“嗝~我吃饱了。”夏星禾摸着微微隆起的小腹，满足的不行。
　　“别啊老婆，再吃点再吃点，算了，要是实在吃不下了，咱们一会儿打包带点走。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕3000点破防值！】
　　苏晨这边还在忙碌的挑选自助，肩膀突然被人轻拍了一下。
　　苏晨诧异的转过头，看到的是王全急不可耐的脸。
　　“我的苏总啊，你怎么还吃上了呢！”
　　“我刚收到消息，他们虽然今天才召开开机仪式，可是昨天他们的剧组就已经进场开拍了，而且杨硕下了重金，让他们疯狂追赶进度，估计三天之后，就要逐步上线了！”
　　“哦，就这啊，没事的，他们喜欢拍，就让他们拍好了。”
　　王全身后还跟着两个繁星娱乐的高层，看到苏晨这无所谓的态度，简直欲哭无泪。
　　而看台上，杨硕再次开大。
　　“在今天的开机仪式即将结束之际，我还想再透露一个消息，好让大家期待一下。”
　　杨硕笑盈盈的脸上，带着自信与憧憬。
　　“今天虽然是《重生90风云年代》的开机仪式，但是我们两家公司，还准备了20部优秀的短剧同时开拍，届时这些制作精良的短剧，会同一时间上架！”
　　“哗！”
　　现场一片哗然。
　　今天这一部短剧的阵容，已经足够让他们震惊。
　　而相同品质的短剧竟然有二十部！
　　王全听到这个消息，人都踉跄了一下。
　　他知道杨硕他们一定会在这20部短剧身上下功夫，可没想到会如此重视！
　　这次就连，在一旁摄像的吴浩都坐不住了。
　　“晨哥，这孙子摆明是准备一下整死你啊！”
　　“说话就说话，把嘴上的油擦一擦。”
　　“哦哦！”吴浩后知后觉的擦了把嘴。
　　一直在直播间看苏晨直播的网友们，这会也坐不住了。
　　【这孙子未免太有实力了吧，20部这种品质的短剧同时开机，我都不敢想象一天得烧多少钱！】
　　【胆小鬼，我就敢想，保守估算一下吧，他们用的演员虽然都是熟脸，但却并不是顶流，而且短剧拍摄周期比较短，两个主角，外加两个配角外加其他小角色，片酬大概在800万左右，其他的剧组成本就给他算200万，杨硕拍的短剧成本得上千万了】
　　【一部短剧1000万，10部短剧一个亿，20部短剧就两个亿，那要是200部短剧，不就得20000亿！】
　　【？？？这位网友，你是会算账的！】
　　“苏总，咱们就这样眼睁睁看着他们继续拍摄短剧吗？”
　　“要不...”王全眼中寒芒一闪。
　　“别别别，不用管他们。”苏晨生怕王全一冲动干点什么出格的事情。
　　“我们是靠脑子吃饭的，怎么能张嘴就打打杀杀。”
　　“可是...”
　　“没什么好可是的，这儿的点心不错，大家都吃一点，一会儿还可以打包呢。”
　　苏晨忙活着招呼众人。
　　在场的几个繁星高层，完全看不懂苏晨的操作。
　　只能恋恋不舍的从舞台上收回目光。
　　【不是吧苏晨，都到这个时候了你还想着吃！】
　　【你小子小心，贪小便宜吃大亏！】
　　【我怎么感觉，苏晨又要摆烂了。】
　　【别说苏晨了，就杨硕这个疯狂撒钱的劲头，是我我也得摆烂。】


第470章 兴奋的睡不着
　　4天时间一晃而过。
　　盛世娱乐与佳合娱乐的短剧也在经过紧锣密鼓的拍摄之后，于今天正式上线。
　　这4天的时间里，苏晨并没有出现杨硕想象中的反常举动。
　　一切都平静的有些诡异。
　　苏晨的繁星短剧app，依然稳居短剧销售榜榜首。
　　一大早杨硕就来到了公司，并开启了实时直播。
　　直播镜头对准的，赫然是短剧后台收益数据！
　　这种明牌打法不仅仅是源于短剧质量给他带来的强大自信，更是对苏晨赤裸裸的挑衅。
　　而这一天，不仅是杨硕起了个大早，就连一向爱睡懒觉的苏晨，也早早吃完早餐，坐在电脑镜头前观看杨硕的直播。
　　苏晨直播间的网友一进直播间，人都快傻了。
　　随后便是哄堂大笑。
　　【有些人啊，嘴上说的不慌，而现实则是，一大早爬起来看人家的短剧收益。】
　　【汗流浃背了吧老弟，看你还不紧张？】
　　【这还用想吗，制作如此精良的短剧，一定会卖爆啊！】
　　【看到苏晨这副模样，在想起他当时，那风轻云淡的样子，我就只想笑。】
　　【老六啊老六，这回耶稣都救不了你了。】
　　在网友们的调侃声中，盛世娱乐与佳合娱乐联手打造的20部短剧，于早上8点准时上线！
　　盛佳短剧APP，这个由两家公司联手打造的短剧app，在20部高品质短剧上线之后，下载量暴增。
　　短剧上线一个小时之后，免费剧情基本结束。
　　几乎在同一时间，热搜上就已经挂满了与之相关的消息。
　　#热！盛佳短剧更新二十余部优秀短剧，获得网友一致好评！
　　#热！盛世娱乐与佳合娱乐，共谱短剧新篇章！
　　#热！短剧行业迎来翻天覆地的新变化，未来可能有更多专业人员进入该行业！
　　就在此时，佳合娱乐总部的充值大屏幕上，归零的数字开始跳动！
　　0
　　1
　　50
　　500
　　10000！
　　这次充值金额的跳动，比繁星娱乐当时的跳动幅度还要更大！
　　20部高质量短剧，在这一刻齐齐发力。
　　很快便突破了200万！
　　短短半个小时便突破了600万！
　　不不光杨硕直播间的网友，就连苏晨直播间的网友，以及正在关注这场短剧大战的，赵俊豪吴佳豪等人，所有的目光，都因为那逐渐跳动的数字，而屏住了呼吸。
　　他们像是，在见证一场历史的奇迹！
　　苏晨眼神深邃如海，一脸平静看着眼中的数字跳动。
　　直到充值金额来到1000万，苏晨眼中开始出现情绪的波动。
　　所有网友都以为苏晨会愤怒，会不甘，甚至会失态的破口大骂。
　　可结果却与他们的设想背道而驰。
　　苏神眼中涌出的并不是怒火，而是笑意，而是兴奋！
　　【我靠，我好像看到苏晨在笑，这哥们不会是疯了吧！】
　　【快醒醒啊苏晨，这不是你们公司的短剧，这是竞争对手的！】
　　【完了，苏晨魔怔了，他真的在笑！】
　　就在直播间所有网友的注视下，苏晨笑着打开了盛佳短剧APP的播放页面。
　　很快苏晨参加过开机仪式的那部《重生90风云年代》画面开始播放。
　　苏晨带着直播间一帮子网友，开始看起短剧。
　　看到兴起处，他甚至大手一挥，开始充钱！
　　【卧槽！苏晨你干什么！快放下你充值的小手！】
　　【夏星禾你快拦着他呀，他现在充的每一分钱，都是杨硕将来射向他的子弹！】
　　【疯了，苏晨彻底疯了！】
　　【不过该说不说，杨硕拍的这些短剧确实好看！】
　　苏晨也在同一时间评头论足道。
　　“这短剧的选角很不错，演员不管是气质，还是外在形象，和角色都比较贴合。”
　　“嗯，这值得我们学习。”
　　夏星禾歪着脑袋看着苏晨，眼中同样一反常态的露出了笑意。
　　“很难从你口中，听到这种话哦。”
　　“还笑。”苏晨同样笑着回看夏星禾，“待会儿破产了，你哭都来不及。”
　　“破产了好啊，我养你呀。”
　　“呐，小夏同质，你这种想法很危险啊，难道没听过软饭硬吃吗？”
　　“怎么个硬法？”
　　两人略带猥琐的笑声，从镜头中传播到了无数人的手机画面里。
　　网友们一时间不知该破防，还是该无奈。
　　【虽然我不得不承认，你们俩甜的有点过分了，可是在这么关键的时候，真的好吗！】
　　【星禾老婆，我可软可硬，饿饿，饭饭！】
　　【你们真是够了，在这种时候都能吃到这种狗粮，我真的会谢！】
　　【你们这对颠公颠婆，什么时候能正常一点啊！】
　　【不管了不管了，这狗粮我先磕为敬！】
　　【虽然女孩子开黄腔，不太文雅，可是真的很难不爱啊。】
　　【黄腔？黄腔是谁？】
　　所有人关注的这场短剧之争，毫无悬念的再次霸榜热搜。
　　#热！盛佳短剧APP，五小时内狂揽1000万！
　　#热！盛佳短剧APP，十小时突破1100万大关！
　　#热！盛佳短剧APP，十二小时突破1200万大关！
　　“哈哈哈哈，我就说我们这次一定可以赚得盆满钵满！”
　　佳合娱乐总裁办公室内。
　　杨硕看着屏幕上的1400万数字，连呼吸都粗重了几分。
　　旁边的夏天问，同样脸上带着畅快。
　　“照这个架势下去，我们迟早能把繁星娱乐踢出短剧行业！”
　　“二叔，你这思维可就太片面了，我们不仅仅要把繁星娱乐踢出短剧行业，更要把所有觊觎这块蛋糕的人，全部掐死在摇篮里！”
　　巨大的喜悦，让杨硕和夏天问两人感觉神清气爽。
　　之前种种的不愉快与烦恼，此刻荡然烟消云散！
　　“给苏晨打个电话吧？”杨硕满是恶趣味的提议道。
　　“哈哈哈，好！功成名就之时，若不炫耀，岂不是锦衣夜行！”夏天问也不记得这句台词是在哪里听的，只感觉当下无比应景！
　　两人一拍即合，杨硕很快便拨通了苏晨的号码。
　　“歪？”电话那头苏晨显然还没睡。
　　杨硕一听顿时来了精神。
　　“苏晨这个点还没睡啊，你该不会是因为我挣了钱，难受的睡不着吧？”
　　“嗯？”苏晨随即轻笑一声。
　　“有没有一种可能，我是因为兴奋的睡不着？”


第471章 苏晨败了？
　　“呵！”杨硕忍不住冷笑出声，“苏晨，都到了这个时候，你就不要装了，我知道你一定是难受的睡不着，看到我们走你的路让你无路可走，你这心里是不是如刀割猫挠般难受？
　　哈哈哈，难受就对了，刚开始或许不习惯，但慢慢的你就会发现，其实在你选择与我为敌的那一刻起，就已经注定了你悲惨的一生。
　　让我猜猜你这次会赔多少钱？
　　1亿，还是2亿，又或者更多？
　　哈哈哈哈哈哈！”
　　苏晨静静听着，冷不丁冒了一句。
　　“杨硕，你明天还要继续开直播吗？”
　　“直播？”杨硕随即意识到，苏晨是指直播短剧收益，“你是不是很好奇我究竟能挣多少钱？
　　罢了，我这个人天生胸怀宽广，既然你想知道，我就满足你。
　　明天一早，我会继续开启直播，记得早点来我直播间，见证我为短剧行业谱写的崭新篇章！”
　　杨硕还在口若悬河吧嗒吧嗒。
　　等他说完，苏晨却不知道什么时候已经挂断了电话。
　　电话那头，苏晨慢慢放下手机，脸上是止不住的笑意。
　　“直播好啊，直播才有意思。”
　　......
　　次日清晨。
　　杨硕如约开启了直播。
　　并在直播开启之前，专门在个人围脖上艾特了苏晨，让他记得准时围观。
　　夏天问乐呵呵的坐在镜头之外。
　　目前的短剧赢利数据，已经来到1800万。
　　那还在疯狂跳动的数字，让他心里舒爽到了极点。
　　这和坐着捡钱有什么区别？
　　同样的，苏晨再次起了个大早。
　　洗漱吃过早饭，苏晨就又拿起平板，当着直播镜头的面继续观看盛佳短剧app上的短剧。
　　苏晨直播间的网友们，已经对这一幕屡见不鲜，只感觉苏晨的精神，可能已经出现了问题。
　　【苏晨别看了，何必这样伤害自己呢？】
　　【杨硕短剧收益更新了，马上就要逼近2000万了！】
　　【这收益能力，可比繁星短剧当时猛多了。】
　　【看到苏晨这个样子，莫名有点心痛是怎么回事。】
　　【事实证明，普通明星化身资本，在真正的资本面前，根本毫无还手之力。】
　　弹幕上众说纷纭。
　　繁星娱乐一众高管，此刻同样和苏晨一样守在杨硕直播间。
　　王全手边的电话这时响了起来。
　　看到苏晨来电，王全抬手示意让众人安静。
　　“苏总。”王全的语气带着一丝疲惫。
　　“通知公司所有短剧项目负责人坚守好岗位，准备丰富短剧app内容，接下来我们会迎来新的一轮，短剧浏览量暴涨。”
　　“嗯？”王全握着手机的手颤抖了一下，他看了看上面的电话号码，确定是苏晨的号码后，可心里还是忍不住犯嘀咕。
　　“苏总，现在盛佳短剧风头正盛，而我们繁星短剧的浏览量，已经开始下跌了，我们真的翻盘的机会吗？”
　　“有的兄弟，有的。”苏晨语气里满是轻松，“告诉公司的法务部，该他们上场了，具体的细节，我和他们已经交代过了。”
　　“法务部？”王全的脑子还是没有转过弯来，但并不妨碍，他坚决执行苏晨的命令。
　　京都。
　　四合院内，夏振国与夏天明罕见的没有出门办公，而是坐在大屏幕前观看直播。
　　“杨硕和老二的公司，真把短剧干成了，而且就目前的情况来看，苏晨毫无胜算。”夏振国拿着一摞数据认真分析着。
　　夏天明的手里同样拿着一摞资料。
　　“如果单从，手上的数据来看，苏晨确实很难再有翻盘的机会。”
　　“呵呵，你现在也觉得苏晨这次要吃败仗了。”
　　夏天明闻言却摇了摇头，“我总觉得这事情透着古怪，苏晨太淡定了，淡定的有些反常。”
　　“我看苏晨这小子，是已经彻底放弃抵抗了，杨硕与老二已经获得了实打实的收益，苏晨现在能做的，也就只有卷质量，卷价格。”
　　夏天明这次没有接话，而是看着屏幕上依然和夏星禾谈笑声的苏晨，喃喃道。
　　“你小子手上，究竟还藏着什么杀手锏呢？”
　　.......
　　佳合娱乐。
　　随着收益数据更新，大屏幕上的数据几乎一秒一个样。
　　飞速上涨的数字，让所有人都跟着呼吸微微急促。
　　虽然在这里显示的是一串数字，可真正进账的时候那可是实打实的真金白银。
　　这短短几分钟，基本就挣到了普通人一辈子都难以挣到的钱。
　　“哈哈哈哈，2500万了！”
　　杨硕手里端着一杯红酒，搭配上裁剪合体的西装，妥妥一副上流精英的模样。
　　【怎么突然感觉，杨硕都看得有些顺眼了。】
　　【拉倒吧，那是杨硕看的顺眼吗，那是钱看的顺眼。】
　　【倒也不能这样说，杨硕本身就年少多金，有气质是正常的，况且从小接受的教育，也不是我们这些普通人能比的，他只不过是之前在综艺上被苏晨整的比较惨而已。】
　　“二叔，按照这个节奏下去，今天我们的收益估计要突破6000万！”
　　“完全吊打苏晨一周一个亿的销售额。”
　　“说那小子干什么，一个小明星罢了。”
　　夏天问的声音，透过麦克风传递到直播间，虽然没有看到他的庐山真面目。
　　可弹幕依然因为这句话而热闹。
　　【这哥们谁啊，说话这么狂？】
　　【这还用想吗，肯定是哪个资本大佬，毕竟明星在这些人面前，真的不值一提。】
　　【3000万收益了！我的天哪！】
　　苏晨直播间的网友，看到那笔天文数字，直接炸锅了。
　　【完了，苏晨这回是真败了！】
　　【苏晨你倒是给点反应啊！】
　　【喂，苏晨，别摸腿了！】
　　导演组。
　　朱德龙已经无心理睬其他嘉宾的直播间，额头上细密的汗珠，暴露了他此刻紧张的心情。
　　“苏晨你小子可要争气啊！”
　　“我800万的棺材本可全都给你了！”
　　“导演，苏晨直播间热度突破两千万了。”吴城报完数据，脸色却并不好看，“所有的网友，貌似都不太看好苏晨。”
　　朱德龙叹了口气，“别说网友了，要不是我的钱在他手里，我都不看好他。”
　　赵俊豪与吴佳豪等其他直播间，同样时时关注着这场短剧大战。
　　赵俊豪盯着直播画面兴奋道。
　　“果然，杨总与夏总只需要略微出手，就已经是苏晨的极限，综艺上厉害有什么用，现实里把你裤衩都亏掉！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　周婉婷也笑吟吟看向画面。
　　这段时间，苏晨虽然没有对她重拳出手，可依然把她气了个半死。
　　如今即将看到苏晨惨败，她又怎么能不欢呼雀跃？


第472章 你小子偷剧本啊！
　　渔多多钓场。
　　吴佳豪和谢艺涵一起凑在屏幕前。
　　“苏晨到这会儿还在故作潇洒，不得不承认的是，这小子可真能装。”
　　“呵呵，那又怎么样呢？杨总可是青年才俊，在挣钱方面，可不是苏晨这种素人出道的明星能比的。”
　　谢艺涵看到镜头里杨硕那运筹帷幄的模样，有一种与有荣焉的骄傲。
　　如果仔细观看画面，甚至能发现谢艺涵的俏脸正在逐渐泛起红晕。
　　许泽宇与陈静怡这对麻将老手，今天放弃了牌友邀约，专门空出了一天时间，观看这场直播。
　　“这综艺现在越录越有意思了，原本只是我们五对嘉宾的角逐，可现在已经变成了资本与资本之间的对垒。”
　　陈静怡煞有气事点点头。
　　“我也没想到，这才只是第1轮游戏环节，竟然会牵扯出这么多事情。”
　　“不过，我感觉苏晨这次是真悬了。”
　　“短剧虽然是新兴项目，可是也逃不开传统媒体的传播方式，尤其是这种行业龙头的搏杀，一旦失败了，不仅是一部短剧两部短剧没了收益，而是很有可能导致它们各自旗下的短剧APP崩盘。
　　如果真是这样的话，苏晨估计要血本无归了。”
　　许泽宇摸索着下巴，“我来之前，就听其他艺人说过，苏晨总是能在所有人束手无策的时候，另辟蹊径找到解决办法，你说他会不会这次也有底牌？”
　　“底牌？除非他能立马上映几部，远超盛佳短剧的短剧，吸引观众，除此以外，好像没有其他办法了。”陈静怡按照本能分析着。
　　阿禾美蛙鱼头。
　　沈逸晨毫无形象的坐一个塑料箱上。
　　旁边是李梨的小脑袋。
　　“放心吧，晨哥一定还有其他办法的！”
　　沈逸晨虽然也想这样认为，毕竟他和杨硕的矛盾也不小。
　　当时医院的那场羞辱，正和他有脱不开的关系。
　　再加上综艺上的互坑，他巴不得杨硕的公司立马破产倒闭。
　　“晨哥你可别让我失望啊，好不容易遇到了个当人的老板，你要是就这样破产了，我可怎么办啊！”
　　“老板，咱们面包房的货到了！”门外传来工人的吆喝。
　　“你们看着弄，别来烦我！”沈逸晨扯着脖子喊了一句，目光又立马回到了直播画面之中。
　　此时盛佳短剧收益已经来到3400万！
　　眼看即将突破3500万大关！
　　佳合娱乐办公室那一片欢腾。
　　悦耳的开瓶声，与香槟橙黄的液体构建出一副美好的庆功宴。
　　就在这时，突兀的敲门声，却打断了杨烁宇夏天问两人的雅兴。
　　“谁呀！”杨硕无奈的怒吼一声。
　　下一刻房门突然被从外面粗暴的推开。
　　门外两名警员，与魔都法院的两名工作人员，冷眼看向杨硕。
　　“杨硕是吧，现在我们接到报警，说你有严重危害繁星娱乐利益的行为，请跟我们回去协助调查。”
　　“什么玩意儿？”杨硕愣了一下。
　　魔都法院两名工作人员，将一张传唤证明递到他面前。
　　“繁星娱乐以你们盛佳短剧盗窃他们公司短剧剧本为由，发起了诉讼，现在你需要立即停止目前你正在播放的《重生90风云年代》等20余部短剧。
　　“你们是不是搞错了？”杨硕不耐烦道，“这剧本是我们公司，花高价买来的，原创作者可是和我们公司签订了合同的，现在凭什么他们说这剧本是他们的，就是他们的！
　　况且这件事情如果涉及知识产权纠纷，那也需要打官司，我凭什么协助你们回警局调查？”
　　为首的警员在亮明证件之后解释道。
　　“如果只是涉及知识产权纠纷的话，确实只需要去法院解决，但是现在繁星娱乐已向我局报警，说你们可能涉及指使他人盗窃公司短期剧本，这就不单单是民事问题，所以请跟我们回警局一趟。”
　　还端着香槟的夏天问傻了。
　　这明明好好的，坐等着现金到账，怎么突然就半路杀出来个程咬金，闹出这种幺蛾子来。
　　“你说我们盗窃，我们就盗窃，你们有证据吗！”
　　“我们当然有证据，你们目前所播放的20余部短剧，繁星娱乐在一周之前，已经进行了知识产权认证，通过对比，你们播放的短剧内容，与他们的认证内容有95%以上的相似率，所以现在可以走了吗？”
　　“砰！”夏天问手中的香槟杯砸落在地上，碎裂的杯身四处迸溅。
　　杨硕整个人，更是如遭雷击愣在当场。
　　“不可能，你们一定是和苏晨串通一气，故意坑我！”
　　“这是我花真金白银买来的，你们凭什么说是我们偷来的！”
　　“杨先生，请你慎言，你这样我们可以在你原有的嫌疑上，多加一条污蔑公职人员。”
　　“我说错了吗？难道我说错了吗！不然怎么会有这么巧合的事情！”杨硕还在怒吼。
　　但两名警员齐齐上前一步，顿时扑灭了杨硕的嚣张气焰。
　　这一幕被完整直播了出去。
　　屏幕前的无数观众，当场也傻眼了。
　　【什么意思？杨硕的剧本是偷来的？】
　　【我靠，这瓜这么大吗！】
　　【有点离谱啊，难怪盛佳短剧，能在这么短的时间内，获得这么多优秀的短剧剧本。】
　　【这就是商战吗，我操，我进去不得被当狗玩啊！】
　　【你们看苏晨，这小子在笑！】
　　镜头另一边。
　　“砰！”苏晨不知道什么时候也摸出了一瓶香槟，当着镜头面直接打开。
　　“叮铛！”
　　苏晨与夏星禾，酒杯轻撞。
　　“我就说杨硕的剧本怎么和我们公司的那么像，原来你小子偷剧本啊！”


第473章 局势陡转
　　繁星娱乐。
　　会议室内是一众呆若木鸡的高层。
　　“你报的警吗？”
　　“我没有啊！”
　　“那是你报的警吗？”
　　“我也没有啊！”
　　“我去，这什么情况！”王全看着杨硕被警员带走的画面，嘴巴都快要能塞下一个鸡蛋。
　　“是我报的警。”
　　法务部陈锋推了推鼻梁上的眼镜，“这是苏总之前给我交代的。”
　　所有人目光齐齐看向陈锋。
　　他们骤然想起了苏晨让他们出售短剧剧本的事情。
　　“原来苏总那时候就已经想到了今天！”
　　“目前短剧市场刚刚兴起，完全可以说是一片混乱，突然出现好剧本，加上杨硕又铁了心要重创我们，他一定会加大投资力度，然后对我们重拳出击！”
　　“我说苏总怎么一点也不慌。”
　　王全瞬间想明白了事情的原委，他看向陈锋。
　　“可是，虽然现在杨硕被警方带走了，但他们买卖剧本依然可以查到来源，到时候不还是要把他们放出来，而他们的短剧也会继续播放，这样做的意义在哪里？”
　　陈锋侃侃而谈道。
　　“首先我需要向各位解释的是，短剧的出处不一定可以追查到根源，其次，就算是追查的根源，问题也不在我们身上，而且就算有人真的要背锅，我们作为被侵权方，如果我们不追究，其实责任也会非常小。
　　专业的事情交给专业的人干，我在公司这么多年，请大家相信我的业务能力，也请大家相信苏总的计划。”
　　陈锋一席话，瞬间让在场众高层吃了一颗定心丸。
　　是啊，专业的事情交给专业的人做。
　　他们这种大公司养的法务，那可没有一个是吃闲饭的。
　　他们担心这些干什么。
　　可越是这样，他们越不能往细的琢磨。
　　因为越琢磨，越会发现苏晨的手段不一般。
　　叮铃铃~
　　电话铃声响起，王全一看是苏晨的号码立马拿到耳边惊喜道。
　　“苏总！”
　　电话那头苏晨的语气平淡，“我想陈锋应该已经把该告诉你们的告诉你们了。”
　　“苏总，我们接下来该怎么做？”
　　“反击。”苏晨吐出两个字。
　　王全抬手示意让众人安静，细细听着苏晨的吩咐。
　　“我现在，需要你们所有人都行动起来，第一发布公告繁星短剧APP，从今天开始，所有内容全部免费。”
　　“什么！”王全因为这个石破天惊的消息忍不住惊呼一声，但紧接着又立马捂住了嘴。
　　“第二，我们公司新拍的那几部高质量短剧，也可以开始上线了。”
　　“第三，闷声赚大钱的时候，要低调一点，小心杨硕狗急跳墙。”
　　电话挂断。
　　王全还没来得及开口，商务部主管，拿着一摞厚厚的文件，送到王全面前。
　　“王总，所有广告内容已经审核完毕，随时可以随内容一起上线。”
　　王全拿起合同，细细翻阅起来。
　　眸中逐渐被震惊所填满。
　　“妙，太妙了！”
　　.......
　　京都四合院。
　　夏建国与夏天明两爷子，看着被警察带走的杨硕，嘴角抽了抽。
　　“这又是唱的哪一出？”夏振国布满皱纹的额头上，是大大的问号。
　　“现在可以肯定的是，这一定是苏晨的布局，可是这样的意义在哪里呢？”夏天明正想着，王全的电话就打了过来，他细细听了一会儿。
　　突然朗声笑道。
　　“什么？哈哈哈哈哈哈，我就说这小子鬼点子多，真有他的！”
　　夏建国迫不及待看向夏天明。
　　“怎么回事？”
　　“苏晨提前已经联系好了品牌方，让他们为短剧投广告，而具体的变现方式，则是让观众在看短剧时通过看广告的方式，领取观看短剧的时长。
　　这样一来，每一条广告都是精准的观看量。
　　不仅保证了传统广告宣发上的浪费，还锁定了精准的客户。
　　这可是一举两得的事情！”
　　“哦？”夏振国胡子微动，“这也是苏晨那小子想出来的？”
　　“没错，不仅如此，苏晨在干这件事的时候，王全并不知情，所有单独部门负责单独事件，而在杨硕去警局之后，所有部门才统一发力。
　　并且，繁星最近也有不少高质量的短剧。”
　　“嘶...这小子好狠的手段！”
　　夏天明似乎还嫌不够过瘾，继续道。
　　“不仅如此，因为杨硕还有老二他们公司的短剧，涉嫌知识产权纠纷，现在必须立刻下架！”
　　“要知道，杨硕他们当时为了将全部利润最大化，不仅短剧收费，并且还与多家知名品牌牵头完成了广告投资。
　　现在短剧突然夭折，他们可能会面临天价的违约金！”
　　“这么严重吗？”夏振国之前并没有关心这些事情，现在听到之后，更觉得苏晨下手不是一般的狠。
　　不过商场如战场，对敌人仁慈，就是对自己的残忍。
　　杨硕摆明了也没准备给苏晨活路。
　　.......
　　导演组。
　　朱德龙一看到杨硕被警员带走，又看到苏晨开香槟，立马就回过味儿了。
　　“我就说，我就说这小子不可能没有一点把握！”
　　朱德龙连忙掏出了手机，拨通了苏晨的号码，只是没等他询问下一步的动作。
　　就听到那头苏晨轻飘飘道。
　　“别问，别管，别多想，你就坐等分钱就行了。”
　　“这...”朱德龙哈哈一笑，“咱们也是那么久的朋友了，我是那么肤浅的人吗？”
　　“呵~朱导，你刚才估计都汗流浃背了吧？”
　　“咳咳！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙200点破防值】
　　“别说那些有的没的，我等着你下一步的表演。”
　　“放心吧，你的棺材本赔不了的。”
　　同一时间。
　　吴佳豪还有赵俊豪等人都懵逼了。
　　“这是什么情况？杨总怎么被警察带走了？”
　　“什么知识产权纠纷？他们拍的那些剧本，是繁星的剧本？如果真是这样那就麻烦了！”
　　吴佳豪立马打开盛佳短剧APP。
　　刚才还在热播的20来部短剧，不出意外全部下架。
　　“杨总就这样败了？”
　　“不可能，杨总一定还有后手，苏晨这种小丑怎么可能赢！”谢艺涵对杨硕总有一种迷之自信。
　　可吴佳豪看着苏晨那张笑脸，越看越欠揍，又无可奈何。
　　直到....
　　“喂，有没有人啊，钓鱼！”
　　“苏晨怎么又来了！！！”


第474章 什么苏晨八晨的，我是派大星！
　　苏晨带着渔具，直接忽略了吴佳豪。
　　而后者脸上的表情，此刻却精彩到了极点。
　　有愤怒，有不甘，有诧异，更有忌惮。
　　“苏晨，你们公司这么忙，你还来我这钓鱼！”
　　“有什么冲突吗？我来你这钓鱼，不也是给公司赚钱吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3000点破防值！】
　　“苏晨你不要欺人太甚！”
　　“干嘛，咬我啊？”
　　“哗啦！”水声炸响，苏晨面色一喜。
　　“上鱼咯！”
　　【哈哈哈，我真的很难想象，苏晨究竟是一个什么样的魔鬼，都这时候了，他还不忘搞吴佳豪的心态！】
　　【我感觉苏晨就像是个NPC，每天准时准点在渔多多钓场刷新。】
　　【我是吴佳豪我也没想到，这货都忙成这样了，还不忘来薅他的羊毛！】
　　许泽宇和陈静怡，看着画面上疯狂拉杆的苏晨，这会突然有些不知道该说什么。
　　他们到底，是在和什么样的人同台竞技？
　　“要不我们这一届还是老老实实吃瓜吧，什么第一第二的，我觉得好像没那么重要了...”陈静怡心有余悸的说。
　　许泽宇点点头，“我也觉得，苏晨这个哥们儿太邪性了，得罪他一次，他直接就成为你一生的噩梦了。”
　　“我感觉吴佳豪现在都快精神失常了。”
　　“谁说不是呢。”陈静怡煞有其事的点头。
　　热搜上，一条消息再次引发全网热议。
　　#热！繁星娱乐宣布繁星短剧将作出调整，所有APP上短剧内容，将由付费调整为免费！
　　#热！短剧大战进入白热化阶段，繁星娱乐掀起价格战巅峰——免费！
　　#热！盛佳短剧热播二十余部短剧，因涉及知识产权纠纷，全部下架！
　　#热！佳合娱乐总裁，陷入抄袭风波！
　　在热搜的推波助澜下，繁星短剧所有内容全部免费的热度呈直线上涨。
　　而盛佳短剧这边，则是一片骂声。
　　【搞什么！你们搞那么多首冲套餐，结果我充了钱你们短剧全部下架了！】
　　【退钱，王八蛋骗我钱！】
　　【好好好，天天听说诈骗，今天骗我头上来了是吧！】
　　【你连出品内容都不稳定，你还敢搞那么多充值礼包？退钱！】
　　大量因为盛佳短剧连环充值礼包，而大量消费的网友，在短剧不能正常观看的第一时间，就涌向了盛世娱乐与佳合娱乐，嚷嚷着要退钱。
　　可此刻的佳合娱乐，因为杨硕被警方带走，已经完全乱成了一锅粥。
　　而盛世娱乐的夏天问，对娱乐行业本就是门外汉。
　　在工作人员向他汇报了，网友要求退钱的情况之后。
　　他大手一挥直接来了句不用理会。
　　盛世娱乐的公关团队，虽然没有像夏天问那样直白。
　　但也只是简单说了下情况，便给出了一个“耐心等待”的答案。
　　如此敷衍的结果，就是大量网友直接拨通了举报热线。
　　本就不太平的两家公司，更是被搅动的鸡飞狗跳。
　　而细心的网友们，很快便在盛世娱乐与佳合娱乐的评论区，发现了一个熟悉的身影。
　　苏晨：还有王法吗，还有法律吗，花了钱却不让我们看这些优质短剧，你给我退钱！
　　苏晨：我明明下载了反诈app，却为什么没有逃脱你们的魔掌！
　　苏晨：我辛辛苦苦干那么多天，好不容易挣那么点钱，为了情绪价值全冲到短剧里面去了，结果你们把我心心念念的短剧下架了，我特喵看什么！
　　网友：？？？
　　在短暂震惊之后，网友们突然爆笑出声。
　　【哈哈哈哈！差点忘了，苏晨那天直播充了钱！】
　　【笑死了，苏晨这也算师出有名了。】
　　【哈哈，兄弟们，有苏晨带头，那还等什么！】
　　【退钱！】
　　苏晨不仅在现场发力，同时还在线下发力。
　　论起执行力，他是这个！
　　“佳合娱乐，佳合娱乐，短剧骗钱！”
　　“我们没有办法，我们没有办法！”
　　佳合娱乐公司大楼下。
　　苏晨手拿麦克风，身后是鲜红的横幅。
　　无数大楼内的员工透过落地窗看向楼下，眼前齐齐一黑。
　　“这苏晨是有病吧？”
　　“他竟然到我们公司楼下拉横幅，就为要那一点充值费用！”
　　“赶紧叫保安把他赶走啊！”
　　“保安，保安！”
　　很快保安便闻声而来。
　　只是面对战斗经验丰富的苏晨，根本不是一合之敌。
　　三言两语便被轻松斩于马下。
　　大广播混合着土嗨dj，再次响起。
　　不少魔都网友看到直播，都闻讯赶来，加入了声势浩大的讨钱队伍。
　　《完美恋人》直播间的网友当场傻眼了。
　　【笑死，我已经记不清楚这是，第几次看苏晨直播讨钱了。】
　　【第5次，我记得，苏晨现在都成讨钱专业户了，哈哈！】
　　【我去，苏晨的讨钱队伍越来越壮大了是怎么回事！】
　　现场聚在一起的人越来越多。
　　苏晨逐渐扔掉的手上的大喇叭，加入人群，用震天的怒吼，维护自己的权益。
　　“退钱！”
　　“退钱！”
　　“退钱！”
　　现场的动静，赶很快引起了警方的注意
　　可警方来到了现场，听说原委之后，却也愣在了原地。
　　这些聚在一起的人才是受害者，他们该怎么驱散人家？
　　徐天还没来现场之前，就知道苏晨在现场。
　　他并没有当着众人的面与苏晨攀谈，而是将佳合娱乐的临时负责人叫了下来。
　　在徐天深入浅出的教育中，那负责人为了尽快息事宁人。
　　只好现场清点人数，退了部分充值金额。
　　而在这边有了退钱动作之后，苏晨又立刻马不停蹄，驱车来到了盛世娱乐。
　　同样的剧本，再次上演。
　　只是这次出来的却是夏天问。
　　仇人相见分外...哦，不，熟人相见，两肋插刀！
　　“小苏，你这是什么意思？”夏天问带着虚假的笑容，咬牙切齿挤出了这句话。
　　苏晨看了看夏天问，又看了看身后已经拉起来的横幅。
　　“啪”的掏出了一个派大星头套，戴在了脑袋上。
　　“什么苏晨八晨的，我是派大星！”
　　“盛世娱乐，给我退钱！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天问3000点破防值！】


第475章 短剧霸主
　　夏天问好险没喷出一口老血来。
　　他什么时候见过这么不要脸的人！
　　“你是派大星，那我他妈是谁！”
　　“你是痞老板，你想偷走蟹老板的美味蟹黄堡配方！”
　　【叮！恭喜宿主，获得夏天问3500点破防值！】
　　弹幕此刻已经笑成一团。
　　【难道笑死我真的对你有什么好处吗？】
　　【神tmd美味蟹黄堡配方！】
　　【哈哈哈，我真的笑到把床板都捶烂！】
　　夏天问眼看打感情牌已经没用，立马板起脸来呵斥道。
　　“谁让你来这儿闹事的，这里是盛世娱乐大厦！”
　　“对呀，不是盛世娱乐大厦，我还不来呢！”
　　苏晨大手一挥身后一同要钱的人群，顿喊声震天！
　　“退钱！”
　　夏天问双眼微眯，你已经在暴走的边缘。
　　“苏晨，你我好歹你也算亲戚，真要闹到撕破脸的地步吗？”
　　“二叔，商场无父子，我们现在可是竞争对手。”夏星禾站了出来，眸子里同样带着寒意。
　　“好好好，夏星禾你好的很！”夏天问怒极反笑，“你们是想退钱吗？别以为我不知道你们打的什么主意，只要我这边松了口，所有人的钱都要全部退掉，我们公司只是暂时遇到了纠纷，又不是要倒闭，不信你们看看合同，就算你们和我们打官司，输的也不是我们！”
　　“所以，盛世娱乐是不准备退钱了？”苏晨挑了挑眉。
　　“我们凭本事挣的钱，凭什么要退！”
　　夏天问言之凿凿，身边的秘书却小跑到他身边耳语起来。
　　下一刻，夏天问脸色大变。
　　“佳合退钱了？”
　　“谁让他们退钱的，这帮子蠢货！”
　　秘书被吓了一跳小声道。
　　“他们说只退了一小部分来公司的闹事的人的钱。”
　　“退了他们的钱，其他人难道不会闹吗！”
　　夏天问怒火攻心，感觉一阵天旋地转。
　　他不懂娱乐行业，可他还能不懂人心吗！
　　苏晨这时步步紧逼。
　　“夏总，所以你们还是不打算退钱吗？”
　　“不退！滚，你们都给我滚！”
　　夏天问大手一挥，转身回到公司内部。
　　却不料，这一反应正中苏晨下怀。
　　“大家都看看，佳合娱乐都已经退钱了，而盛世娱乐竟然让我们滚！”
　　“我们才是受害者，这天理何在啊！”
　　苏晨仰天长啸，悲痛欲绝。
　　直播间网友被苏晨这做作的表演雷到外焦里嫩。
　　【哈哈，演，这小子又演上了！】
　　【刚才佳合娱乐已经退钱了，现在盛世娱乐不退钱，绝对会被围攻的。】
　　【这就是赤裸裸的趁他病要他命啊！】
　　【管他三七二十一，盛世娱乐退钱！】
　　正如苏晨所料。
　　在夏天问的言论被直播出去之后，在盛佳短剧充值过的网友们，直接炸锅了。
　　盛世娱乐的官V瞬间沦陷。
　　【好好好，人家佳合都知道，错了要认，挨打要立正，就你嘴硬是吧！】
　　【告，我要告到最高层！】
　　【那么大一个娱乐公司，几千万又不是解决不了，非要把事情闹大是吧！】
　　【冲啊兄弟们，让他们退钱！】
　　互联网大军，平时看起来是一团散沙，可真到利益一致的时候，威力却不容小觑。
　　网友们在苏晨的引导下，很快便将目标，从盛世娱乐评论区，转移到了官方评论区。
　　疯狂刷新的评论数量，让热度暴涨。
　　有关部门，注意到该项事件之后，便立马开始了行动。
　　夏天问很快便接到了官方部门打来的电话。
　　虽然现在情况不明，他们不能命令盛世娱乐做出如何抉择，却可以全程督促。
　　盛世娱乐办公室内。
　　夏天问翻看着评论区，以及网上的热搜消息。
　　每次总能在评论区置顶消息上，看到那个让他咬牙切齿的账号。
　　“夏总，公司楼下又聚了好多人。”秘书慌慌张张跑了进来。
　　“苏晨这混蛋又来了吗？！”
　　“苏晨这次没有来。”
　　夏天问闻言，长松了口气。
　　“可是，这次来的人是上次的5倍...”
　　“什么玩意儿？！”夏天问噌的一下从老板椅上站了起来，风风火火跑到落地窗前朝下一看，顿时眼前又是一黑。
　　盛世大厦宽阔的广场前，被密密麻麻的人头和鲜红的横幅所占满。
　　“疯了，这些人一定是疯了，就几十块钱，至于吗！”
　　盛世大厦楼下，苏晨戴着一顶鸭舌帽，脸上捂着口罩，忙得不亦乐乎。
　　“来来来，这是你的大喇叭，这是你的横幅，要什么钱呀，同为天涯沦落人，我就是看不惯他们盛世娱乐这副嘴脸！”
　　“咦？你看起来怎么有点眼熟，“你的声音也好耳熟，有点像那个...苏晨？”
　　“疯了吧，人家可是大明星，哪有时间来给你们弄这些鸡毛蒜皮的玩意儿。”苏晨镇定自若的解释着。
　　“倒也是。”那人若有所思的点点头，转头便加入了浩浩荡荡的掏钱队伍。
　　这边苏晨在舆论上施压。
　　线上，繁星娱乐同样正在发力！
　　在所有内容全部免费的消息放出来之后，繁星娱乐就开始疯狂更新优质短剧。
　　演员阵容不及盛佳短剧，但剧情内容却更胜一筹的优质短剧，一经上线就赢得了网友大量好评。
　　尤其是有免费效应加持，网友们更是在繁星短剧乐不思蜀。
　　繁星娱乐会客厅内。
　　王全将广告浏览后台数据图调在大屏幕上。
　　黑雷斯等一众品牌方，看着数据满脸喜色。
　　相比于费时费力更费钱的广告投放，这种精准投放更深得他心。
　　王全看着众人满意的表情，适时道。
　　“大家目前看到的，这是我们利用免费短剧进行广告推广的第一版本。”
　　“后续我们会，结合大数据，进行更为精准的用户推荐。”
　　“届时，我相信大家一定会对我们繁星短剧的广告能力，有一个更为清晰的认知。”
　　“好！”
　　“这钱花的值！”
　　热烈的掌声响起，王全脸上满是笑意。
　　不得不说苏晨这一仗赢的是真漂亮。
　　他刚刚得到数据部的反馈，在他们繁星短剧推出免费业务之后，注册新用户增加了5倍不止，视频播放流量更是之前的10余倍。
　　短剧这块市场，他们已经是毫无疑问的行业霸主！！！


第476章 杨硕的困境
　　魔都警局。
　　杨硕看着面前的老熟人，咬紧了牙。
　　“徐天，又是你！”
　　“是我怎么了？谁让你每次犯事儿都在这儿。”徐天十分无奈。
　　“一定是你和苏晨联手坑我！”杨硕发出了不甘的怒吼。
　　徐天却只留给他了一个逐渐远去的背影。
　　“天太热了，空调调低几度。”
　　一个小时之后。
　　杨硕的律师匆匆赶到警局，看着缩在角落直打哆嗦的杨硕。
　　那律师顿时黑了脸。
　　“你们这是虐待，你们这是不尊重他人人权！”
　　“你家不用空调吗？”徐天嗤笑一声，开什么玩笑，他现在可已经不是小队长了，看到这些武武轩轩的人他就烦！
　　“保释手续已经办完了，你们现在可以离开了。”徐天将一份文件扔在杨硕面前。
　　杨硕哆哆嗦嗦的拿起笔，一边签上名字，一边怨毒的看向徐天。
　　“徐天是吧，我记住你了！”
　　“次次都是你跟苏晨在背后搞鬼，我倒要看看你有多大的本事！”
　　“嗯？”正端着茶杯的徐天，忽然拧了拧眉头。
　　站在一边的警员，看到徐天的反应，立马一步上前抓住了杨硕的衣领，一个发力就便又将他撤回了原地。
　　“我现在以威胁，以及诽谤公职人员，逮捕你！”
　　杨硕：？？？
　　旁边的律师见状脸色大变，暗骂杨硕是个蠢货！
　　徐天这时悠哉悠哉的放下了手上的茶杯，轻蔑的瞥了杨硕一眼。
　　“这里是警察局，不是你杨家的总裁办公室，你的一言一行都会被记录下来。”
　　“哦对了，忘了告诉你，其实我也是京都人，杨家我也略有耳闻，一个建国初期靠着投机倒把发家致富的家族，你最好小心一点。”
　　杨硕还满脸不服的仰起了头，正欲开口，却被身边的律师一把捂住了嘴。
　　“说不得了少爷，说不得了啊！”
　　“你没听到他也来自京都吗！”
　　“来自京都怎么了？京都的人那么多，他算老几啊！”
　　律师已经感觉杨硕的脑子，已经随着被酒色掏空，全部扔到了女人的肚皮上。
　　家在京都，30出头，魔都警局副职，这是什么概念！
　　这是普通的小老百姓吗！
　　律师的一番话，让杨硕如梦初醒。
　　“有来头？”
　　“那必须有啊！”
　　“那个律师，你出来一下，需要再对杨硕进行保释吗？”门外来警员的声音。
　　“要要要，我现在就出来！”
　　随着律师离开，原本气温就不高的房间内，温度更是骤降。
　　冷气出口还在呼呼冒着白烟，心如死灰的杨硕默默裹紧了身上单薄的衣衫。
　　又是两个小时过后。
　　睫毛上已经挂上些许寒霜的杨硕，在律师的搀扶下颤颤巍巍走出了魔都警局。
　　徐天看着杨硕绝惨的背影，一脸好奇的看向了身边的小警员。
　　“咱们警局的空调这么给力吗？”
　　“嘿嘿，徐局，给力的不是咱们警局的空调，而是我呀！”
　　“什么意思？”徐天不解的看向他。
　　只听警员小声说，“刚才食堂的冷冻车开正好卸货，您不是说今天热吗，我就把冷冻车的车厢门，对准了咱们的空调进风口。”
　　“嗯？”徐天音调都变了，“你小子活阎王啊！”
　　“嘿嘿，还是徐局教育的好。”
　　“咳咳！”徐天脚下一个踉跄，“嗯...”
　　.......
　　坐在车上的杨硕，足足吹了20分钟的空调，才感觉到了丝丝的暖意。
　　他迫不及待看向身边的律师。
　　“这到底是什么情况，我们公司的剧本，为什么会和繁星的剧本一模一样？”
　　“公司的收购部都是干什么吃的，这种剧本都能收回来！”
　　律师叹了口气，“少爷你应该也看出来了，我们就是被繁星做了局，敌暗我明，加上短剧项目公司催的又紧，很难不上套。”
　　“不要跟我说这些，我现在要的是解决办法，我要我的短剧全部上线！”
　　“你知道这些短剧如果不能正常上映，我要亏多少钱吗！”
　　在巨大的亏损面前，杨硕这位京圈富少也难免失态，忍不住大声咆哮。
　　可事已至此，他现在哪怕再愤怒，也只是无能狂怒。
　　“目前公司情况非常危急，短剧在官司没打完之前是很难上映的，而且在你不在公司的这段时间里，苏晨在网络大肆挑起退款潮，负责人迫于压力，暂时给部分网友进行了退款，可一石激起千层浪，所有的网友都在要求我们立刻退款。”
　　“公司现在已经被那些充值过的网友们围满了！”
　　“什么？”杨硕像是听到了天大的笑话，“就那么几十百来块的，他们至于这样吗！一帮升斗小民，他们就掉进钱眼里了吗！”
　　“这其中不只是钱的问题，最主要还是苏晨在网上引导舆论导向。”
　　律师其实也很为难，他暗骂了一句杨硕不懂人间疾苦。
　　虽然这几十百来块不多，可也没人愿意就这样打了水漂。
　　现在眼下有人带头要求退款，他们当然是一呼百应。
　　“我不管你用什么办法，这场官司一定要赢，一定要让短剧重新开始播放！”
　　律师嘴角抽了抽，他知道这世道钱不好挣，可也没想过这么难挣啊！
　　这场官司打到最后，最好的局面就是佳合娱乐并不涉嫌抄袭，甚至可以反告繁星娱乐侵犯名誉。
　　可人家认证的短剧内容，是实打实的。
　　一路无话。
　　杨硕坐着豪车一路直奔佳合娱乐。
　　可实际的情况却远比他预想的要糟糕的多。
　　佳合娱乐大厦门口，用一句人山人海来形容也毫不过分。
　　杨硕的车刚停下，人群里就有人提前收到了消息一般大喊道。
　　“杨硕回来了，找他要钱！”
　　最终还是在保镖的掩护下，杨硕才堪堪冲进公司大楼。
　　平日里井然有序的公司，此刻乱成了一团糟。
　　所有人都在风风火火的忙碌着，可如果随机抓来一个人问他在忙什么，又说不出个所以然来。
　　秘书一看到杨硕回来，立马小跑了上来。
　　“杨总不好了，和我们签约的几个品牌方全部找上门来了，他们要让我们赔违约金！”


第477章 神仙老板
　　没等杨硕做出反应，走廊尽头已经涌出了一大帮面色阴沉的商业精英。
　　“杨总，你在签合同的时候，可是给我们承诺这次短剧一定会爆火，广告转化效果一定会非常好。
　　可现在呢，短剧都直接被下架了，还谈什么转化率！”
　　杨硕看到来势汹汹的几人，丝毫没有露怯，他淡定的理了理衬衣领口笑道。
　　“王总不要着急嘛，我们的短剧很快就会恢复播放了，所有的情况都在我们的预料之中，作为亲密无间的合作伙伴，我认为大家应该多给予我一些信任嘛！”
　　杨硕故作亲热的，揽上了中年人的肩膀，结果却在下一秒被毫不留情的甩开。
　　“哼，杨硕，你以为我们这些人都是傻子吗？”
　　“繁星的短剧剧本已经经过认证了，就算你们能打赢这场官司，你们也不能拍摄相同的内容，不然随时还有可能会被告！”
　　“别说那些没有用的，我们今天来就是要告诉你，我们已经准备向法院起诉你违约了，等着赔我们违约金吧！”
　　杨硕脸上的笑意迅速消散，逐渐阴沉。
　　“姓王的，我是不是给你脸了？”
　　“当初可是你们几个，求着要在我的短剧上面加广告，现在就遇到了这么点小挫折，你们就要让我付违约金？”
　　“给我们脸？”中年男人冷笑一声。
　　他们与佳合娱乐合作多年，可他们作为广告方，作为这些娱乐公司的金主，走到哪里不是被奉为座上宾，杨硕的一番话让他们更是脸色难看到了极点。
　　“你们公司没有契约精神，那我们自然就会去找有契约精神的公司，龙国可不是只有你们一家娱乐公司的！”
　　中年人说完转头就走，剩下的人群见状，同样也黑着脸跟了上去。
　　公司副总这时才姗姗来迟，他连忙追了上去。
　　“王总，有话好好说，误会，这些都是误会啊！”
　　“误会？宋启程，我们之前合作了那么多年，一直都很愉快，可你们公司新上的这个玩意，竟然说给我们脸？脸都已经被撕破了，哪儿还有什么脸！”
　　“我们走！”
　　一群人浩浩荡荡的离开了佳合娱乐。
　　宋启程看着众人离去的背影，脸上只有无尽的苦涩。
　　佳合娱乐是杨家的产业不假，可这些年一直是由他一手经营。
　　前段时间也不知道他们这位少东家抽了什么风，非要来到娱乐公司担任总裁。
　　无奈他只好屈居第二把。
　　可他就去国外出差了一个月，苦心经营的公司就变成了这样。
　　宋启程感觉自己的心在滴血，转过身却又不得不对杨硕笑脸相迎。
　　“少爷，他们这些广告方，就是这德行，真以为谁都要捧他们臭脚吗？”
　　杨硕被宋启程的一通马屁，拍的心情舒畅，就连火气也小了不少。
　　“他们这些人，也就是被你们这些娱乐公司给惯的，在我杨硕面前耍横，不就是那点违约金吗，我赔的起！”
　　“是是是。”宋启程小鸡啄米般疯狂点头，内心却在狂骂傻逼！
　　.......
　　网上。
　　繁星短剧app一飞冲天，直接包揽了热榜。
　　#热！繁星短剧再创注册人数新高！
　　#热！繁星短剧单日浏览量突破2500万人！
　　#热！繁星娱乐正式宣布，将根据网友喜好，专注打造高品质高质量短剧！
　　#热！苏晨再次上演讨钱戏码，现身多处讨钱现场！
　　#热！盛世娱乐与佳合娱乐正式宣布，同意退款！
　　“大家都辛苦啦！”
　　苏晨与夏星禾带着10多个工作人员，手提宵夜外卖，来到了灯火通明的繁星娱乐大厦。
　　王全看到苏晨到来，立马拍了拍手。
　　“大家都暂停一下手上的工作，今天都辛苦了。”
　　忙碌的众人，停下手头上的工作，疲惫的脸上强行挤出一抹笑容。
　　“谢谢苏总！”
　　苏晨看着一众牛马打工人，虽然共情，但他更知道此刻他们需要的是什么。
　　“知道大家辛苦了，画大饼那种事情，咱们这种老实人干不来，我就给大家说个直接的。”
　　“今晚全体公司员工，5倍加班费！”
　　苏晨话音落地，嘈杂的现场，突然安静得落针可闻。
　　“我...我没听错吧？”
　　“5倍，5倍啊！”
　　“我靠！”
　　短暂懵逼之后，回过神的打工人，惊呼声差点掀翻屋顶！
　　“苏总万岁！”
　　“老板万岁！”
　　“苍天有眼，终于让我遇到了一个有良心的老板！”
　　“妈的，原来跟着陈飞的时候，我究竟过的是什么样的苦日子！”
　　苏晨这时伸手压了压，忽然笑眯眯道。
　　“这就满足了？你们都是敏感肌啊？”
　　“不仅今晚有5倍加班费，在这月工资正常发放的基础上，我决定拿出短剧总收益的10%，为全体员工发奖金！”
　　“啊？”
　　“啊！！！”
　　繁星娱乐的员工，此刻已经彻底疯了。
　　他们知道短剧究竟有多挣钱，哪怕10%的总收益，那也是一笔惊人的天文数字。
　　还在兢兢业业上班的吴浩突然酸了。
　　但是更酸的，是待在苏晨直播间看热闹的网友。
　　【你要是说你中了五百万那我不羡慕，可你要是说你在苏晨的公司上班，那我可就真羡慕了！】
　　【我这牛马打工人，做梦都不敢这样梦！】
　　【单日5倍工资，单月发放奖金，原来苏晨才是神仙老板！】
　　【我愿意收回我之前所有的骄傲与轻蔑，老板请你收下我吧！】
　　同一时间，《完美恋人》其他还没下班的工作人员，齐齐酸了。
　　导演组所有工作人员，更是同一时间，将目光看向了朱德龙。
　　朱德龙瞬间一脑门汗，他没想到看苏晨这货直播也不消停。
　　“朱导~”
　　“导演~”
　　“导演你看今天都加班到十一点了...”
　　朱德龙被那一双双幽怨的眸子，盯着直起鸡皮疙瘩。
　　“我真服了这个老六，给你们点宵夜，我给你们点宵夜还不行吗！”


第478章 五亿违约金！
　　次日清晨。
　　苏晨打着哈欠摸起了床头的手机。
　　看到100多个未接来电，他突然愣了下。
　　“杨硕？”夏星禾小脸枕在苏晨脸上，有些好奇。
　　“要不给他回一个？”苏晨笑着问。
　　就在这时，杨硕的号码，再次拨了过来。
　　苏晨眼疾手快，一把接起电话放在耳边。
　　“歪？杨总这一大清早的有何贵干啊？”
　　“不对，你该不会是一夜没睡觉吧？”
　　“杨总我知道你最近挣了一点钱，可是你也要体谅一下我们这些不挣钱的人，你的喜悦我真的无法感同身受，要不我给你唱首歌吧。”
　　“恭喜你发财，恭喜你精彩，赔本的都你来，赚钱的都走开，赔死~~~你！活！该！”
　　苏晨一曲肝肠断，天涯何处觅知音。
　　接着便果断挂了电话。
　　电话那头，杨硕顶着鸡窝头，双眼布满血丝，看着手中已经被挂断的电话，发出阵阵不甘的怒吼！
　　原本昨天晚上他已经安抚好了自己。
　　可睡到半夜突然惊醒。
　　在骂了一句苏晨有病之后，总觉得胸口像是被压了块大石头一样沉闷。
　　那口不吐不快的浊气，让他瞬间没了睡意。
　　索性他就给苏晨打电话，想要痛骂苏晨一顿。
　　可没想到，不管他如何拨打，苏晨的电话始终无法接通。
　　越是不接通，他越是打。
　　越是打，心里就越气。
　　就这样从凌晨2点，一直坐到了日出东方。
　　结果，没等他痛骂苏晨。
　　苏晨的阴阳怪气，以及高歌一曲，让他血压都瞬间高了！
　　“苏晨，你这个混蛋，我跟你势不两立！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕4000点破防值！】
　　......
　　持续到账的破防值，让苏晨一大早心里暖暖的。
　　他一个鲤鱼打挺，翻身起床，忍不住内心狂吼。
　　“我二弟天下无敌！”
　　几乎是在同一时间，一道脆生生的女声，在他耳边同时响起。
　　夏星禾侧躺着身子，撑起小脑袋，一双璀璨的眸子眨了眨。
　　“其实有时候，也并不是那么无敌呢。”
　　“老婆，你...”
　　苏晨感觉如果系统能获得自己的破防值，估计也会是一笔不小的数目。
　　“叮！”
　　一条短信传了进来。
　　杨硕：我已经掌握了你的犯罪证据，苏晨你准备和我对簿公堂吧！
　　苏晨：奉陪到底。
　　轻飘飘的回了句短信，苏晨便开启了一天直播。
　　第1个游戏环节，已经即将步入尾声。
　　苏晨的影视城和沈逸晨的心源面包店，呈断崖式领先。
　　但这并不影响苏晨当一个没有感情的钓鱼佬。
　　“吴佳豪，我特么又来啦，哈哈哈哈哈！”
　　渔多多钓场。
　　吴佳豪已经生无可恋。
　　他早已没有了往日高智明星的风采，往常精致的黑衬衣，穿在他身上却略显潦草。
　　凌乱的发型下，是一双绝望且无神的眼睛。
　　在耳边不断响起的炸水声，和钓鱼佬的吹捧声之中，吴佳豪发出了悲鸣的喃喃。
　　“这个世界，怎么这么艰难啊...”
　　“芜湖~又上鱼了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3500点破防值！】
　　........
　　崭新的一天。
　　繁星短剧再一次迎来开门红。
　　疯涨的数据，让繁星娱乐所有人都欢欣鼓舞。
　　但就在这时，空降的热搜，也宣布着盛世与佳合吹起了反攻的号角。
　　#热！盛佳短剧宣布正式起诉繁星娱乐，控诉对方污蔑危害公司形象！
　　#热！盛佳短剧知识产权纠纷案，或将有新反转！
　　#热！短剧大战持续升温！
　　繁星娱乐一早就接到了消息。
　　王全已经完全进入了状态，现在的繁星娱乐，就像是一架高速运转的机器，每个人都能找到自己发光发热的位置。
　　“法务部，官司的事情就交给你们了。”
　　“我们现在必须得趁着他们短剧下架的空档期，牢牢掌握住短剧市场。”
　　“短剧组，你们的新短剧上线速度一定要快。”
　　“运营组，苏总今天下达了最新任务，如果有其他优秀的短剧，也可以在我们繁星短剧上播放，不过我们需要抽取利润分成，广告位最终决定权，也要掌握在我们手上！”
　　“安保组，这段时间看好公司大门，可疑人员，一概不准进入公司！”
　　“各位，苏总已经带领我们打完了最艰难的一仗，到了清扫战场的时候，我们可不能拖了公司的后腿！”
　　“明白！”
　　明明只睡了几个小时的繁星员工，此刻却一个个精神抖擞奔向各自的岗位。
　　繁星娱乐与盛佳短剧最终还是走上了对簿公堂的道路。
　　魔都法院内，两方律师唇枪舌战好不精彩。
　　可时间一点点过去，双方仍然对对方无可奈何。
　　第一次开庭在无疾而终下结束。
　　但繁星娱乐，在盛佳短剧下架的这个空档，已经发起了总攻。
　　面对繁星娱乐的穷追猛打，盛佳短剧只能节节败退。
　　外加繁星短剧广纳天下英才，开放短剧平台，允许其他剧组优质短剧在APP上播放。
　　短剧市场逐渐只有一个名字独霸江山。
　　那便是繁星短剧！
　　而盛世娱乐与佳合娱乐，屋漏偏逢连夜雨。
　　在杨硕上次得罪广告方之后，所有广告商联合在一起，直接将两家公司告上了法院。
　　这边盛佳短剧与繁星娱乐的官司台一片胶着。
　　但这始终是两家公司运营出现了问题，所以当面对广告商对照合同要求违约赔偿的时候，他们根本没有丝毫反驳的机会。
　　因为证据充足，外加广告方已经放弃了与这两家公司的合作，判决结果出来的格外迅速。
　　七家广告公司，赔偿金高达五亿！
　　佳合娱乐。
　　杨硕听到判决结果之后，差点一口气没上来。
　　“要钱没有，愿意打官司他们就继续打去吧！”
　　杨硕骂骂咧咧扔掉了手中的判决通知。
　　可没等他继续放出豪言壮语，广告商带着法院执行人员，已经敲开了他的办公室大门。
　　“杨硕是吧，限你三日内，付清爱恋珠宝，湾仔食品...等7家公司违约金，如果在约定时间内，未完成违约金支付，我们将冻结佳合娱乐，以及盛世娱乐名下所有资金。”
　　执行人员轻飘飘的两句话，落在杨硕耳中，却重若山岳。
　　杨硕无力的瘫坐在沙发上，整个人颓然到了极点。
　　“完了，这下真完了！”


第479章 庆功宴。
　　可违约金的赔付，只是这次损失的一部分。
　　财务这是时小心翼翼的来到杨硕面前，递出了一份文件。
　　“杨总，演员剩下的片酬，还有剧组的工资，今天需要发放了，您...您能不能签一下？”
　　杨硕接过账单一看，又是心里一痛。
　　二十部短剧，光拍摄成本就投入了两个多亿。
　　就这还没有算上公司其他部门的宣发费用。
　　这一次短期项目，保守估计他杨硕得亏10个亿！
　　如果再算上原本应该进入他口袋的利润，这一来一回十几个亿就打了水漂。
　　饶是他这位京圈富少，面对这样的数字也是肉痛不已。
　　“这个钱...”杨硕眼珠一转看看向身旁财务，“盛世娱乐作为我们的合作方，费用怎么能由我们一家公司承担，先去找夏总。”
　　杨硕此刻便生动诠释了，什么叫大难临头各自飞。
　　虽然他与夏天问之前因为利益一致捆绑在一起。
　　他也觊觎夏家的资产。
　　可现在八字还没一撇，自己却要掏出真金白银，那是他万万不能接受的。
　　财务闻言，立刻点头退了出去。
　　盛世娱乐。
　　夏天问正坐在总裁办公室，头疼的看着亏损账目。
　　秘书敲响的房门。
　　当佳合娱乐的财务，将账目递到他面前的时候。
　　夏天问眼珠一棱，诧异看向面前来人。
　　“你们公司的账目，给我干什么？”
　　“你难道不知道我和你们杨总之前就已经商量好了，这次由他主操项目，而我只是配合他吗？”
　　佳合娱乐的财务站在原地，却感觉如芒在背。
　　“那个...夏总，就是杨总让我把这些账目拿来给您过目的。”
　　“嗯？”夏天问眉头一扬，“他杨硕是什么意思，找我要钱？”
　　财务沉默不语，却已经印证了夏天问的猜想。
　　“砰！”夏天问重重拍了一把桌子，“我们公司没钱，想要钱就让杨硕自己来找我，我倒是要看看他，到底是什么意思！”
　　杨硕这会儿根本无暇顾及夏天问对他的意见。
　　一通从京都打来的电话，直接浇灭了他心中最后的一丝幻想。
　　“爷...爷爷...”
　　“畜生！”
　　电话那头传来一道满含震怒的呵斥。
　　“原来你整天游手好闲，不求上进，我也就不说你了。”
　　“好不容易你主动要求接手佳合娱乐，结果一个月的时间，你看看你把公司霍霍成什么样了，佳合娱乐好几年才积淀下来的老本，你一个项目就给全部赔出去了！”
　　“杨硕，你给老子滚回来！”
　　杨硕拿着电话，低眉顺眼连声求饶。
　　可电话对面的人，根本没有给他开口解释的机会。
　　挂断手里的电话，杨硕又气又愤。
　　他原本想挪动其他公司的资金，用来填补这次的亏空。
　　可不管哪家公司，几个亿的资金挪动，都是一笔不小的数字。
　　或许现在让家里擦屁股，也并不是一件坏事。
　　杨硕很快调整好了心态，随即又想起了这件事的罪魁祸首。
　　“苏晨你这个彻头彻尾的阴谋家，竟然跟我玩这么脏的套路！”
　　“喜欢耍手段，那我就和你奉陪到底！”
　　杨硕的怒吼声，夹杂着打砸声在房间内回荡。
　　门外又传来一道兴师问罪的大喊。
　　“杨硕，你给我出来，你让公司的财务来找我是什么意思！”
　　.......
　　“干杯！”
　　魔都大酒店最大的宴会厅内。
　　经过了好几天鏖战的繁星娱乐员工，被苏晨全部拉来了晚宴。
　　苏晨一起头，所有员工齐齐举起手中酒杯。
　　夏星禾虽然站在苏晨身边，却比他靠后了一个身位，将所有的注意力与焦点，都放在了苏晨的身上。
　　一双美眸，像是焊在了苏晨身上。
　　这份与有荣焉，早就已经多次出现在她脑海之中。
　　王全仰头就喝干了杯中的酒水，他顶着因为兴奋而涨红的脸，大声喊道。
　　“兄弟们，咱们这个月的奖金已经稳了，我在这里越俎代庖，提个意见。”
　　“说句老实话，这次短剧项目，苏总才是最大的功臣，我们也奖励一下他好不好？”
　　王全的话，让众人摸不着头脑。
　　他们这些员工，能怎么奖励老板？
　　“你看你们这些人，一点都不懂得老板的心思。”王全装出一副恨铁不成钢的模样，突然大着嗓门说，“咱们奖励老板，跟老板娘喝个交杯酒怎么样！”
　　人群一阵哄笑，随即便恍然大悟。
　　“好！”
　　“没错，奖励老板！”
　　“交杯酒！”
　　“交杯酒！”
　　“交杯酒！”
　　人群边鼓掌边呐喊。
　　倒是让一向脸皮厚的苏晨，罕见的耳根微烫。
　　“哎，你们这些人，恩将仇报是不是。”
　　“我给你们发钱，你们故意刁难我。”
　　“是吗？”夏星禾摇晃着酒杯里的猩红酒液，语气软软的，“原来与我喝交杯酒，是恩将仇报，倒是妹妹不懂事了。”
　　苏晨：(⊙_⊙)？
　　“老婆，你！”
　　突如其来的茶，闪了苏晨的腰。
　　更是活跃了现场气氛。
　　“哈哈哈，老板，小心晚上回去跪搓衣板！”
　　“吼吼，老板娘生气了！”
　　“我喝，我喝还不行吗？”
　　苏晨幽怨的看了夏星禾一眼。
　　夏星禾直接无视了苏晨的眼神，大大方方的伸出了臂弯。
　　两只手臂穿插交叠。
　　在所有人的见证下，夏星禾与苏晨齐齐喝干了杯中酒水。
　　现场又是一阵沸腾。
　　“王总刚才已经替我说完了所有的福利待遇，不过我在这里，还想再补充一点。”
　　“我想告诉大家，短剧项目能够成功推进，我只是提供了一个点子，但真正靠的还是大家的凝聚力，能在关键时刻顶住压力，才能让我们取得好的结果。”
　　“希望大家再接再厉，我在这里向大家保证，繁星娱乐不会亏待每一个认真为公司付出的人！”
　　“这一杯，敬繁星！”
　　苏晨的这番话，让所有员工心头一暖。
　　他们纷纷再次高举酒杯。
　　一片悦耳的酒杯碰撞声之后，晚宴被正式推向了高潮！
　　“公司已经安排好了所有后续活动，如果有想单飞的，公司买单，今天我们玩个痛快，不醉不归！”
　　“芜湖~谢谢老板！”


第480章 苏晨很不错。
　　作为苏晨最忠实的小跟班。
　　吴浩此时正兢兢业业的炫着果盘。
　　每逢现场众人举杯之时，他也十分懂事的举起酒杯。
　　因为经常跟在苏晨身边，繁星娱乐的员工也早就熟悉这个摄像小哥。
　　一群人推杯换盏，三两下就把吴浩喝的有些晕头转向。
　　直播间刚还忙着感慨苏晨是良心老板的网友，顿时就骂开了。
　　【吴浩你小子还喝上酒了，我要向导演组举报你！】
　　【笑死，我感觉吴浩现在都不是节目组的摄像小哥了，而是苏晨的御用摄像师，苏晨让他拍什么他就拍什么，苏晨不让他拍，他是一根人毛都不会让你看见！】
　　【看得出来，吴浩是真的很想加入繁星娱乐。】
　　【算算时间，后天是不是就要结束第1轮游戏了？】
　　导演组。
　　朱德龙此刻也忙到飞起。
　　“各组汇报一下各位嘉宾的目前情况。”
　　“我先来吧。”吴城先开了口。
　　“我这边是负责苏晨和许泽宇，经过详细的统计，苏晨目前影视城收益，已经达到了600万，在所有嘉宾之中，呈现断崖式领先，可以确定的是，他已经可以锁定第1轮游戏环节的冠军。
　　许泽宇和陈静怡，茶楼赢利超过三十万，不过...他们最近的身体有点差。”
　　朱德龙闻言立马皱起了眉头，毕竟嘉宾的健康情况，与节目组的录制息息相关。
　　“什么情况？他们生病了？”
　　“em...医生说，是经常熬夜导致的。”
　　“熬夜？他们俩熬什么夜？”朱德龙想破了脑袋也没想明白，最悠闲的这对嘉宾，能有什么好熬夜的地方。
　　“是不是节目录制完了之后，公司又给他们安排其他活动了？”
　　吴城嘴角抽了抽，“他们是熬夜打麻将...”
　　？？？
　　一群人逐个汇报之后。
　　朱德龙看着手边的会议记录，陷入了沉思。
　　“这小子怎么又是第一！”
　　“那谁能想到，苏晨这样也可以绝地翻盘。”
　　节目组的工作人都是有些无奈。
　　“咱们原定的奖励是心动币，心动币可以用来购买多种道具卡，不不过就目前的情况来看，由于苏晨当前版本太强，为了平衡综艺的游戏环节，我们很有必要再丰富一下道具卡的内容，最好是拥有一些，能够让嘉宾绝地翻盘的道具，用来增加综艺观赏性。”
　　“所以呢？”众人看向朱德龙。
　　只见朱德龙神秘一笑，“比如说强制卡！”
　　(●ˇ∀ˇ●)
　　朱德龙还在口若悬河的，介绍着其他卡片。
　　忽然注意到众人那暧昧的表情。
　　“不是你们想什么呢，我说的强制卡，是指可以强制他人！”
　　朱德龙不解释还好，这一解释，其他人的表情更是大有深意。
　　“我真服了你们这帮子本番老六！”
　　“我说的强制，是指使用者可以在固定时间内，强制其他嘉宾，完成他要求的命令。”
　　“啊？这下更激动！”
　　“妈的，你们再这样我就要报警了！”
　　朱德龙有时候真的挺想尖叫的，他不明白，之前风清气正的节目组，怎么就成了牛鬼蛇神的安乐窝。
　　“解决了这个问题，我们还应该好好考虑一下，如何在综艺游戏环节平衡一下苏晨的实力，经营性的游戏，已经不适合苏晨了，这小子脑子太好使了，又特别能霍霍人。
　　吴佳豪还有赵俊豪这这两组嘉宾，这一季亏损加一起马上就要超过百万了，为此我们节目组也会承受很大的压力。”
　　吴城认真点点头，毕竟综艺的预算有限，哪怕是他们这种顶级制作，可也架不住这样薅羊毛。
　　“导演，我有一个提议。”
　　“这一季的城市篇反响非常不错，我总结了一下，主要是因为，嘉宾们所从事的行业中，有很多环节都比较现实比较接地气。
　　但因为要考虑苏晨这货，不能让嘉宾再担任主要经营，所以我建议让他们，体验不同的职业怎么样？
　　这样不仅可以让他们更加接地气，还能完美规避节目组支出太高的可能性。”
　　吴城的设想刚一提出来，就立刻获得了导演组一致赞同。
　　“好，下一个游戏环节，就这样定了！”
　　“现在我们一起商量一下细节。”
　　........
　　京都。
　　静谧的四合院，流水潺潺。
　　夏振国舒服躺在凉亭下的摇椅上。
　　夏天明在一旁侍弄茶水。
　　“短剧项目已经尘埃落定了？”
　　“是的，杨硕跟老二这次损失惨重，并且因为出现了大笔亏损，两人之间的关系，也出现了破裂的痕迹，杨硕被杨家连夜叫回了京都。
　　老二那边，盛世娱乐的现金流，并不足以赔付这次的违约金，以及其他支出成本。
　　所以他向家里开口。”
　　“你已经给钱了？”夏振国抬了抬眼皮。
　　“给了，万源金融他还有一部分股份，我要让他用股份质押，向家里申请贷款。”
　　“你们父女两个呀。”夏振国叹了口气有些无奈，“小丫头刚去公司，就大马金刀砍掉了他的心腹，苏晨又在短剧项目给他迎头一击，走投无路找家里要钱，你们又要让他用股份质押，老二只怕会越走越远了。”
　　夏天明自然听出了夏振国话里的责备，可他依然不为所动，只是轻声说。
　　“夏家的一切，属于所有夏家人，不属于夏家任何一个人，如果有人图谋不轨，想要狼子野心的将夏家收入囊中，变成自己的后花园，我做不到视若无睹。
　　如果老二真的可以浪子回头，夏家永远会有他的容身之地，他也还是那个风头无量的夏家二爷。”
　　夏天明说完，余光不自觉飘向了摇椅上的夏振国。
　　耳边却传来了轻微的鼾声。
　　夏天明收回目光，淡然一笑，依然喃喃自语道。
　　“苏晨这个小家伙，这次也算是无心插柳柳成荫，帮星禾走稳了这最关键的一步。”
　　“他很不错。”
　　耳边鼾声依旧。
　　夏天明摇头一笑，对远处的保姆招了招手。
　　保姆立刻小跑着送上一条毛毯。
　　夏天明不急不缓，将毛毯轻轻盖在了夏振国身上，也不离开，只是看着鱼池里嬉戏的锦鲤若有所思。


第481章 恭送苏神
　　次日清晨。
　　随着第一轮游戏环节步入尾声。
　　《完美恋人》第2季，也迎来了属于节目组的高光时刻。
　　一大早直播在线人数，便已经超过了2000万。
　　水果卫视。
　　朱德龙一大早就带着连夜整理好的资料，来到了台里商量更改综艺的细节。
　　台长李胜，看着账目报表，表情有些古怪。
　　“这吴佳豪跟谢艺涵，还有赵俊豪和周婉婷他们到底干什么了，怎么能赔这么多钱？”
　　朱德龙有些好笑，“你又不是没看直播，你问我？”
　　“赵俊豪和周婉婷，他们的火锅店主要亏损在房租，以及每日进货的食材上。”
　　“至于吴佳豪和谢艺涵，他们的亏损那就全部进入了苏晨的腰包。”
　　李胜努了努嘴，“我想过他们亏钱，可也没想到会亏这么多啊！”
　　“苏晨一共盈利多少？”
　　“600多万，不出意外的话加上今天的收益，很有可能超过700。”
　　“嘶...”，李胜忍不住倒吸一口凉气，“这家伙真是个明星？也太有商业头脑了！”
　　但转念一想，李胜就乐呵呵的笑了起来。
　　“不过能挣钱也是好事，要不是他，咱们这第1轮游戏就得多支出好几百万。”
　　朱德龙似乎明白了李胜的想法，连忙道。
　　“台长，你可不要想太多，苏晨这一次所有经营所得，可都是他个人的。”
　　“嗯？”李胜顿时拧起了眉头，“什么意思？”
　　朱德龙顿时笑了，“台长，你给我选择性失忆是不是？当初所有人都不看好苏晨接受风尚影视城，而且影视城还有200多万的饥荒，苏晨闹了一出，台里就同意的所有收益都归他，你现在让我去找苏晨要收益，这不是让我背信弃义当小人吗！”
　　李胜看着愤怒的朱德龙，一脸平静地扔出了一份文件。
　　“之前台里决定，将这季所有收益结余的10%，用来给你做奖金。”
　　“如果你不想要的话，那我收回来就好了。”
　　“反正台里有广告分成，怎么都不会亏本。”
　　你就拿这个考验干部？
　　“哪个干部经经得住这样的考验？”
　　朱德龙眼神顿时清澈不少。
　　“真有10%？”
　　“台里做的决定，一口唾沫一个钉！”
　　“这活我接了，我一定想办法让苏晨把这钱给吐出来！”
　　朱德龙拿起桌上的分成收益合同，龙行虎步走出台长办公室，整个人都感觉无比神清气爽。
　　这不是有轻轻松松白捡几十万？！
　　渔多多钓场。
　　钓场npc准时刷新。
　　“苏晨，今天已经是最后一天了，明天我们就要回综艺统计经营情况了。”
　　“你他妈今天还来！！！”
　　吴佳豪眼中带泪，几乎是吼出了这句话。
　　“那咋啦！”正忙着抛竿的苏晨抽空扭过头，“我这个人能够成功没有别的途径，就是坚持，一件简单的事，重复1万次，那便是绝招！”
　　“所以呢？”
　　“你他妈准备在我这钓1万次鱼？”
　　吴佳豪眼中含泪，脸上却带着癫狂的笑容，疯狂拉扯着自己的头发。
　　“笑死，明天我就解脱了，我就再也不用守着这个该死的钓场了！”
　　【哈哈哈哈，这个综艺终究还是颠成了上一季的样子。】
　　【苏晨这次可以啊，第一个游戏环节就整疯了一个。】
　　【刚开始我还以为，这一季沈逸晨跟着苏晨混就没了看点，现在我才知道，原来江山代有人才出，我宣布吴佳豪新王登基！】
　　【不就是亏本吗，这些钱又不用吴佳豪出，他这也太脆弱了吧。】
　　【一看楼上的我就知道，你每次看完苏晨钓鱼就溜了，老粉都知道，每次苏晨钓完鱼之后，所有钓鱼佬都会大喊吴佳豪傻逼，然后疯狂抛竿！】
　　【(＠_＠;)：这是人能干出来的事情吗？】
　　【这样看来，我果然当不了明星，如果我是吴佳豪，我这会儿已经去精神病院报到了！】
　　“差不多了，今天的鱼就钓到这里吧。”苏晨熟练收竿。
　　扭头却愣在了原地。
　　身后一帮钓鱼佬，齐齐驻足，一双双满含深情的目光落在苏晨身上，让他后庭一紧。
　　“你们干什么？”苏晨一时间竟不知道，该捂前还是捂后。
　　“苏晨你明天就不会来了对吗？”
　　“苏神，没有你指引我们，我们这些人该怎么办！”
　　“晨哥，别走啊！”
　　一帮中年老登，这会儿却涕泗横流，满眼不舍。
　　苏晨放下鱼竿，叹了口气。
　　“送君千里终须一别。”
　　“我能教你们的，已经毫无保留倾囊相授，从此山高路远，诸佬保重！”
　　“祝你们竿竿中鱼，永不空军。”
　　苏晨慷慨激昂的演说，让现场一众钓鱼佬更是无比揪心。
　　“苏神！”众人下意识出声挽留。
　　苏晨脚步未停，默默转身，“我能留给你们的，只是一种感觉！”
　　苏晨再次迈动脚步。
　　有些感性的钓鱼佬，已经开始忍不住，擦起了眼泪。
　　这段时间的朝夕相处，他们已经习惯了有苏晨在身边指导他们钓技。
　　这亦师亦友的关系，这亲密无间的陪伴！
　　“兄弟们，让我们最后送一送苏神！”
　　“我们的口号是！”
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　“啊！艹！”吴佳豪整个人，崩溃的捂住了耳朵。
　　可钓鱼佬的呐喊，却宛如魔音入耳，根本无处可逃！
　　好再来火锅店。
　　苏晨的保姆车刚刚停在路边。
　　赵俊豪还有周婉婷，便已经迫不及待的冲了出来。
　　夏天问在苏晨手上吃瘪之后，就交给了他们一个极为艰巨的任务。
　　那便是想尽一切办法，让苏晨在综艺上出丑。
　　为此，他们辛苦准备了一夜，收集了各种恶毒的词汇，就为这一刻！
　　“苏晨！”赵俊豪最先喊了一声。
　　周婉婷紧随其后，便要开喷！
　　正接电话的苏晨，目不斜视的摆了摆手。
　　“求豆麻袋！”
　　“合影和索要签名得过一会儿，我这会儿很忙。”
　　？？？
　　吴浩十分配合的侧了侧身子，直接挡住了两人前进的脚步。
　　“吴浩你干什么！”
　　刚着摄像机的吴浩鸟都不鸟两人，直接跟上了苏晨的脚步。
　　赤裸裸的无视，打的两人脸皮生疼！
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷3000点破防值！】
　　....
　　弹幕上网友已经快笑傻了。
　　【哈哈，这次必须给吴浩加鸡腿！】
　　【啊？还没开始呢，这就结束了？】
　　【五年后，吴浩抚摸着繁星娱乐副总办公室的真皮沙发，注视着落地窗前匍匐在脚下高楼大厦，邪魅一笑：拥有这一切，还要从五年前，我扛着摄像机的一个转身开始说起...】


第482章 好日子
　　赵俊豪与周婉婷一计不成，便蹲在了阿禾美蛙鱼头店门口。
　　准备来一个守株待兔。
　　原本他们还以为，要在这里费一番功夫。
　　可没成想，刚进店门的苏晨，不过两分钟便又匆匆忙忙走了出来。
　　“苏晨！”赵俊豪中气十足的大喊了一声。
　　苏晨和沈逸晨还有徐国文几人匆匆忙忙走了出来。
　　听到动静，苏晨只是抬头淡淡点了点。
　　“行了，知道你们破产了”
　　“你们的心情我能理解，但是你们的困难我解决不了。”
　　“还有事儿呢，明天节目组见。”
　　苏晨话音落地，人就已经钻进了保姆车。
　　沈逸晨跟着苏晨屁股后面，扭头晦气的看了两人一眼。
　　“别搁这捣乱了，今天可是我跟老板的好日子！”
　　“好日子？”赵俊豪愣了一下，“你们好日子关我什么事啊，苏晨我！@#￥%”
　　赵俊豪因为被无视，只只能在原地看着保姆车的尾灯破口大骂。
　　“我倒是要看一看，你们能有什么好事！”
　　周婉婷眸子眨了眨了。
　　“他们今天肯定有什么重要的事情，咱们跟着！”
　　周婉婷和赵君豪，为了讨好夏天问已经彻底不演了。
　　不顾镜头直播，直接杀气腾腾追了上去，俨然就是一副要搞事的模样。
　　节目组。
　　朱德龙刚美滋滋的回到导演组。
　　结果就看到了这一幕。
　　他虽然知道这段时间苏晨和杨硕还有夏天问闹得比较厉害。
　　可他没想到的是，盛世娱乐的竟然会丧心病狂到让旗下的艺人，在综艺上堂而皇之的搞事情。
　　“苏晨今天什么安排？”
　　“不知道啊，沈逸晨和苏晨今天都神神秘秘的，也没和节目组透露他们接下来的行程。”吴城说。
　　朱德龙思考片刻开口道，“算了，不管他们干什么，先把赵俊豪还有周婉婷给我拦下来，第一个游戏环节马上就要结束了，别让他们整幺蛾子。”
　　“知道了，我这就去安排。”
　　吴城立马开始联系赵俊豪和周婉婷的跟拍摄像师。
　　五分钟之后。
　　吴城纳闷的看着手机，“小钱没接电话。”
　　“一个都指望不上！”朱德龙气的吹胡子瞪眼，“给赵俊豪他们打电话，让他们滚回自己的火锅店去。”
　　吴城立马开始拨打，两人的电话。
　　可电话那头传来的，只有无人接听的语音提示。
　　电话那头。
　　赵君豪看着周婉婷手里的手机，默默的竖起了大拇指。
　　他们一早决定要和苏晨皇城pk的时候，就已经做好了节目组会干预的准备。
　　所以很早，周婉婷就想办法拿到了摄像小哥的手机。
　　跟着直接把自己的手机开了飞行模式。
　　他们这一次又何尝不是背水一战！
　　苏晨的保姆车开的极快，很快就驶入了魔都市中心。
　　当赵俊豪和周婉婷跟上他们的时候，苏晨正好走下保姆车。
　　赵俊豪眼中的是止不住的兴奋，搅场子什么的，他最拿手了！
　　可正当他走出保姆车，看清眼前的情景之后，赵俊豪直接傻在了原地。
　　震耳欲聋的龙国大鼓，震人心魄，急促的锣鼓之音不绝于耳。
　　8对色彩各异的舞狮，正随着鼓点的节奏，做出各式各样高难度动作。
　　当苏晨到场的一瞬间，现场的狮子更是蜂拥到苏晨身边。
　　“老板好！”
　　一个排列整齐，服装统一的方阵里，五十名男男女女齐声大喊。
　　艳丽富贵的花篮，更是将道路两旁摆了个满满登登。
　　“大家都辛苦了。”苏晨挥了挥手。
　　“一切为了公司！”员工们再次大喊道。
　　“这，这是干什么？”赵俊豪一时间愣在原地，进退两难。
　　苏晨看了一眼手上腕表，“时间差不多了，开始剪彩。”
　　在周围人群的注视下，有工作人员将红色缎带拉到苏晨等人面前。
　　他们人手一把金色小剪刀，将红绸剪断。
　　几乎是同一时间。
　　身后两块巨大红布，被同时扯下。
　　阿禾美蛙鱼头——魔都总店！
　　心源面包店——魔都总店！
　　红布落下，苏晨身后两家灯光昏暗的店铺瞬间亮起。
　　精致的装修，加上大气的门头，以及神采飞扬的工作人员，现场一派热闹景象。
　　“这...这是苏晨的新店开业？”赵俊豪都不敢想象，在这寸土寸金的魔都市中心，开出这样两家装修精致，面积广大的店铺需要花费多少钱。
　　“还愣着干什么，去搞事啊！”周婉婷推了赵俊豪一下。
　　赵俊豪嘴角抽搐两下，但一想到今天自己身上的任务，还是咬着牙冲上去。
　　“苏晨！”赵俊豪又是一声大吼。
　　几乎是在同时，八对狮子口中齐齐吐出一挂红底烫金大字的迹象话，更是将现场的气氛推向了高潮。
　　“赵俊豪？”苏晨挑眉看了一眼气势汹汹的赵俊豪，突然哈哈一笑。
　　“我懂了，一定是节目组让你们来给我道喜的对吧？”
　　苏晨不由分说揽上了赵俊豪的肩膀，拉到了人堆里。
　　赵俊豪只感觉大脑一片空白，“不是，我...”
　　“别你你我我的了，来了就是客人，咱们一起拍照！”
　　“来，茄~子~”
　　苏晨伸出剪刀手，硬生生将赵俊豪的嘴角推成了上扬的弧度。
　　“咔嚓！”
　　这一幕被镜头定格。
　　直接笑喷了直播间的网友。
　　【如果没看错的话，这哥是来找茬的，结果被拉来撑场子了！】
　　【哈哈哈，苏晨的那双眼睛已经看透了一切，可是根本不给赵俊豪发作的机会！】
　　【笑死了，赵俊豪怎么还端上酒杯了！】


第483章 没用的东西
　　苏晨等人端着酒杯，轮番来到赵俊豪面前。
　　“赵俊豪，早就听说你歌唱的好，词写的也不错，有机会咱们一定要合作一下！”
　　“您就是赵俊豪啊，早就听说，龙国说唱圈出了个了不起的年轻人，今日一见果然名不虚传。”
　　“俊豪哥，你可是我的偶像啊今天终于看到你了！”
　　两家店铺的管理层，在苏晨的带领下，彩虹屁不断，好话说的让赵俊豪飘飘然。
　　端起的酒杯，更是再也没有放下过。
　　没一会儿，赵俊豪便醉态尽显。
　　他打着酒嗝，涨红着脸，揽着苏晨的肩膀。
　　“苏晨我给你说，其实我还挺欣赏你的，尤其是你写的那首《青花》真是不错。”
　　“我在音乐圈混了这么多年，还是第一次遇见只听到前奏，便让我头皮一麻的好歌。”
　　“你那部《从你的全世界路过》，我也超级喜欢，甚至我还抄录了里面的经典语录，我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，古城温暖的光，从清晨到傍晚......”
　　赵俊豪越说越激动，眼看就要化身苏晨的小迷弟。
　　《完美恋人》直播间的观众们，都看懵逼了！
　　【苏晨是故意的，他绝对是故意的！】
　　【如果说上一季的苏晨，只是单纯当老六，而现在的苏晨则是老六 Pro max版！】
　　【社会在进步，小伙爱少妇！赵俊豪都给苏晨当上粉丝了！】
　　【哈哈哈，救命啊，苏晨再夸两句，赵俊豪估计把自家银行卡密码都说出来了！】
　　“赵俊豪！”周婉婷当场就炸了。
　　你就是这样来找茬，这样来闹事的？
　　你玩无间道呢？！
　　直播屏幕前。
　　夏天问看着画面里，和苏晨勾肩搭背的赵俊豪，气的直接砸了手里的水杯。
　　“这偌大的盛世娱乐，竟然连个靠谱的人都找不到！”
　　“苏晨，你等着，我特么和你不死不休！”
　　京都。
　　杨家别墅内。
　　装修奢靡的别墅内，此时气压却低的可怕。
　　“畜生，给我跪下！”
　　主位上老人的一声呵斥，在外面不可一世的杨硕，膝盖一软就直挺挺跪到了地上。
　　“爷爷...”
　　“别叫我爷爷，我杨家就没有你这么没出息的东西！”
　　“你整天在外面不学无术也就算了，可现在你连一个小丫头都搞不定，我让你去追求夏家的丫头，这么多年了，他给过你好脸色吗，现在竟然愿意跟一个小明星在一起，都不愿意跟你在一块儿，你真是丢尽了我们杨家的脸！”
　　“现在给你一个娱乐公司，又有我们杨家的关系网在背后支撑，你竟然还能亏这么多钱，你是个什么废物啊？！”
　　杨云指着杨硕一通臭骂。
　　杨硕却老老实实跪在原地，连大气都不敢喘一下。
　　身边一位满头银发的老妇人，嗔怪的看了杨云一眼，“老杨，有你这样说自家孙子的吗？谁不知道夏家那小丫头性子冷，难追一点也是正常的。
　　而且小硕之前也没接触过娱乐行业，刚开始吃点亏，也是很正常的，你当他爷爷应该多理解他。”
　　“我理解他？”杨云怒极反笑，“就是你天天惯着这臭小子，你看都把他惯成什么样子了！”
　　“爷爷...”杨硕又嗫嚅一声。
　　“你个混账给我闭嘴！”
　　杨硕无奈，只能可怜兮兮看向刚才说话的老妇人。
　　“奶奶...我，我这次真的知道错了。”
　　“乖孙子，先起来，地上多凉啊。”老妇人拉起杨硕，来到杨云面前。
　　“不过你也真是的，这一次就赔了10多个亿，咱们家有钱也不能这样，给你爷爷道个歉，下次做事可不要再冲动了。”
　　杨硕乖巧的点点头，“爷爷我知错了，这次确实是我做事冲动了，我没想到苏晨那个小子会这么阴险。”
　　“哼！”杨云冷哼一声，眸子却冷了下来。
　　“你当然有错，不过姓苏的那小子也不是什么好东西，一个小明星，跳梁小丑，他以为能跟我们杨家扳扳手腕，我们杨家看中的孙媳妇，那就必须进我们杨家的门！”
　　“你不懂娱乐行业，我会给你找专业人士，接手公司。”
　　杨硕闻言当场就急了。
　　“爷爷你再给我一次机会，我一定可以让苏晨一败涂地！”
　　“啪！”
　　杨云一巴掌就抽在了杨硕脸上。
　　“你这个不开窍的玩意儿，不管多优秀的人，精力都是有限的，没接触过这个行业，就要承认自己的能力不足，如果事事都要亲力亲为，我们杨家这诺达的产业，难不成我都要事事过问吗？”
　　“我会找人帮你出主意，露脸的时候你出面就行了。”
　　“拿上钱滚吧！”
　　“再搞不定夏家那个小丫头，你就不要回来了！”
　　杨云随手扔出了一张银行卡，杨硕立刻如获至宝地捡了起来，欣喜过后，脸上就被怨恨占满。
　　“爷爷你放心吧，这一次我一定会让苏晨跪在我面前求我！”
　　........
　　京都。
　　四合院的凉亭下，炭火烧得正旺。
　　炭火上的铜锅里，热辣的红油激烈翻滚。
　　满院子都是辛辣咸鲜香的香气。
　　夏振国擦了把额头上的汗水，嘴里一边斯哈斯哈，却又再次从锅里夹起了一只美蛙。
　　“肉质q弹，香辣过瘾，苏晨这小子手艺真不错！”
　　“去去去，给我拿瓶啤酒过来。”
　　夏振国对面的夏天明闻言，看了一眼桌上的空啤酒瓶无奈道。
　　“爸，不能再喝了，你都已经喝了三瓶了。”
　　夏振国眼珠子一瞪，“你懂个屁，吃这玩意儿他就得配啤酒，其他再好的酒都得靠边站！”
　　夏天明见状，只好对一旁保姆点了点头，还不忘继续交代。
　　“最后一瓶，可不能再喝了！”
　　“知道知道。”
　　夏振国手中筷子风卷残云。
　　又是一大口冰凉的啤酒下肚，他忍不住大呼过瘾。
　　等到酒足饭饱，夏振国才饶有余味的咂了咂嘴。
　　“苏晨的美蛙鱼头店生意好像还不错？”
　　“确实不错，新开的魔都总店，开业首日便冲上了魔都必吃榜，很多投资人都对这家店铺很感兴趣。”夏天明擦了擦嘴角的油渍，慢慢放下了筷子。
　　“嗯...如果是这样的话...”夏振国略微沉思，“我们旗下的相同品类的餐饮，可以逐渐退出魔都市场了。”
　　“不过，动静不能小。”
　　“我知道。”夏天明点点头。
　　夏家虽然涉猎生意种类繁多，但龙国这样的人口大国，餐饮行业也是一块巨大的蛋糕，所以夏家一直都很看重这一块生意。
　　可餐饮这行业，从来没有一枝独秀，也没有一路长虹。
　　那些所谓的百年老店，要么被资本加入，面目全非。
　　要么固步自封，被新产品冲击殆尽，逐渐淹没在时代的浪潮之中。
　　夏天明一直抓着餐饮生意，更明白当今社会，餐饮品牌更迭速度之快。
　　而夏振国现在这样，完全可以说是用自家老牌龙头，恭迎新皇登基。
　　或许哪一天阿禾美蛙鱼头，也会落下时代的帷幕，这时又会有一个属于夏家的新品再次走入公众的视野。


第484章 节目组的钱，越来越难赚了
　　苏晨的新店开张。
　　因为苏晨本身影响力加持，以及赵俊豪的意外现身。
　　也是直接冲上了热搜。
　　又为阿禾美蛙鱼头，与心源面包店添了把火。
　　凌晨十二点。
　　《完美恋人》第2季，第一轮游戏，终于落下帷幕。
　　所有嘉宾盈利收益，封存统计。
　　而苏晨新的商业版图，却才刚刚开始。
　　次日。
　　三周未见的5组嘉宾，再次汇聚在《完美恋人》节目组现场。
　　都说一别三日，当刮目相看。
　　而这一别三周，在这几组嘉宾的身上，也确实发生了翻天覆地的变化。
　　之前在综艺上耀武扬威趾高气扬的吴佳豪，这会儿却像霜打了的茄子蔫巴巴站在舞台上。
　　再也没有了之前的精气神。
　　赵俊豪昨天直接喝断片了，这会儿酒都还没醒。
　　才看到苏晨出现，下意识露出了哈士奇般的蜜汁笑容。
　　“嘿嘿嘿，苏...”
　　一个“晨”还没出口，他腰间突然一疼。
　　周婉婷黑着一张脸，更大的眸子，似乎下一刻就要射出两把利刃。
　　她咬着牙，从牙缝里挤出几个字。
　　“如果你不想死的话，我劝你不要发病。”
　　赵俊豪疼的龇牙咧嘴，回忆起昨天的种种，他忍不住仰天长啸一声。
　　“苏晨你这个混蛋！”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪3500点破防值！】
　　“我怎么了？”苏晨委屈巴拉的眨了眨眼睛。
　　“我请你喝酒还请出错来了？”
　　“你！”赵俊豪愤愤道，“你竟然灌我酒，让我当众出丑！”
　　“出丑？”苏晨露出一个我懂的表情，“都说酒后吐真言，如果你真的欣赏我，繁星娱乐的大门随时为你敞开。”
　　刚还呲牙的赵俊豪，在这个瞬间竟然还真的心动了一下。
　　毕竟谁能拒绝，一个首首原创歌曲都能霸榜热搜的音乐人，抛出来的橄榄枝。
　　“哎呦！”
　　周婉婷的两根手指就像两只老虎钳，恨不得从赵俊豪身上撕撕扯下一块皮肉来。
　　怎么会有这样的猪队友！
　　苏晨逗弄一会儿赵俊豪，又将注意力转移到了吴佳豪身上。
　　“吴佳豪怎么三周不见，你跟被吸干了阳气一样，黑眼圈都出来了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3500点破防值！】
　　“三周不见？”吴佳豪气极，“你这个混蛋每天就像npc一样，固定在我的钓场刷新，你竟然还说三周不见！”
　　“我为什么黑眼圈都出来了，你心里没数吗！”
　　吴佳豪心里那个委屈。
　　他现在都快被钓场的那帮钓鱼佬整应激了。
　　只要听到有人叫他的全名，他就总感觉后面会自然的挂上“傻逼”两个字。
　　苏晨嘿嘿一笑，伸手亲昵地搭上了赵俊豪的肩膀。
　　“你昨天不是问我，如何写出款款都都能爆火的音乐作品吗？”
　　赵俊豪眼皮轻跳。
　　只听苏晨在他耳边小声说。
　　“其实是有秘诀的。”
　　“秘诀？”赵俊豪呼吸一滞满是向往。
　　“你跟着我念。”苏晨语气蛊惑，“吴佳豪...是傻逼。”
　　赵俊豪下意识就鬼使神差的跟着苏晨念叨。
　　“吴佳豪...是傻逼？”
　　最后一个字刚出口，赵俊豪跟摸了电门一样，一把甩开了苏晨的肩膀。
　　“你有病啊！”
　　“你有药啊？”苏晨撇撇嘴。
　　“赵俊豪你神经啊，这种鬼话你都信，你还有没有脑子！”吴佳豪怒道。
　　赵俊豪虽然意识到被耍，可也不能接受被人骑脸输出。
　　毕竟他们说唱人，骨子里就流淌着战斗的血液！
　　所以他登时激情开麦。
　　“你才没脑子！”
　　“你没脑子！”
　　“你傻逼啊，我又不是故意的！”
　　“你傻逼！”
　　“你才傻逼！”
　　“你才才才傻逼！”
　　现场两人顿时骂成一团。
　　苏晨默默退后一步，满怀期许地看向了导演组。
　　朱德龙：坏了，冲我来的！
　　“苏晨这小子是真欠揍！”
　　朱德龙气的牙痒痒。
　　自从上一季，节目组花大价钱让苏晨调节现场矛盾。
　　这小子就好像发现了财富密码。
　　而现在演都不演了！
　　而苏晨依然没有收回目光，眼神里没有一丝愧疚，全是对金钱的渴望！
　　“这小子真以为，就他聪明！”吴城也被苏晨这无耻的模样气得够呛。
　　“哼！”朱德龙冷哼一声，抬手就按下了一个面前一个独立按钮。
　　原本还在正常直播吴佳豪与赵俊豪对喷内容的声音，瞬间就变成了哔哔哔哔哔哔...
　　这边苏晨还眼巴巴等着，朱德龙可怜兮兮给自己兜兜里塞钱呢。
　　可左等右等，只等来了朱老登得意的小眼神。
　　吴浩对苏晨一顿眨眼，苏晨这才后知后觉的，掏出了手机点开直播间。
　　听取哔声一片。
　　“哎，节目组的钱，真是越来越难挣了。”
　　现场看直播的观众一看苏晨的动作，也跟着掏出了手机。
　　紧接着现场便响起了一片哔声。
　　“哈哈哈，这几个人凑到一块怎么这么好笑！”
　　“苏晨真以为节目组拿他没办法啊！”
　　“你们是想笑死我然后继承我的蚂蚁花吗？”
　　“朱德龙：魔高一尺，道高好几丈！”
　　只有不明所以的直播间网友还在感慨，第2季的哔声来的更早了一些。


第485章 发放心动币
　　许泽宇和陈静怡，在来的路上还在想。
　　苏晨这样搞赵俊豪还有吴佳豪，这几个人见面不得把狗脑子打出来。
　　可谁知道，苏晨大帝恐怖如斯，只是略施小计，便将这两位镇压的抬不起头来。
　　正巧这时苏晨的目光，与二人碰撞。
　　许泽宇和陈静怡立马感觉后背一凉。
　　他们生硬地挤出了一个笑容，举起小手挥了挥。
　　“晨哥好。”
　　那小模样要多乖巧就有多乖巧。
　　苏晨也微微一笑。
　　“放心，我这个人不会乱杀无辜的。”
　　【叮！恭喜宿主，获得许泽宇200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得陈静怡200点破防值！】
　　“我从没想过，上一档综艺也会危险成这样。”陈静怡心有余悸的说。
　　“谁说不是呢！”许泽宇也拍了拍胸口附和。
　　朱德龙眼看赵俊豪和吴佳豪就要撸袖子动手。
　　连忙对何灵示意，让他上场接管舞台。
　　十分钟之后。
　　狠废了一番口舌的何灵，这才面向镜头，露出了招牌式的笑容。
　　“欢迎大家，回到我们第二季《完美恋人》的主会场。”
　　“经过为期三周的比拼。”
　　“五对嘉宾，已经完成了各自经营场地的经营任务。”
　　“接下来就到了盘点各队嘉宾，盈利情况的时候。”
　　“游戏开始之前，我们就说过本期的任务奖励会更加丰富有趣，在第1轮游戏任务结束之前，导演组连夜开会，又增添了很多颇有趣味的道具卡，嘉宾们会如何选择呢，接下来让我们拭目以待！”
　　随着何灵推进综艺流程。
　　背后的大屏幕，也出现了五对嘉宾的头像，只是此刻赢利那一栏是空白。
　　“下面我们会按照，盈利能力由高到低的排名，宣布最终结果。”
　　“盈利能力最强的组合是...”
　　紧张的BGM响起。
　　苏晨与夏星禾的头像，瞬间跃上榜首。
　　“苏晨与夏星禾，在第一轮游戏环节中，一共获得七百万收益。”
　　“让我们将掌声，送给这一对当之无愧的冠军组合！”
　　现场响起雷鸣般的掌声。
　　直播弹幕也开始发力道喜。
　　“七百万，老板你抢钱呢！”
　　“一个破影视城，能赚七百万？”
　　沈逸晨满脸不忿。
　　他都已经做好自己拿到冠军，然后人前显圣的准备了。
　　结果自己老板，直接天神下凡，给了自己邦邦两拳。
　　把他的装逼梦，踩了个稀碎。
　　“那咋啦！”苏晨不服气道，“你那破面包店都能有四百多万的盈利，我这么大个影视城还不能赚个大几百万了？”
　　沈逸晨既是员工，而且这次又是因为苏晨才能赚钱，只好偃旗息鼓。
　　但对上赵俊豪和吴佳豪那两人挑衅的目光时，顿时炸了。
　　“看看看，看你爹呢！”
　　赵俊豪和吴佳豪两人齐齐嘴角一抽。
　　哪特么有嘴这么臭的明星啊！
　　“沈逸晨你有没有素质啊！”周婉婷准备站在道德的制高点痛击沈逸晨。
　　却不料沈逸晨只是撇撇嘴。
　　“素质？我早就已经扔掉了这种世俗的枷锁！”
　　节目组恰巧在这时，宣布了第二名的嘉宾成绩。
　　当沈逸晨的头像以及后缀的四百万出现在屏幕上时。
　　沈逸晨更是傲娇的抬起了头。
　　“菜，就多练！”
　　“好重的逼气。”苏晨忍不住感慨。
　　“他好像在抄袭我的台词。”夏星禾秀眉微皱。
　　赵俊豪和吴佳豪则是一脸晦气。
　　“获得第三名的嘉宾队伍是...许泽宇与陈静怡！”
　　“他们在这轮游戏环节，一共获得了三十万收益！”
　　现场有两人的粉丝出声安慰着已经很棒了。
　　但这俩人这会根本无暇顾及这些，什么名次不名次的，哪有吃瓜来的开心。
　　“接下来我将宣布排名最后的两组嘉宾，也是五队嘉宾中，为数不多的亏损嘉宾。”
　　节目组是懂节目效果的，竟然在这时又开始放起了气氛紧张的BGM。
　　“获得第四名的嘉宾队伍是...赵俊豪与周婉婷！”
　　“他们此次一共亏损六十万！”
　　“嘶...”
　　虽然众人心里已经有了心理准备，可听到这个结果时，还是忍不住倒吸一口凉气。
　　紧接着何灵再次放出一枚重磅炸弹！
　　“获得最后一名的嘉宾队伍是，吴佳豪与谢艺涵。”
　　“他们本次亏损，共计一百五十万！”
　　“豁！”
　　【我靠，我想到了这货可能亏的最多，可是没想到能亏这么多啊！】
　　【三周亏损一百五十万，这是怎么亏能亏到这么多啊！】
　　【你们都只算到了苏晨每天从他身上薅走的羊毛，却没想到，其他钓鱼佬在苏晨的指导下，每天也是收获颇丰啊，你们真以为，那些钓鱼佬对苏晨的感情是假的啊！】
　　原本一脸颓废的赵俊豪，听到吴佳豪的成绩时，顿时松了一口气。
　　果然，只要有人最丢人，那自己就不算丢人！
　　吴佳豪这会已经恨不得钻进地缝里。
　　明明他选择的是赢利能力的最强的钓场，可到了最后却亏损的最多！
　　综艺刚开始时的豪言壮语，此刻却像对他射来的子弹。
　　让他内心哀嚎不止。
　　何灵生怕苏晨趁他病要他命，很识趣的略过了这个话题。
　　“现在排名已经出现，我们将按照排名先后，发放心动币奖励。”
　　“苏晨与夏星禾，此轮获得800心动币！”
　　“沈逸晨与李梨，此轮获得500心动币！”
　　“许泽宇与陈静怡，此轮获得300心动币！”
　　“赵俊豪与周婉婷，此轮获得50心动币！”
　　“吴佳豪与谢艺涵，此轮获得0心动币！”
　　听到结果，吴佳豪为了找补，故意不屑的撇了撇嘴。
　　赵俊豪也同样小声逼逼着不稀罕。
　　这时有工作人员，将一摞卡片递给了何灵。
　　随后大屏幕上便出现了一张张颜色不同的卡片。
　　每张功能不同的卡片之下，还标注了不等的心动币。
　　“我们接下来，将按照名次排列的顺序，依次兑换功能卡。”何灵在一旁提醒。
　　苏晨则是开始认真阅读起不同卡片的功能说明。
　　强制卡（20心动币）：在综艺正常录制时间内，使用人可以要求除去同组嘉宾外的所有嘉宾，按照要求完成一件任务，任务时间四小时，超过任务时长，强制卡作废。
　　注：强制卡单张单次仅限对一人生效，使用者提出任务内容不得涉及侮辱，损害被使用者形象，也不可产生违法行为。


第486章 学狗叫！
　　“嗯？不能对同组的嘉宾使用吗？”苏晨颇为遗憾的叹了口气。
　　夏星禾同样有些遗憾的叹了口气。
　　“没错，真可惜。”
　　随即苏晨与夏星禾视线碰撞，又一触即分。
　　【不是，你俩真是情侣吗，你们怎么会露出这种表情啊！】
　　【哈哈哈，我的妈呀，我都不敢想，要是可以对CP使用，这俩神仙得玩出什么大尺度的操作。】
　　【强制卡，听起来就让人兴奋！】
　　苏晨继续打量其他功能卡。
　　沉默卡（10心动币）：被使用者，两小时内，不得说话，如果两小时内违反规则，违反一次增加一小时持续时间。
　　饥饿卡（10心动币）：被使用者，十二小时内不得吃饭，注：可以喝水。
　　侍从卡（10心动币）：被使用者，需要在四小时内，为使用者提供侍从服务。
　　动物卡（30心动币）：被使用者，需要在四小时内，根据使用者要求指定动物，模仿动物特性。
　　绝地翻盘卡（50心动币）：使用者使用一次该卡，将与被使用者交换当前手中所有收获利润。
　　.......
　　各种各样的道具卡看的人眼花缭乱。
　　苏晨小眼神闪了闪，像是忽然发现了华点。
　　“虽然强制卡不能对老婆用，不过强制别人好像听起来也挺让人兴奋啊！”
　　“你最好是正经的兴奋。”夏星禾皮笑肉不笑的摸索了一把苏晨腰间的软肉。
　　苏晨立马干咳两声，俨然一副正人君子模样。
　　“我选择，十张强制卡，三十张饥饿卡，三十张侍从卡！”
　　“豁！”
　　三十张饥饿卡！
　　“苏晨是活阎王吧，这是准备饿死谁啊！”
　　“苏晨这是一次梭哈了，我感觉吴佳豪和赵俊豪可能要被整死。”
　　吴佳豪和赵俊豪听着周围的议论声，嘴角不可抑制的狠抽了两下。
　　“笑..笑死人了，十二个小时的饥饿卡，这完全就是个鸡肋的奖励，我平常十六加八的饮食习惯，根本就不在怕的好吗？”吴佳豪嘴硬着。
　　赵俊豪也硬着头皮冷笑起来。
　　“大不了就当减肥咯。”
　　“是吗？”苏晨邪恶一笑。
　　何灵连忙补充道。
　　“相同的种类的道具卡，一天内只能使用一次！”
　　何灵是真怕了。
　　他毫不怀疑，如果节目组不规定使用时间，苏晨恶趣味一上来，还真有可能把这三十张借卡扎堆使用！
　　毕竟上一季，陆远他们的疯狂窜稀的经历可都还历历在目呢！
　　果然。
　　苏晨在听到这个补充条件后，小脸上还真满是失望。
　　“逸晨，李梨，该你们选择了。”
　　沈逸晨看向大屏幕上种类繁多的道具卡一时间犯了难。
　　“老婆，该选什么啊？”
　　李梨摇晃着摇摇头，脑后的双马尾也跟着甩了甩。
　　“为什么没有脱衣卡呢？”
　　？？？
　　节目组工作人员闻言嘴角抽了抽。
　　前有一个满嘴虎狼之词的清冷夏星禾。
　　现在又多个奇奇怪怪的可爱萝莉小李梨。
　　现在的大美女，难道都这么喜欢玩反差的吗？
　　“选择动物卡！”苏晨鬼魅般出现在沈逸晨身上。
　　“动物卡？”沈逸晨挠了挠头，“boss，这玩意能好玩吗？”
　　“包好玩的，你可以让他们学狗叫。”
　　“吼！”沈逸晨恍然大悟，小眼神贼亮。
　　“我选择十张动物卡！”
　　沈逸晨选择完毕，又陷入了思考。
　　“剩下的选择饥饿卡和保姆卡。”苏晨再次提醒。
　　“真要这样选？”沈逸晨感觉这两张卡毫无吸引力。
　　苏晨胸有成竹的扬起头，“你就选吧，包你吃不了亏，也上不了当！”
　　两人的对话，这时让赵俊豪也听了听个清楚。
　　他如果没记错的话，苏晨可没有选择动物卡！
　　让他学狗叫！
　　“何老师，我选择也要选动物卡！”赵俊豪立马举起了手。
　　“em...”何灵愣了下，“可是还没轮到你。”
　　许泽宇立马摆摆手，“我们没关系的，让俊豪哥先选吧。”
　　沈逸晨也做出了选择。
　　何灵只好点点头，“既然这样，那就让你优先选择吧。”
　　“你疯了，我们一共就五十心动币，应该选绝地翻盘卡，说不定关键时刻还能发挥奇效！”
　　周婉婷怒其不争，看着这个猪队友。
　　只要他们下一轮能得到冠军，到时候获得大量心动币，还不是想让苏晨怎么叫，就怎么叫？
　　可惜的是，何灵的速度很快，一张动物卡已经被塞到了赵俊豪手里。
　　“我要使用动物卡，苏晨你给我学狗叫！”
　　谁都没想到第一张道具卡会使用的这么突然。
　　所有人顿时看一副看好戏的模样，看向苏晨。
　　毕竟前脚拿冠军，后脚学狗叫，苏晨还不得憋屈死？
　　何灵脸色有些难看。
　　“下一轮游戏还没开始，现在就用，会不会太早了一点？”
　　赵俊豪却得理不饶人，“节目组又没规定使用时间，只要在综艺直播时段都可以使用才对啊！”
　　“这...”何灵立马求助的看向朱德龙。
　　但还没等到朱德龙的回答，苏晨已经一步站了出来。
　　“你确定让我学狗叫？”
　　“没错！”赵俊豪的报复心理，在这一刻强烈到了巅峰。
　　所有在苏晨身上遭受过的屈辱，都在他幻想到苏晨学狗叫的画面后，而烟消云散。
　　吴佳豪虽然自己没有心动币兑换道具卡。
　　可是一想到接下来要发生的事情，他就忍不住兴奋到颤抖！
　　他此刻终于能够同情，为什么电影里忍辱负重的主角，在大仇得报之后，会那么畅快！
　　“苏晨，你叫啊！”
　　“苏晨你该不会是玩不起吧？”
　　吴佳豪在一旁煽风点火，好像自己才是道具卡的使用者。
　　“你们这样，难道就不担心苏晨报复你们吗？”谢艺涵有些头疼。
　　吴佳豪却十分光棍的冷笑一声。
　　“难道我们不这样，苏晨就不会报复我们吗？”
　　“勇敢的人先享受世界，管不了那么多了，苏晨你给我叫！”


第487章 黄狗撒尿
　　赵俊豪和吴佳豪的咄咄逼人，让弹幕都开始沸腾。
　　【哈哈哈，苏晨你小子的报应来了！】
　　【我觉得吴佳豪说的没错，反正都要被苏晨整，那他们为什么不先发制人，选择最合适的时机出手！】
　　【苏晨怎么没反应，他不会玩不起吧？】
　　朱德龙在后台，大腿都快拍断了。
　　“你俩傻逼啊！”
　　“我绞尽脑汁给你们选了一张绝地翻牌卡，就是让你们能搏一搏，你们特么就这样浪费了！”
　　吴城摩挲着下巴，同样怒其不争。
　　“我看这俩人已经彻底被苏晨整疯了。”
　　“只要一提起苏晨，这俩货就应激。”
　　“一个狗叫，能把苏晨怎么样？他能把狗叫当歌唱！”
　　果不其然，这边吴城刚说完。
　　直播现场下一刻就响起了尖锐的犬吠声。
　　苏晨仰着小脸，一脸兴奋的来到赵俊豪面前一顿呲牙咧嘴。
　　“汪汪汪！”
　　“汪汪汪！”
　　“赵俊豪，我汪汪你汪汪了个汪汪！”
　　赵俊豪在听到第一声狗叫的时候。
　　整个人已经处在兴奋到颅内高潮的边缘。
　　可听到第二句的时候，他脸上的笑容与猖狂，就逐渐变得僵硬。
　　“他...他好像是在骂我？”
　　“不用怀疑自己老弟，反正我老板嘴里也冒不出来什么好话。”沈逸晨憋笑憋的直咳嗽。
　　直播间的网友，表情几乎和赵俊豪的表情神同步。
　　在短暂呆滞之后，忽然爆笑出声。
　　【啊哈哈哈哈哈！】
　　【我的妈呀，苏晨怎么可以有活成这样！】
　　【虽然我不懂狗语，但是也感觉苏晨骂的挺脏的！】
　　【哈哈哈哈，不开玩笑，我真的笑到捶烂床板。】
　　赵俊豪嘴角抽搐不止。
　　他好气！
　　他甚至想跟苏晨对骂，可是他却发现，竟然不知道怎么开口！
　　他把牙齿咬的嘎吱作响。
　　“噗！”
　　吴佳豪是真的没绷住。
　　道义上来讲他是不想笑的，可是生理上来讲，他是真的忍不住！
　　“吴佳豪，你还是人吗！”赵俊豪这会恨不得把这混蛋的骨灰都给扬了！
　　站在两人面前的苏晨，立马严肃点头。
　　“就是，吴佳豪你笑你汪汪汪汪！”
　　“你汪汪汪汪汪汪汪，就是汪汪汪汪，我汪汪汪汪汪！”
　　扑面而来的魔法攻击，好险没把吴佳豪当场气炸！
　　“苏晨你凭什么骂我！”
　　“谁骂你了。”苏晨淡淡瞥了他一眼。
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪3500点破防值！】
　　“哈哈哈哈哈哈，活该，活该！”
　　赵俊豪颇有种的大仇得报的感觉，指着吴佳豪笑到直不起腰来。
　　可人与人的喜悦或许并不相通，但痛苦或许刻意。
　　“你笑你汪汪了个汪汪！”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场其他观众已经笑到眼泪狂飙。
　　这综艺还得现场看啊！
　　“苏晨你闭嘴！”
　　“闭嘴？我闭不了一点，你们两个汪汪汪，汪汪汪！”
　　龙国语言文化的博大精深，与独有的魅力，在这一刻发挥的淋漓尽致。
　　赵俊豪与吴佳豪很想和苏晨对喷，可是他们根本开不了口！
　　这玩意怎么骂啊？
　　他们骂国粹，可苏晨也没明确骂出什么难听的话。
　　节目组到时候肯定会找他们的麻烦。
　　让他们也学狗叫？
　　那道具卡不是白用了吗！
　　最终赵俊豪忽然眼神一亮。
　　“停！”
　　“我宣布这张动物卡作废！”
　　“我作废你汪汪！”
　　赵俊豪十分上火的看向何灵。
　　“何老师，我应该可以提前停止道具卡的使用吧？”
　　何灵好笑的点点头，“当然可以。”
　　“好！”
　　“停止！”
　　“苏晨你闭嘴！”
　　周婉婷生无可恋的看着着急上火的赵俊豪。
　　这动物卡就这样浪费了！
　　可反转赵俊豪，在苏晨停止狗叫之后。
　　他脸上不仅没有丝毫沮丧，反而满脸兴奋凑到了吴佳豪身边。
　　忽略了吴佳豪那块翻上天的白眼，赵俊豪小声道。
　　“苏晨一会肯定要报复我，等他们让沈逸晨给我们用动物卡的时候，不管他们让我们学什么叫，我们都跟学苏晨这样，骂他们！”
　　都说聪明人殚精竭虑，不如蠢货亮光一闪。
　　但吴佳豪这回是真觉得赵俊豪，好不容易靠谱了一回。
　　俩人看向苏晨的目光，隐约带上了一丝期待。
　　可苏晨根本不按常规套路出牌。
　　他当着直播镜头的面，一溜烟跑到了侧面，提了三瓶矿泉水，哒哒哒的跑到了舞台上。
　　然后挨个拧开瓶盖，一把塞进了二人怀里。
　　赵俊豪和吴佳豪古怪的打量着苏晨。
　　“你又想玩什么？”
　　苏晨罕见的严肃起来。
　　“我认真思考了一下，我觉得我们之间并没有什么过节，虽然在综艺上我们是竞争关系，可是这些都是小摩擦。
　　第二季刚刚开始，我们要在综艺并肩作战的时间还久，我不想和你们继续斗下去。”
　　吴佳豪和赵俊豪，几乎是下意识嗤笑出声。
　　“苏晨，你想什么呢？”
　　“就是，侮辱了我们，现在想握手言和，你以为你是谁啊！”
　　被两人拒绝，苏晨的目光渐渐暗淡了几分，他颓然道。
　　“我只是发现了人生不应该只充满了这些尔虞我诈，我们应该在有限的生命里，去追寻那些更值得事情，这才是人生的意义。”
　　“我知道，想让你们短时间跟我冰释前嫌不可能，古有以茶代酒，今日我以水代酒，向你们赔罪，我为我之前所做的行为，向你们道歉！”
　　苏晨说完仰头举着矿泉水瓶，吨吨吨喝了个干净。
　　吴佳豪和赵俊豪，这会感觉苏晨的脑子肯定多少是有点毛病的。
　　但没等他们继续阴阳苏晨。
　　苏晨扭头就把他们二人手里的两瓶矿泉水，一下塞进了他们嘴里。
　　“呕~”
　　两人呕了一声，结果矿泉水已经跟不要钱的一样灌进了他们嘴里。
　　“吨吨吨.......嗝~”
　　“苏晨，你神经病啊！”
　　两人扔掉矿泉水瓶，就开始破口大骂！
　　苏晨却一个后跳，直接来到沈逸晨面前大喝道。
　　“给他们两个使用动物卡！”
　　(＠_＠;)啊？
　　“那让他们也学狗叫吗？”沈逸晨脖子伸长看起来有些呆呆的。
　　“叫个屁！”
　　“让他们给我学黄狗撒尿！”


第488章 不行啊老弟
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　【叮！】
　　.......
　　“苏晨你是不是有病啊！”
　　“苏晨你这是人身攻击！”
　　赵俊豪和吴佳豪感觉收到了万倍暴击。
　　“干什么？”
　　“玩不起是不是？”
　　“你们让我学狗叫，我都认可了，让你们学黄狗撒尿你们就不愿意了？”
　　“道具卡的使用说明，已经说的很清楚了，模仿指定动物的生活习性。”
　　“何老师，你看苏晨！”
　　何灵正在一边感慨苏晨脑回路清奇呢。
　　这冷不丁被叫到，他连忙笑了笑，表示成功接收到了信号。
　　但...
　　也仅仅只是笑了笑。
　　二人见状，只感觉晴天霹雳！
　　“我...我们这会不想上厕所。”
　　“对，我们不想上厕所！”
　　苏晨理解的点了点头。
　　“我懂，我都懂。”
　　“何老师，请继续主持综艺吧。”
　　何灵闻言，连忙开始继续推进综艺流程，让许泽宇和陈静怡挑选功能卡。
　　苏晨这时挂着诡异的笑容，堂而皇之来到了两人面前。
　　“苏晨，苏晨你想干什么！”
　　站在前面的吴佳豪警惕的后退了两步，忽然感觉脚下一轻，整个人就被苏晨一个公主抱揽在了怀里。
　　耳边也在同一时间响起了悦耳的口哨声。
　　吴佳豪缓缓抬头，正好看到一张无比慈祥的脸。
　　“嘘嘘嘘~”
　　画面像是被按下了空格键。
　　吴佳豪的嘴角不可抑制的抽搐两下。
　　“好一个父慈子孝。”
　　李梨古怪的看向沈逸晨。
　　“你还有点感动是怎么回事？”
　　“噗！”
　　朱德龙都没忍住喷了口茶水。
　　但舞台上苏晨的艺术还没结束。
　　“有感觉了吗？”
　　苏晨轻声问着。
　　吴佳豪五脸懵逼，“什么鬼？我该有什么感觉？！”
　　“不应该啊！”苏晨拧起了眉头，“哄小孩撒尿不都是这个操作吗？”
　　“把小孩哪有公主抱的。”夏星禾有些无语。
　　苏晨瞬间茅塞顿开。
　　“原来是这样！”
　　苏晨双手骤然发力，腰马合一。
　　以一个极其费力的姿势，搂住了吴佳豪的双腿。
　　“嘘嘘嘘~”
　　“苏晨，尼玛！”
　　虽然吴佳豪身穿长裤。
　　可这样对准镜头打开中门，也羞耻的让他涨红了脸。
　　面对剧烈挣扎的吴佳豪，苏晨示弱无误。
　　依然镇定自若的吹着口哨。
　　随着那悠扬的口哨声，吴家豪突然感觉小腹一涨，尿意汹涌！
　　“卧槽！”
　　吴佳豪感觉都不能直视自己了！
　　他猛地从苏晨双臂上挣脱下来，骂骂咧咧就朝卫生间冲。
　　“喂！你干什么，黄狗撒尿啊兄弟！”
　　“你有病啊，哪有人直播上厕所的！”
　　他逃他追，他插翅难飞！
　　苏晨一溜烟就追上了吴佳豪。
　　卫生间大门被“砰”的一声关上。
　　吴浩扛着摄像机，遇到了从业之后有史以来的首个难以抉择的问题。
　　拍还是不拍？！
　　拍！
　　拍他妈的！
　　吴浩怪叫一声就追了上去。
　　“吴浩，你小子！”
　　朱德龙一把扔掉对讲机就追了上去。
　　“拦住他！”
　　原本井然有序的导演组，顿时变得鸡飞狗跳。
　　所有人都玩了命的开始追吴浩。
　　“哈哈哈哈，黄狗撒尿！”沈逸晨像只兴奋的大马猴，一溜烟也追了上去。
　　正夺路狂奔的吴浩，余光看到了沈逸晨，不由又加快了几分速度。
　　但沈逸晨此刻只想吃到第一手瓜，没有人可以阻挡他的脚步！
　　见状，吴浩抿紧了嘴唇，小宇宙瞬间爆发！
　　“侮辱我可以，但是不可以侮辱我这个行业！”
　　“我不允许一个明星比我，更先拿到一手吃瓜现场！”
　　两人一前一后开始疯狂角力，大有奥运赛场，百米竞赛的架势。
　　“疯了，都他妈疯了！”朱德龙已经不知道该骂点什么了！
　　何灵拿着话筒站在舞台上，有点尴尬。
　　要不自己说点什么？
　　“目前沈逸晨领先吴浩一个身位！”
　　“吴浩还有机会反超吗？”
　　“吴浩开始发力了，沈逸晨也同时提速！”
　　“太快了，这两个人太快了！”
　　“终点就在眼前，最终的冠军究竟将花落谁家！”
　　朱德龙正捂着胸口大口粗气，忽然就听到了现场慷慨激昂的解说声。
　　他歪着脑袋一脸生无可恋的看向何灵。
　　“你没事吧！”
　　“你还解说上了！”
　　【哈哈哈哈哈！】
　　【笑发财了，神经啊，都是神经啊！】
　　【哈哈，欢迎大家来到，首届《完美恋人》百米现场，接下来我们将亲眼见证，冠军的诞生！】
　　【究竟是身强体健的明星组能摘得桂冠，还是职业素养过硬的摄像组能拔得头筹，请让我们拭目以待！】
　　【这么会跑，罚你们俩去送外卖！】
　　【本来没有那么激动的，可你俩这样搞，我还真想看看什么叫黄狗撒尿！】
　　弹幕的八卦情绪也被勾引到了极点。
　　最终还是善于奔跑的吴浩抢得先机，一把拉开了厕所大门。
　　可紧跟着，直播画面中就爆发出了一阵响彻天际的怒吼声。
　　“滚！！！”
　　恐怖的怒吼，仿佛携带着滚滚音浪，震的吴浩都不由自主后退两步。
　　沈逸晨紧随其后，刚要冲进卫生间。
　　现场又响起一声惊天动地的嘶吼。
　　“你也滚！！！”
　　沈逸晨被惊的一个激灵。
　　卫生间大门被再次重重关上。
　　“好像是吴佳豪的声音？”
　　“嗯~~！”
　　“晨哥对他干什么了？”吴浩忍不住问。
　　“更好奇了！”沈逸晨再次蠢蠢欲动。
　　匆匆匆赶来的朱德龙却没有给他们俩继续发癫的机会。
　　一群工作人员乌乌泱泱的就将两人抬离了卫生间。
　　倒是站在原地的朱德龙，忽然犹豫了一下，然后慢慢的伸出了手，搭在门把手上。
　　“滚！”
　　“咦~至于吗...”朱德龙哆嗦了一下，连忙缩回了手。
　　两分钟之后。
　　苏晨神清气爽的走了出来，身后还跟着垂头丧气的吴佳豪。
　　“不是，我怎么感觉吴佳豪好像都快哭了。”
　　“都快哭了？他明明是都快要碎掉了好吧！”
　　“哈哈哈，苏晨你到底对他干什么了！”
　　苏晨脚步顿了顿，回头看向吴佳豪，忽然摇头一叹，嘴里还发出啧啧声。
　　“不行啊老弟。”


第489章 我这人最公平！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　......
　　看到两人回到主舞台。
　　赵俊豪此刻心有余悸，他无比庆幸刚才距离苏晨最近的人是吴佳豪而不是他！
　　“他对你做什么了？”赵俊豪对吴佳豪小声问。
　　吴佳豪不语，只是默默攥紧了拳头。
　　“不是哥们儿，怎么了？”
　　“就一两分钟的时间，他也不能对你...”
　　“你神经病啊！”吴佳豪猛得瞪向赵俊豪。
　　随即他看了苏晨一眼，结果眼眶都红了。
　　“这个畜生，这个畜生趁我尿急，竟然让我黄狗撒尿！”
　　“我要是不答应，他就要在厕所堵着我，拍我撒尿！”
　　“所以你答应了？”赵俊豪一脸愕然。
　　“嗯！”吴佳豪说到这里，语气里竟然都带上了一丝哭腔。
　　赵俊豪拧着眉头，颇为严肃的上下打量着他。
　　跟着又像模像样的比划着。
　　“这小便池，怎么黄狗撒尿？”
　　“我去你M的！”吴佳豪大怒，跳起来就给了赵俊豪一个大鼻窦！
　　“你脑子有泡啊，苏晨整你，你打我干什么！”
　　赵俊豪立马扼住了吴佳豪的咽喉，一阵摇晃。
　　“苏晨确实羞辱了我，可你却让我当众被凌迟！”
　　“你放屁，我声音这么小。”赵俊豪说完，忽然应激的后退了一步。
　　面前一个黑乎乎的镜头，就在他离他不到一米的地方。
　　不是吴浩，又是何人？
　　“我去，晨哥还真成功了！”
　　看着面前的那个黑洞洞的镜头，以及笑容猥琐的吴浩。
　　赵俊豪心里一凉。
　　“不是，吴佳豪你听我解释。”
　　“我听你妈！”
　　“阿打！”
　　【哈哈哈，凭什么不给我看直播画面，凭什么不能直播黄狗撒尿，就因为我不是你的粉丝吗！】
　　【虽然，我没有亲眼看你的画面，可是却脑补出来了很多不得了的东西。】
　　【所以苏晨的那句“老弟你不行”是什么意思？】
　　【还能是什么意思，就是字面意思，吴佳豪这个老弟的老弟不行！】
　　【细说不行。】
　　现场又是乱作一团。
　　苏晨却笑眯眯的看着现场。
　　随后目光一凝，看向了赵俊豪。
　　苏晨的视线，仿佛带着十万伏高压电，赵俊豪立马身子一颤。
　　“你！”
　　“你什么你，你以为我会忽略了你吗？”
　　“我这个人做事最讲究的就是TMD公平！”
　　“好！”刚还满脸苦涩的吴佳豪，立马差点把手都拍烂。
　　“赶紧的呀，等什么呢，黄狗撒尿！”吴佳豪主动开始帮苏晨催促。
　　赵俊豪脸色难看道，“我怎么可以当着直播的面，做出这种不雅的事情。”
　　苏晨啧了一声，“模仿动物习性，怎么就是不雅的事情了，你可以不脱裤子的嘛！
　　我现在给你两个选择，一是当着镜头的面，模仿动作。
　　二是跟我一起去厕所。”
　　苏晨脸上的笑容诡异到了极点。
　　赵俊豪一想到吴佳豪刚才走出厕所门时，那生无可恋的表情，他就忍不住心里直颤。
　　“我...”赵俊豪一时间摇摆不定。
　　毕竟不管哪个选择，都是极为社死的存在。
　　“我还不想上厕所！”
　　赵俊豪的话音刚落，苏晨就在耳边笑道。
　　“这会儿不想上厕所没关系。”
　　“动物卡的使用时间是4个小时，如果你真的可以忍耐4个小时，那我算你厉害。”
　　“4个小时？”赵俊豪仔细感受了一下，还没等他做出决定，耳边就响起了熟悉的口哨声。
　　“嘘嘘嘘~”
　　“苏晨你！”
　　“不要感谢我，我只是做了我应该做的事情。“
　　“苏晨得饶人处且饶人！”赵俊豪做着最后的抵抗。
　　“那你也得先是人。”
　　苏晨话音刚落，一个健步就冲到了赵俊豪身边。
　　熟悉的姿势，熟悉的口哨声。
　　只是这次换了主角。
　　“赵俊豪，该减肥了昂！”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　“你放我下来，你放我下来！”
　　“我学，我学还不行吗！”
　　赵俊豪眼眶都红了。
　　从未有过的屈辱感，将他所有的高傲冲击的支离破碎。
　　所有人一副看好戏的架势。
　　就连朱德龙此刻，都已经目瞪口呆。
　　“这好好的一档恋综节目，怎么能被人玩出这么多花活来！”
　　赵俊豪在苏晨目光的威逼之下，站在舞台上坐立难。
　　“一下，我最多就学一下！”
　　“好的呢。”苏晨乖巧的点点头，仿佛之前那个恶魔不是他一般。
　　赵俊豪演出来回打量着现场的直播镜头。
　　在发现镜头空挡的瞬间，他猛然转过身，高抬起右腿，然后快速并拢。
　　跟着立马扭回身子，仿佛一切都没有发生过。
　　只是大黑耗子一般的吴浩，正肩扛着摄像机，眨巴着眼睛看着他羞涩一笑。
　　“不好意思，职业本能。”
　　赵俊豪呆愣了一秒。
　　“你全拍下来了？”
　　“应该是吧。”吴浩会想到，“我的高清摄像机，应该可以抓拍到细节的。”
　　“艹！”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　苏晨从没想到，有一天吴浩这小子也会是一个助攻好手。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场响起哄笑声。
　　弹幕更是笑到不行。
　　【你别说你还真别说，赵俊豪这个黄狗撒尿还挺标准！】
　　【看完了赵俊豪的黄狗撒尿，我对于吴佳豪刚才在厕所里的动作更好奇了！】
　　【这动作未免也太风骚了吧，哈哈哈哈！】
　　就在这种出人意料的情况下，第2季《完美恋人》第一轮游戏结束后的首个热搜悄然霸榜！
　　#热！《完美恋人》综艺现场，惊现不雅行为！
　　#热！论人与动物的本质差别，究竟是动作还是动作！
　　#热！《完美恋人》节目组神秘道具卡，究竟还有多少功能未被开发！
　　#震惊！苏晨《完美恋人》节目中狗语骂人！原来骂人与语言无关，感觉最重要！


第490章 我羞与你们这样的人为伍！
　　霸榜的热搜，与本就热度不低的节目相辅相成。
　　直播观看人数再次飙升。
　　朱德龙在后台，看着数据，美滋滋的喝了口茶水。
　　“这怎么能不算完美收官呢？”
　　“哎呀，这有时候想想，为了提升节目的综艺性，给苏晨提升难度，挺没必要的，反正只要这货在，节目就总会以我想象不到的方式出圈。”
　　“可不是吗。”吴城也靠在座椅上松了口气。
　　首轮游戏环节结束，所有人都可以好好休息一下喘口气了。
　　“导演，晚上下班喝一杯？”吴城对朱德龙发出了邀请。
　　朱德龙正想着满口答应，一道人影突然冲进了导演组。
　　“我钱呢？”
　　苏晨义愤填膺的站在门口，看向朱德龙。
　　“什么钱？”朱德龙明知故问，看起来一脸无辜。
　　“好你个肥头大耳的朱老登，我影视城盈利的700万呢，你当时原本答应我，给我双倍心动币奖励，现在只字不提也就算了，你答应归我的所有盈利也不给我了？”
　　“这...”朱德龙刚想狡辩，目光往苏晨身边一打量，立马坐直了身子。
　　“吴浩，谁让你小子进来的！”
　　“导演，综艺还没结束呢，不是你安排我寸步不离跟着晨哥的吗？”吴浩也愣了。
　　天地良心，这次他真没想搞事情。
　　苏晨拉着他说有瓜吃，他也就很高兴的跟上了。
　　谁知道是吃节目组的瓜呀！
　　“还不出去！”朱德龙呵斥了一句。
　　吴浩扭头就想跑，结果却被苏晨死死拉住。
　　“你小子跑什么，反正都已经被直播出去了。”苏晨一副不依不饶的样子。
　　“好像也是这个道理。”吴浩一拍脑门看向了朱德龙。
　　朱德龙好险没把牙咬碎了。
　　故意的，苏晨这小子一定是故意的！
　　直播间原本已经准备散场的网友，齐齐停下了退出直播间的动作。
　　【什么情况，有瓜吃！】
　　【不是吧，节目组当时答应，要把影视城所有盈利都给苏晨的，结果一毛都不想给？】
　　【你们要是这样玩儿，那可就没意思了！】
　　【黑心节目组！】
　　【我一直觉得苏晨已经够老六了，没想到节目组更坑！】
　　朱德龙毕竟是大导演，临场反应也非常快。
　　他亲昵的拉住了苏晨的手，结果却被苏晨果断甩开。
　　“我要我的钱。”
　　“有，钱一定有，不过......”朱德龙借口还没出来。
　　苏晨突然凑到了他耳边小声问。
　　“台里给你承诺的百分之几回报？”
　　“百分之...”朱德龙随即脸色一变，“你小子说什么呢，我怎么可能会是那种人！”
　　“呵呵。”苏晨忽然冷笑一声，“朱导，我也不是那种不明事理的人，但是我劝你好好考虑一下，你该不会忘了，你之前还投资了我们公司800万吧？”
　　苏晨声音不大，落在朱德龙耳中，却宛如天雷滚滚。
　　“哥！”朱德龙后背一凉。
　　他原本只想挣点小钱，没想到，这小子看中了他的本金。
　　“别别别，你这年纪喊我哥也不合适，当然我也不是那样的人。”
　　“我的意思是，其实这700万，是我预计给你的回报。”
　　“啥玩意？”朱德龙心脏一缩，压低声音严肃的。
　　“你确定真不是在跟我开玩笑？”
　　“在这方面，我苏晨一口唾沫一个钉。”苏晨老气横秋的拍了拍朱德龙的肩膀，“朱导啊，我可是念在拍电影时，你对我不留遗余力的帮助，我才想要报答一下你。
　　我连回报合同都拟好了。
　　可没想到......”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙3000点破防值！】
　　苏晨的话只说了一半，朱德龙就已经听不下去了。
　　强烈的愧疚感从心底油然而生。
　　以怨报德，这是他干出来的事情？
　　“苏晨，我...”
　　“不用说了，如果你执意要把这个钱给台里，就给吧。”苏晨不在意的耸耸肩，“反正也是你的钱。”
　　“我他妈真该死啊！”朱德龙的胸口又闷又堵，再看苏晨那张脸，竟然有些不敢与之对视。
　　“你等着，我都是被台里，给猪油蒙了心，这事是我办的不地道，我一定帮你把钱要回来！”
　　“不仅把这钱要回来，我还全部都送给你！”
　　“不然这钱拿着我也良心不安！”
　　“朱导，倒也大可不必这样。”
　　朱德龙强硬打断了苏晨的话，“你不要再说了，我意已决！”
　　朱德龙说完直接就掏出了手机，一个电话就打给了台长李胜。
　　直播间，网友们都傻了。
　　【什么情况，我刚看朱导那意思，还想打哈哈，这怎么就一副翻脸的架势？】
　　【朱导眼眶怎么红红的？】
　　【吴浩这关键时候，你小子倒是离近点，我都没有听到他们说的什么！】
　　在网友们热烈的讨论之中，朱德龙一嗓子就吸引了所有人的注意力。
　　“凭什么，凭什么台里要克扣苏晨的盈利！”
　　“人家辛辛苦苦，在影视城耗了三个星期，你们大手一挥就把人家的盈利给克扣了？“
　　“有你们这样做人的吗？”
　　电话那头的李胜，刚把电话拿到耳边，就听到了朱德龙连珠炮式的提问。
　　“不是，老朱，你魔怔了啊？”
　　“你那天签那份合同的时候，可不是这样说的啊！”
　　哪知不说这话还好，一听这话，朱德龙当场就炸了！
　　“我从来没有过这方面的想法，当时就是被猪油蒙了心，才会跟你们同流合污！”
　　“我告诉你，苏晨这个盈利，你们给也得给，不给也得给！”
　　李胜正想训斥朱德龙，秘书慌慌张张推开了办公室大门。
　　“台长，这事儿正被直播呢！”
　　“啊？”李胜看着秘书手里的平板电脑上正出现朱德龙严肃的脸，顿时眼皮狂跳。
　　“朱德龙你疯了呀，这种事情都拿来直播！”
　　“那咋啦！”朱德龙十分光棍的说了一声，“你就说这个钱你给不给吧！”
　　李胜哪里还有其他选择。
　　“给，这个钱给，我也没说不给呀！”
　　“那样最好！”朱德龙正欲挂断电话，忽然看到了苏晨，顿时眉毛又是一挑。
　　“你们这是对苏晨的不尊重，那些钱本来就是苏晨的！”
　　“难道你们不应该，想办法赔偿他吗！”
　　“赔偿？”李胜一度怀疑自己出现了幻听。
　　“没错，精神损失费！”
　　“往小了说你们对苏晨造成了身心的伤害，往大了说你们这就是没有契约精神！”
　　“我羞与你们这样的人为伍！”


第491章 新计划
　　那头的李胜还在持续懵逼中。
　　毕竟朱德龙这炮火未免也太猛了。
　　足足过了十分钟。
　　李胜才扶住了额头，头痛道。
　　“所以你到底想说什么？”
　　“很简单！我认为你应该给予苏晨一定的补偿！”
　　“比如呢？”
　　“多给他百分之五的广告分成！”
　　“我可去你的吧！”李胜当场就绷不住了。
　　“朱德龙，我看你是喝假酒了吧！”李胜怒不可遏的握紧了手机。
　　朱德龙撇撇嘴，但很快就又恢复成了刚才那副愤怒模样。
　　“如果你这样接受不了，那以后繁星有需要的时候，帮忙宣发一下电影和电视剧总可以做到吧，毕竟你们不仁不义在前...”
　　眼看朱德龙嘴里又要冒出来更多离谱的话，李胜赶紧答应了下来。
　　“就按照你说的，如果苏晨以后有需要的话，我们可以动用卫视的力量帮他宣发，最不济也会给他打个折扣，这总行了吧？”
　　“几折？”朱德龙不依不饶的追问。
　　“六折行了吧！朱德龙，你特么在逼我，我就和你同归于尽！”李胜怒声道。
　　他是真不知道，朱德龙今天到底是抽的什么疯。
　　明明那天他签分成合同的时候，嘴可都快咧到后耳根了！
　　“那好吧！”朱德龙眼看再也讨不到便宜，这才不情不愿的答应下来。
　　苏晨都看呆了。
　　他并没有想到，朱德龙能有这么大的反应。
　　夏星禾默默翻开了苏晨那份所谓的分成合同。
　　当看到空空如也的文件夹后，夏星禾好笑的耸了耸肩。
　　“这下玩脱了吧。”
　　苏晨略微沉吟，“倒也没有，你真以为朱老登只是因为我就会这样吗？”
　　“之前台里的分成对他有好处，实打实的好处，可以很好的堵住他的嘴，但并不代表他就想这样做。”
　　“毕竟区区几十万，犯不着让他因为这件事情，和我翻脸。”
　　“区区几十万，你会翻脸？”夏星禾挑了挑眉。
　　“别的明星不一定会，但是我一一定会！”苏晨一本正经道，“毕竟我现在可要赚钱养家了。”
　　“好好好，那我可就等着你以后，好好养我了。”
　　“包的啊，老婆。”苏晨又看了一会，笑道，“朱老登这估计还要一会，他今天明显是在找台里面要画面，也是想要确定他在台里现在的地位，哎，这些老头子一个个比鬼都精。”
　　朱德龙还在喋喋不休说着。
　　直播间的网友们，这次是真的看爽了。
　　【我去，朱导今天是真发飙了！】
　　【所以，克扣苏晨的钱是台里的意思，朱导霸气！】
　　【看得出来朱导是真的将所有心血，都放在了《完美恋人》这部综艺上，只要有朱导在，谁都别想破坏这档综艺的规则！】
　　【苏晨：你要不要听听看你在说什么呢？】
　　最终李胜的又一次妥协，终于平息了朱德龙的怒火。
　　“那就这样说定了，如果苏晨的公司以后有宣发需要，你们不仅要打折扣，还要提高他的权重。”
　　“别废话了，就这样说定了！”李胜满脸晦气的挂断了电话。
　　收起手机的朱德龙，脸上再次浮现出愧疚。
　　“苏晨...”
　　“哎！打住，我都听到了，行了，看你道歉态度诚恳，这件事就这样揭过了。”
　　苏晨对着镜头哈哈一笑，跟着凑到了朱德龙的耳边小声说。
　　“老朱，你不厚道啊，拿我试探台里的底线，你该不会延迟退休，还想在往上走一走吧？”
　　“咳咳！”朱德龙急促咳嗽两声，“你说什么呢！”
　　“今天的节目录制结束了，晚上喝一杯？”
　　........
　　首轮游戏过后，考虑到所有嘉宾这三周的辛苦录制。
　　节目组决定，休整两天，继续开始第第2轮游戏。
　　嘉宾们纷纷离开节目组，当艺人的生活，却又哪有真正休息的时候。
　　赵俊豪和吴佳豪离开节目组的第一时间，就被公司的保姆车，一脚油门带到了公司。
　　佳和娱乐。
　　重整旗鼓的杨硕，与夏天问相对而坐。
　　夏天问因为上次短剧项目，赔了个底掉，不得不让出万源金融的股份才能平了这堆烂账。
　　此刻对杨硕也是满肚子的牢骚。
　　“杨硕你今天叫我过来又干什么？”
　　“几个亿的资金说没就没了，就算家里有台印钞机都赶不上这赔钱的速度！”
　　杨硕因为有家里出钱，完美解决了所有违约金问题，又成了昔日那个纨绔大少。
　　“二叔，你这说的是什么话，哪有人会想赔钱的，这不也是因为苏晨那混蛋太诡计多端。”
　　“不过这次你放心，我今天既然叫你来，那就一定是有了十足的把握，把我们亏出去的钱再挣回来！”
　　经过这次合作，夏天问也已经确定了一个事实，杨硕这货看着人模狗样，其实胸无点墨，肚子里根本没有东西。
　　所以他很干脆的挥了挥手。
　　“别，小杨，我今天过来只是因为我们原来的交情，合作的事情，就不要再说了。”
　　杨硕看出了夏天问决绝，干笑一声道。
　　“二叔，不管怎么说，咱们现在都已经扎根在娱乐行业。”
　　“目前繁星娱乐风头正盛，早晚有一天会威胁到我们的业务，所以整垮苏晨，已经不在单纯是因为想让他离开星禾，更是为了我们公司的以后。”
　　“当然了，我已经吸取了上次的经验教训，这次家里不仅给我找来了专业的助理，并且提供了大笔资金，我很有信心，让繁星以后寸步难行！”
　　“助理？”夏天问听到这次不再是杨硕主持公司计划，不由高看了他一眼。
　　正巧办公室房门敲响。
　　一个外表斯文的中年男人走了进来。
　　“杨总，夏总。”
　　杨硕看到来人，立马从椅子上站了起来，对着夏天问自信道。
　　“韩兴，佳合娱乐第一任总裁，佳合就是在他的手里，从一个籍籍无名的小娱乐公司，一跃成为龙国头部娱乐玩家，在佳合走上正规之后，就为我们家族，接管了外国的娱乐产业。”
　　“这次我爷爷特意将他调了回来，就是为了一举将繁星击溃！”
　　韩兴谦虚的笑了笑。
　　“杨总谬赞了，公司能有这样的成绩，全靠总公司的支持，我也只是锦上添花而已。”
　　韩兴这不骄不躁的态度，还有曾经的成绩背书，顿时让夏天问心里踏实了一些。
　　“所以，你的计划是什么？”


第492章 别在半场开香槟
　　提起工作，韩兴的表情就严肃了几分。
　　身后的大屏幕上打开，赫然是繁星娱乐公司情况分析图。
　　这份表格，按照繁星当前发展计划，未来发展规划，以及主要营收点等方面，展开了详细的分析。
　　韩兴简要介绍完毕繁星当前情况之后道。
　　“目前繁星娱乐，短期盈利最强的项目就是短剧行业，他们利用繁星短剧强大的市场占有率，拉拢了很多小型短剧公司，将旗下短剧内容发布在他们APP上。”
　　“据我所知，目前繁星短剧APP的短剧，已经超过了一千部，这对于一个新兴的行业来说，是一件很可怕的事情。”
　　“如果想在这个项目上抢占市场，不仅需要花费大量资金，还需要消耗大量精力。”
　　“而我们这次的目的，挣钱是其次，首要是打击繁星娱乐，所以我直接放弃了短剧市场。”
　　“除去短剧市场之外，繁星娱乐目前次一级的盈利点，便是由于苏晨前期热度，所带动起来的，电影行业。”
　　“《从你的全世界路过》一炮而红，并且引起了许多网友实地打卡，不仅带动了旅游产业，还让周边相关的文创产品大火，同时也让影迷们，对于繁星娱乐后续推出的电影，都十分期待。”
　　“这就是我们这次，要发起进攻的标的。”
　　韩兴正口若悬河介绍着。
　　夏天问忽然开口打断。
　　“电影行业，你有把握吗？”
　　“你是准备，让我们和原来的繁星一样，拍电影和他们打擂台？”
　　“当然不是。”韩兴推了推鼻梁上的眼镜，“我收到了消息，因为《从你的全世界路过》爆火之后，繁星就一直在筹备新电影，虽然我不知道电影类型，可是在娱乐圈里，有些东西却是透明的，是如何隐藏也没有办法抹除所有痕迹的。”
　　“比如呢？”夏天问来了兴趣。
　　“演员。”韩兴淡淡吐出两个字。
　　“合着你这说了半天，就是挖他们的演员呗？”夏天问忍不住嗤笑一声，“还以为你呢想出多高明的手段，砸钱挖演员这事，谁还不会呀！”
　　夏天问的话说的难听，可韩兴却没有太大的情绪波动。
　　他又推了推鼻梁上的眼镜，平静道。
　　“夏总这样理解也没错。”
　　“毕竟娱乐行业，同行之间竞争，翻来覆去也不过就是，买黑料，挖演员，玩手段这些操作。”
　　“可是如何挖演员，什么时机挖演员，挖演员之后又需要做什么，这些才是重点。”
　　“我综合分析了繁星娱乐这次联系的演员，以及从他们口中打听到的信息来看，繁星娱乐这次预计推出的是一部法律题材电影。”
　　“并且，由于《从你的全世界路过》爆火，院线方主动上门和他们签订了院线合同，规定了具体的上映时间，一旦他们拍不出来电影，或者拍出来的电影，达不到预期收益，那么繁星娱乐的麻烦就会很大。”
　　“毫不夸张的来讲，他们面临的违约金，可能会比你们在短剧上赔付的违约金更高，并且造成的影响更差，因为院线方本就是最难打交道的一帮人。”
　　夏天问听完原委，眼神一亮，但随即又看向杨硕。
　　“既然你们家给予了资金帮助，这次总不用我掏钱了吧？”
　　“当然不用。”杨硕阔气的摆了摆手。
　　“不过，因为上次短剧项目，导致二叔出现巨额亏损，我嘴上不说，但心里一直很难受，所以我希望二叔可以象征性的出一部分资金，算是入股合作，等电影赚钱之后，就当是弥补二叔了。”
　　“什么玩意儿？！”夏天问眼皮一跳，就说来说去，不还是要让他掏钱！
　　“呵，杨硕，你要不要听一听你自己在讲什么，一边不让我掏钱，一边让我投资电影！”
　　杨硕脸上的笑容僵硬了一下，韩兴却适时接过了话茬。
　　“我想夏总是误会了。”
　　“杨总确实是想让夏总挣钱。”
　　“如果我们计划顺利实施，那么繁星就会面临，没有演员可用的尴尬局面，在很多时候来讲，演员是口碑的保障。”
　　“目前繁星娱乐，实力演员并不多，上次参演《从你的全世界路过》的那些演员，虽然炙手可热，可咖位依然不够。”
　　“他们想挣院线方的钱，院线方也一定会对他们有所要求。”
　　“到时候我们只需要，在关键时刻釜底抽薪，再加上我们推波助澜，热度一旦上来，只要电影的质量有保障，挣钱是一定的。”
　　“这也是为什么当时苏晨宁愿不走院线，通过线上上映的方式，也要抢在陈飞的《从你的全宇宙路过》之前上映的原因。”
　　“况且挖演员资金只是一部分，我们还需要其他公司的背书，而你身后的华创国际，就是最好的背书。”
　　陈飞的事情，夏天问是知道的。
　　也是因为那部电影，苏晨才从一个娱乐圈的小艺人，摇身一变成为了公司老总。
　　有争议的电影，只要能先上映，热度都能吃到一波。
　　况且有韩兴在旁边盯着杨硕，他也放心不少。
　　“需要多少钱？”
　　“不多，两个亿。”杨硕竖起了两根手指头。
　　夏天问内心开始有些异动。
　　但一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“小杨你应该知道我目前的情况，两个亿资金对我来说虽然不多，可是我现在也是如履薄冰。”
　　“放心吧二叔，我保证你一定亏不了！”
　　夏天问握着茶杯的手，还在不断摩挲着杯壁。
　　一番天人交战之后，他狠狠咬了咬牙。
　　“这件事情干了！”
　　“好！”
　　“那就提前预祝我们...”
　　杨硕的话刚说了一半，夏天问一把就捂住了他的嘴。
　　“求你了，别他妈在半场开香槟了！”杨硕嘴角抽了抽。
　　房门这时被敲响，赵俊豪和吴佳豪，还有谢艺涵跟周婉婷低着头走了进来。


第493章 看我不迷死他！
　　杨硕本来就因为夏天问的动作气不顺。
　　一看到这4个人进来，立马就开喷了。
　　“你们他妈还有脸回来！”
　　“一档节目，一共就只有五对嘉宾，10个人，你们4个都快占据半壁江山了，结果呢，结果呢？！”
　　“你们4个被苏晨像狗一样耍！”
　　杨硕对待他们没有丝毫顾忌，要多难听骂的就有多难听。
　　“杨总夏总，这次是我们发挥失误了。”
　　“发挥失误，你们发挥失误个屁呀，我看你们就是脑子不行，尤其是你吴佳豪，给你一个盈利能力最强的钓场，你能让它亏本最多！”
　　杨硕想到这儿就气不打一处来，他也是个生意人，他太明白走上正轨的商业模式盈利能力究竟有多强。
　　可结果这四个人！
　　“我最后一次警告你们，第2轮游戏，我要看到苏晨输，彻彻底底的输！”
　　“除了苏晨，还有那个沈逸晨，如果你们不会整人，我不介意让你们领教一下！”
　　“4个人，把倒数两名全部包圆了，我们两家公司的脸都被你们丢尽了！”
　　四人被杨硕骂的根本不敢抬头。
　　只有和杨硕有一腿的谢艺涵，壮着胆子小声撒娇道。
　　“知道了杨总，第2轮游戏，无论如何我们都不会垫底了。”
　　“你们最好不要垫底，不然等这届综艺上完，你们就都等着被公司雪藏吧！”
　　“滚！”
　　杨硕怒吼一声，四人如蒙大赦，一溜烟就冲出了办公室。
　　会客室内。
　　吴佳豪四人心有余悸的锁上了大门，随即开始大眼瞪小眼。
　　他们想到了来到公司会承受杨硕的怒火，可没想到会直接到了要雪藏的地步。
　　赵俊豪和周婉婷虽然是夏天问公司的艺人，可夏天问根本就没有开口说话，只是想刀一个人的眼神是藏不住的。
　　他们毫不怀疑，他们的命运不会和吴佳豪他们有丝毫区别。
　　“你们都还愣着干什么，有主意就赶紧说呀，非要等到一起被雪藏才开心吗！”赵俊豪这话一出口，所有人齐齐将目光看向了吴佳豪。
　　“你们都看着我干什么。”吴佳豪懵逼的回看着三人。
　　“你不是号称高智明星吗？我们不看你看谁啊！”赵俊豪道。
　　“就是，综艺开始之前把自己吹的天上有地下无的，真遇到难事了，你不上谁上！”周婉婷也说。
　　吴佳豪咬了咬牙。
　　什么狗屁的高智明星，他是个什么成色，他自己不知道吗！
　　但是通过第1轮游戏环节的比拼，他确实也摸索出了一些门道。
　　“我找人打听了一下，第2轮游戏环节，应该还是和职业有关系，并且通过第1轮游戏，我们可以确定的一点是，在游戏正式开始前的小游戏，尤为重要，如果我们真想赢，那么在第1轮游戏环节，便要抢占先机，占据主动权。”
　　三人听吴佳豪有条不紊的分析，倒也觉得颇有道理。
　　如果不是第1轮正式游戏前的小游戏，苏晨抽风最后一个选择经营场地。
　　那他们可能会输得更惨！
　　“所以最重要的是，拿到小游戏的优先权。”吴佳豪得出了最终结论。
　　“所以呢？”三人眼巴巴的看着他。
　　“所以想要拿到小游戏的优先权，我们就必须先知道小游戏的具体内容才行。”
　　剩下三人觉得吴佳豪在说废话，不由齐齐翻了白眼。
　　“不是，你们什么表情啊？”
　　“我的高智明星，都这个时候了，我求求你能不能不要再说废话了，谁不知道掌握了小游戏内容，就能提高小游戏的胜率啊？！”
　　“重点是，我们怎么才能知道小游戏的具体内容？”
　　吴佳豪这时神秘一笑，“当然是想办法从节目组的人口中套消息了。”
　　“切！”
　　几人又是一脸鄙夷。
　　“《完美恋人》现在火的一塌糊涂，节目组的保洁阿姨现在看人都是鼻孔朝天，更别说那些掌握节目组内容的高层工作人员了。”
　　“你该不会觉得，他们会因为一点蝇头小利，而丢掉自己的饭碗吧？”
　　“世界上所有人都有贪欲，如果金钱不能打动一个人的话，那么就一定还有其他的东西，比如，美色。”
　　吴佳豪这话刚出口，赵俊豪几乎就顺着他的目光，看向了周婉婷和谢艺涵两女。”
　　谢艺涵和周婉婷被两人看的一愣。
　　“不是，你们俩什么意思，看我们干什么！”
　　“没错，我俩什么身份，你们准备让我们去勾搭那些副导演？”
　　赵俊豪目光旋即看向吴佳豪。
　　吴佳豪对上三人目光，忽然冷笑一声。
　　“周婉婷谢艺涵你们装什么啊！”
　　“尤其是你谢艺涵，你和杨硕什么关系还需要我说吗？”
　　“我实话告诉你，如果这次咱们在第二轮游戏里面再次垫底，咱们都会消失在公司，到时候没有了明星身份的加持，你看杨硕还会不会正眼看你！”
　　周婉婷和谢艺涵闻言，脸色一白。
　　她们虽然在普通人眼中，是高不可攀的大明星。
　　可，在真正的上层人物眼中，其实和古代的戏子并没有什么区别。
　　在没有成名之前，有几个没有背景的女艺人，没有选择等价交换，索取资源？
　　只是随着后来的身份地位水涨船高之后，再想让她们出卖色相的门槛变高了而已。
　　但，并不代表，不可以！
　　“据我所知，节目组另一个副导演刘小天就对圈子里的女明星格外感兴趣，机会就摆在你们面前，如何选择，你们自己取舍。”
　　周婉婷和谢艺涵对视一眼，很快便在对方眼中看到了答案。
　　“可一个副导演，总不至于让我们两个一起上吧？”周婉婷皱眉说。
　　“要不公平点，你们抽签？”赵俊豪道。
　　“好！”两女同时点头。
　　很快四人找来纸笔，随即开始抽签。
　　在四双眼睛的注视下，根本没有丝毫作弊的空间。
　　两个纸团置于桌面。
　　最终周婉婷想了想先抓出了其中的一个纸团。
　　她有些紧张的一点点将纸团展开，当看到空空如也的纸团后，她忍不住长松了一口气。
　　尽管谢艺涵已经知道了结果，但她还是将另一个纸团展开。
　　上面一个清晰的“去”字出现。
　　她沉默了片刻，一把扔掉手里的纸条，不屑道。
　　“不就是一个副导演吗，被谁压都是压，看我不迷死他！”


第494章 三亿奖金！
　　苏晨这边和朱德龙还有吴城小聚一番之后。
　　次日一早就赶到了繁星娱乐。
　　王全早就已经带着一众高层等在了这里。
　　等所有人员到齐，随即开始了今天的重头戏。
　　“下面，我将公司近期主要情况，作以汇总。”
　　“过程中如果有异议，咱们可以随时发言。”
　　苏晨点点头，看向面前大屏幕。
　　“目前我们公司对短剧市场的占有率，已经接近百分之六十五，目前是毫无争议的行业头部公司。”
　　“上一月短剧总营收超过三十亿，后续预估会呈现匀速上涨趋势。”
　　“短剧行业我司持续看好。”
　　“在这个基础上，公司对短剧业务投资资金追加至五亿，资金主要用于收购优秀短剧剧本，扩大专业短剧人才。”
　　“除去短剧行业，公司上月广告业务量也有显著提升，净利润达三亿！”
　　“影视板块，我们筹划的《律政王牌》即将进入开拍阶段，该电影预估利润超过六亿，其他影视向IP孵化，营收共计两亿。”
　　“上月公司主要营收点介绍完毕。”
　　王全说完，所有人都不约而同将目光放在了苏晨的身上。
　　毕竟上次苏晨可是说了，这个月可是有短剧营收的百分之十作为全公司的奖金！
　　会议室内众人的呼吸声，都变得有些粗重。
　　苏晨被那灼灼的目光看的脸皮火辣辣的。
　　他知道短剧赚钱，可是没想到这么赚钱。
　　三十亿的百分之十就是三个亿！
　　苏晨脸上带着尴尬又不失礼貌的蜜汁微笑。
　　忽然一只小手摸到了他腰间。
　　“现在是老板了，要大大方方。”
　　“知道啦！”
　　苏晨没好气的笑了一声，随即豪横道。
　　“看我干什么！”
　　“我苏晨君子爱财取之有道，这钱不是我一个人能挣到的，所以也不能只属于我一个人！”
　　“一口唾沫一个钉，我上次说过总利润的百分之十拿出来当奖金，那么它来了！”
　　“一会就通知大家，公司所有员工，按照一定分成比例，一起拿现金分红！”
　　“嘶，今天现金是不是取不出来那么多？”
　　苏晨看向王全。
　　王全又看向公司财务。
　　只见财务经理羞涩的推了推脸上的眼镜。
　　“知道苏总一诺千金，在前几天我已经向银行预约了大额现金取款服务。”
　　“不多不少，正好三个亿。”
　　苏晨嘴角抽了抽，想吃个利息就这么难吗！
　　“发，现在就发！”
　　苏晨大手一挥，一锤定音！
　　会议室外，忽然响起了一片惊天动地的欢呼声！
　　“老板万岁！”
　　“芜湖~~发钱了，发钱了！”
　　“花不完，这钱根本花不完！”
　　“老板我爱你，我要给你生猴子！”
　　苏晨拉开会议室大门，瞬间就愣住了。
　　他刚还看着正兢兢业业工作的员工们，不知道什么时候全部围在了会议室外。
　　苏晨正想拿出老板的威严，呵斥一句。
　　结果脚下一轻，十多双手直接将他托了起来，齐齐朝着天空抛去。
　　“老板万岁！”
　　“我去！要特么撞上天花板了！”
　　人群的欢呼夹杂着苏晨的尖叫，在办公大厅经久不息。
　　两个小时后。
　　繁星娱乐大厅就被一摞摞现金堆满。
　　公司的保安全体出动，背对着现金，看向面前眼珠子通红的员工们满是戒备。
　　整整三个亿的现金！
　　“咳咳，都排好队，一个一个的来！”
　　苏晨一声大呵斥，所有员工几乎是眨眼功夫，就排好了队。
　　现场相机快门声，和点名声，以及五台点钞机的哗哗声此起彼伏。
　　足足四个小时，苏晨才缓缓起身，打了个哈欠。
　　“从来没想过，原来发钱也是个体力活啊。”
　　苏晨狠狠搓了搓脸。
　　夏星禾笑眯眯的挽上了苏晨的手臂。
　　“现在知道老板不好当了？”
　　“要不还是别干了，我不怕累，我当老板养你。”
　　苏晨撇撇嘴。
　　自从去了夏家，夏星禾和苏晨彻底摊牌之后。
　　这小妮子真是一点都不装了，动不动就想让苏晨顺顺利利的吃上软饭。
　　“那可不行，我可是跟夏老头还打了赌的。”
　　“你又不怕他，你还抢过他钱呢。”
　　“em....那不是意外吗。”
　　“那你怕，我又不怕。”
　　苏晨哼了一声，捏住了夏星禾的脸。
　　“男人的事，老娘们别插嘴。”
　　夏星禾小嘴一撅，怯怯的低下了头，“知道了，以后再也不敢了。”
　　“这还差不多！”
　　“这下舒服了？”夏星禾的声音悠悠传来。
　　“那可不。”
　　“那我们回家，我累了，需要休息。”
　　“啊？”苏晨脸色大惊，“夏星禾这才刚到下午啊！你白日宣淫可不对！”
　　“窗帘拉上不就是晚上咯。”
　　夏星禾不由分说就拉着苏晨，离开了繁星娱乐。
　　这边苏晨正在兢兢业业的加班。
　　网上可炸了锅。
　　繁星娱乐的员工，刚才排队领钱的时候可没闲着。
　　手机快没跟不要钱似的。
　　3亿现金，足足堆成了一座大山！
　　那一张张极富视觉冲击力的照片，像是雪花般撒向了互联网。
　　无异于在滚油里滴入了一滴水，瞬间沸腾！
　　【我没看错吧，这就是传说中的金山银山！】
　　【据说是三个亿，原来三个亿长这样！】
　　【能不能让我在这上面睡一晚上，求求了，就睡一晚上！】
　　【苏晨这是疯了吗，我们一个上市公司，发年终奖金都没他这么豪横！】
　　【这你们就不知道了吧，我朋友就是繁星的员工，据说这是他们的月度奖金！】
　　【准确的说是，短剧项目的奖金！】
　　【一个项目就可以分到这么多奖金吗？这是什么神仙老板，实名羡慕了！】
　　在网友们的热烈讨论下，直接将繁星发钱的消息送上了热搜。
　　#热！论一家娱乐公司，究竟可以豪横到什么程度！
　　#热！繁星娱乐，豪取3亿现金，给员工现金发钱，究竟是良心公司，还是一时作秀？
　　#热！网友们齐齐发声，跪求一张繁星娱乐的入职申请表！


第495章 拿到消息
　　京都。
　　夏振国盯着面前大屏幕上的钱山，并没有一丝欲望，只有淡淡的笑容挂在脸上。
　　“真没想到这小子，平时看起来抠抠搜搜的，关键时刻还挺大方。”
　　夏天明同样欣赏看着屏幕上苏晨的照片，同时将一叠资料，推到了夏振国面前。
　　“繁星娱乐这一次的收益也非常不错，苏晨选择以免费看广告的形式，兑换观看短剧的时长，这一创新性的广告模式，取得了空前的反响。”
　　“这小子的短剧项目，一个月就赢利了三十个亿，我从没有想到，娱乐行业也能有这样的可观收益。”
　　夏振国不置可否的点点头。
　　“一个月30个亿，抢钱的速度都没他快。”
　　“之前我还真没看出来，这小子这么有商业天赋。”
　　“谁说不是呢。”夏天明说着，脸上的笑容敛去了一些，“杨硕上次在苏晨手上吃了瘪，杨家人不仅给他擦了屁股，并且还调来了调来了专业的娱乐管理人员，为他出谋划策，大有卷土重来的意思。”
　　夏振国听到这些问题，整个人有些疲惫的摆了摆手。
　　“夏家在外人眼中，是一艘远洋巨轮，更是一块大蛋糕，谁都想过来啃一大口，杨家这些年，没少在我们身上费心思。
　　都是往年欠下的香火情，我不好开口拒绝，可是他们也不要太过分。”
　　夏天明作为夏家长子，知道夏振国这些年商海浮沉，欠下过不少人情债。
　　这些人情债，对于向来重情重义的夏振国来说是支撑夏家走向辉煌的基石，也成了尾大不掉的烂账。
　　到了这个位置上的人，哪个不是人精，夏振国什么都懂，可是有很多事他却又无可奈何。
　　就比如现在的杨家，他们最好的解决方式，就是看着苏晨一步步成长起来。
　　让杨家人彻底死了这条心。
　　“老二这次怎么说？”夏振国问。
　　“虽然老二上次跟杨硕合作吃了大亏，但是这次不知道杨硕又给他灌了什么迷魂汤，他们貌似又搅合在了一起。”
　　夏振国闻言叹了口气。
　　“说来倒是也搞笑，我们夏家曾经欠下的香火情，现在却要一个不相干的小子来承担。”
　　夏天明自然知道夏振国说的人是苏晨。
　　但在这个问题上，他却是充满感性又理性的。
　　“他是个男人，他喜欢星禾，承担风雨是应该的。”
　　夏振国轻轻颔首，但还是不忘交代道。
　　“杨硕这次有家族资金支持，又有专业人士在一旁打助攻，这小子如果顶不住了，别让他输的太难看，我们可以再想办法，毕竟输一城又不是输一生。”
　　“我知道了爸，我已经开始着手打听消息，并且整理应对的办法了。”
　　“好。”夏振国困倦的打了个哈欠，“你去吧，我有点累了，想休息一下。”
　　........
　　繁星娱乐。
　　在苏晨离开公司之后，拿到巨额奖金的繁星员工们，简直就像是打了个兴奋剂的超级赛亚人。
　　对于工作的热情更是高涨到了一个前所未有的地步。
　　公司所有业务推进速度，更是像坐上了火箭般提速。
　　原本定于后天才能完成的工作任务，今天便有很多已经摆在了王全的案头。
　　“王总，《律政王牌》前期准备工作已经完成了，现在我们公司因为奖金的事情热度正高，我认为这是一个很好的宣传机会。”
　　王全看着秘书递来的活动策划，忍不住心里一惊。
　　这哪是有钱能使鬼推磨，这鬼都快把磨推出火星子来了！
　　“如果准备工作已经全部就绪了的话，现在确实是一个不错的宣传关口。”
　　“那就开始吧！”
　　“好的。”
　　看着秘书小跑出去的背影，王全忍不住笑着摇了摇头。
　　“苏总究竟能把这家娱乐公司，带上一个什么样的高度呢？”
　　.......
　　在繁星开始发力之后。
　　繁星娱乐最新力作，《律政王牌》即将开机的消息，瞬间热度暴涨！
　　虽然这手操作，有些营销热度的嫌疑。
　　但毫无疑问取得的效果是空前的。
　　繁星娱乐在看到热度升温之后，更是直接宣布了于一天后正式举行开机仪式的消息。
　　网上有关繁星新剧的消息如火如荼。
　　佳合娱乐。
　　韩兴静静坐在电脑前，关注着网上的热度。
　　屏幕上的画面，投射在他眼镜上有些反光。
　　他幽冷的目光，如同盯上猎物的毒蛇，准备伺机而动，随时发起致命一击。
　　“计划提前了吗？”
　　韩兴自问自答的说了一句，忽然笑了起来。
　　“还好我的动作也不慢。”
　　“杨总，可以动手了。”
　　杨硕听到这话，活像只兴奋的大马猴！
　　“好，佳合娱乐现在所有人都听你指挥！”
　　.......
　　夜幕逐渐笼罩大地。
　　霓虹璀璨的魔都，再次展现出了它超一线城市独有魅力。
　　某高档酒店内。
　　不着片缕的谢艺涵，看了眼自己身上淡淡的红色斑块，骂骂咧咧穿上了内衣。
　　“死变态，臭混蛋，竟然还玩蜡烛！”
　　“呜呜呜，都怪苏晨这个王八蛋，要不是你，我哪能受着这罪！”
　　片刻之后，穿好衣服的谢艺涵，便带着鸭舌帽和墨镜，全副武装来到酒店停车场。
　　保姆车上。
　　吴佳豪赵俊豪还有周婉婷，齐齐看向谢艺涵。
　　眼里没有一丝关心，全是对第二轮小游戏内容的渴望。
　　“怎么样？问出来了吗？”
　　谢艺涵和刚才骂骂咧咧的模样相比，好像换了一个人。
　　她扬起嘴角，自信笑道。
　　“我出手，哪有搞不定的人呢？”
　　“我不仅拿到了第二轮小游戏的内容，还拿到了第二轮正式游戏的内容。”
　　“真的啊！”其他三人顿时喜上眉梢。
　　提前知道两个游戏的内容，要是还能输给苏晨，他们直接吃！


第496章 专项训练
　　“所以这次小游戏的内容是什么？”吴佳豪忍不住提问。
　　谢艺涵直接掏出了一个小本本。
　　“小游戏的内容是默契挑战，我说你猜。”
　　“其实很简单，就是两人为一组，看到答案的那人不能提到这个答案，但可以尽量描述，然后另一人猜出答案，就算成功。”
　　“五组嘉宾，按照用时长短决定名次，最短的为冠军。”
　　“那答案的内容有具体方向吗？”周婉婷问道。
　　“没有，答案的范围非常广，可能是食物，可能是工具，甚至有可能是人名。”
　　“嘶...这就有点不好猜了啊。”
　　三人顿时感觉就算提前知道了游戏内容，也有些束手无策。
　　毕竟默契这种事情，需要花费大量相处的时间，慢慢培养。
　　他们这两对CP虽然之前都在同一家公司，可是平时也不怎么打交道，最多见面点个头。
　　谢艺涵看着沉默的三人，顿时来了气。
　　“你们什么意思？”
　　“我费尽力气拿到的游戏内容，你们该不会就准备这样放弃吧？”
　　“这可是我们最后的机会了，还有两天左右的时间，我们试着磨合一下总比什么都不准备要好吧？而且不仅要训练我们彼此之间的默契程度，还要针对第二轮的正式游戏环节，进行专项训练才行！”
　　“对了，正式游戏的内容是什么？”三人来了兴趣。
　　谢艺涵闻言却冷笑一声。
　　“想知道吗？”
　　“想知道你们现在就给我训练起来！”
　　“我告诉你们，我付出的东西最多，这次我一定要在游戏环节拿到好的排名，不然咱们就一起死！”
　　吴佳豪看谢艺涵那决绝的模样，索性也不再追问。
　　他狠狠搓了把脸，“没错，谢艺涵说得对，不管怎么样，拼一把还有机会，我们决不能坐以待毙！”
　　赵俊豪也觉得已经到了背水一战的时候，同样干脆道。
　　“说干，那就干！”
　　“不就是训练默契，我们现在就开始！”
　　四人一拍即合，随即赶往了魔都另一家高档酒店。
　　两个小时后。
　　宽敞的套房内。
　　谢艺涵指着吴佳豪破口大骂！
　　“吴佳豪，你脑子里到底装的都是什么东西啊？”
　　“我已经提醒的那么清楚了，水果，圆的，很硬，带尖刺，你家西瓜带尖刺吗？还是你这辈子没吃过榴莲啊？！”
　　“那能怪我吗？明明是你表达的不清晰！你应该说黄的臭的！”吴家豪寸步不让的反驳。
　　“放屁！榴莲哪里臭了！西瓜就没有黄色的吗？你真是蠢到家了！”
　　另一边的周婉婷和赵俊豪的默契程度同样堪忧。
　　“赵俊豪，你脑子里都装的是什么东西啊！”
　　“我说长的，表面凹凸不平的，有很多汁水的！”
　　“你他娘给我说是电动小玩具！”
　　“那是黄瓜呀，是黄瓜！”
　　“是黄瓜你不知道提醒是蔬菜吗？”赵俊豪撇撇嘴。
　　“黄瓜怎么就是蔬菜了，难道你不知道，还有水果黄瓜吗！”周婉婷头疼的捂住了脑袋。
　　“笑死了，我说大明星，你出去打听一下，谁会把黄瓜当水果啊？”赵俊豪当面嘲讽道。
　　房间内，气氛顿时压抑起来。
　　四人对视一眼，在彼此的眼神中看到了绝望，但随后他们又开始互相打气。
　　“刚开始磨合，有矛盾是正常的，继续！”
　　又是不吃不喝的四个小时过去。
　　两组CP的默契程度开始逐渐上升。
　　又是两个小时...
　　“一种花，红色，一般是送女生的！”
　　“玫瑰！”
　　“回答正确！”
　　“芜湖！”
　　吴佳豪和谢艺涵发出了惊喜的欢呼声。
　　“一种球类运动，这种运动的运动员一般身高都比较高！”
　　“篮球！”
　　“回答正确！”
　　“yes！”
　　四人的默契训练还在继续，并且越来越有信心。
　　深夜12点。
　　忙碌了整整一天的四人，吃着昂贵的外卖，虽然脸上带着疲惫，但脸上满是笑容。
　　整整一天的刻苦训练，让四人原本消失的希望，重新燃起了胜利的火苗。
　　“所以第2轮游戏的真实内容是什么？”
　　谢艺涵这次没有卖关子。
　　“还是和工作有关，只不过这次不是我们自己经营场地，而是体验不同的职业。”
　　“这次的职业分别是保安，外卖员，网约车司机，快递小哥，律师。”
　　“怎么还有律师？”三人齐齐抬头。
　　毕竟前4个职业，基本涵盖了铁人三项，由于没有门槛，基本是普通人从业最多的选择。
　　可律师这个行业，是人都知道，不仅代表着高大上，更有着极高的能力以及学历门槛要求。
　　他们只是明星，怎么可能去当律师？
　　“我也不知道，他们说这样是为了增加节目的趣味性。”谢艺涵想了想又说，“但是依我来看，节目组给出律师这个职业，完全就是坑人的，因为这一次的游戏结算方式，同样是以通过劳动获取的报酬来结算，这一次的综艺时长只有两个星期。
　　先不说我们这些没有律师资格证的人，能不能从事这个行业，单说一件案子从开始到上法庭，再到走完结案流程，两周的时间都不一定能搞定，更别说获得报酬了。
　　当然也有可能有底薪，但是绝对不会很多。
　　所以综合分析来看，律师这个高大上的职业，很难在这一季的综艺里，获得胜利。”
　　吴佳豪听着谢艺涵的分析，同样觉得很有道理。
　　“这样说的话，倒是很有可能，因为节目组就喜欢给人挖坑，就像上次的影视城，虽然经营场地最大，可谁也想不到它还有200万的负债，如果不是苏晨那小子走运，绝对拿不到上轮综艺的第一名。
　　而保安同样是死工资，所以我们的选择就尽可能集中在，外卖员，网约车司机，还有快递小哥这三个职业。”
　　“没错！这三个职业，虽然辛苦一点，可也是多劳多得，如果我们在第2轮小游戏里获得了不错的排名，我们一定要抢先得到这个三个职业！”
　　周婉婷还是觉得不太保险。
　　“如果只是提前锁定这三个职业，并没有什么太大的作用。”
　　“我认为我们也应该，像对待小游戏一样，进行专项训练。”
　　“最好是现在就锁定自己想要选择的职业。”
　　四人眼神交换，一拍即合！
　　“我和谢艺涵开车技术都不错，那我们就选择网约车司机！”
　　“我经常健身，体力也不错，赵俊豪应该也差不到哪去，干脆我们选外卖员吧？”
　　“没问题！”赵俊豪答应的很干脆。
　　“那就明天继续训练！”
　　“干了！”
　　房间里，四人气势如虹，自信满满！


第497章 游乐场
　　“饿了。”
　　清晨，苏晨缓缓睁开双眼。
　　夏星禾正拿着一缕发梢，撩拨着他的鼻翼。
　　“小馋猫，这大清早。”
　　“所以要吃早饭。”
　　“嗯？谁家好人晚上加班，早上还要早起陪吃早饭啊！”苏晨哀嚎一声。
　　“好嘛，好嘛，是我要求的太多了，我反思，我检讨，我以后再也不让你晚上加班了。”
　　“嗯？！”苏晨眼神都清醒了几分。
　　“老婆，你天天都是跟谁学的，怎么茶里茶气的。”
　　“不喜欢茶的？”夏星禾眨了眨美眸，“那喜欢什么样的？”
　　“我还是更喜欢你之前的清清冷冷的样子。”
　　“哦，知道了。”夏星禾思考片刻，喃喃道，“高冷的...不想陪吗，那我去找想陪我的人。”
　　苏晨：？？？
　　“哈！哈哈！哈哈哈他妈了巴子的！”
　　苏晨生生被气笑了。
　　“陪，怎么不陪！”
　　苏晨一个鲤鱼打挺起身，却不曾听见熟悉的那句“二弟天下无敌！”
　　简单洗漱过后，苏晨开着保姆车与夏星禾吃过早饭，就匆匆来到了万源金融。
　　再次来到这家公司。
　　苏晨虽然不知道，具体发生了什么，可依然能从夏星禾略显轻快的步伐里，感受到她的轻松。
　　公司内部员工，见到夏星禾，再也没有了之前那般虚与委蛇的阳奉阴违，只有由内而外的恭敬。
　　他们并没有在万源停留太长时间。
　　夏星禾在开过例会之后便和苏晨离开了公司。
　　早上十点，阳光已经有了温度。
　　夏星禾眼里却没有丝毫，对于阳光的惧怕，只有满心满眼的兴奋。
　　“后面又要继续录制综艺了，今天陪我好好玩一天。”
　　坐在驾驶位的苏晨，装模作样的敬了个礼。
　　“好的老板，很高兴为您服务！”
　　“所以我们今天的目的地是？”
　　“游乐场！”
　　苏晨迟钝一瞬，立马笑道。
　　“好嘞！”
　　初夏时节，虽然气温不算太高。
　　但游乐场已经被热裤和短裙所占领。
　　夏星禾一双白到发光的长腿，格外吸睛。
　　“所以今天的第一个项目是...”
　　“内个！”夏星禾指着正源源不断发出尖叫声的跳楼机眸子闪亮。
　　苏晨嘴角直抽抽，“那个，老婆，你知不知道其实我恐...”
　　“开始排队了！”夏星禾没有等到苏晨说出那个“高”字，已经拉着苏晨冲进了排队的人群之中。
　　二十分钟后...
　　“卧槽！”
　　“啊！！！”
　　“啊~~~嗝！”
　　“你怎么了？”兴奋过后的夏星禾，看向身边好像死了一样的苏晨，满脑袋问号。
　　“没事，就是刚才浅浅的死了一会。”
　　安全座椅打开，苏晨脚步一阵虚浮。
　　“呕！”
　　“要不，不要玩了吧？”夏星禾有些心疼的看着苏晨。
　　“咕噜咕噜~噗！”苏晨简单漱了个口，察觉到夏星禾眼底闪过的遗憾。
　　“老婆，你该不会从来没有玩过这些东西吧？”
　　“唔...小的时候，家里人觉得危险就不让我玩，长大了又没有人陪我玩，我自己就不想去了。”
　　“真是没有童年乐趣的小朋友啊。”苏晨感慨了一句，直接握住了夏星禾的小手。
　　“早饭吃太多了，吐出来舒服多了，过山车玩不玩？”苏晨问。
　　“可以吗？”夏星禾的眸子又肉眼可见的愉悦起来。
　　“包的！”
　　又是二十分钟。
　　“啊啊啊啊！”
　　“卧槽，我草草草！”
　　“呕！”
　　“再来！”
　　过山车，跳楼机，疯狂大摆锤。
　　苏晨的惊恐声里，总能夹杂着夏星禾银铃般的笑声。
　　“有点点累了，还有点热。”夏星禾小口舔着冰淇淋。
　　扑闪的大眼睛，却像一顶雷达，毫无巨细地扫视着游乐场的每一细节。
　　“那边好像有水上主题公园。”
　　“玩！”
　　苏晨今天主打的就是一个舍命陪老婆！
　　再说了，水上游乐场总不能，有过山车和跳楼机吧？
　　小小水上主题公园，拿捏！
　　直到苏晨看着夏星禾从保姆车上拿下一套白色泳衣时，他才知道夏星禾是有备而来。
　　“好看吗？”
　　白色泳衣对于皮肤白皙的夏星禾来说，就像是锦上添花的点缀。
　　完美衬托出她火辣身材的同时，又不显得妖艳。
　　她美的像是一件艺术品。
　　苏晨看着那深不见底的沟壑，板起了脸。
　　“这件，不适合你。”
　　“哈？”
　　“等着！”
　　苏晨转身冲向泳衣商店，很快买来了一件白色连体泳衣。
　　夏星禾鼓起腮，有些抗拒。
　　“我妈都不穿这种的了。”
　　“你妈不穿，你穿，就你穿的好看！”
　　夏星禾不情不愿的换上苏晨买来的泳衣。
　　苏晨看着被封印的深邃禁地，瞬间舒服了。
　　察觉到苏晨的眼神，夏星禾立马警惕起来。
　　“你该不会还想让我穿到膝盖的泳裤吧？”
　　“em...”
　　十分钟后。
　　“烦死了，你简直比我爸还烦人，比我妈管的还宽！”
　　“谁家好好人来水上公园，穿的跟木乃伊一样！”
　　“哎呦！”
　　苏晨头顶突然挨了一下。
　　两个欢喜冤家，此刻化身没头脑和不高兴。
　　只不过那个不高兴，是苏晨而已。
　　“哎呦！”
　　“老婆别打了，我感觉我头顶都肿了。”
　　“肿了好呀，帮你增加身高。”
　　“哎呦！”
　　“水上乐园，冲冲冲！”
　　湿润空气里夹杂着哗哗水声。
　　清凉感扑面而来。
　　“不是，水上乐园怎么还有跳台？”
　　“我去，水上乐园怎么还有这么长的高空滑梯！”
　　“没事哒没事哒，小小水上乐园，拿捏！”夏星禾笑眯眯的重复了一遍苏晨刚才的豪言壮语，毫不掩饰，不满泳衣的报复心理。
　　“咦，那个大喊大叫的人是不是苏晨啊？”
　　“对对对，就是苏晨，他旁边的那个不就是夏星禾吗！”
　　“哈哈哈，笑死了，原来苏晨这老六恐高！”
　　“这难道就是传说中的真爱吗，就算恐高也要陪心爱的女人来游乐场！”
　　“哇，活的苏晨耶！拍照，快拍照！”
　　于是就这样，在苏晨的尖叫声中，一张张表情包定格在路人们的镜头下。
　　等好不容易结束了游乐园的所有项目。
　　奄奄一息的苏晨，看着已经快要落下的夕阳，嘴硬道。
　　“老婆，玩累了是不是该回家了？”
　　“回家？天都还没黑呢，白日宣淫可不好，我们去逛小吃街！”


第498章 游戏漏洞
　　另一边。
　　吴佳豪和谢艺涵，此刻正在一处私人赛道上演速度与激情！
　　降档补油，升档大油门。
　　一阵引擎咆哮，一辆轿车，在赛道上以一个极其飘逸的姿态飘逸过弯。
　　伴随着一阵尖锐的刹车声，轿车稳稳停在跑道上。
　　吴佳豪推门下车，摘掉头上的头盔，飘逸的甩了甩头发，眼底满是自信。
　　“我现在强的可怕！”
　　“就是遇到拓海，我都要告诉他，排水渠过弯不是他的专属动作！”
　　谢艺涵这时也从另一辆轿车上走了下来，自信不已。
　　“就我这驾驶技术，小小网约车，还不是手拿把掐。”
　　两人对视一眼，皆在眼中看到了惺惺相惜的意味。
　　“啪！”
　　两人不约而同击了个掌，看着夕阳带着无限美好的憧憬。
　　另一处赛道上。
　　两辆小电驴，正风驰电掣！
　　直线加速，漂移过弯，加速压弯！
　　一辆小电驴，硬是被他们深深骑出了曼岛TT的既视感。
　　“芜湖！”
　　“等着吧，明天就是我作为外卖单王，新王登基的日子！”
　　周婉婷停下小电驴，笑道。
　　“这是魔都所有CBD，详细外卖送达攻略地图，有了个这个，我们将会更加如虎添翼！”
　　“苏晨，你的好日子结束了！”
　　......
　　“阿嚏！”
　　“感冒了？”
　　小吃街，夏星禾鼓着腮帮子活像只小仓鼠。
　　“老婆，你在我面前越来越放纵了，说好的高冷女总裁呢？”
　　“唔！”
　　苏晨话还没说完，嘴里就被塞了根淀粉肠。
　　“这个不好吃，给你吃。”
　　苏晨看着两只手上挂满的各种小吃，还能怎么办呢？
　　当然是...
　　“谢主隆恩！”
　　“今天辛苦了，晚上奖励你。”
　　“奖励？”苏晨忽然感觉腰也不酸了腿也不疼了。
　　“嗯呐！”
　　苏晨像是想到了什么，猛然道。
　　“不行，你今天吃了爆辣鸭头！”
　　“哦~更刺激了。”
　　苏晨和夏星禾肆无忌惮的出行，自然也引起了路人们的纷纷围观。
　　“我今天还看到网上在说，苏晨陪夏星禾去游乐场，没想到晚上来逛小吃街了！”
　　“原来不管多大的明星，都会吃女朋友的剩饭，再看看我家那狗东西，让他吃个剩饭跟要他命一样！”
　　“你说的剩饭，是指冰箱里放了一周的外卖吗...”
　　“这俩人怎么可以这么甜啊！明明是高高在上的大明星，却又这么接地气，我真的好喜欢！”
　　“就是就是，这才是真正情侣在一起的状态啊，其他那些明星谈个恋爱，装的跟二五八万似的！”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”
　　相机快门声不断。
　　有关苏晨和夏星禾一日约会的行程，很快便出现在了网上。
　　搭配上苏晨那些稀奇古怪的表情包，又让两人登上了一波热搜。
　　这些苏晨和夏星禾都不知道。
　　“我都说了，你吃了爆辣鸭头，使不得，你非要玩！”
　　“现在好了吧，他肿了！”
　　“我也不知道，他平时看起来挺坚强的，却这么脆弱...”
　　“你！”
　　........
　　时间转瞬即逝。
　　这天又到了节目组正常开播的时间。
　　同时这一天也是繁星娱乐《律政王牌》开机仪式的日子。
　　苏晨在简单了解完开机仪式计划之后，便前往了节目组。
　　正所谓仇人见面分外眼红。
　　苏晨和夏星禾这对组合出场的瞬间，就吸引了所有人的注意力。
　　尤其是吴佳豪和谢艺涵，还有赵俊豪和周婉婷四人。
　　今天一早起来，他们同样看到了，挂在热搜上的苏晨和夏星禾。
　　他们正在辛辛苦苦训练技能，而这俩人却在吃喝玩乐好不快活。
　　两两相比之下，更让他们不平衡！
　　也让他们心中的胜负欲，在此刻达到了巅峰！
　　“神气什么呀，我就不信这次输了游戏你们还能这么嘚瑟！”
　　“就是！”
　　苏晨从他们几人身边路过，总觉得这几人脑子有点问题。
　　“谁给你们的勇气，梁静如吗？”
　　“苏晨！你看不起谁呢，一个人可能会输一时...”
　　“还可能会输一世。”苏晨提前补刀，又把几人气了个好歹。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵3000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷3000点破防值！】
　　.....
　　何灵也没想到这几个人见面就掐，连忙举起了话筒。
　　“欢迎各位观众，再次准时收看我们的《完美恋人》。”
　　“经过几天休息，我想大家可以看出，嘉宾们都已经恢复到了最巅峰的状态。”
　　“在后面的游戏环节，一定可以为我们带来最精彩的综艺直播！”
　　熟悉的开场白过后。
　　《完美恋人》直播间开始快速上人。
　　很快便突破了600万！
　　朱德龙和吴城稳坐后台，实时监控数据。
　　“在线人数已经突破1000万了，可以开始游戏环节了！”
　　随着朱德龙的一声令下，何灵直接开始cue流程。
　　“通过上一期的直播反馈，看得出来大家更喜欢，观看一些比较接地气的游戏内容。”
　　“所以本期综艺，他来了！”
　　“节目组本次，一共准备了5个截然不同的职业，让嘉宾们进行体验。”
　　“最终的结算方式，和上一轮综艺结算方式相同，按照嘉宾们在从事相关职业时获得的累计收益，来计算排名。”
　　“当然了这个累计收益，还要除去嘉宾们工作时的所有开销。”
　　“考虑到有些职业，具有多劳多得的属性，所以嘉宾们可以自由上下班，而我们节目组也会全程直播。”
　　许泽宇这时举手提问道。
　　“何老师，那那我们是不是也可以等到直播结束之后，用自己的钱解决吃饭问题。”
　　“这样一来是不是，就不用扣除工作收益了？”
　　何灵闻言笑了笑。
　　“理论上来讲是这样的，但是有些工作，每天有固定的工作时长，在这工作时长之内，你们真的可以忍住饥饿吗？”
　　“这倒也是...”许泽宇点点头，随后又想到了一个问题。
　　“可那些工作时间比较固定的职业，岂不是可以利用漏洞，在吃饭的时候下班花自己的钱，吃完了再继续上班？
　　这样不是很不公平吗？”


第499章 你说我猜
　　这个问题一问出来。
　　弹幕上便有很多网友纷纷应和。
　　毕竟一日三餐，也要占据日常开销的大头。
　　如果能够省下这一部分，那么到时候也会是一笔很可观的收益。
　　对于依靠最终收益来判断排名的游戏来说，这就是作弊。
　　但节目组这次显然准备的十分充分。
　　何灵几乎不用思考就解释道。
　　“这个问题我们节目组之前便已经考虑到了，由于自由职业工作时间比较自由，但同时也会面临收入不稳定的情况，综合考虑到以上问题，我们允许选择到自由职业的嘉宾们，使用一次自掏腰包解决餐食的机会。”
　　“大家可以完全放心，大家所考虑的这些问题，节目组都会提前准备，我们一定会尽可能的，为大家提供一个相对公平的竞争环境。”
　　现场众人听到这样的解释，倒也没有再过于纠结这个问题。
　　“好的，既然大家已经没有问题，那么我们进入我们的小游戏环节。”
　　“友情提示，小游戏最终排名，会决定正式游戏选择顺序，还请大家全力以赴吧。”
　　“这次小游戏的内容，相比往常更加简单，主要是为了考验各组情侣们的默契度，名字就叫《你说我猜》，游戏规则如下。”
　　“各组情侣选择一个人，查看节目组准备的答案，另一人则需要根据看到答案的那人的描述，猜出答案，每组只有一次机会，最终根据每组猜出答案的用时间长短，决定排名。”
　　因为本期游戏比较简单，何灵只是简单介绍了一番规则，众人便听了个明白。
　　“现在有没有哪组嘉宾自告奋勇，第一个参与小游戏？”
　　何灵目光扫视全场。
　　吴佳豪对着苏晨冷笑一声就主动站了出来。
　　“既然上一轮的冠军不敢主动站出来，那就只有我们来了。”
　　“我和艺涵在一起这么久，我们默契一定可以轻松赢下这次的游戏。”
　　“你们当然有默契了，毕竟一个被窝睡不出来两种贱人。”苏晨的嘴毒，让吴佳豪气的牙根直痒痒。
　　“等我拿下第一名，我看你还嘴硬！”
　　“何老师我们准备好了！”吴佳豪对何灵抬手示意。
　　工作人员立马将准备好的工具搬上舞台。
　　吴佳豪和谢艺涵组合，选择让谢艺涵形容，吴佳豪来猜。
　　吴佳豪身后的工作人员，这时拿出了一个被遮挡答案的答题卡。
　　屏幕上这时也出现了归零的计时牌。
　　何灵笑眯眯看向谢艺涵，“艺涵准备好了吗？”
　　谢艺涵装模作样的深吸了一口气，“准备好了何老师！”
　　“好的，工作人员请准备，计时将在掀开答案时开启！”
　　何灵话音刚落，工作人员立刻撕开答案。
　　直播间网友看到答案的瞬间，顿时笑了。
　　因为那答题卡上正写着明晃晃的三个字——钓鱼佬！
　　【哈哈哈，故意的，节目组一定是故意的，吴佳豪上一轮综艺差点被钓鱼佬整疯！】
　　【笑死了，节目组是懂节目效果！】
　　【这是什么很小众的放水方式吗，哈哈哈！】
　　原本信心十足的谢艺涵看到这个答案也愣了一下。
　　上一轮跟着吴佳豪所承受的耻辱，瞬间让她恨不得找的地缝钻进去。
　　不明所以的吴佳豪，还不知道发生了什么，只是看到谢艺涵在发呆，不由催促道。
　　“你发什么呆啊，别浪费时间！”
　　谢艺涵回过神来，立马开始疯狂转动大脑，开始组织描述词语。
　　“你上一轮游戏最讨厌的人！”
　　“苏晨！”吴佳豪几乎是不假思索开了口。
　　“不对！”谢艺涵连忙摇头。
　　现场却已经开始哈哈大笑起来。
　　【看得出来，吴佳豪对苏晨的恨意已经刻进骨子了。】
　　【废话，杀人要是不犯法，吴佳豪估计都得把苏晨凌迟了！】
　　谢艺涵想到了刚才自己答案里的问题，立马开始调整描述。
　　“不是苏晨，而是一类人，你上一轮综艺里天天追着你骂的那帮人！”
　　“钓鱼佬！”
　　“回答正确！”何灵笑道。
　　吴佳豪回答的时候确实是不假思索。
　　可等脑子反应过来，他才感觉脸上火辣辣的。
　　耳边似乎还能听到已经许久没有听到过的话语。
　　“吴佳豪是傻逼！”
　　“可恶啊！”吴佳豪忍不住跺了跺脚，扭头怨恨的看向了苏晨。
　　“傻逼。”苏晨嗤笑一声，更是如同一把刀子，剜进了吴佳豪的心里。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　“吴佳豪和谢艺涵组合，本次用时5.5秒！”
　　尽管答案有些小插曲，但这个成绩，还是让所有人都微微一惊。
　　毕竟这用时确实很短。
　　沈逸晨和李梨站在苏晨身侧，不由搓着下巴道。
　　“这小子狗命还真好，节目组给出这种答案。”
　　“要不然，就他那狗脑子，能这么快猜出答案才怪了！”
　　李梨也不由点点头。
　　“所以，一会咱们俩谁描述，谁来猜？”
　　“我都行啊，毕竟我和亲亲老婆的默契程度这么高。”
　　“就是！”李梨十分有信心的点点头，下一刻突然举起了手，“何老师，我们下一个！”
　　“啊？”沈逸晨眼珠子差点瞪出来，这么突然的吗？
　　但何灵已经收到了李梨的信号。
　　“好的，既然逸晨和李梨这么有信心，那么接下来就看你们的表现！”
　　工作人员随即又换上了一张新的答题卡。
　　李梨主动站在了沈逸晨的对面，显然是准备充当描述者。
　　“准备好了吗？”何灵问。
　　“嗯嗯！”李梨重重点头，工作人员下一刻就亮出了答题卡上的答案，计时随即开始！
　　李梨看到答案的第一眼，就皱起了小眉头。
　　“该怎么描述呢？”
　　“em...和人非常像，但不是人，不过它又穿衣服，你想给它穿什么，就穿什么。”
　　沈逸晨：？？？
　　“不是人？”
　　“应该不是吧？不对，肯定不是人，但是和人又非常非常的像，一般家里看不到，但有时候在商场可以看到。”
　　“它和人最大的区别是什么？”沈逸晨问。
　　“它不会说话！”
　　沈逸晨听着李梨的描述，只感觉三脸懵逼，随即突然灵光一闪，竟然有些扭捏起来。
　　“该不会是...充...充气娃娃吧？”


第500章 扎腿
　　沈逸晨这个答案一出现，其他人纷纷看着工作人员手中的答题卡笑出了声。
　　李梨更是俏脸一红。
　　“沈逸晨你脑子天天都在想什么呀？”
　　“什么充气娃娃！”
　　沈逸晨知道自己说错了答案，顿时尴尬的挠了挠头。
　　“不是你说，像人又不是人，还可以随便给它穿衣服的吗...”
　　李梨看着答题卡上大大的“模特假人”四个字，站在原地急的团团转，却不知道该怎么描述。
　　“它不是人，但是和人非常像，人可以决定它的姿势。”
　　“有四肢吗？”
　　“有！”李梨肯定道。
　　“腿可以掰成一字马吗！”沈逸晨又问。
　　“可以吧...”
　　“我知道了！奥特曼玩具！”
　　“噗！”李梨感觉自己要吐血了。
　　周围人的哄笑声更大了。
　　“一般在商场的橱窗里面可以看到，可以用来展示衣服！！！”李梨尽可能的在脑海中寻找可以描述的词汇。
　　“沈逸晨如果再猜不到，你就等死吧，狗屁的默契！”
　　沈逸晨脑门上的汗都下来了。
　　终于他抓住了李梨描述中的重点！
　　“可以展示衣服。”
　　“模特假人！”
　　“恭喜回答正确！”何灵第一时间举起了麦克风，同时停止了倒计时。
　　李梨扫了计时牌的时间。
　　20秒！
　　“沈！逸！晨！”李梨从牙缝里挤出了沈逸晨的名字，“你最好给我解释清楚，为什么你会想到充气娃娃！”
　　“咳咳...这...”沈逸晨也满脸苦涩，他也不想朝那方面想啊，可是这描述！
　　“这不是近朱者赤近墨者黑，近我老板者黄吗。”
　　苏晨：，，ԾㅂԾ，，
　　“沈逸晨，你要不要听一听你在说什么，关我屁事啊！”
　　“明明是你昨天说，上次在脚盆鸡旅游，看到了一款仿真度非常高的充气...呜！”
　　沈逸晨一把捂住了苏晨的嘴。
　　眼神里满是诚恳的哀求。
　　“切！一大老爷们儿，敢做不敢当。”
　　“就是，我和苏晨就经常在网上逛这些店铺，我不觉得有什么呀？”夏星禾冷不丁的鄙视了一句。
　　然后...就被苏晨捂住了嘴。
　　“老婆，私生活大可不必这么详细。”
　　现场其他人看着这几人的眼神，忽然就变了。
　　直播间弹幕更是震惊到不行。
　　“啊？你们私底下，都这么有生活的吗？”
　　“哈哈，我真服了夏星禾这张嘴，我只是你的粉丝，你越界了！”
　　“苏晨你快点松开夏星禾，我倒是要听听，这张小嘴究竟还能说出什么，震惊我100年的话！”
　　舞台上，李梨一把就掐在了沈逸晨腰上，疼的沈逸晨龇牙咧嘴。
　　“老婆，都怪老板带坏了我，你就饶了我这一次吧！”
　　苏晨：啊对对对，都怪我。
　　没成想，李梨却并没有纠结这个问题。
　　“我问你，说好的默契呢！”
　　“em......”
　　“阿打！”李梨跳起来就是一记飞拳，差点被沈逸晨的脑袋砸进肚子里。
　　赵俊豪看着打闹成一团的几人，顿时忍不住出声嘲讽。
　　“默契这个东西，如果没有就不要硬装了。”
　　“接下来还是让我和婉婷给你们展示一下，什么叫情侣之间的默契吧！”
　　“何老师，我们准备好了！”
　　何灵接管过舞台。
　　“既然俊豪准备好了，那咱们就开始游戏。”
　　“请做好准备，3...2...1，开始！”
　　工作人员同步掀开答题卡，露出上面的答案。
　　负责描述的周婉婷，看到答案的瞬间，就已经想好了描述词汇。
　　“非常流行的一种户外运动，也是一种交通工具，两个轮子。”
　　“自行车！”
　　“回答正确！”
　　倒计时戛然而止。
　　上面的3.5秒格外刺眼。
　　现场众人齐齐倒吸一口凉气。
　　这黑不了，这俩人是真有默契！
　　虽然这次的题目比较简单，可是周婉婷准确的描述，也占据了很大的功劳。
　　“这俩人今天开挂了呀？这么猛？”
　　朱德龙盯着屏幕上的赵俊豪和周婉婷，忍不住感叹。
　　吴城也煞有其事点点头，“不仅仅是他们，吴佳豪和谢艺涵的反应也很快，他们什么时候这么有默契了？”
　　坐在他们旁边的另外一名副导演刘小天，听着两人的谈话，只是嘴角扬起了一个浅浅的笑容，目光落在谢艺涵身上满是回味。
　　“老刘你发春了啊，笑的这么贱。”
　　“我可去你的吧！”刘小天连忙绷紧了脸，啐了一句。
　　舞台上的赵俊豪和谢艺涵，这会儿已经狂的没边儿了。
　　他对着刚才吃瘪的沈逸晨，猛抛眼神。
　　“看看，好好看看，这个才叫做默契！”
　　“哼！”沈逸晨心里不服气，可是又找不到反驳的理由，连忙求助的看向了苏晨。
　　“呵~这么简单的题目，你把这归结为默契，怎么，别人裹小脚，你小子裹小脑？”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　沈逸晨瞬间舒服了。
　　“苏晨你就会嘴上逞英雄，有本事你们自己上来试试！”
　　“试试就试试。”苏晨根本就不再怕的。
　　自己和自己老婆的默契程度...
　　“老婆，有没有信心！”
　　“有！”夏星禾毫不犹豫的点点头，“赢不了还输不起吗？”
　　苏晨：.......
　　“何老师我们准备好了！”
　　“好的，那么有请苏晨和夏星禾开始游戏！”
　　夏星禾直接走到了描述者位置，苏晨则是自觉走向了，背对答案的位置。
　　夏星禾美眸直接落在出题卡上，在答案出现的瞬间，她就开了口。
　　“扎腿。”
　　“胡子！”
　　苏晨的声音掷地有声。
　　随即他困惑的看向了何灵。
　　“何老师，不对吗？”
　　“啊？”何灵一个激灵回过神来，“对对对，回答正确！”
　　大屏幕上的倒计时，这时才停止，显示1秒！
　　苏晨垮起小脸忍不住吐槽。
　　“何老师，你这未免也太不专业了，还有负责倒计时的老师，这该怎么算？”
　　负责控制倒计时的工作人员还有何灵，都是一阵汗颜。
　　真不能怪他们，谁知道这俩人反应这么快？
　　说出“扎腿”两个字，才需要多少长时间。
　　而说出“胡子”两个字，又才需要多长时间？
　　等等！
　　扎腿？
　　胡子？！


第501章 算他们不爱吃饭吗？
　　不对劲，10分有100分的不对劲！
　　何灵反应过来，直接略过了苏晨不满的眼神。
　　“为什么扎腿和胡子有关系？”
　　何灵问出这句话之后就后悔了。
　　“不是，你们平常玩这么开的吗？”
　　别说何灵了。
　　就是现场其他嘉宾，还有直播间的网友一时间也没有反应过来。
　　等真反应过来了，他们看向苏晨的眼神都古怪了起来。
　　饶是一向泰山崩于前而面不改色的夏星禾，此刻耳尖都有些微微发红。
　　但不重要，她还能装！
　　【原来我们也是你们两口子游戏的一环吗？】
　　【好好好，知道你俩平常有生活，但是没想到这么有生活！】
　　【苏晨啊，你怎么可以对夏星禾下此毒口！】
　　【让我下车，这不是去往幼儿园的车！】
　　【下车？车门焊死了，一个都别想跑！】
　　导演组众人嘴角齐齐抽了两下。
　　要不说有这两口子在，收视率能爆表呢！
　　他们只需略微出手，便已经是其他嘉宾的极限！
　　“导演，真的不需要他们收敛一点吗，我真怕他们把节目组给玩没了。”吴城忍不住小声提醒。
　　朱德龙翻了个白眼，“你又不是第一天认识这俩，他们已经很收敛了。”
　　舞台上。
　　苏晨还在不依不饶的追着何灵问。
　　“何老师，我们的成绩到底该怎么算？”
　　何灵只能求助的看向朱德龙。
　　朱德龙直接拿起对讲机说。
　　“就按照当前的时间给他们算就行，毕竟现在也才1秒，他总不会觉得也有人能拿到这个成绩吧？”
　　何灵狠狠认同了。
　　苏晨听完解释，还不忘警惕道。
　　“我可提前说好，如果有人和我们时间一样，我们可不认这个时间。”
　　何灵不耐烦的摆摆手。
　　“行了行了，真以为谁都有你们这两口子这生活啊！”
　　赵俊豪还有吴佳豪等人，看着倒计时牌上的时间，这会人已经麻了。
　　他们付出了这么多时间，这么多精力，这么大的代价，才拿到现在的成绩。
　　结果苏晨这小子就这样把他们给超越了。
　　这和他们苦修十年，用出最强一招，结果被苏晨一个平A给秒了有什么区别！
　　但最不能接受这样结果的人，还是谢艺涵！
　　“你们！”
　　“他们！”
　　“这！”
　　谢艺涵已经有些语无伦次了。
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵4000点破防值！】
　　吴佳豪和赵俊豪等人，也知道苏晨不是傻子，现在只能乞求，如果苏晨率先挑选职业，不要挑选到他们精心准备的职业就好。
　　这样一来，这四人的表情随即古怪起来。
　　毕竟如果被苏晨抢走了他们精心训练的职业，那样的话，被抢的那组嘉宾，排名可就非常危险了。
　　不能想，这些东西根本就不能想一点！
　　已经抱着重在参与的心态的许泽宇和陈静怡，这会根本就没有对排名的担心，满脑子都是对苏晨还有夏星禾竖起的大拇指。
　　天生流量圣体啊，这也太6了！
　　“好了，泽宇和静怡可以还准备参加游戏了呦。”何灵出声提醒道。
　　许泽宇笑着点点头。
　　工作人员已经更换好了题目卡。
　　随着一声开始，陈静怡看到答案之后，就头疼的扣了扣脑袋。
　　陈静怡他们抽取到的答案赫然是——麻辣香锅！
　　“em...应该属于干锅的一种吧？”
　　“麻辣香锅？”
　　“回答正确！”
　　何灵的声音，让还保持犹豫态度的陈静怡和许泽宇同时一愣，紧接着便面色一喜。
　　“耶！”
　　赵俊豪和吴佳豪四人，看着计时牌上鲜红的数字3已经绷不住了。
　　什么情况！
　　苏晨和夏星禾这对真情侣超过他们也就算。
　　可是现在怎么陈静怡和许泽宇这对假情侣，也超过他们了！
　　看着兴高采烈的两人，吴佳豪等人忽然感觉自己鼻子有点红红的。
　　他们这么废寝忘食的训练默契，算什么！
　　算他们不爱吃饭吗！
　　至于谢艺涵，人已经快要哭晕在厕所了！
　　【哇！真没想到，许泽宇和陈静怡也这么有默契！】
　　【该说不说，他们俩好像也挺好磕的！】
　　【没办法，我们泽宇最爱吃的就是麻辣香锅！】
　　【哈哈，你们看赵俊豪的表情，刚才的得意已经彻底消失不见了！】
　　舞台上可谓是几家欢喜几家愁。
　　何灵并不知道嘉宾们此刻剧烈的内心波动，只是继续cue流程。
　　“好的，现在所有嘉宾都有完成了第一轮小游戏。”
　　“现在我宣布排名。”
　　“第一名：苏晨与夏星禾，用时1秒！”
　　“第二名：许泽宇与陈静怡，用时3秒！”
　　“第三名：赵俊豪与周婉婷，用时3.5秒！”
　　“第四名：吴佳豪与谢艺涵，用时5.5秒！”
　　“第五名：沈逸晨与李梨，用时20秒！”
　　排名出现，嘉宾们已经早有预料。
　　“接下来，请大家看向大屏幕，上面便是我们这次，为大家准备的五种不同职业！”
　　保安、网约车司机、外卖员、快递小哥、律师。
　　网友们正按照顺序看着呢。
　　当看到最后一个职业时，都忍不住揉了揉眼睛，还以为是自己看错了！
　　【不对吧，前面四个职业倒是都挺接地气，这律师是什么鬼？】
　　【而且据我所知，律师行业，不都需要律师从业资格证的吗，这五组嘉宾也没有人有律师从业资格证的啊！】
　　【节目组会不会是搞错了，假冒律师可是犯法的！】
　　【你们能想到的，难道节目组能想不到吗？肯定是让嘉宾跟着职业律师一起体验呗，最多是打打下手跑跑腿，然后节目组顺便通过这个职业，给大家揭秘一下律师行业的日常呗。】
　　【有道理啊！】
　　【管这些干什么，我只是好奇苏晨会选择什么，因为我感觉不管他选择什么职业都感觉很有意思！】
　　【苏晨这张脸如果去送外卖的话，估计会遇到女顾客邀请来家里喝杯咖啡吧？】
　　【喝的可能不一定是咖啡，顾客也不一定女生！】
　　【细说不是女顾客！】


第502章 演员出问题
　　朱德龙看到弹幕上的反应，自信一笑。
　　“如果真的这么简单，那可就太没意思了。”
　　吴城也跟着笑道。
　　“不错，很多人都以为，我们把律师这个职业也放在里面，只是为了提升综艺性，其实是为了给，排名比较靠后的嘉宾，有一个选择的机会，律师这个职业的日常很多人都不了解，所以很多人都会比较感兴趣，直播的热度一定会非常高，我们又没有约束嘉宾们自己能不能开直播，这流量有了赚钱还难吗？”
　　“呵呵，可不是吗，毕竟利用职业博取流量再赚钱，也符合当下社会的实际情况。”
　　正当朱德龙和吴城，还在因为自己精妙的设计，而沾沾自喜时。
　　旁边的刘小天一愣，“这事你们怎么没有通知我。”
　　朱德龙摆摆手，“你平常主要负责后勤，设计节目内容这种事情，你知道个大概就行了，平常你不是不感兴趣的吗？”
　　刘小天干笑一声，“这不是好奇吗...”
　　舞台上，何灵已经开始催促苏晨开始选择。
　　“这次的任务周期，是两个星期，所以苏晨你比较倾向于哪个职业？”
　　苏晨盯着五个职业看了又看，随即目光在保安上停留了下来。
　　“你想当保安？”夏星禾察觉到了苏晨的小心思。
　　“嘿嘿，是有点想。”苏晨嘿嘿一笑，“别人60岁当保安，我20多岁当保安，直接提前三十多年退休！”
　　“额...”夏星禾还没想好说什么。
　　苏晨腰杆一挺，对着夏星禾敬了个礼朗声道，“欢迎业主回家！”
　　“神经！”夏星禾有些哭笑不得，随即又收起了笑容认真道，“虽然我感觉律师这个职业在这一轮综艺里，获胜的可能比较小，但是我还是比较倾向你选这个职业。”
　　“为什么？”
　　“难道你忘了，咱们公司新上的电影题材吗，选这个职业，可以再推一波流量，综艺游戏输赢什么的，哪有真金白银来的实在？”
　　“对啊！”苏晨一拍脑门恍然大悟。
　　现在搞什么都没有搞钱重要！
　　“那就选律师！”
　　“何老师，我选择律师职业！”
　　“确定吗？”何灵忍不住问了一句。
　　毕竟按照他自己的想法来分析，律师行业并不是这轮综艺里最稳妥的职业。
　　“确定！”
　　“好的！”
　　当苏晨确定的一瞬间。
　　吴佳豪和赵俊豪几人灰暗的眸子，顿时又重新迸发出了希望的光芒！
　　“我没有听错吧，苏晨竟然选的是律师！”
　　“哈哈，疯了，苏晨这憨货果然疯了！”
　　“他要是不抽风的话，我们哪有机会？”
　　“我忽然感觉，不是那么讨厌苏晨了！哈哈哈哈！”
　　【果然是苏晨啊，每一个选择都精准在我的意料之外！】
　　【苏晨当律师？不是，这谁敢找他打官司啊！】
　　【苏晨这个老六，虽然有时候脑袋挺灵光的，可是当律师真的不行啊！】
　　【苏晨经常天马行空，律师这个职业需要的是谨慎，这小子这次别玩砸了！】
　　........
　　弹幕因为苏晨的选择而激烈讨论时。
　　魔都。
　　繁星娱乐《律政王牌》开机仪式现场。
　　虽然苏晨因为要参加综艺，没有到场，但在王全的运作之下，现场依然热度非凡。
　　闻讯赶来的各家记者，早早就举着长枪短炮围堵在场外。
　　王全作为现场负责人，自然也是万众瞩目的焦点。
　　“王总，听说《律政王牌》这部电影繁星娱乐筹划了很久，一定是对这部电影非常有信心吧？”
　　“王总，可以简单剧透一下电影的细节吗？”
　　“王总，听说你们这次还和院线方签署了对赌协议，你们难道不担心完成不了对赌内容吗？”
　　“王总，这次的《律政王牌》演员名单还没有公布，请问苏晨会参演吗？”
　　面对铺天盖地的问题，王全保持了高度的专业属性，对着镜头侃侃而谈。
　　“首先感谢大家对于繁星娱乐的关心，也感谢大家对于《律政王牌》这部电影的关注。”
　　“《律政王牌》这部电影，确实是我们公司精心打磨的作品，所以我们非常看好这部电影上映后的反响。”
　　“至于演员名单，我们今天专门和所有演员约定好了时间，今天现场签约，共同为电影做出点缀。”
　　繁星娱乐之前为了保持神秘感，并没有公布演员名单。
　　同时为了增添热度，增加曝光，违反常理的选择了在开机仪式现场完成所有演员签约仪式。
　　此时，宾客已经悉数到场，王全似乎已经预料到了今天开机仪式的圆满成功。
　　但就在这时，秘书却慌慌张张的跑到了王全身边，将他从众记者的包围中拉了出去。
　　“急急忙忙的什么事情，我正忙着回答问题呢。”
　　“王总出大事了，原本应该出现在现场的几位主演，现在还没到现场！”秘书急忙说着。
　　王全眉头微微皱起，“是不是路上堵车？”
　　“不是！我刚才给几个演员打了电话，可他们全部都没有接电话！”
　　王全闻言，突然意识到了不对劲。
　　口袋里的手机这时也响了起来。
　　看到来电号码，王全心头一紧。
　　“喂，我是王全，你们公司的王琳怎么还没到场？”
　　“不好意思王总，琳琳因为档期问题，可能无法参与《律政王牌》了。”
　　轰隆！
　　王全脑子感觉有一道惊雷炸响。
　　“什么意思？我们可是签了协议的，你们竟然敢违约！”
　　面对王全的威胁，电话那头却只是轻飘飘道。
　　“王总，我们确实是签署了协议，可我们只签订的是合作意向协议，如果你非要追究的话，我们愿意赔偿违约金。”
　　电话那头说完，根本没有等到王全开口就直接挂断了电话。
　　王全握着手机的手背，瞬间青筋暴起。
　　这家公司，之前就和繁星娱乐经常合作，彼此都是熟人。
　　加上他们也对《律政王牌》这部电影非常看好。
　　再加上不是正式签约，所以碍于人情，违约金也只是走个过场，并不高昂。
　　可没想到，就是这样，却让这家公司，堂而皇之的选择了退演！
　　“王总，这下该怎么办？”秘书问着。
　　王全毕竟是职业经理人，他很快便冷静了下来。
　　“没事的，只是少了一个演员，而且我们的演员名单还没有公布，现在赶紧换人！”


第503章 开机仪式意外
　　王全话还没说完。
　　手边的电话却又再次响了起来。
　　“非凡娱乐？”
　　王全动作有些僵硬的接听了电话。
　　“王总不好意思，我们公司的周艺，因为档期问题，可能无法参加《律政王牌》拍摄了。”
　　王全直接被气笑了。
　　这家公司可不是刚才那家公司，在和演员正式签约之前，他们可是就已经签署了正式的合作合同。
　　并且谈好了价值不菲的违约金。
　　“你们想违约吗？”
　　“目前来看，似乎只能这样。”电话那头平静道，“至于违约金，我们会承担，不过具体赔付多少，可能需要法院判决。”
　　“嘟嘟嘟...”
　　此刻的电话挂断声，已经刺耳到了极点！
　　但紧接着就是一通电话打了进来。
　　同样的蹩脚的理由，同样敷衍的借口。
　　把王全气的浑身发抖！
　　“这些畜生！”
　　“直接摆明了告诉我，要和我们打官司扯皮也要违约！”
　　愤怒让王全差点失去理智。
　　但他最终还是快速冷静了下来。
　　“有人专门做局...杨硕！”
　　前段时间夏天明虽然提醒了王全，杨硕可能会有动作。
　　但他却没想到，会是这么直接的方式！
　　几家公司的违约金，可不是一个小数目。
　　“好好好，给我玩有钱任性是吧！”
　　王全大脑快速运转，想要找到找补的方法。
　　但作为合作伙伴，早早等在现场的院线方，看到直到现在也没有一个主演到现场，忍不住来到了王全身边。
　　“出什么意外了吗？”
　　王全强行挤出一个笑脸，“出了点小插曲，不过没什么大问题，侯总不用担心。”
　　王全的手刚搭上侯总的肩膀，侯总的手机却响了起来。
　　十几秒过后，侯总沉着脸挂断了电话。
　　一双眼睛眯起盯着王全，几乎快要喷出火来！
　　“王全，你是不是疯了！”
　　“主演全部退演这种大事，你竟然敢瞒着我！”
　　王全急忙拉住了按住了侯总的肩头，试图解释的。
　　“侯总，不是你想的那样，你听我解释。”
　　“事情或许并没有你想象的那么糟糕！”
　　“撒手！”侯总一把甩开了王全的胳膊冷声说，“王全，你和我都是电影人，一部电影最重要的除了剧本就是主演，和角色匹配的主演有多难找，你不比我清楚吗？
　　现在演员全部退演，你告诉我没有想象的那么糟糕？！”
　　侯总扭身指着人头攒动的开机仪式现场呵斥起来。
　　“没有主演出现，这场开机仪式一定会搞砸，主演退演的消息，马上就会挂满热搜！”
　　“这部电影已经完了！”
　　“王全，我今天就把话撂在这，如果这部电影不能如期上映，我们的我违约金你赔定了！”
　　正如侯总所说。
　　在现场的记者，迟迟没有等到主演的现身之后，一个个都发现了不对劲。
　　大量人群蜂拥至王全身边，将他围堵的寸步难行。
　　“王总，开机仪式和预定时间已经相差了一个小时，是出现了什么问题吗？”
　　“王总，直到现在，还没有一个主演出现，是演员方面出现了什么问题吗？”
　　“王总，非凡娱乐刚才在网上发布了声明，声称他们这次将退出《律政王牌》的拍摄，请问这个消息是真的吗？还是有什么误会？”
　　“王总王总！”
　　王全本来就心烦意乱，可又不得不强撑出一副笑脸，面对媒体记者。
　　“各位，各位请冷静一下，听我解释。”
　　“正如大家所看到的，我们的开机仪式时间和预定时间出现了偏差，不过并不是大家想的那样，因为公司之间的沟通问题，导致了演员的档期和开机仪式有些矛盾，所以他们暂时不能出现在活动现场。”
　　“请大家给我们一点时间，今天的开机仪式暂时取消。”
　　王全只能选择扔下一句话后，就匆匆离场。
　　二十分钟之后。
　　热搜便已经挂满了繁星娱乐这次开机仪式丑闻。
　　#热！繁星娱乐《律政王牌》开机仪式，遭遇所有主演退演！
　　#热！多家娱乐公司宣布与繁星娱乐解除合作协议！
　　#爆！繁星娱乐最近力作《律政王牌》还未开启，便惨遭滑铁卢！
　　#震惊！繁星娱乐《律政王牌》如果不能及时上映，或将面临院线方天价违约金！
　　#震惊！繁星娱乐首次翻车，电影主演齐齐退演的背后，究竟隐藏着什么样的真相！
　　与此同时。
　　佳合娱乐总裁办公室。
　　杨硕韩兴还有夏天问，正和一大帮人高举酒杯。
　　杨硕看着面前众人，脸色有些涨红。
　　“感谢大家能给我们佳合娱乐面子，我和夏总都不会忘了大家的。”
　　夏天问这时接过话茬朗声笑道。
　　“之前我和杨总就合作过很多次，我们曾经取得过很多辉煌的成就，而这一次有了在座各位的加入，我相信我们这次合作一定会取得圆满的成功。”
　　“没错！正如我之前向大家许诺的，所有繁星的违约资金，我们将一律承担，而我们的新电影，也已经进入了筹备阶段，不日便将举行开机仪式！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　酒杯碰撞声叮当脆响。
　　有些公司老总心思已经活络了起来。
　　他们凑到夏天问身边，满脸媚笑。
　　“夏总，之前就听说盛世和华创国际颇有渊源，真没想到你们竟然是一家。”
　　“早就听说华创国际在国际市场风头无量，没想到这背后的老板竟然是夏总，佩服，佩服啊！”
　　夏天问依仗着华创国际带来的光环，在人群中显然是当之无愧的焦点。
　　一个个彩虹屁，更是拍得他舒爽不已。
　　“呵呵，华创国际虽然一直走的是国际市场，但是我们的真正目标，是带领更多优秀的龙国娱乐公司，一起开拓版图，挣全世界的钱！”
　　“我们这次准备的电影，不仅会在国内上映，更是会利用华创国际的影响力，将电影推入国际市场，有了这一步，未来大家进入国际市场，将来也就是顺风顺水的事情。”
　　夏天问作为商场人精，自然知道这些人想听什么。
　　一套大饼画下来，已经让在场众人，脑补出了一个美好的未来。
　　“那咱们公司王琳进军坏莱坞的事情...”
　　“放心，这次合作过后，通通包在我身上！”


第504章 少走四十年弯路
　　简单的聚会结束之后。
　　房间内只剩下杨硕韩兴还有夏天问三人。
　　杨硕不知道是因为酒精的影响，还是太过兴奋，而满脸涨红。
　　“哈哈哈，爽，爽啊！”
　　“这下所有演员都被我们挖了过来，我倒是要看苏晨还能有什么办法！”
　　“我就是要看到繁星死无葬身之地！”
　　相比于杨硕的激动，韩兴就显得平静许多。
　　毕竟在他看来，他一手握着杨家给出的大量资金，一手握着华创国际这座大山，对付一个小小的繁星娱乐，简直不在话下。
　　他藏在眼镜背后的眼镜，盯着热搜上的消息，嘴角扯出一个弧度。
　　“繁星的这部《律政王牌》据说选择的演员都是经过了反复琢磨，和角色性格气质十分符合的演员，短期他们是无法再找到合适的演员的。”
　　“而现在我们要做的就是，推出一部同样的律师题材电影，将他们狠狠踩在地下！”
　　“电影剧本找好了吗？”杨硕迫不及待的追问。
　　“已经找好了，我认真看过电影剧本，内容也很优质，并且很多角色也和我们挖来的演员相符。”
　　“太好了！哈哈哈！”杨硕再次开怀大笑。
　　他转头盯着还在直播的苏晨，脸上的笑容已经带上了几分狰狞。
　　“苏晨，这次我要夺回我失去的一切！”
　　........
　　“欢迎业主回家！”
　　苏晨不知道什么时候，偷偷换上了节目组准备好的保安服，对着镜头敬了个礼。
　　何灵黑着脸看向他。
　　“玩差不多，就赶紧把衣服脱了，人家许泽宇还等着换上呢。”
　　“哦...”苏晨恋恋不舍的脱下了身上的保安服。
　　等在一旁的许泽宇则是笑眯眯的换上了保安服。
　　“你小子怎么想起来选保安？”苏晨问。
　　正在穿保安服的许泽宇嘿嘿一笑。
　　“这还是多亏了晨哥你啊！”
　　“什么意思？”苏晨有些不明白。
　　“别人60岁当保安，我20岁当保安，少走40年弯路，我觉得很有道理！”
　　“而且，我也认真思考过了，当保安每天不用风吹日晒，还不用辛苦奔波，只需要吹着空调玩玩手机，偶尔喊喊欢迎业主回家，就能赚钱，这简直就是理想生活。”
　　“那你们不担心拿不到冠军吗？”苏晨又问。
　　许泽宇听到冠军两个字，仿佛听见了什么洪水猛兽，连忙摇头。
　　“还是算了吧，我和静怡已经想明白了，想要在五组嘉宾里面拿到冠军，难度实在太大了，所以我们决定，顺其自然，享受综艺就好。”
　　“嘶...你这心态确实好。”苏晨忍不住竖起了大拇指。
　　许泽宇笑眯眯点头算是回应，但心里早就嘀咕开了。
　　上综艺之前，他们公司就老板就对他们千叮咛万嘱咐，不要和苏晨为敌，不然讨不到好结果。
　　而真到了综艺一看，结果也确实如此。
　　赵俊豪和吴佳豪那几个不长眼的，见面就和苏晨死掐，结果呢？
　　也就是这几人心大，那遭遇要是放到他们身上，他们早就疯了！
　　所以，跟着大家一起混一混，偶尔在苏晨面前蹭个热度，露个脸就可以了！
　　再说了，他是真觉得苏晨说的话很有道理啊，少走40年弯路呢！
　　在苏晨和夏星禾挑选完律师职业，许泽宇和陈静怡挑选到保安之后。
　　吴佳豪和赵俊豪，简直差点喜极而泣！
　　“那我可就先选了。”赵俊豪带着周婉婷，毫不犹豫选择了外卖员职业。
　　吴佳豪和谢艺涵也如愿，拿到了网约车司机职业。
　　而排名最后的沈逸晨和李梨，也只能选择了送快递。
　　所有嘉宾做完选择，第2轮综艺游戏正式开始！
　　5辆保姆车，将嘉宾送到各自工作地点后，节目组就开始了分场直播的形式。
　　负责给苏晨直播的，自然还是老熟人吴浩。
　　他今天身穿花衬衣，大裤衩，脚上还是一双人字拖。
　　这货现在给苏晨直播，完全没有一丝工作态度，浑身上下都透露着玩耍的松弛感。
　　“晨哥，刚顺手买的淀粉肠。”
　　苏晨和夏星禾也不客气，接过来就送进了嘴里。
　　“节目组怎么安排的？”苏晨一边斯哈斯哈吃着淀粉肠一边问。
　　“具体的我也不太清楚，不过我已经打听过了，这家律所的员工餐特别好吃。”
　　“嗖！”
　　“晨哥你干什么去？”吴浩看着苏晨和夏星禾的愣在原地。
　　“有员工餐吃，还吃鸡毛的淀粉肠啊！”
　　食堂内。
　　苏晨见到了这次负责带领他完成职业挑战的律师魏明。
　　魏明四十来岁，是个皮肤白皙的中年胖子，他一看到苏晨就自来熟的坐到了苏晨的身边，笑眯眯道。
　　“哈哈，晨哥，真没想到会是你来我们律所！”
　　“别整，你都40了你喊我哥？”苏晨有些无语。
　　魏明却毫不在意道。
　　“晨哥，这你就不懂了，咱们龙国自古便讲究达者为先，实不相瞒，我在你身上学到了很多宝贵的知识，并且在实际工作中得到了充分的运用。”
　　“是不是哦...”苏晨虽然保持怀疑态度，但听到魏明这样说，心里还是挺开心的。
　　“那可不，我就是在你身上，才重新认识到了只有当好一个老六，才能当好一个律师！”
　　“而且最重要的，是攻心为上，我们在庭审的过程中，不仅攻击被告人，还攻击被告人的律师，等他们乱了方寸，我们再想获取胜利就轻而易举！”
　　魏明还在旁若无人的巴拉巴拉。
　　苏晨突然感觉面前免费的员工餐都不香了。
　　“哪有当面说别人是老六的，你可真冒昧！”
　　“嘿嘿，当老六好啊，我现在都与别人说我是老六为荣呢！”魏明满脸的傲娇。
　　苏晨直接放弃了和他继续讨论这个话题的兴趣。
　　“对了，我既然选择了律师职业，你总得给我介绍一下我的工作内容吧吧？”
　　聊起正事，魏明的也正经起来。
　　“晨哥，实不相瞒，律师这个职业，需要从业资格证，如果没有相关相关证件，从业就是违法。”
　　“所以目前你只能跟在我身边，当做助手打打下手。”
　　对此，苏晨并不意外。
　　只将这轮综艺，当做为电影做宣传，顺便休息了。
　　可不料魏明这时却话锋一转。
　　“不过，倒也不是没有其他办法。”


第505章 外卖专家
　　苏晨和夏星禾闻言顿时了兴趣。
　　就连吴浩都停止了干饭的动作。
　　只听魏明笑道。
　　“节目组之前和我沟通过，他们说虽然不能从事真正的律师职业，也不能上法庭。”
　　“不过你可以用在律所工作的身份为切入点，从别的方面入手，赚取收益，这样的话，也可以算作你的收益。”
　　“只有我可以这样吗？”苏晨好奇道。
　　“当然不是。”魏明摇摇头，“节目组的初衷，是所有职业都可以利用职业作为背景，然后赚取其他利益，这也符合当下人人从业自媒体的社会情况。”
　　“奥，那我懂了。”苏晨眼珠转了转，不知道想到了什么。
　　“那我们赶紧吃饭吧，午休过后，我就要正式上班了！”
　　“等等！”魏明连忙拦住了苏晨，“我还没说完呢晨哥，我的意思是，你不是还有魔都警局顾问的身份吗？你应该好好利用这个身份。”
　　魏明虽然是一名律师，但也是资深的综艺爱好者。
　　他尤其喜欢看苏晨的直播。
　　因为他发现在所有的嘉宾里，苏晨不仅是最接地气的那个，还是最贱的那个！
　　哎呦，他可太喜欢贱人了！
　　所以当节目组给他提示，说可以为嘉宾多考虑一点的时候，他一看到苏晨，就为他量身打造了一套，绝对可以稳拿第一的策略！
　　白天在律师事务所直播，晚上便用自己的个人账号，进行普法宣传，带带货，卖卖法律书籍，包赚钱的啊！
　　而苏晨这么聪明，他只需要略微提示一下，苏晨肯定就能想明白这其中的门门道道。
　　一念至此，他再看苏晨干饭的动作，都透着一股子潇洒赫然自信。
　　苏晨全然不知，魏明正在内心疯狂迪化自己。
　　但他不得不说一句，这律所的饭是真香啊！
　　【哈哈，果然不愧是你啊苏晨，别人都在努力干活，以最快的速度适应新的工作，就你啥事都不干，先想着吃饭！】
　　【你懂个屁，古话讲的好，兵马未动粮草先行，人不吃饱怎么有力气干活！】
　　【如果是别人的话你这样解释我不反驳，但如果是苏晨的话，那他就一定是纯馋！】
　　.......
　　就在苏晨饱餐之后享受悠闲的午觉时间时。
　　除了许泽宇和陈静怡，正站在岗亭的空调房吹着空调。
　　剩下的三组嘉宾，可就没有他们那么享受了！
　　沈逸晨和李梨，这两个毫无打工经验的成年宝宝，已经换上了顺水快递的快递员服装。
　　此刻正站在一处快递站，看着堆积如山的快递，两眼一抹黑。
　　“这些...这些都是我们要送的快递吗？”李梨怯怯问道。
　　“没错！”快递站站长笑着点点头，“考虑到你们今天是第1天上班，所以我只安排了平常一半的快递，你们今天只需要完成这些就可以了。”
　　“咕噜~”沈逸晨忍不住吞了口口水。
　　“这是一天能送完的？”
　　“当然了，就这点快递，轻轻松松就送完了。”
　　“啊？！！！”沈逸晨和李梨瞳孔震惊。
　　“我们这得跑多少趟啊！”
　　“没有多少趟，这是我们为你们准备的专用战车！”
　　当两辆崭新的小三轮出现在两人面前时，两人大眼瞪小眼的互相看了看。
　　“你会骑吗？”
　　“我会开车，这个应该也不会多难吧？”
　　半个小时之后，两人终于熟练地掌握了小三轮的驾驶技巧。
　　在快递站站长满怀希冀的眼神当中，两辆快递车缓缓驶出了快递站。
　　“简简单单嘛！”沈逸晨骑着小三轮不由心情大好。
　　身下风驰电掣的小三轮，也让李梨自信心爆棚。
　　“小小快递，轻松拿捏！”
　　但帅不过三秒，两人便遭遇了从业以来的第1个问题。
　　他们站在一片道路错综复杂的城中村外，看着手机地图抠了抠脑袋。
　　“这个二栋是哪里啊？”
　　“应该是这里？又或者是这里？”
　　“不是，这地图我怎么看不懂啊！”
　　一个小时后...
　　“呜呜！这什么破地方啊，我怎么找不到出去的地方了！”
　　“老婆你别着急，我很快就能找到出口了！”沈逸晨急的满头大汗， Cpu高速运转试图回忆起他们刚才来时的道路。
　　然...并没有什么卵用...
　　【哈哈哈，笑死了，这个城中村我知道，我曾经在这里租过房子，实不相瞒，直到我搬走我都没有彻底摸清楚这里的地形！】
　　【哈哈，谁家好人送个快递，快递还没到，自己却先迷路了！】
　　【沈逸晨的电话都快被打爆了，这么长时间了一个快递还没送到！】
　　【按照这个情况来看，这俩人今天得被投诉到死！】
　　与此同时。
　　与沈逸晨和李梨的无从下手相比。
　　准备充分的赵俊豪和周婉婷则显得游刃有余许多。
　　由于事先先熟悉的了外卖员后台软件使用，还牢记了魔都CBD送餐地图，在接到订单的第一时间，他们便开始快速行动了起来。
　　一辆小电驴在他们的驾驶下风驰电掣，堪称翘头鬼火！
　　【没看出来啊，这俩人可以啊，送起外卖来有模有样的！】
　　【可不是吗，他们从取餐到送餐，这一路上几乎没有任何多余动作，熟练的简直让人心疼！】
　　【这俩人你就算说他们有过外卖员经历，我也相信啊！】
　　【本人真是外卖员，赵俊豪和周婉婷比我刚入职时可厉害多了，而且他们很少跑冤枉路。】
　　【卧槽！他们还懂得送外卖的精髓，卡电梯！】
　　镜头中。
　　赵俊豪和谢艺涵两人，在出电梯的时候先是按下了电梯上一层，接着又按下了电梯一层，跟着又按下了开门键。
　　接着便如同出膛的子弹激射而去。
　　“你好，刘子涵的外卖！”
　　赵俊豪还不在意形象的在办公区大喊一声，在外卖交送完成的一瞬间，便又风风火火朝着电梯方向冲去。
　　而刚从上一层电梯朝一层下降的电梯，刚好来到他所在的楼层。
　　“叮！”电梯门打开，这一切刚刚好！
　　【豁！神了！】
　　【不黑不吹，这俩人真的可以的！】
　　【他们是不是在上一轮综艺受刺激了，这一轮这么拼命！】


第506章 律所是个吃瓜的好地方
　　同样表现不俗的，还有吴佳豪和谢艺涵。
　　他们在正式成为网约车司机的第一时间，就已经打开了接单软件。
　　很快第一笔订单出现。
　　吴佳豪一脚油门身下轿车疾驰而去。
　　接着便是熟练的话术。
　　“请问您的手机尾号。”
　　“好的请系上安全带，我们马上出发。”
　　在脚掌落在刹车上的瞬间，吴佳豪紧握方向盘，脑海中又浮现了那天在赛道上的画面。
　　挂档给油，漂移过弯！
　　明明一个小时才能到达的目的地，硬是被吴佳豪生生缩短到了40分钟！
　　“你好，目的地到了，下车请带好随身物品。”
　　后排的乘客咽了咽口水，哆嗦着取消安全带。
　　在打开车门的瞬间，胃里一阵翻江倒海。
　　“呕！”
　　吴佳豪见状，还认真的关切了一句。
　　“最近天气比较热，要注意消暑降温呦。”
　　这一波，吴佳豪给自己打100分！
　　不用扣去那一分，不怕自己骄傲，这是他应得的！
　　“叮！”
　　“网约车司机吴佳豪，于XX年XX月XX日，获得一次投诉，如果有异议，请在三天内进行申诉！”
　　“嗯？”吴佳豪出乎意料的看着手机。
　　上面还有一条显眼的备注。
　　“开个网约车，你当你是战斗机驾驶员呢，你怎么不上天呢！”
　　刚还在直播间啧啧称奇，感慨吴佳豪终于靠谱了一回的网友们，顿时绷不住了。
　　【哈哈哈！能不能不要这么搞笑啊，他明明把人家顾客开晕车了，结果他给人家说注意消暑降温！】
　　【他难道不该反思一下，为什么网约车公司给出的预计到达时间是一个小时吗？】
　　【实话实说，如果我赶时间的话，遇到吴佳豪这样的网约车司机，我还能说声谢谢，可如果是平时的话，我只会说，那么喜欢漂移，你怎么不去送豆腐！】
　　【拓海：听说有人找我？】
　　虽然刚开始有些磕磕绊绊。
　　但吴佳豪和谢艺涵，还是用最快的时间熟练了业务，并且牢记了注意事项。
　　接下来网约车职业，两人便越发顺风顺水。
　　看着不断累计上涨的后台收益金额。
　　吴佳豪和谢艺涵都忍不住扬起了嘴角。
　　他们看到了在这轮综艺取得胜利的希望，似乎一切的付出也在这一刻有了意义。
　　......
　　天成律所。
　　苏晨从座椅上起身，悠闲的伸了个懒腰。
　　“时间也差不多了，是时候开始今天的工作了。”
　　因为有魏明的介绍，加上苏晨一直以来的形象都比较接地气，所以律所的其他员工，很快也就习惯了有苏晨在律所工作的事实。
　　苏晨和夏星禾也没有丝毫明星架子，和所有员工们打成一团。
　　时不时的一些小段子，以及两人嬉笑拌嘴，更是让平日里沉闷刻板的律所，变得富有生机。
　　可真到干活的时候，苏晨还是不由撇起了嘴。
　　“晨哥，这事情我来做就可以了。”
　　“晨哥晨哥，你休息就好了，这点事情我们来就行。”
　　“晨哥，要不你去那边喝会儿茶吧。”
　　“晨哥，魏律那边可能比较需要你。”
　　律所的工作紧张忙碌，苏晨这个门外汉，虽然很想积极的融入到这个集体，可是其他员工委婉的拒绝，还是让苏晨感觉有些无奈。
　　对此他倒也能理解，毕竟律所的工作紧张又严肃，但凡出现丝毫差池，都可能造成极大的影响，员工们也只想干好自己的本职工作。
　　“唉，都说年纪大的狗都嫌，可我明明还是个少男啊！”
　　“可不是吗，他们不仅嫌弃少男，他们连少女也嫌弃。”夏星禾撅起小嘴。
　　“算了算了，还是找我的粉丝玩儿吧。”苏晨带着夏星禾直接来到了魏明的办公室。
　　魏明这会倒是不算忙。
　　苏晨想了想忽然问。
　　“话说，咱们公司的薪资是多少？”
　　提到这个敏感的问题，魏明不好意思的笑了笑。
　　“咳咳，这个问题嘛...节目组说了，让我按照正常实习助理的工资给你们开。”
　　“所以呢？”
　　“2500！”
　　“哈？！”苏晨眼皮一跳，“周扒皮都没你小子心黑！”
　　“我也没办法，这是市场价。”魏明笑了笑，又凑到苏晨身边，“不过还有其他好处。”
　　“什么？”苏晨表情精彩起来。
　　“我们公司给交五险一金！”
　　“靠！”
　　苏晨忍不住狠狠吐了句槽。
　　“你敢不给我交五险一金，我就去告你！”
　　魏明忽然笑得有点贱，“我们可是正经律所，打官司能力杠杠的！”
　　“好好好，好你个肥头大耳的死胖子！”
　　“晨哥你先别生气，而且我不是说了吗，这次的额外收益也算数的。”
　　“那我要你有什么用。”苏晨嘴上虽然这样说，但已经选择了安心摆烂。
　　魏明也知道，如果什么都不让苏晨干，苏晨可能会被网友笑话死。
　　他还是扔出了一本人员信息说。
　　“这些都是我们之前已经结案的客户，要不你打个电话做个回访？”
　　“这些事情不用着急，两周之内能做完就行。”
　　苏晨点点头，随即翻开了客户信息。
　　但只是看了一眼，他就来了兴趣，一双眼睛似乎陷进了手里的资料上，一边看还一边啧啧称奇。
　　“我靠，这个屌这个屌！”
　　“老公出轨，老婆怒剪其二弟！”
　　“这个也很六啊，老公出轨净身出户，老婆分到手一千万！”
　　“还有这个还有这个...”
　　原本还以为，这一季苏晨的直播间没啥意思的网友，一个个顿时竖起了耳朵。
　　【律所的生活原来这么精彩的吗？】
　　【我都不敢想象，如果我在律所上班，我得八卦成什么样子。】
　　【哈哈哈，我就好像那瓜田里的猹，徘徊在一个又一个的大瓜之间！】
　　【等我以后财富自由了，我也去找个律所打下手，不为别的，就为吃瓜丰富闲暇时间。】
　　【你可拉倒吧，这种事情想想就行了，不是觉得你进不去律所，而是觉得你不能财富自由！】
　　【哈哈哈，你是要杀了他吗朋友！】
　　【苏晨你怎么停了，继续说呀，好听爱听，还想听！】


第507章 晨哥，我想吃软饭
　　这边苏晨还在肆无忌惮的吃瓜看段子。
　　可有些网友，却对苏晨这行为行为并不买账。
　　【节目组到底是怎么想的啊，竟然让苏晨来律所上班，这简直就是侮辱律师这个职业！】
　　【你们懂个屁啊，苏晨这次选择律师职业，就是为了给繁星娱乐的新电影宣传造势。】
　　【我刚看网上说，《律政王牌》那部电影好像出问题了，苏晨现在还这么开心，他该不会还不知道这事情吧！】
　　【哈哈，我现在已经开始有些期待，苏晨知道自己选择了律师职业为新电影造势，结果新电影翻车的表情了。】
　　【苏晨这会儿笑得有多开心，晚上就会哭的有多难看！】
　　导演组。
　　朱德龙这会眉毛都快气歪了。
　　“好小子，我选择在这轮综艺里加入律师职业，完全就是为了让大家看一看，律所的真实工作生活，也为我们节目组，营造一个积极向上的良好形象。”
　　“结果这货入职第一天，就带着网友吃瓜！”
　　朱德龙是真无语。
　　就连吴城也啧啧道。
　　“朱导，这样下去不行啊，不能让这小子一直摸鱼！”
　　“这小子一直摸鱼，就没有节目效果。”
　　两个老登眼神一个交换，顿时嘿嘿一笑。
　　没一会，魏明的手机响了起来。
　　他放在耳边，听了一会，就递给了苏晨。
　　“朱导的电话。”
　　苏晨刚拿到耳边，就听到电话那头的朱德龙，急急忙忙道。
　　“苏晨啊，网友们这会都说你这次必输无疑，你还不好好工作。”
　　苏晨听到朱德龙的话顿时笑了。
　　“你们节目组把底薪都已经制定好了，我好不好好工作还有什么意义吗？”
　　不是！
　　你怎么不按套路出牌！
　　朱德龙哪想到苏晨会这样说。
　　立马转变了策略。
　　“你就算不为自己考虑，也要为夏星禾考虑吧？”
　　“人家都说你们败坏了律师这个职业，还说夏星禾这次要跟着你当最后一名了。”
　　苏晨这人有个特点，说自己，怎么说都可以，但是自己老婆受了委屈，那就是100个不行！
　　“朱老登，你给我玩激将法是吧？”
　　苏晨一眼就识破了朱德龙的套路。
　　钱难挣屎难吃，不就是想要节目效果吗，不就是想让自己拉高直播流量吗？
　　当然，夏星禾跟他一起，那必不可能当最后一名！
　　“行了，这事情你不用管了，这个第一我拿定了！”
　　苏晨果断的挂掉了电话。
　　留下懵逼的魏明和夏星禾。
　　“朱导说什么？”
　　“他说我们肯定要拿最后一名。”
　　“那又怎么了。”夏星禾一副无所谓的态度，她现在吃的好睡得好，只要跟苏晨在一起，哪怕是当最后一名也无所谓。
　　“这个最后一名，当不了一点！”
　　苏晨说完，也不多做解释，而是继续查看其客户资料。
　　网友们本以为苏晨在说出这番豪言壮语之后，一定会干出点什么惊天动地的大事。
　　可等来的只有，继续吃瓜的苏晨。
　　【这哥们儿什么情况，魔怔了啊？】
　　【苏晨不会真要摆烂吧？】
　　【别啊哥，你要是摆烂了我们还看什么？】
　　苏晨就这样，一直查看客户资料到了下班时间。
　　苏晨拒绝了魏明的请客吃饭的好意。
　　只是在食堂简单吃完之后，便又带着吴浩和夏星禾风风火火上了律所。
　　打打印机的声音嗡嗡响起，一份份纸质文件被打印出来。
　　做完这一切之后。
　　苏晨忽然拉过来了一个大白板，在上面龙飞凤舞的写下几个大字——职业相亲！
　　“相亲？”吴浩盯着白板上的字，摸不着头脑。
　　就连一向最懂苏晨的夏星禾，这会都是一头雾水。
　　苏晨这时却掏出了自己的手机，直接打开了个人直播间。
　　无数粉丝，在苏晨的开播提醒之下，来到了直播间。
　　还有一些本就在综艺直播间的网友，也瞬间涌了进来，想看看苏晨到底要玩什么幺蛾子。
　　等到直播间在线人数来到五十万时。
　　苏晨对着镜头笑眯眯挥了挥手。
　　“哈喽哈喽，欢迎大家来到直播间。”
　　“最近关注我的朋友应该都知道，目前我正在参加《完美恋人》的录制，这次我挑选到的是律师职业，实不相瞒，这份职业没有从业资格的人，基本无法胜任，所以就造就了薪资低下的问题。”
　　“但我能就这样服输吗？那必然不能！”
　　“还好节目组，允许我们利用当前职业的身份，在网络上赚取利润，所以今天苏晨相亲会场，他来了！”
　　苏晨的一番介绍，让直播间的网友听的一愣一愣的。
　　【薪资低我们知道，可以利用律师相关的职业身份在网络获利我们也知道，但是律师和相亲并不搭嘎吧？】
　　【苏晨是想挣钱想疯了吧，这完全就是不相关的两个职业！】
　　【你们就看苏晨给人相亲，节目组惩罚不惩罚他就完事儿了！】
　　苏晨当然看到了弹幕上的种种言论。
　　但并不重要！
　　因为苏晨他有他自己的节奏！
　　“相信大家对于我们这个直播间的直播内容，可能还有些困惑。”
　　“下面我为大家详细介绍一下。”
　　“我们这个直播间，并不同于普通的相亲直播间，你只需要说出你的要求，我就会为你自动匹配合适的人选，各种条件只会高不会低！”
　　“当然了，能有如此周到的服务，收费价格自然也比较‘友好’！”
　　“我们会根据你所提出的要求，收取相应的费用。”
　　苏晨自顾自介绍着直播间的种种服务，完全不在乎弹幕上的种种言论。
　　可对于如今晚婚晚育成风，一位良伴难求的现象，苏晨的信誓旦旦，还是让人感觉不靠谱的同时，又有点小期待。
　　所以在苏晨开放直播连麦的第一时间，就有无数网友开始申请连麦。
　　“哈喽哈喽，晨哥真的提出什么样的要求，你都可以满足吗？”
　　苏晨惊恐的摆摆手，“咳咳，是你相亲的要求，不是对我的要求，干啥，你给我玩调教呢！”
　　弹幕一顿爆笑。
　　要不还是说看苏晨的直播有意思呢。
　　“所以，大胆提出你的要求！”苏晨大手一挥。
　　线上连麦的网友也是激情开麦！
　　“晨哥，别的要求我没有，就一点，我想吃软饭！”
　　“噗！”夏星禾忽然笑出了声，但随后又严肃的绷起了小脸，“吃软饭好啊，吃软饭好！”


第508章 最强红娘
　　随着麦上网友激情开麦。
　　直播间的氛围也火热起来。
　　【我靠，这也行？】
　　【不是哥们儿，让你提相亲要求，不是让你来这许愿的！】
　　【要是这么简单就能吃上软饭，谁还想好好工作啊！】
　　面对网友的要求，苏晨却并没有嘲笑，而是认真问道。
　　“请问方便打开摄像头吗？”
　　“可以！”
　　很快连麦窗口，就出现了一个年轻帅气的奶油小奶狗。
　　在这位网友的真面容出现之后，一众女网友瞬间化身月夜狼人！
　　【你早说你长这样啊！不就是吃软饭吗，来吃我的！】
　　【有你这建模，吃软饭是你应得的！】
　　【这个喷不了，这个真喷不了！】
　　苏晨略微打量了一下这位网友的外貌，便又继续提问。
　　“学历。”
　　“大专。”
　　“特长。”
　　“我李白贼溜！”
　　“em......”苏晨沉默了一下，“觉得你能吃上软饭的理由。”
　　“我骚~”
　　那网友声音落下，那视频小窗口灯光忽然昏暗了下来。
　　一段妖娆风骚的音乐在直播间响起。
　　那网友不知道什么时候已经换上了一身，紧身白衬衣。
　　脸上蒙着黑色蕾丝眼罩。
　　扭动的腰肢，在暧昧的氛围灯下，风骚到了极点！
　　【我靠！！！这是我不花钱能看到的吗！】
　　【哥，你能吃上软饭，你一定能吃上软饭！】
　　【我好恨，好恨自己不是富婆，不然他就不是在屏幕里跳，而是在我的怀里跳了！】
　　“很不错。”苏晨这次全程都保持着很客观的评价。
　　“自我介绍和才艺展示这一块差不多了，下面请说出你的具体要求。”
　　“想找什么价位的富婆？”
　　直播间网友一怔。
　　齐齐一副活见了鬼的模样。
　　这也是可以选择的吗？！
　　“这些当然是可以选择的，我们直播间提供的可是专业服务。”
　　“真的可以吗晨哥？”那名网友这会都有些感觉不真实了。
　　他只是一个小网红，上来也无非就是想蹭蹭流量。
　　没想到看这架势，苏晨是跟他玩真的！
　　他想了想，壮着胆子伸出了一根手指。
　　“知道了，1000万是吧！”
　　“不不不，100万...”
　　“100万也敢叫富婆？你浪费我时间？”
　　苏晨撇撇嘴，“就一千万身价好了。”
　　“事先说好，我可以负责安排你们双方见面，至于能不能成功，那就看你自己的本事了。”
　　“中介费十个大火箭！”
　　“一手刷礼物，一手给绿泡泡！”
　　苏晨可谓是语不惊人死不休！
　　10个大火箭便是一万块！
　　【苏晨你小子是不是在骗钱啊？】
　　【就是，万一你找的是托，人家给了中介费，然后又没成功，这钱你不是白赚？】
　　【我懂了，苏晨在这个直播间骗钱，然后利用自己的律所和人打官司，这怎么能不算是和律师职业挂钩了呢，哈哈哈！】
　　【我靠，你别说你还真别说！】
　　苏晨见状，只是嗤笑一声。
　　他苏晨还至于骗钱？！
　　至于那个连麦的网友，听到十个大火箭的中介费之后，也是微微一愣。
　　他又不是那种随便带带货，就年入千万的大主播。
　　这一万块，对他来说可不是小钱。
　　“晨哥，能打个折吗？”他并没有也吐槽苏晨可能是个骗子，只是弱弱的恳求。
　　苏晨看着网友可怜兮兮的模样，想了想还是叹了口气。
　　“行吧，看你是我第一个客户的份上，我给你打个折，我少赚钱点，你上五个大火箭吧。”
　　苏晨做出了让步，连麦的网友还是有些犹豫，最终苏晨的明星背书，加上苏晨只圈钱，但从不骗钱的良好口碑，还是让网友做出了决定。
　　“好，我刷！”
　　五个大火箭，占满了直播画面。
　　【我靠，真刷了，老板糊涂啊！】
　　【可恶啊，真让苏晨这小子骗到钱了！】
　　【我倒是要看看，人家这次给钱了，你能给人家介绍一个什么样的！】
　　苏晨看到五发大火箭到账，这时也说道。
　　“感谢老板送来的五发大火箭，现在我将对老板的要求做出最后确认。”
　　“老板理想相亲对象，女性，年龄不限，身价在一千万。”
　　“老板本身人外在形象良好，年轻、骚、会安慰人。”
　　“以上信息有误吗？”
　　“没有。”麦上网友摇了摇头，看到苏晨一本正经的样子，忍不住开始有些期待。
　　明星介绍相亲对象啊，究竟会介绍一个什么样的人呢？
　　“好的，那我知道了，稍等。”苏晨点点头，随即从手边拿出了一叠资料开始翻找起来。
　　“有了！”
　　“这个女生四五十岁，因为老公出轨离婚，刚分了一千万！”
　　“给个联系方式，我把绿泡泡推给你。”
　　网友：？？？
　　苏晨直播间的网友，还有《完美恋人》直播间的网友，都愣住了。
　　他们甚至掏了掏耳朵，一度认为是自己听错了。
　　直到看见苏晨那认真的表情，和笃定的目光。
　　直播间弹幕瞬间炸了！
　　尤其是那些刚才对苏晨充满质疑的网友，这会全部恍然大悟。
　　【哈哈哈，我就说一个相亲直播间，怎么能和律师挂上钩，合着你小子是主职律师，兼职红娘，我愿称你为最强红娘律师！】
　　【牛哇牛哇！这个绝对是真富婆，信息绝对真实，至于能不能拿下，就看你的本事了！】
　　【你就说，苏晨现在干的这活，和律师职业有没有关系吧！】
　　【9！因为6翻了！】
　　【我以为我只是猜中了开头没有猜中结尾，直到现在我才知道，我连开头都没有猜中！】
　　【哈哈哈，勇敢的人先享受世界，晨哥，我来了！】
　　直播间刚还寥寥无几的连麦名额，瞬间就排到一千多名。
　　苏晨刚接受连麦申请，就听到了那头传来了激动的声音。
　　“晨哥！我185黑皮体育生，年轻，身体棒，我不贪心，五百万，五百万的就够了！”


第509章 扣钱！
　　“老规矩，打开你的直播摄像头。”苏晨按照规矩说道。
　　很快镜头那边，果然出现一个五官硬朗黑皮体育生。
　　“嗯，外在形象不错。”
　　“你说你的特长是什么？身体好是吧？”
　　“中介费六个大火箭。”
　　“我这边有一个白手起家的女强人，刚和老公办理了离婚，应该对你挺感兴趣的。”
　　“六个大火箭吗？”那黑皮体育生走神了片刻，忽然急忙道，“晨哥，你等我两分钟。”
　　话音刚落，直播间就听到连麦那头，传来刚才那黑皮体育生，急促的哀求声。
　　“各位义父在上，孩儿今日面临天大机缘，奈何囊中羞涩，没有启动资金！”
　　“求求各位义父，能够伸出援手慷慨解囊，他日若随凌云志，我张子豪定不负诸位义父！”
　　“谢义父！”
　　随着一声洪亮的道谢。
　　苏晨直播间直接飘起了六个大火箭！
　　【我靠，这哪是直播相亲啊，这分明是大学生就业指南！】
　　【都让一让，让一让，我是应届生，让我先上！】
　　【狗屁的应届生，学弟你先让让，你还小，这些姐姐你把持不住的，听话，让学长先上！】
　　【什么就大学生就业指南了，最讨厌你们这些动不动就贴标签的标签狗，让我上，我专业健身教练，我只要个身价二百万的就行了！】
　　十一个大火箭就是一万一，扣除去平台分成和税收，到手也有奖金五千块了！
　　夏星禾就是这样眼睁睁看着，苏晨不到十分钟，就赚了两个人一个月的工资。
　　一双美眸落在苏晨身上亮的不行！
　　这怎么能不算用了律师职业呢？
　　扛着摄像机的吴浩，这会头皮麻麻的。
　　十分钟五千块。
　　自己累死累活跟狗一样，一个月才赚多少啊？
　　“晨哥...你看我...”
　　“嘘！自己人别开腔！”
　　苏晨一把捂住了吴浩的嘴。
　　你小子，想白嫖，不可能！
　　苏晨再次连麦。
　　或许有了前两名小伙珠玉在前，这次连麦的男生就显的略微有点普通。
　　但有道是人不可貌相，海水不可斗量。
　　这哥们儿虽然其貌不扬，但是胃口却一点都不小。
　　上来就震惊了整个直播间！
　　“晨哥，给我介绍一个身价上亿的！”
　　苏晨看着连麦镜头里，那个自信却略显普通的男人，礼貌的笑了笑。
　　“请问你的基本信息是？”
　　“性别男，爱好女，三十五岁，单身汉，年薪五万！”
　　苏晨：？？？
　　这边苏晨还没说什么呢。
　　网友们就炸锅了。
　　【不是哥们儿，谁给你的勇气啊，梁静如吗？】
　　【哈哈，如果是五万的话，大可以不用说年薪。】
　　【该说不说，这哥们真是勇气可嘉！】
　　就在所有人都以为苏晨要直接拒绝时。
　　苏晨却煞有其事的点点头。
　　“就你这胆色，何愁大事不成！”
　　“晨哥，我就知道你懂我！”男人顿时激动起来。
　　“当然了，不过有一点小要求。”苏晨笑道。
　　“晨哥单说无妨！”
　　“em...得加钱！”
　　【哈哈，我还真以为苏晨觉得这个哥们儿能行，没想到啊，哈哈！】
　　弹幕一片笑声。
　　苏晨却直接给出了明码标价。
　　“两百个大火箭，不保证成功。”
　　连麦的男人，简单估算了一下，顿时一脸难色。
　　“晨哥，这是不是太贵了？”
　　“贵？你真以为亿万富翁是大白菜啊！我问你我现在是什么身份？”
　　“明星？”男人不确定。
　　“我特么可是在律所上班的，不是开善堂的！你都敢花十分钟许上亿的愿，我收你两万块怎么啦？！”
　　那男人脸上一阵火辣，直接灰溜溜挂断了连麦。
　　经过这一波操作，苏晨直接把直播间即将歪曲的风气，给转正了过来。
　　但也正是如此，直播间的连麦热度，不仅没有丝毫降低，反而兴趣越发高涨！
　　毕竟苏晨越是如此，越是说明了相亲对象的真实性！
　　一时间，直播间礼物满屏乱飞。
　　一墙之隔的另一间办公室。
　　同样没有下班的魏明，坐在电脑前人已经傻了。
　　“我的计划不是这样的啊！”
　　“说好的魔都警局顾问，公益普法，顺便卖卖法律书籍，你怎么还给整上相亲了！”
　　魏明想破脑袋，也没想到会是这样的结局。
　　他还真以为苏晨下午的时候，只是单纯在吃瓜！
　　不过就这一会功夫，苏晨直播间的礼物，已经超过了两万块，这挣钱的速度，别说其他嘉宾了，就连他都快要眼红了！
　　导演组。
　　朱德龙和吴城，人手一碗热乎乎的泡面，另一只手还保持着挑面的姿势，可目光却有些呆滞的看着直播画面。
　　“所以这小子确实选择了自媒体，也运用上了律师职业的特性，只是！”
　　“只是，这货的思路和我们预定的计划偏到姥姥家去了！”
　　朱德龙脸皮不受控制的哆嗦两下，“我是想让他带网友们了解一下律师的日常工作，顺便提升一下我们综艺的属性，结果这小子却拉低了我们节目组的下线，这小子！”
　　吴城看了看还在疯狂送单的赵俊豪和周婉婷，还有正忙着接送乘客的吴佳豪跟谢艺涵，搓了搓有些麻木的脸。
　　“苏晨一场直播还没结束就赚了两万多，他们这几个还赢鸡毛啊！”
　　“苏晨这脑子到底是怎么长的呢，我都以为他这次是为了宣传电影，直接放弃了这一轮综艺的竞争，结果...！！！”
　　朱德龙吴城感叹了好一会，最终还是选择了沉默。
　　就让这哥整吧，反正至少保住了收视率不是？
　　魔都某城中村。
　　沈逸晨带着李梨终于从一处角落钻了出来。
　　看着熟悉的大路和灯火，两人相拥而泣。
　　“出来了，我们终于出来了！”
　　“呜呜呜呜呜，这什么破地方啊，这简直就是迷宫！”
　　只是两人高兴不过三秒，就看到了快递站站长，正一脸阴沉的站在不远处盯着他们。
　　“你们今天送了多少快递？”
　　“em...快递？”沈逸晨大脑宕机片刻，忽然发现自己完全沉浸在逃离迷宫的情绪之中，完全忘记了自己为什么会深陷这座迷宫的根本原因！
　　“这个...那个...站长，你听我解释啊！”
　　“我听你解释个屁！”站长是真的绷不住，“我们的投诉电话今天都快被打爆了！”
　　“别说那么多，扣你们二百块！”


第510章 羞辱苏晨！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“沈逸晨和李梨这两个憨货，今天一个快递都没送出去，还被扣了二百块！”
　　结束了一天工作的吴佳豪还有赵俊豪四人，这会正坐在吴佳豪的网约车上，得意的看着沈逸晨和李梨的直播。
　　至于其他两组嘉宾，他们根本就没有看的兴趣。
　　许泽宇和陈静怡选择的是当保安，一个月就那么点死工资有什么好看的。
　　苏晨和夏星禾当律师助理，俩人加起来一个月也才五千块。
　　这次综艺一共才两周时间，就算给他们按照一个月算，那点钱够干什么的，而且还要除去吃喝拉撒的额外开销。
　　但他们就不一样了。
　　吴佳豪最先打开了自己的网约车后台，得意洋洋道。
　　“今天一共跑了十个小时，一共赚钱了四百块！”
　　“我今天跑了九个小时，一共赚钱了三百块！”谢艺涵也笑了起来。
　　两个人加一起，一天就赚了七百块。
　　虽然累点，可按照这个趋势下去，拿到这轮综艺的冠军，那就是板上钉钉的事情。
　　赵俊豪和周婉婷也纷纷掏出了手机，打开外卖软件后台。
　　“我们今天一共工作了十一个小时，赚了五百五十块，不过我们现在对业务越来越熟练了，我相信我们明天一定能超过七百块！”
　　四人相视一笑，车厢里爆发出一阵欢笑声。
　　“对了，我们今天还可以自掏腰包消费一次，我请咱们去吃个大餐，好好犒劳一下自己怎么样？”吴佳豪得意道。
　　“好啊！今天你请客，明天晚上我们请客！”赵俊豪满口答应下来。
　　他们四人似乎已经看到了美好的未来，在向自己招手！
　　正好网约车这时路过天成律所楼下。
　　看着楼上依然有光亮，吴佳豪顺手打开了《完美恋人》苏晨的直播分场。
　　正好就看到刚结束个人直播的苏晨，坐在座椅上伸懒腰，脸上挂着打工人特有的疲惫感。
　　“我就知道律所里没有闲人，就连苏晨这种懒货去了，都得加班到现在。”
　　“苏晨还在加班吗？”赵俊豪听到苏晨的名字，应激般激动起来，“我们今天赚了这么多钱，要不去刺激一下他？”
　　这个主意刚被提出来，就得到了四人的一致好评！
　　他们今天赚这么多钱，如果不能在面前狠狠装逼，那和锦衣夜行有什么区别？！
　　“走！”
　　网约车在公路上掉了个头，直奔天成律所。
　　天成律所办公室。
　　苏晨舒服的靠在椅子上，身后夏星禾柔弱无骨的小手，正帮他揉捏着肩膀。
　　“老板舒服吗？”
　　“舒服，一会给你加小费。”
　　“德行。”夏星禾娇嗔了一句，不经意的一个小白眼，又看懵了直播间的一众网友。
　　【坏了，真让苏晨这小子倒反天罡了！】
　　【苏晨这么能赚钱，夏星禾可以开开心心摸鱼，这是苏晨应得的！】
　　【别人恋爱谈久了，都有种老夫老妻的既视感，只有这俩人越来越粘人，越看越好磕！】
　　【啊！！！夏星禾这个白眼，谁顶得住啊！】
　　“咕噜~”苏晨肚子发出了抗议。
　　“今天赚了三万块，吃个宵夜不过分吧？”
　　“想吃香辣小龙虾。”提到吃夏星禾眼神就亮了起来。
　　吴浩也完全不把自己当外人，“晨哥，我知道一家宵夜店，羊肉串贼香！”
　　“那还等什么，出发出发！”苏晨一下从椅子上跳起来，结果就看到了几个不速之客。
　　“呦，苏晨，这会才下班啊？这么努力加班，也不知道能赚几个钱啊？”谢艺涵阴阳怪气的嘲讽着。
　　“可不是吗？我还以为只有像我们这些，选择自由职业的人，才会加班到现在，没想到这拿死工资的人，也要起早贪黑。”赵俊豪跟着附和。
　　“行了行了，大家都是参与综艺的嘉宾，你们也不能太过分了，不然一会儿，苏晨结束直播之后，该偷偷躲到厕所去哭了。”吴佳豪狠狠出了一口心中的恶气。
　　但...
　　“你们四个是不是出门脑子被驴踢了？”苏晨好奇的看着这四人，实在不知道自己人是怎么敢自己找上门把脸伸到自己面前让他打的。
　　周婉婷冷笑一声，“苏晨你就不要装了，谁不知道你和夏星禾这份工作加一块也只有五千块，装什么呀？”
　　“就是！”剩下三人齐齐出声附和。
　　“你们是不是没有看我的直播？”苏晨还是忍不住问了一句。
　　“切，我们几个都在忙着挣钱，谁有时间看你那毫无营养的直播啊？”
　　“哦，难怪了。”苏晨转念一想也是这么回事，这几个货，不是在送外卖，就是在开网约车，哪有时间看他直播。
　　八成是今天挣了点钱，然后就飘了，想来自己这儿找点存在感。
　　“你们今天挣了多少钱？”苏晨饶有兴致的问道。
　　说起收入的问题，这4个人更是尾巴都恨不得翘到天上。
　　“也没多少，今天就赚了700块！”
　　“我们也没多少，今天不过只挣了600块，不过明天一定会更多的。”
　　苏晨看着他们暗爽的表情，煞有其事的点点头。
　　“这样来看的话，确实不少。”
　　“当然了，不仅如此，我们还有一次自掏腰包免费吃喝的机会，你该不会今天吃了一天的工作餐吧？”
　　谢艺涵捂嘴笑出了声音。
　　她似乎终于明白，苏晨为什么这么喜欢人前显圣了，因为装逼的感觉，真的是非常爽！
　　苏晨看着四人得意的样子，一时间竟然有些不忍心破坏。
　　孩子好不容易装一次，不太配合未免也太残忍了。
　　“没错，我们今天确实吃了一天的工作餐。”夏星禾抢先说道，还有些委屈的说，“这里的工作餐一点都不好吃，可是我又舍不得花自己的钱，哎...”
　　夏星禾不说还好，这一说周婉婷和谢艺涵优越感顿时就上来了。
　　夏星禾本来就比他们两个长得漂亮，综艺的日子过得也最滋润，没想到她也有今天！
　　“工作餐当然不好吃了，正巧我们也要去吃宵夜，碰上了就是缘分，和我们一起去吃点？”
　　周婉婷脸上在笑，心里同样也在冷笑。
　　吃个宵夜能花多少钱？
　　但能够用这些钱来羞辱苏晨和夏星禾，那怎么看都划算！
　　而且，他们好意思去吗？


第511章 免费宵夜
　　“那怎么好意思呢？”苏晨和夏星禾对视一眼，没想到竟然还有这样的好事。
　　“不好意思也是正常的，要是你们实在不好意思去的话...”吴佳豪正准备在刺激苏晨一波，然后就去享受好话宵夜。
　　结果就听到夏星禾一唱一和道。
　　“去！怎么能够不去？大家都是综艺嘉宾，既然你们诚心诚意的邀请，我们也不能不给你面子！”
　　“去哪儿吃？”刚还说不好意思的苏晨，立马凑到了四人面前。
　　“你们真要去吗？”四人还是低估了苏晨的脸皮。
　　但转念一想，苏晨吃宵夜的时候会如何羡慕他们几个，顿时就再次冷笑道。
　　“都行，想吃什么你们定。”
　　“耶！”夏星禾激动的跳了起来。
　　吴浩也同样兴奋的不行。
　　“你们可真是太好了！”苏晨激动的握住了吴佳豪的手，“你放心，我以后肯定再也不说你是傻逼了！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　“吃好的吃贵的，最好还是免费的！”
　　苏晨和夏星禾两人的人生格言，在这一刻再次被体现的淋漓尽致。
　　魔都排名第一的高档宵夜店内。
　　价值三十元一只的大规格小龙虾，苏晨大手一挥就是四百只！
　　和牛烤串有多少来多少。
　　各种珍馐食材，一应俱全。
　　既然是宵夜，当然还少不了价值高昂的酒水！
　　等到满满一大桌酒菜上桌。
　　夏星禾跟苏晨就已经主动招呼起来。
　　“都吃啊，别跟我客气！”
　　“谁跟你客气啊！”
　　吴佳豪几人，今天也算是出了一天的苦力。
　　平常在他们眼中，并不算多么珍贵的高档食材。
　　现在吃进嘴里，却感觉格外美味！
　　至于苏晨与夏星禾，因为有“免费”两个字的加持，那自然更是无比美味！
　　一番风卷残云之后，四人看着还在大快朵颐的苏晨和夏星禾，便开始了尖酸刻薄的嘲讽。
　　“苏晨，看你们这吃相，今天确实饿坏了呀？”
　　“要不你们说声好听的，明天晚上下班，我还带你们宵夜？”吴佳豪感觉虚荣心得到了极大的满足。
　　“好听的？你们想听什么好听的？”苏晨笑眯眯看着他。
　　“只要你承认，你们这一次在综艺里不如我们，并且为之前的所作所为，给我们4个道歉，这两周的宵夜，我们就全部包圆了！”
　　“就这？”这结果完全出乎了苏晨的预料，毕竟这未免也太简单了！
　　“好的，我们不如你，我也为之前的行为为你们道歉，所以我可以在点一些食物吗？”
　　苏晨有些不好意思，“毕竟，这些东西实在太好吃了！”
　　吴佳豪看着主动示弱的苏晨，心里更是爽到了极点。
　　“点！今天我请客，你随便点！”
　　“真随便点？”苏晨又问了一句。
　　“当然，一点酒菜，我还不放在心上！”
　　“好的，谢谢老板，老板大气！”苏晨直接竖起了大拇指，跟着便招呼来了服务员。
　　《完美恋人》直播间，还蹲在直播间的网友，这会人已经傻了。
　　【这个四个哥姐，难道真的不知道，苏晨一个小时的直播，赚了3万块吗？】
　　【到底是谁之前在说，吴佳豪是高智明星，我觉得吴佳豪简直就是在高智这个两个字！】
　　【苏晨也没打算放过这几个人，连吃带拿还要打包！】
　　【我都不敢想，一会儿这4个人得知真相的时候，会不会气得当场吐血！】
　　苏晨重新下单的酒菜已经全部上齐。
　　不仅有打包好的各类高端食材，还有好几瓶价格昂贵的酒水。
　　“哈哈，苏晨你好歹也是个大明星，至于这样吗？”吴佳豪看着大包小包的苏晨还有夏星禾，没有丝毫心疼起钱的意思，只想畅快的嘲讽。
　　“我们日子过得比较苦，你多多理解一下。”苏晨腼腆的笑了笑，随后还一本正经的对吴佳豪道了句谢。
　　“多谢你们今天的款待，那我就先走了。”
　　苏晨说完，给夏星禾使了个眼色，两人就急匆匆朝着停车场跑去。
　　看这两人略显狼狈的背影，四人放声大笑。
　　“买单！”吴佳豪舒爽地喊了一声。
　　当服务员将账递到吴佳豪面前的时候。
　　吴佳豪的看着账单上的一串数字，人都傻在了原地。
　　“一百万？”
　　“你们是黑店啊？什么宵夜能吃一百万！”
　　吴佳豪的声音都变了。
　　服务员依然保持着良好的职业操守，微笑指着苏晨刚才离去的方向。
　　“那位客人，刚才在前台又打包了10瓶酒，让我们送到停车场。”
　　“下面有酒水的价格。”
　　吴佳豪的嘴角狠狠抽了抽。
　　“这个混蛋！”
　　因为他嘲讽了苏晨，所以他可以接受苏晨薅羊毛，可他不能接受苏晨直接把羊薅秃了！
　　周婉婷看到这天价账单，笑了笑。
　　“不就是一百万吗，对普通人来说虽然是天文数字，可是对你来说也不是那么夸张。”
　　“但我们今天，确实实打实的嘲讽了苏晨不是吗？”
　　“是啊，花一百万能嘲讽苏晨，再让他当面给你道歉，我觉得这个钱花的很值！”谢艺涵这这样认为。
　　两人一通安慰，倒是让吴佳豪心里舒服了不少。
　　“呵~我看苏晨也就这样，没出息的东西！”吴佳豪狠狠啐了一口。
　　正捧着手机刷热搜的赵俊豪，这时忽然像诈尸一般跳了起来。
　　指着手机哆哆嗦嗦的道。
　　“苏...苏晨这王八蛋把我们给耍了！”
　　三人不解的看向他手机屏幕。
　　只见热搜页面上，苏晨的名字格外显眼！
　　#热！苏晨利用律师职业，开启另类赚钱直播，相亲直播间一小时狂揽六万打赏！
　　#热！职业不分高低贵贱，只要想做，财富就在身边！
　　#爆！苏晨综艺再次上演帽子戏法，冠军又稳了！
　　#震惊！苏晨竟然在相亲直播间干了这些事情！


第512章 抽奖！
　　另一边。
　　刚刚被扣了工资的沈逸晨还有李梨，看着热搜上的消息。
　　都不可置信的看着上面的内容。
　　“还有这样的操作？”
　　“我老板果然是我老板！”
　　“哼，看看晨哥再看看你！”
　　李梨气的直哼哼，沈逸晨在迷路的时候对她信誓旦旦保证，一定可以很快走出城中村。
　　可结果却一言难尽。
　　也幸好他们的工作时间相对自由，算是灵活上班的那一类人，才能有自掏腰包吃饭的机会。
　　不然今天，一分工资没拿到，还不得饿死？
　　沈逸晨大口吃着面前的食物，忽然也灵光一闪。
　　“老婆，你说我们是不是也可以学老板的思路，利用自媒体和职业相结合的方式赚钱？”
　　“你有想法了？”李梨好奇问。
　　“暂时有了，不过还要准备一些东西，明天你就瞧好了吧！”
　　“你最好是真的有办法！”李梨气鼓鼓的抱怨了一句。
　　........
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪4000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷4000点破防值！】
　　【叮！...】
　　苏晨刚刚回到家里，就感受到了海量的破防值到账。
　　“这是发现了吗？”苏晨笑了笑。
　　夏星禾也正好从浴室走了出来，擦拭着湿润的头发。
　　“真没想到还能遇到这样的好人。”
　　“可不是吗？”苏晨将打包回来的酒水，依次放入酒柜之中。
　　“睡觉咯。”夏星禾斜靠在床上，拍拍了拍身边的床单
　　“嘿嘿，小飞棍来咯！”
　　苏晨纵身飞扑，正准备让夏星禾见识一下，什么叫男子气概！
　　结果手机却不合时宜的响了起来。
　　苏晨看都不看，直接挂断。
　　可没等他再次酝酿情绪，电话却又再次打了过来。
　　“接吧，万一有事情呢？”夏星禾笑了笑。
　　苏晨满脸不耐的抓起手机。
　　“我倒是要看看谁这么不开...王全？”
　　苏晨指了指手机，直接将手机贴在耳边。
　　“这么晚了，有什么事吗？”
　　听到苏晨的问题，王全愣了下。
　　“苏总，你还不知道吗？”
　　“知道什么？”苏晨感觉情况不对，缓缓从床上坐直了身体，“今天我一直在忙工作的问题，没注意网上有什么消息。”
　　电话那头的王全沉默了片刻，歉意道。
　　“苏总对不起，公司的《律政王牌》出问题了。”
　　“今天开始仪式的时候，所有主演突然全部违约，拒绝了后续拍摄。”
　　“我以为你已经知道了这个消息，没有给我打电话询问，是想让我自己解决。”
　　“而事实，我也是这样想的，我在问题出现的第一时间，就想要重新联系演员解决问题，可是短时间内，根本找不到合适的演员，我已经没有其他办法去解决了，万不得已之下，我才给您打了电话！”
　　“嗯，知道了。”苏晨想了想，不确定道，“又是杨硕？”
　　“没错！就是杨硕！这次杨家给他提供了资金支持，他直接承担了那些演员违约的违约金！”
　　王全说到这个问题格外气愤！
　　但苏晨已经不是原来那个不谙世事的小明星。
　　他在陈飞和杨硕手上，看尽了娱乐圈的肮脏套路。
　　再面对这种问题，他只有无尽的平静。
　　“《律政王牌》这部电影筹划多少了？”
　　“全部筹备完毕了，现在就差演员就位就能开机。”
　　“可是因为今天开机仪式的事情，媒体对我们的评价极差，院线方那边也在不断施压，这种情况下，我们真的很难办。”
　　“你先别急，把剧本发来我在看看，天亮之前，我肯定给你一个答复。”
　　“又出意外了？”夏星禾感觉到了苏晨情绪的变化。
　　“嗯，公司主推的电影出意外了。”苏晨将情况如实告诉了夏星禾。
　　刚才还笑吟吟的夏星禾，在听完之后，脸上笑意迅速消退，整个人冷的如同一块千年寒冰！
　　他立马掏出手机，拨通了万源金融副总裁万豪的电话。
　　很快电话那头就传来了万豪的声音。
　　夏星禾没有多说任何废话，只有冷淡的命令。
　　“万叔，我要知道杨硕名下除了娱乐公司以外，剩下所有公司的信息，然后对他们进行制裁！”
　　夏星禾这次是真怒了。
　　一而再再而三的对繁星和苏晨出手，真当她爷爷在乎夏家和杨家的情面，她夏星禾就会在乎吗？
　　她夏星禾的脑袋，可不是面团捏的！
　　苏晨看着气鼓鼓的夏星禾，瞬间笑出了声，顿时没了刚才如临大敌的严肃感。
　　“老婆，你生气的样子可真可爱。”
　　“可爱你个头，要不是你之前拦着我，我早就锤烂杨硕的狗头了！”
　　苏晨耸耸肩，在安抚完王全之后，打开笔记本电脑，开始认真查起《律政王牌》这部电影的剧本。
　　因为这段时间以香江为背景的电影比较火。
　　所以这部电影的背景设计也是如此。
　　大概内容是90年代香江知名律师和警方合作，一同破解一桩悬案的故事。
　　其实这部剧本，苏晨之前就已经看过了，现在再看，其实也只是想尝试，能不能修改一些，好避开特定某些角色和某些演员极度适配的问题。
　　可看了一会，苏晨就放弃了，这部电影一旦改动角色，就全部变味了。
　　苏晨盯着剧本，越看越气，恨不得把杨硕的头给扭下来。
　　“他妈的！”苏晨骂了一句，直接掏出手机，拨通了杨硕的号码。
　　电话那头，杨硕正搂着美女秘书，准备来一场香艳的鸳鸯浴。
　　看到苏晨号码，他就笑出了声。
　　他知道苏晨一定是打电话来兴师问罪的。
　　可能说话会不好听，但是他想听听。
　　因为苏晨越是气急败坏，他就越兴奋。
　　他接起电话放在耳边，还没等他扬起得意笑容，苏晨就已经在电话那头掀起了族谱保卫战！
　　“杨硕我艹你！@#￥%……&*”
　　“嘟嘟！”
　　电话挂断，苏晨长呼一口气，这下舒服了！
　　电话那头，杨硕脸色阴沉如水。
　　他想过苏晨会骂的难听，可是没想过会这么难听啊！！！
　　“艹！”
　　杨硕的好心情，瞬间烟消云散。
　　只恨自己这张死嘴，在苏晨面前，根本毫无还手余地可言！
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，破防值达到600万，开启抽奖！】
　　【请问宿主，是否开始抽奖？】


第513章 新奖励！
　　系统提示来的猝不及防。
　　苏晨下意识开启抽奖。
　　系统抽奖轮盘光华闪烁，最终定格在一处紫色区域。
　　【恭喜宿主，获得：】
　　【影帝级演技！】
　　【殿堂级导演能力！】
　　【赠送剧本：《毒舌律师》！】
　　“嗯？”苏晨看着第一项奖励，顿时精神为之一振。
　　他之前虽然也获得过演技奖励，可从未获得过影帝级的演技能力。
　　要知道，龙套，演员，好演员，影帝！
　　这一段一段的历程，每一次都是一次升华！
　　他之前就心心念念了许久的影帝级演技，终于来了！
　　还有那殿堂级的导演能力。
　　在能力出现的瞬间，本就拥有大师级导演能力的苏晨，大脑中已经固定的导演技能，开始逐渐消散，一些新奇的感悟，就好像是经过的岁月的沉淀，全部刻进了他的脑子里！
　　各种拍摄手法，充满韵味的镜头语言，只要他想，完全可以信手拈来！
　　当从惊喜的情绪之中剥离出来之后，苏晨这才开始打量起手上这次系统给出的剧本。
　　匆匆浏览一遍之后，苏晨顿时一喜。
　　这部《毒舌律师》毫无疑问是一部非常优秀的法律题材电影。
　　主要内容是，主角林水原本是一个以毒舌技巧著称的律师，他一心巴结权贵，渴望往上爬。
　　而名模曾洁退隐后成为单亲妈妈，独自抚养身患残疾的女儿。
　　一天，曾洁酒醉醒来，发现女儿头部重伤，最终女儿因伤势过重去世，虐童案升级为误杀案。
　　林水本以为能轻松为曾洁脱罪，没想到这起案件背后错综复杂。
　　曾洁是香江巨富钟家入赘女婿钟京的婚外恋情人。
　　在法庭上，钟京当场翻供，保安陈求也临时变卦做了伪证，多方证据指向曾洁虐杀女儿，她最终被判入狱 17年。
　　林水也因这一失误身败名裂，只能为平民百姓打廉价官司。
　　两年后，保安陈求身患癌症病危，留下遗言称当时收到钟家太太钟年华的贿赂才出庭做假证。
　　林水看到了转机，决定为曾洁翻案。
　　他不畏权贵，不惧艰难，冲破重重阻挠，获取了关键证物，击溃了作伪证者的心理防线。
　　在法庭上，林水面对主控官金山，与钟家聘请的专业大律师董国等展开了激烈的辩论。
　　林水凭借自己的“毒舌”和努力，成功找到了证据并揭示了真相。
　　原来，是钟年华偷偷来到曾洁住处，看到老公和曾洁一家三口的照片后怒摔照片，与曾洁女儿发生推搡，导致女儿磕碰在桌角上受伤，又因为无人救治最终死亡
　　最终，曾洁被无罪释放，钟京和钟年华也被带走调查，林水完成了对自己的救赎，也让正义得到了伸张。
　　这部电影的深度，在于其超越了类型片的娱乐属性，成为一面映照社会现实的棱镜。
　　它以法庭为舞台，上演了一场权贵与草根、程序与良知的博弈，最终在“人之常情”的感召下，让正义以戏剧化的方式得以伸张。
　　这种艺术化的处理或许存在理想化色彩，但其对法律尊严的捍卫、对人性光辉的坚信，恰是当下社会最珍贵的精神火种。
　　正如林水在片尾所言：“法律是死的，但人是活的。”当每个法律人都能以良知为秤，公平正义的天平才不会倾斜。
　　（电影人物名字略微有所改动，老爷们见谅。）
　　当苏晨合上手中剧本的时候，才逐渐从这精彩的剧情之中抽离思绪。
　　毫无疑问，这部电影主角林水是当之无愧的主角。
　　电影通过林水人生中的起起伏伏，以及不同心境，生动的塑造了一个，活灵活现的人物形象。
　　但同时，这也是一个极其考验演员能力的角色。
　　《毒舌律师》和《律政王牌》的时代背景很相似，但剧情却更加精彩。
　　不同的是，《律政王牌》因为剧情设计问题，需要大量知名演员支撑角色，而《毒舌律师》却更考验主演的能力。
　　所以就造就了，同时代的两部电影，完全不同的两种风格。
　　既然如此...
　　苏晨眼神忽然亮了起来。
　　他直播拨通了王全的电话号码。
　　那头王全显然了没有丝毫睡意。
　　“老板，想到办法了吗？！”虽然王全也知道短时间内想出办法不太可能，可他还是对苏晨充满了希望。
　　“有头绪了。”
　　“我的建议是，直接放弃《律政王牌》这部电影，重新拍摄另一部！”
　　“这！”王全被苏晨这大胆的想法，惊了一下。
　　“可是《律政王牌》的剧本，院线方那边已经看过了，更换剧本，我怕他们不会同意。”
　　“他们会同意的，院线方我来联系，明天就举行开机仪式，剩下的事情交给我。”
　　苏晨挂断电话就立马联系上了院线方。
　　时至深夜，但院线方那边，显然也因为今天的事情心烦不已。
　　接到苏晨电话的时候，院线方负责人虽然不爽，但毕竟苏晨现在已经不再是简单的艺人明星，同时也拥有极高的热度，电话那头还是耐着性子打了声招呼。
　　“苏总，这么晚了，什么事？”
　　“呵呵，赵总，就别揣着明白装糊涂了，这么晚还没睡，想来也是因为电影的事情而头疼吧？”
　　苏晨打开天窗说亮话，赵总也不隐瞒，直接选择了摊牌。
　　“苏总，我们这次和繁星合作，你应该也知道，主要还是看在繁星以往的电影成绩，以及你的才华。”
　　“可是现在出现了这样的事情，我很难向公司交代...”
　　“我知道，这些话就不用说了。”
　　“我今天打电话来的目的，就是为了解决这件事情，电影会如期上线，只不过我会对电影内容稍作更改，更改的内容大致如下。
　　1.电影剧本有所改动。
　　2.电影名字也需要重新申报。
　　3.电影的导演以及主演也会产生变动。
　　苏晨的每一句话，都是翻天覆地的存在。
　　赵总语气顿时冷了不少。
　　“苏总，如果按照你的想法去做，这部电影，还是我们签署合约的那部电影吗？”


第514章 再次举办开机仪式
　　苏晨没有理会赵总的质问，反而继续有条不紊的解释。
　　“首先我需要告知赵总的是，在合同签署的时候，我们就已经约定好了，繁星娱乐有权利随时对电影内容作出更改，所以这一点你拦不住我。”
　　“其次，现在已经到了这个时候，我作为繁星的老板，自然不希望在公司发展的如日中天之时，遭遇这种危机，所以请你相信，我比谁都想要解决好这次危机。”
　　“最后之所以要更换电影的导演和演员，是因为我决定，这部电影接下来将由我亲自担任主演以及导演。”
　　苏晨继续说着。
　　电话那头的却逐渐沉默了下来。
　　赵总握着手机，表情却从愤怒逐渐变成了思考和凝重。
　　虽然苏晨前几条要求有些不合理，但是苏晨要亲自担任导演和主演这一点，却非常打动他！
　　他们这次主动选择和繁星合作，不就是因为繁星之前的《从你的全世界路过》取得了巨大的成果。
　　那部电影，只是由苏晨导演，就已经如此。
　　如今，苏晨要亲自导演并且担当主演，那么无形之中，就为这部电影拉起了无限的热度，也让他们对这部电影能够取得到的结果，增添了不少信心。
　　有失也有得，但目前来看，显然利大于弊！
　　这时苏晨又说。
　　“赵总，你们作为龙国最大的院线方，在龙国电影行业的地位举足轻重，我希望我们第一次合作能有一个良好的开端，但是如果，你非铁了心要挣这违约金，那我们繁星也无话可说，毕竟是我们出现了问题。”
　　“但是这种事情，闹到最后谁都不会好看。”
　　苏晨话说到这里，已经是胡萝卜加大棒，将所有利益关系讲得清清楚楚。
　　电话内，时间仿佛静止。
　　足足过了10多秒。
　　电话那头突然传来赵总爽朗的大笑声。
　　“苏总，你这说的是什么话。”
　　“龙国有那么多家娱乐公司，我们之所以选择与繁星合作，不就是因为看中的苏总你的个人才华，作为一个良好的合作伙伴，我们愿意陪伙伴一起乘风破浪。”
　　“只是据我所知你现在正在录制综艺，你有时间拍摄电影吗？”
　　“我们这边可是已经提前安排好了电影的上线档期，时间上或许不容乐观了。”
　　“这是我需要操心的事情，我既然敢说，就一定能做到。”苏晨打着包票。
　　“那好吧，我愿意在相信苏总，相信繁星一次，我在这里静候苏总佳音。”
　　电话挂断。
　　夏星禾连忙问道，“答应了？”
　　“答应了。”
　　夏星禾松了口气，“我还担心他们会因为这次高昂的违约金，选择刁难我们。”
　　苏晨笑了笑，“一开始我其实也担心这个问题，后来我发现，其实这个担心完全是多余的，因为对于院线方来说，除非他们是铁了心的和杨硕勾搭在一起坑我，否则他们完全没有这个必要，毕竟一顿饱和顿顿饱他们应该是分得清的，至少繁星目前势头正盛，没有丝毫颓势。
　　当然了，如果这一次电影不能取得好成绩，他们对我们的评价，可能就会斗转直下。”
　　“所以，你可要加油咯。”夏星禾竖起小臂做了个加油的动作。
　　苏晨忍不住笑问，“难道你就不好奇我的计划吗。”
　　“这需要好奇吗？反正一天24小时我都在你身边，不管是什么计划，我总会看到的。”
　　“现在，立刻，马上，睡觉！”夏星禾说完，忽然就扑到苏晨身上。
　　“喂，我明天可要干大事，你就不能给我放个假吗？”
　　“现在就放假，以后还怎么得了...”
　　次日清晨。
　　苏晨看着面前的枸杞水，直接惊吓出了表情包。
　　(＠_＠;)
　　“老婆，你这是干什么？”
　　“拿走拿走我不需要！”
　　“我需要。”夏星禾二话不说，抓起水杯，捏着苏晨的嘴，就咕嘟咕嘟灌了下去。
　　临了还不忘笑道。
　　“别人60岁喝枸杞，你20岁喝枸杞，少走40年弯路！”
　　“不是，哪有你这样算的！”
　　苏晨忽然有些生无可恋，这些乱七八糟的东西，一天天搁哪儿学的呢？
　　“咚咚咚！”
　　房门敲响。
　　苏晨本来以为是吴浩，结果看到的却是顶着黑眼圈的王全。
　　“你昨天晚上当贼去了？”苏晨古怪打量着王全。
　　王全挤出一个生硬的笑容，“老板，到这时候就别开玩笑了，我昨天为了筹备今天开机仪式的事情，根本没有时间睡觉。
　　老板，你赶紧告诉我你的计划是什么？”
　　苏晨将和院线方沟通的内容和王全说了一遍。
　　王全眉头拧起，随后担忧道。
　　“我现在就怕的是，其他演员不好找。”
　　“不用找其他演员，我有办法。”
　　“真的？”王全虽然很想相信苏晨，可是又真的很难完全放下心来。
　　“包的啊！”苏晨笑眯眯的拿出了一叠功能卡，“有这些还担心没有演员吗？”
　　“这是什么？”
　　“魔法小卡片，只要使用了它，就可以让人对你言听计从。”苏晨不着调的解释着。
　　王全直接伸出手摸上了苏晨的额头。
　　“老板，你没事吧？”
　　“去去去，时间不早了，参加完开机仪式，我还要去录制综艺呢！”
　　.......
　　佳合娱乐这边也没闲着。
　　在苏晨昨天晚上痛骂杨硕之后，哪怕是被掏空了身体，他却依然难消心头的怒气。
　　直接连夜叫来了韩兴。
　　韩兴虽然不满杨硕这神经兮兮操作，但并不影响，他严格执行杨硕的命令。
　　今天一大早上，热搜上挂满了繁星娱乐开机仪式翻车的相关头条。
　　#热！繁星娱乐继开机仪式翻车后，惨遭院线方要求赔偿巨额违约金！
　　#热！繁星娱乐口碑崩盘，甚至影响旗下短剧业务！
　　#热！繁星娱乐老板苏晨，紧急救场，却依然回天无力！
　　各种莫须有的消息，演变成了越来越离谱的版本。
　　好像下一刻繁星娱乐就要宣布破产一般。
　　但就在舆论达到最高峰时，繁星娱乐官V站了出来。
　　并且还带来了一个劲爆的消息。
　　在昨天开机仪式翻车之后，繁星娱乐于今日将再次举办开机仪式！！！


第515章 新的演员名单
　　一石激起千层浪。
　　繁星娱乐这时候公布的消息，在众人眼中仿佛就是一个笑柄。
　　【别搞笑了，昨天翻车，今天还准备继续翻车吗？】
　　【现在谁不知道，繁星根本找不到合适的演员，开机仪式现场难道要几个演配角的小明星镇场子吗？】
　　【不对啊，繁星娱乐这次发布的电影，好像和上次不一样？】
　　【确实不一样，上次的电影名字叫《律政王牌》，这次的叫《毒舌律师》。】
　　【哎，你们赶快看看，这次电影的导演竟然是苏晨！！！】
　　所有的热度，因为苏晨再次执掌导演电影，而汇聚在了他的身上。
　　尽管苏晨那部《从你的全世界路过》取得了不错的成绩，但在此时担任新电影导演，颇有点赶鸭子上架的味道 。
　　对此也有许多网友并不买账。
　　【苏晨现在站出来当导演，不就是赶鸭子上架吗？】
　　【可不是吗，我好像看苏晨不仅当导演，还会当主演。】
　　【苏晨的演技....em...他上次就演了个出租车司机，连脸都只露了一半。】
　　【哈哈哈，本来还想期待一波的，你这样一说，好像也没有那么期待了。】
　　但不管网络上的声音如何。
　　繁星的计划依然在有条不紊地推进着。
　　京都。
　　清晨的太阳并不炽烈，四合院内圈养的鸟儿，发出叽喳脆鸣。
　　夏振国一边逗弄着一只鹦鹉一边说。
　　“听说苏小子最近摊上事了？”
　　身后拿着鸟食罐的夏天明淡淡点了点头，“因为电影的事情所以遭受的压力比较大，可能会面临违约的问题，不过王全说苏晨已经想到了办法，找到合适的演员应该就可以了。”
　　“嗯，恐怕没有他说的那么轻松吧，实在不行，该帮忙就帮忙，毕竟也不能太难为那小子。”
　　“知道了爸，我会安排的，不过因为这事星禾挺生气，已经开始让万源对杨硕名下的公司进行制裁了。”
　　夏振国闻言，逗弄鹦鹉动作并没有停下，甚至好像完全没有听到一般。
　　夏天明见状，微微一笑，放下手中的鸟食罐，微微躬身之后，离开了四合院。
　　........
　　魔都。
　　还是那个熟悉的会场。
　　苏晨夏星禾还有吴浩一同走下保姆车。
　　因为昨天的翻车事件，今天的开机仪式现场，不请自来的媒体人，要比昨天更有过之无不及。
　　一看到苏晨出现，这些记者就像嗅到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而至！
　　【苏晨苏晨，请问临时挂帅，担任导演，是无奈之举，还是胸有成竹？】
　　【苏晨，电影的名字也改了，是换了一部电影吗？】
　　【苏晨苏晨，可以回答一下，你们做出这些改变，院线方的反应是什么吗？】
　　原本苏晨是不想回答这些记者的问题。
　　但眼看问到了重点，苏晨还是借过其中一只麦克风淡笑道。
　　“首先很感谢，各位媒体朋友，对我们繁星娱乐的关注与关爱。”
　　“在这里我可以回应大家的是，昨天的事情只是一个意外，电影的改名以及其他一系列改变，都是因为拍摄需要。”
　　“至于我们和院线方的问题，我想大家不用过于担心，因为我们是最密切的伙伴，所以无论我们做出什么决定，院线方都会给予我们支持，至于网上那些乱七八糟的谣言，相信在今天的开机仪式过后，便会不攻自破。”
　　说完这番话，苏晨便走进了会场。
　　原本负责跟拍的吴浩，此刻直接苏晨的独家保镖。
　　肩膀上扛着的硕大直播摄像机，直接成了一面钢铁盾牌。
　　将所有围堵苏晨的记者全部阻挡在安全范围之外。
　　随着苏晨进入开机仪式会场，早已等待在会场之内的，其他工作人员，纷纷开始了准备工作。
　　当《毒舌律师》的巨幅宣传海报亮相的那一刻，记者们不约而同举起了手中的相机。
　　因为，那巨大的海报上只有苏晨一个人的照片！
　　一时闪光灯将现场照亮。
　　苏晨已经站上了发言席。
　　“欢迎大家来到我们繁星最新力作《毒舌律师》开机仪式现场，请各位媒体朋友入座，我们的开机仪式即将开始。”
　　舞台下的一众记者，已经跃跃欲试。
　　苏晨这时又道。
　　“为了《毒舌律师》这部电影顺利开机，我们繁星娱乐，已经做好了万全的准备，由于今日没有准备太多繁琐的流程，所以我们今天直接进入提问环节。”
　　苏晨话音刚落，现场就像煮沸了的开水，嘈杂之声不绝于耳。
　　“这位记者朋友，请提问。”苏晨随手指了一位记者。
　　“苏总你好，可以解释一下，为什么《毒舌律师》的宣传海报上，只有你一个人的照片吗？”
　　“总不可能这一部电影，只有你一个演员吧？”
　　这个问题刚一出现，就遭到了现场的哄笑。
　　当然，他们笑的并不是这名记者，而是被提问的苏晨！
　　对此，早有准备的苏晨，并没有丝毫尴尬。
　　“这位记者朋友提出的问题很好，正如大家看到的，我们的海报上只有我一个人的照片。”
　　“但之所以如此，其实是我们专门设计的，因为剩下的几名演员，暂时还没空到现场。”
　　“我看不是没有空到现场，而是完全没有找到合适的人选吧！”现场有人起哄。
　　“就是啊，如果真的有合适的演员，开机仪式这么重要的日子，怎么可能会不现身呢？”
　　“没错，我看苏晨就是故意装腔作势，强行举办一场开机仪式，给大家一个体面的收场罢了。”
　　“我猜苏晨一会儿开机仪式结束，就得疯狂去找演员了。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　人群中有些记者的话语格外尖锐。
　　不用想，这些人不是贱就是坏，要么就是杨硕请来捣乱的。
　　苏晨这时清了清嗓子，压下现场的躁动，认真说。
　　“我不知道大家这些猜测究竟是从何而来，如果大家实在对我们其他演员的去向和名单比较好奇，那么我只好提前揭秘了。”
　　“我们其他的4名主演，此时正在参加《完美恋人》综艺的录制。”
　　“他们分别是，吴佳豪，赵俊豪，谢艺涵，以及周婉婷！”


第516章 信口开河
　　哗！
　　现场一阵哗然。
　　“我没听错吧，苏晨说的其他4个主演是吴佳豪他们？”
　　“他们不是和苏晨水火不容吗？怎么还会参加繁星的电影拍摄？”
　　“不会吧，苏晨是在开玩笑的吧？”
　　现场已经有人从短暂的震惊之中，回过神来，顿时嘲讽道。
　　“苏晨如果你说的这是个笑话，那我不得不承认，这确实很好笑！”
　　“苏晨你没睡醒吧，谁都知道你和佳合还有盛世不和，而这4个人就是他们公司的艺人，他们会参加你的拍摄？”
　　面对保持质疑的众人，苏晨只是轻描淡写的挥了挥手。
　　“熟悉我的人，应该都知道，我在这种正式场合，从来不开玩笑。”
　　“只不过，目前我们的几位主演并没有档期...”
　　苏晨还在台上巴拉巴拉。
　　台下的王全，人傻了。
　　其他人不知道这四个人参加综艺的真正目的，他还能不知道吗。
　　这哪里是和苏晨不和，他们完全就是势同水火！
　　要是这几个人能帮他们公司拍电影，他直接...
　　王全脸色难看，他感觉直接吃都不足以形容他此刻的惊讶程度。
　　如果是其他人说这个话，他绝对会说这个人疯了。
　　可这个人是苏晨，他就有些不好评价了，因为之前老板的思维，从来不能按照常理推断。
　　反正任他想破脑袋，还是没有想到苏晨该如何说服这四个人和杨硕。
　　而且就算能够说服他们，这些人和角色也不一定适配。
　　既然如此，苏晨这样做究竟是为了什么呢！
　　王全还没想明白。
　　台上的苏晨却已经略过了这个话题。
　　剩下的流程，基本被苏晨全部简化。
　　当苏晨从舞台上走下来的时候，王全就已经匆匆忙忙跑到了他身边。
　　“老板，你这次又玩的是什么？”
　　“佳合还有盛世的那四个家伙，能帮我们拍电影吗？”
　　“原则上来讲是不可能的，但是我这个人原则比较灵活，我觉得他们的原则也可以比较灵活。”苏晨笑嘻嘻说着。
　　王全嘴角抽了抽，他都不知道，苏晨怎么能在这时候还开的出玩笑。
　　“放心吧，我办事你放心，不说了，我该参加综艺的录制了。”
　　佳合娱乐。
　　杨硕看着镜头里的苏晨捧腹大笑。
　　“哈哈哈，这个苏晨是不是真的疯了呀，我们公司的艺人会去帮你拍电影？你别做梦了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　韩兴坐在沙发上，皱眉看着苏晨。
　　根据以往的经验，以及他对苏晨的分析。
　　在他眼中，苏晨是一个看似不着调，但却屡用奇招制胜的鬼才。
　　他并不觉得，苏晨会信口开河，自己把脸伸到别人面前让人打。
　　可显然，公司绝对不会让这四人和苏晨拍电影。
　　那么问题就来了...
　　韩兴一时间竟然没有琢磨清楚苏晨的套路。
　　想了想，他还是对杨硕说道。
　　“少爷，为了保险起见，我建议还是立马发布一则公告，宣布佳合娱乐不会参与繁星娱乐的电影拍摄。”
　　“至于吗？”杨硕满不在意的轻笑一声，可看到韩兴那认真的表情，他还是服了软，“好吧好吧，这事情你就看着安排吧。”
　　很快佳合娱乐便发布了一条通告。
　　宣布了佳合娱乐绝不可能与繁星娱乐合作共同拍摄电影等事项。
　　同一时间，盛世娱乐也发布了内容相似的通告。
　　在这两家公司发完通告之后，苏晨在开机仪式上的发言讲话，仿佛就变成了一个笑话。
　　#热！苏晨为转移开机仪式翻车事件，竟然信口开河，强行碰瓷其他娱乐公司！
　　#热！苏晨新电影开拍，并无其他主演到场！
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》究竟是临危救场的玩笑，还是真材实料的力作？
　　而身处在风暴中心的赵俊豪，吴佳豪，谢艺涵还有周婉婷，这会根本就无心理睬这些消息。
　　因为他们此刻正在兢兢业业忙工作！
　　“今天一早上我就赚了两百块，今天还不得赚五百块？”吴佳豪看着网约车司机后台上的余额，感觉一切的辛苦都值得了。
　　“赚钱虽然很开心，可是这实在太累了，不行了我要睡一会儿。”谢艺涵将网约车停稳，放倒座椅之后，就直接沉沉的睡了过去。
　　而临近中午，确正是赵俊豪和周婉婷最忙碌的时间。
　　他们骑着小电驴顶着烈日，风雨兼程送外卖，只为打一个漂亮的翻身仗！
　　至于沈逸晨和李梨...
　　“喂，沈逸晨，你确定要戴着这个玩意送快递？”
　　双马尾小萝莉，举着一个海绵宝宝头套，一脸诧异看着沈逸晨。
　　“吧嗒！”沈逸晨打了个响指，胸有成竹的点了点头，“呐，我我不是也带了派大星头套吗？”
　　“所以我们接下来要干什么？”
　　“当然是记录美好生活啦！”沈逸晨从口袋里掏出一个运动相机，将镜头对准了两人。
　　“这就是你昨天说的要做自媒体？”
　　“当然了，我们把每天送快递的日常记录下来，一定会非常有趣！”
　　李梨垮起小脸，总觉得有些不靠谱。
　　“那我们的开场白是什么？”
　　沈逸晨这时默默掏出了手机，放出了一段欢快的音乐。
　　“呀咦呀咦阿拉蕾，是谁是谁不想睡。”
　　“老婆，跟着节奏扭起来！”
　　沈逸晨风骚地扭动着身体，李梨脸上的嫌弃已经快要溢出来了。
　　“我们要这样去送快递？”
　　“不然呢？难道你不觉得这样很有意思吗？”
　　注意到李梨脸上的不满，沈逸晨一拍脑门，又从随身的挎包里掏出了两套薄款东北大花连体短袖。
　　“穿上这个就完美了！”
　　“沈！逸！晨！”李梨从牙缝里挤出沈逸晨的名字，一记暴栗就敲在了他脑袋上！
　　“丑死了！”
　　.......
　　这边苏晨从开机仪式现场结束后，就马不停蹄赶到了天成律所。
　　魏明本就是苏晨的粉丝，在听闻苏晨准备翘班之后，大手一挥就给开了一周的请假条。
　　差点当场把导演组的朱德龙活活气死！
　　而吴浩也得到了朱德龙的死命令，不管苏晨今天干什么，就算不上班，也要跟着苏晨，记录下他今天的摸鱼生活！
　　午饭过后，吴浩看着兴奋的苏晨，好奇道。
　　“晨哥，今天不上班，那我们干什么？”
　　“还能干什么，一会儿先去找赵俊豪和周婉婷！”


第517章 无聊的苏晨
　　所有人都以为自己听错了。
　　可事实确实如此。
　　苏晨在吃过午饭后，很快就根据赵俊豪和周婉婷的直播，锁定了他们的位置。
　　苏晨下车时，赵俊豪和周婉婷刚结束午高峰，正随意的坐在路边扒拉着盒饭。
　　“晨哥，他们在那呢！”吴浩手指着两人的方向就准备冲过去。
　　后脖领却被苏晨一把拽住，“干什么去？”
　　“不是要给予他们迎头痛击吗？”吴浩有些纳闷。
　　“谁告诉你，我要去招惹他们了，大热天的，先吃根雪糕压压惊。”
　　五分钟后。
　　“吸溜吸溜吸溜~”
　　苏晨夏星禾以及吴浩，坐在阴凉下，人手一根雪糕，正吃的开心。
　　夏星禾并没有出声询问苏晨的目的，只是小口小口舔着手里的小布丁。
　　倒是拿着手机的吴浩坐不住了。
　　“晨哥，直播间的网友，都快把你喷死了，咱们还要继续坐在这儿吗？”
　　苏晨接过吴浩的手机看了两眼。
　　豁，弹幕上好重的怨气！
　　【我刚看到苏晨去请假，还以为是请假拍电影，合着这小子就纯请假摸鱼啊？】
　　【我就知道，我不应该对苏晨抱有太大的希望，他又开始摆烂了！】
　　【哈哈，苏晨的脸难道不疼吗？他还说吴佳豪他们要和他拍电影，所以现在这就是电影的内容吗？】
　　【哈哈，楼上的不要太搞笑！】
　　“不用管。”苏晨将手机扔给吴浩，又开始和自己手里的雪糕作斗争。
　　这时正在吃盒饭的赵俊豪与周婉婷，也正好看到了苏晨等人。
　　赵俊豪瞬间感觉手里的盒饭不香了，甚至还刻意朝身后藏了藏。
　　但这并不影响他们对于苏晨的鄙视。
　　“呵~我以为是谁呢，原来是昨天在宵夜店疯狂打包的乞丐啊！”
　　“苏晨你今天来的太早了，想蹭宵夜的话，你得等到我们晚上下班。”
　　面对这赤裸裸的挑衅和羞辱。
　　苏晨仿佛没听到一般，只是点点头。
　　“那没事，我等你们下班。”
　　赵俊豪和周婉婷都不知道苏晨葫芦里卖的什么药。
　　可这会逆来顺受的苏晨，根本就让他们提不起来战斗的欲望。
　　“嗤，神经！”
　　嗤笑一声之后，两人便不再搭理苏晨，转头直接钻上了一旁的保姆车午休。
　　一直没有任何行动的苏晨，这时终于从口袋里掏出了一个小本本，认真记录道。
　　“赵俊豪和谢艺涵，下午2:00点吃饭，2:30午休”
　　做完这一切，苏晨就没了下一步动作，扭头也拉着夏星禾钻进了保姆车休息。
　　“不是，晨哥，你玩啥呢？”
　　“哎呀，你怎么那么多废话，把肩膀上的破玩意给扔了，午休了。”
　　“嗷嗷，来了！”
　　40分钟之后。
　　赵俊豪和周婉婷才悠悠转醒，恋恋不舍地从满是冷气的保姆车走下来。
　　结果发现苏晨的保姆车也还停在原地。
　　几乎和他们前后脚推开了车门。
　　赵俊豪忍不住犯了嘀咕。
　　“这苏晨鬼鬼祟祟的到底想干什么？”
　　“谁知道他在打什么鬼主意。”周婉婷想了想，直接来到苏晨面前，“喂，你们到底想干什么？”
　　“等着你们下班吃宵夜啊！”苏晨一本正经解释道。
　　“你是不是疯了啊？难道你不用上班的吗？”赵俊豪皱起眉头。
　　苏晨直接将那张请假条，甩了出来。
　　“不用上班啊，上什么班，老板给我放了一周的假。”
　　“一周的假？”赵俊豪要不是看到面前的白纸黑字，还以为自己听错了。
　　但随后他就想明白了。
　　苏晨肯定是用了什么手段，在公司请了假。
　　但是无聊之下，又想要镜头所以就来捉弄他们。
　　这种拙劣的手段，还不是被他们分分钟就识破？
　　两人交换了个眼神，直接做出了决定。
　　“不要搭理他，我们继续忙我们的工作，他喜欢跟就跟着吧。”
　　“一旦他违反规定，干扰我们正常工作，我们就向节目组举报他！”
　　作出决定后，两人直接骑上了小电驴扬长而去。
　　苏晨哪知道他们这么多内心戏，只是看着他们逐渐远去的背影，又掏出了那部小本本，开始记录。
　　“赵俊豪和周婉婷，午休时间40分钟，3:10开始第二轮工作。”
　　夏星禾凑到他面前，看苏晨在小本本上写写画画，忽然道。
　　“他们大概一天还要喝5瓶水。”
　　“嗯？什么？”苏晨转过头。
　　“你不是在记录他们的具体工作内容，以及工作时间作息吗？”
　　“这都被你发现了？”苏晨忍不住因为夏星禾敏锐的观察力竖起了大拇指。
　　“虽然我不知道你具体要干什么，但是我可以力所能及的提醒你。”
　　“还要继续跟着吗？”夏星禾问。
　　“应该没有了吧？”
　　“不对，还有。”夏星禾想了想拉着苏晨走上保姆车。
　　“老婆，还有什么？”
　　“人最重要的除了衣食住行，难道你忘了还有吃喝拉撒吗？”
　　“对啊！”苏晨的眼神顿时明亮起来。
　　20分钟之后，苏晨又在小本本上记录下来新的信息。
　　“3:30赵俊豪与周婉婷上洗手间。”
　　做完这一切之后，苏晨便不再跟着赵俊豪和周婉婷。
　　而是按照直播地点，找到了吴佳豪和谢艺涵位置。
　　阳光正热烈。
　　吴佳豪和谢艺涵都将车停在路边的树荫下午休。
　　等苏晨到时，他们也正好起床。
　　吴佳豪提着一个硕大的矿泉水瓶，吨吨吨的猛烈灌着水。
　　谢艺涵伸出手掌，透过指缝，眯眼看了看滚烫的阳光叹了口气。
　　“可真累啊。”
　　“嗯？苏晨？”谢艺涵目光扭转的瞬间，视线中突然出现了那张让人憎恶的脸。
　　吴佳豪听到苏晨的名字，也是连忙循着视线看去。
　　当真真切切看到苏晨与夏星禾站在他面前的时候，他就感觉一股无明火直冲天灵盖！
　　“苏晨你还敢出现在我面前！”
　　“你个混蛋，昨天竟然那样坑我！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　昨天晚上一顿宵夜，干他100万。
　　当时有其他人安慰，他都不觉得有什么。
　　可回去睡觉的时候，越想越觉得自己是个怨种。
　　当真是忍一时风平浪静，退一步越想越气！


第518章 筹划新电影
　　面对来势汹汹的吴佳豪，苏晨歪着脑袋眨了眨眼。
　　“有事？”
　　“有事？！”吴佳豪都被苏晨嘴里蹦出来的这两个字给气笑了。
　　“你说有没有事！昨天你坑我100万！”
　　“不是你主动邀请我去吃宵夜的吗？”苏晨一句话问懵逼了吴佳豪。
　　是啊，昨天确实是自己为了羞辱苏晨，主动邀请他们去宵夜的。
　　“可是你也不能连吃带拿，还打包10瓶酒吧！”
　　“可能也是你说，让我们随便点的。”苏晨说到这儿竟然还露出了一副委屈的表情。
　　天杀的！
　　你委屈什么！
　　吴佳豪感觉自己气的要死，却又无处发泄。
　　“那你今天过来到底是干什么的！”
　　“em...等着你们，今天继续带我吃宵夜呀！”苏晨说到这眼神又明亮起来。
　　“你滚啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4000点破防值！】
　　“哦，好嘞！”苏晨一反常态的乖巧点头，带着夏星禾与吴浩，哒哒哒跑回了保姆车上。
　　这一幕，直接让吴佳豪和谢艺涵站在原地，一时间竟不知所措。
　　“他就这样走了？”吴佳豪问。
　　“好...好像是这样的。”谢艺涵也呆呆的说着。
　　“疯了，这家伙今天肯定是疯了。”
　　“没错，他脑子一定有什么大病，算了算了不管他了，我们赶紧继续工作，他一定是知道自己这一轮无法拿到第一，然后来搞我们的心态。”
　　吴佳豪和谢艺涵这样想着，转身坐上各自的网约车。
　　看着他们一骑绝尘的背影，苏晨再次掏出了小本本。
　　“吴佳豪谢艺涵3:40午休结束。”
　　写完苏晨坐下保姆车缓缓开动，不紧不慢的跟上了吴佳豪他们的网约车。
　　一路上写写画画，苏晨清晰的记录下了吴佳豪与谢艺涵两个人的一切工作流程和生活细节。
　　明明是枯燥的记录，苏晨却不觉乏味。
　　可直播间的网友们，却感觉非常无趣。
　　【苏晨不是说今天要拍电影吗，怎么又来摸鱼了？】
　　【这种话就不要再说了，苏晨的电影，现在根本没有办法拍摄，开机仪式都只是一个流程而已。】
　　【我懂了，苏晨来着赵俊豪还有吴佳豪他们，或许只是为了开机仪式上吹的牛而蹭热度罢了。】
　　就在直播间的吐槽之中，苏晨在这两组嘉宾之间来回奔跑。
　　直到晚上八点。
　　就连朱德龙都坐不住了。
　　“这小子今天到底是抽的哪门子风，跟着这两组嘉宾跟了整整一天。”
　　“也就是知道在录综艺，不然还以为是从哪儿来的痴汉呢！”
　　吴城端着一份盒饭，却没有丝毫食欲。
　　因为直播间的数据下降了！
　　没错，就因为苏晨今天的表现，毫无亮眼之处，直播间的各项数据便陡然下滑。
　　也正是因此，朱德龙和吴城才再一次认识到，苏晨对这档综艺，究竟贡献了多么巨大的流量和看点。
　　朱德龙实在忍不住了，便拨通了苏晨的电话。
　　很快电话接通传来苏晨的声音。
　　“我说苏晨，你今天到底在玩什么呀，你跟着这四个人有什么意思吗？”
　　“我吃宵夜啊！”苏晨一本正经胡说八道。
　　“哪有人蹭宵夜，从下午就开始等的？你到底要干什么你给我交个底好不好？”
　　苏晨也是实在被问的有些烦了，“你别管，我有我自己的节奏！”
　　“可是节目的流量已经在下滑了，没有看点你懂不懂？”
　　“想要看点？”苏晨忽然笑了笑，“不就是看点吗，明天就有了，不过等有了看点之后，希望你能笑得出来。”
　　“切，你吓唬谁呢，我朱德龙可不是吓大的，只要你能把流量拉起来，什么都好说！”
　　嘟嘟嘟...
　　朱德龙话还没说完，就听到了电话的挂断声。
　　又气的朱德龙跳脚大骂。
　　当夜晚彻底笼罩大地，苏晨和夏星禾简单吃过晚饭后，便直接在所有人的不解中结束了直播。
　　随后便直奔繁星娱乐。
　　办公室内，早就听到通知的高层已经等在会议室内。
　　似乎自从苏晨当了老板，他们这种等待便已经成了家常便饭。
　　可没有一个人心生怨言。
　　因为他们知道，每到这个时候，都是公司遭遇巨大危机的时候。
　　同时也是苏晨，能为公司带来巨大利益的时候。
　　一次次的扭转败局，已经让公司的人对苏晨心生敬意。
　　他们佩服这个思维跳跃，却总能绝地反击的老板。
　　“剧组的人都到齐了吗？”苏晨进门就直奔主题。
　　原《律政王牌》的剧组负责人立马站了起来。
　　“苏总，剧组所有主要人员都已经到场。”
　　“其他的几个配角呢？”
　　“马上就到了。”
　　话音刚落，办公室大门便被推开。
　　四名主要配角，看着一看办公室里那么多人，还以为出了什么大事，顿时有些紧张兮兮问道。
　　“是出了什么事吗？”
　　“先坐吧。”苏晨笑着摆摆手。
　　四名配角按捺下心头的不安坐在末尾。
　　苏晨再次开口。
　　“今天让大家聚在一起，主要还是因为电影《律政王牌》的事情。”
　　“因为一些外力影响，目前这部电影拍摄已经有了很大的问题，所以我们公司决定，放弃这部电影的拍摄。”
　　繁星的高层早就已经收到了消息。
　　但四名配角，却齐齐脸色一变。
　　他们之前收到电影出问题的消息，只以为是暂时中止拍摄，但没想到会直接取消拍摄。
　　毕竟他们只是圈子里的小演员，能够和繁星这样风头正盛的公司合作，对于他们来说也是不可多得的机会。
　　尤其是《从你的全世界路过》上那几个小透明演员，一跃成为当红小花的故事更是激励着他们。
　　“苏总，这部电影真的不拍了吗？”
　　“是的。”苏晨点点头，又立刻补充道，“不过你们不用担心，虽然这部电影不拍了，但是我们的新电影《毒舌律师》会邀请你们加入。”
　　“呼~”四人长松了一口气，拍什么电影不重要，只要能和繁星合作就行。
　　办公室的气氛一时间有些压抑。
　　所有人都将目光汇聚在苏晨身上，等待他的后续计划。


第519章 两周拍摄期
　　“在此之前，我想先向四位确认，是否愿意继续和我们繁星娱乐合作。”
　　“愿意，当然愿意！”四人生怕苏晨反悔。
　　“愿意就好，那我们现在先签合同吧，签完合同，我才好给你们看剧本。”
　　很快四人签完合同，苏晨将《毒舌律师》的剧本推到四人面前。
　　在四人看剧本的这个空档，苏晨开始对其他人进行安排。
　　“因为我们已经和院线方签订了对赌协议，虽然现在已经说服他们更换剧本，但是时间还是最大的问题，所以这段拍摄时间，我希望大家都能够暂停一下手上其他的事情，全身心的投入到《毒舌律师》的拍摄之中。”
　　“苏总没问题。”
　　“苏总你就相信我们吧，我们一定会不负众望。”
　　剧组众员拍着胸脯。
　　但苏晨的下一句话，却差点让他们当众打脸。
　　“所以我既定的拍摄周期为，两个星期！”
　　“什么？”
　　“我没听错吧，两个星期？”
　　预想之中的震惊，并没有出乎苏晨的预料。
　　毕竟在所有人的认知中，拍电影都是一件耗时费力的工作。
　　这其中牵扯到方方面面。
　　有些电影的拍摄周期，甚至要以年为单位。
　　苏晨上次用将近两个月的时间，拍完一部《从你的全世界路过》，就已经给了这些人极大的震撼。
　　但这次苏晨竟然直接要将拍摄时间，压缩到两周之内！
　　“是的，大家没有听错，我决定的拍摄周期，就是两周。”
　　“这不是在和你们商量，而是一项硬性的时间规定。”
　　“所以，现在我想重新问大家一次，有没有信心在规定时间内，拍完这部电影。”
　　和刚才的信心十足截然相反的是，并不空旷的会议室，此刻鸦雀无声，落针可闻。
　　王全同样诧异的看着苏晨。
　　“苏总，两周的拍摄时间，是不是太短了？”
　　苏晨思忖片刻，笑了笑。
　　“既然大家觉得两周的时间太短，那么这样吧，两周内至少要拍完电影主题的百分之八十！”
　　百分之八十！
　　虽然看似有所让步，但同样是一个艰难的任务。
　　这会儿已经看完剧本的四名配角，刚放下剧本就听到了苏晨的死命令，差点没惊掉下巴来！
　　“苏总，这时间是不是也太赶了？”
　　“虽然我们四个只是配角，可按照这个时间我们几乎得吃喝拉撒都在剧组，随时候场。”
　　“没错，是这样的，当然如果你们觉得这是一个不可完成的任务，我们现在可以补签一份保密协议，退出还来得及。”
　　苏晨目光灼灼地扫视着四人。
　　他并不会勉强为难任何人，但是他不希望在工作正式推进之后，会有其他不和谐的声音出现。
　　四人顿时陷入了沉默。
　　思考片刻之后，一个容貌清秀的女生抬起头对上了苏晨的双眼。
　　“苏总，这部电影真的可以如期上线吗？”
　　“可以。”苏晨沉声道。
　　“那我愿意，我很看好这部剧本，只要电影能够上线，就算是通宵加班我也认了！”
　　苏晨点点头，目光又看向其他三名配角。
　　“你们呢？”
　　“我们也愿意！”
　　“很好，既然大家能够相信我，我也不会亏待了大家，在目前片酬基础上，我愿意再提高百分之五十的片酬。”
　　出品方主动提高片酬，这原本是一个喜闻乐见的事情。
　　可是现在这四个配角，却根本高兴不起来，因为他们知道这钱并不好拿。
　　也正如他们所想，苏晨今天来这儿要的就是一帮敢玩命拍电影的人。
　　他连自己这个导演都没准备当人看，剧组里其他演员想要舒服更是不可能的。
　　四名配角都做出了保证。
　　剧组的其他工作人员，就算不想答应也已经没有了其他选择。
　　他们只能在深深看了苏晨一眼之后，狠狠点点头。
　　“苏总，那我们愿意跟你拼一把！”
　　“我也愿意！”
　　“这部剧本我也看了，是好剧本，累就累吧！”
　　“我已经做好了两周不睡觉的准备，来啊，玩命淦就是了！”
　　“谢谢大家的支持。”苏晨松了口气，“既然大家已经做好了决定，那么我这个当老板的也不能拖后腿，我在这里向大家保证，电影上映之后，不管成绩如何，一定不会亏待大家，万一我们能侥幸赚上一大笔，各位就做好舒舒服服躺平半年的准备吧。”
　　“好耶！”
　　“老板又要发钱了吗！”
　　“哇！期待ing！”
　　相比于其他人的雄心万丈，王全满脸凝重的捅了捅苏晨。
　　“老板，你是不是忘了还有四个主演的事情？”
　　王全这一句话，直接给所有人当头浇了盆凉水。
　　视线再次全部汇集在苏晨身上。
　　“这个事情我已经做好了万全的准备，主演一定少不了。”
　　“明天开始，《毒舌律师》正式开拍！”
　　就这样，苏晨直接拍板做下了决定。
　　这一夜，对于繁星娱乐《毒舌律师》剧组来说，绝对是一个不眠之夜。
　　而同样睡不着的，还有刚刚下班的吴佳豪和赵俊豪他们。
　　这四个人今天一碰头，就不约而同聊起了今天工作时遇到苏晨的事情。
　　这不聊还好，一聊就忍不住心中警铃大作。
　　虽然苏晨现在明明什么都没有干，可是他们还是觉得后背凉飕飕的。
　　同时，他们还发现了另一个消息。
　　那便是苏晨在开机仪式上的讲话。
　　“这苏晨是不是脑子被驴踢了，竟然说我们四个会参加他电影的拍摄？”
　　“可不是吗？就算我们同意，我们公司也不可能同意。”
　　“你说他今天一直跟着我们，会不会跟这个事情有关系？”周婉婷皱眉道。
　　尽管四人心头都有疑惑，可能够参考的信息实在太少了。
　　最终他们还是，摇了摇头，将所有的注意力，放在了面前丰盛酒菜上。
　　天大地大吃饭最大。
　　“来来来，不要聊那些影响人心情的事情了，咱们赶紧先趁热吃点。
　　“就是就是，咱们赶紧一起趁热吃点。”
　　刷！
　　忽然两道人影，一下挤到了四人的餐桌上，正是夏星禾与苏晨。
　　“卧槽！”
　　“什么鬼！”
　　吴家豪四人被突然杀出的人吓了一跳。
　　只有苏晨和夏星禾，拍了拍胸口长长松了一口气。
　　“还好，终于是赶上了。”


第520章 我们去抓水母吧
　　“吃啊，都别跟我客气，就跟回到自己家一样。”
　　苏晨戴上手套，大口允吸着小龙虾的汁水，同时还不忘招呼几人。
　　吴佳豪四人几乎石化。
　　“苏晨！！！”
　　“不是，你还真是一点脸都不要了啊！”
　　“笑死，怎么会有脸皮这么厚的人。”
　　“果然一个被窝睡不出来两种人，苏晨一个大老爷们儿厚脸皮也就算了，真没想到你夏星禾也是一个蹭吃蹭...呜！”
　　一只大龙虾被苏晨一把塞进了周婉婷的嘴里，他板起小脸不满道。
　　“食不言寝不语，爸爸难道没有教过你吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷4000点破防值！】
　　“呸！”周婉婷吐掉嘴里的龙虾，怒视着苏晨，“苏晨你说你是谁爸爸..”
　　“哎！好听，爱听，多叫。”
　　“哎呦。”苏晨腰间软肉一疼，夏星禾对他眨了眨眼睛。
　　苏晨连忙摆了摆手。
　　“算了算了，我可不能给别人乱当爹。”
　　四个人8只眼睛大眼瞪小眼，就那么看着苏晨和夏星禾大快朵颐。
　　甚至...
　　还有点饿！
　　“要不我们也吃吧？”
　　“是啊，花了这么多钱，一会儿都炫苏晨嘴里了。”
　　“吃吃吃赶紧吃，吃完了再收拾他！”
　　“嗝~饱了。”
　　苏晨打了个饱嗝满足的摸了摸肚子。
　　“昨天你们说今天是赵俊豪请客对吧？”
　　“赵俊豪，我能打包点外卖吗？”
　　“不能！！！”
　　四人齐声大吼。
　　苏晨弱弱的缩了缩脖子，“好吧好吧，看你们那小气巴拉的样子。”
　　苏晨灌了一大口香槟，然后笑眯眯看着狼吞虎咽的四人，眼中满是慈祥的溺爱。
　　“吃吧吃吧，多吃点，下次再想吃到这么多好吃的，可就不知道是什么时候咯。”
　　“你什么意思？”4人齐齐停止了进食的动作，抬头看了一下苏晨。
　　苏晨笑眯眯的举起手挥了挥，“晚安，明天见。”
　　...........
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　“沈逸晨，我要你的狗命！”
　　快递站点。
　　李梨一张巴掌脸，挂着两行晶莹的泪珠，可一双小手，却死死薅住了沈逸晨的头发！
　　“疼疼疼，疼啊老婆！”
　　沈逸晨疼得连眼泪都出来了，可是却只能苦苦哀求。
　　“老婆，其实网上还是有很多正面评价的，他们都说你可爱呢。”
　　“他们还想问你要东北大花连体短袖的链接呢。”
　　“你闭嘴！”
　　李梨本来都不想哭了，结果这会儿哭得更狠了。
　　“都是你非要做什么狗屁的自媒体，不然我怎么会出这么大的丑。”
　　“他们竟然把我的照片截图，做成了表情包！”
　　沈逸晨自然知道李梨说的是什么。
　　沈逸晨的初衷是，利用奇装异服带着李梨去送快递，借此来吸引眼球做自媒体。
　　结果就是他们俩带着海绵宝宝与派大星头套，身穿东北大花连体短袖的那张照片，被网友截图下来，上面配文“海绵宝宝我们去抓水母吧。”
　　沈逸晨倒是不觉得有什么，甚至觉得有些可爱。
　　可李梨却炸毛了。
　　一直关注他们的网友顿时笑成一团。
　　【哈哈，其实我觉得，确实也挺可爱的。】
　　【我觉得派大星头套，很适合李梨呀！】
　　【就是东北大花连体短袖，真的很出戏。】
　　就在沈逸晨还在承受李梨的摧残时。
　　吃饱喝足的苏晨与夏星禾，一来就看到了这人间惨剧。
　　苏晨眼皮跳了跳，默默抱住了夏星禾的手臂。
　　“老婆，其实我觉得你对我挺好的。”
　　夏星禾也煞有其事点点头，“原来我不觉得，现在我觉得我确实对你非常好。”
　　沈逸晨看到苏晨的第一时间，就连忙求救道。
　　“老板，救命啊！”
　　“嘶...这是你们的家事，我应该不太好插手吧？”
　　李梨看到自己的偶像，手上的动作停滞了片刻。
　　“晨哥，你找这家伙有事？”
　　“有事，但不是很着急。”苏晨说。
　　“那你给我点时间。”李梨说完。
　　吴浩懂事的拍了拍沈逸晨跟拍摄像师，“这种东西就不要拍了。”
　　话音刚落，就见李梨薅着沈逸晨的头发，就像小太妹抓住了好好学生，朝着阴暗的角落拖去。
　　没一会儿便听到那边，传来沈逸晨的惨叫声。
　　5分钟后，李梨拍了拍手上并不存在的灰尘，笑嘻嘻来到苏晨身边。
　　“晨哥解决完了，你们谈事情吧。”
　　角落的阴影里，沈逸晨顶着一头鸡窝，幽怨的看着苏晨。
　　苏晨干笑一声，想要揽上沈逸晨的肩膀。
　　“别碰我！”
　　“你这个见死不救的小人！”
　　沈逸晨简直快要委屈死了
　　苏晨撇撇嘴，“怎么还是这么死傲娇。”
　　“好了好了，找你有正事。”
　　“我呸！有个屁的正事，我挨揍的时候你不管我，揍完了你说找我有正事，我是你们消遣的工具人吗？”
　　苏晨有些头疼的扶住了额头，正感觉手足无措之时。
　　只听身后一声清脆的干咳。
　　“沈逸晨，给你脸了是不是！”
　　李梨的声线很好听，落在沈逸晨的耳朵中，却让他忍不住哆嗦了一下。
　　【哈哈哈，沈逸晨你是个大明星呀，竟然连个小娇妻都收拾不了！】
　　【娇妻？你管李梨叫做娇妻？妹妹抚我顶，徒手开天灵？】
　　【床板都快被我捶烂了，我宣布这俩人是除了苏晨和夏星禾以外，最好磕的一对！】
　　苏晨看沈逸晨情绪稳定之后，这才拉着沈逸晨来到了以外镜头的地方，小声蛐蛐起来。
　　沈逸晨原本委屈巴巴的小脸，随着苏晨手舞足蹈的描述后，眼神肉眼可见的亮了起来。
　　“还能这样玩？”沈逸晨兴奋的眼神里还透着一股愕然。
　　“必须的啊！明天你别忘了正事。”
　　“放心，正事我不一定能够干好，但这种事，我一定可以！”
　　“那就一言为定了！”
　　苏晨告别了沈逸晨和李梨，夏星禾已经有些困的睁不开眼睛。
　　“可以回去睡觉了吗？”
　　“等等，还有最后一件事。”
　　“什么？”
　　“开最后一场相亲直播！”


第521章 19+5轻断食！
　　次日清晨。
　　苏晨还没睡醒。
　　网上的热搜已经条条和他相关。
　　尤其是昨天，苏晨在宣布担任《毒舌律师》的导演和主演，却一直没有推进丝毫电影进度后。
　　舆论在人为的刻意操控下，尖锐到了极点。
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》开机仪式过后陷入停摆，新电影难道注定成为昙花一现？
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》迟迟未公布其他演员信息，开机仪式难道又是一场闹剧？
　　#热！佳合娱乐宣布与盛世娱乐联手合作拍摄电影《律政先锋》，于今日开机！
　　当佳合与盛世联手拍摄法律题材电影的消息一经出现，便在网上引起了广泛议论。
　　明眼人一看，就知道这一波还是针对繁星娱乐所展开的商业竞争手段。
　　【新一轮的商战又开始了吗？】
　　【这三家娱乐公司，已经变成生死仇敌了，各种明争暗斗就没有停过。】
　　【据说繁星娱乐，上次让佳合还有盛世亏损了十几个亿，换做谁都咽不下这口气啊！】
　　【但是这一次，估计要遭殃的是苏晨了。】
　　尽管网上议论声越来越大。
　　但繁星娱乐似乎已经习惯了在逆境中成长拼搏。
　　一大早，《毒舌律师》剧组就全体集结完毕，在剧组等待开机。
　　消息不胫而走。
　　当即就有大量记者闻讯赶到了拍摄现场，想要证实这一消息。
　　本就是人头攒动的拍摄现场，在有了各路记者围堵之后，现场更是热闹非凡。
　　当他们看到准备就位的拍摄设备后，都是微微一愣。
　　“看这架势好像不是开玩笑的，电影真要开拍了。”
　　“不对吧，苏晨不是说还有吴佳豪他们吗，可是这些人都还在综艺上直播呢。”
　　“可不是吗，吴佳豪都开始接单了，不像是要拍电影的样子啊？”
　　有些记者已经按捺不住心中的好奇，开始向现场工作人员打听消息。
　　但他们得到的只有一个统一的答案——等待通知。
　　一句等待通知，记者们只能一边守在现场，一边试图通过直播寻找到苏晨的踪迹。
　　结果还真让他们给找到了！
　　《完美恋人》直播间。
　　苏晨已经开始了直播。
　　“晨哥，我们一会去哪里？”吴浩问。
　　“老规矩，找吴佳豪和谢艺涵。”
　　“好嘞！”
　　保姆车很快就根据直播找到了正在接单的吴佳豪和谢艺涵。
　　苏晨直接让保姆车截停了两人。
　　看着半道杀出来的保姆车，吴佳豪一个急刹，跟着就破口大骂起来。
　　“你特么会不会开车？”
　　“不会开车就让你家狗坐方向盘上！”
　　保姆车车门打开，苏晨笑眯眯的从车上走了下来。
　　“怎么又是你，你怎么阴魂不散的？！”吴佳豪现在看到苏晨就烦，他现在只想好好完成综艺任务，然后给杨硕交差，就这么难吗！
　　“早上好啊。”
　　“好个屁，我一大早看到你，这是最不好的事情！”吴佳豪毫不遮掩的宣泄着心中不满。
　　但苏晨就像没听到一般，径直来到吴佳豪面前直接掏出来两张侍从卡。
　　“我现在要使用这两张侍从卡。”
　　“侍从卡？”吴佳豪和谢艺涵都是懵了一下。
　　因为距离苏晨得到这些功能卡已经过了有几天。
　　苏晨一直没有使用，连他们都忘了这一茬。
　　今天冷不丁的拿出来，倒还让他们有些不太适应。
　　“我们还要继续今天的工作，没时间陪你胡闹。”吴佳豪嘴硬的翻了个白眼。
　　“胡闹？谁跟你胡闹？节目组的奖励物品你不认账是不是？”苏晨忽然冷笑起来，掏出手机就准备给朱德龙打电话。
　　谢艺涵见状，连忙拦住了他不满道。
　　“你要用功能卡，你用就是了，打小报告算什么本事。”
　　“那你呢？”苏晨又看向仰着脑袋的吴佳豪。
　　“你用就用呗，废话可真多。”
　　“很好。”苏晨嘴角扬起，“我就喜欢你这副趾高气扬的样子。”
　　“接下来的四个小时之内，你们得听从我的安排。”
　　“什么听从你的安排，侍从卡只是让我们当侍从，难不成你要我们跳楼我们也要去啊？”吴佳豪见缝插针的嘲讽了一句。
　　“当然不会让你们去跳楼，犯法的事我不干，我现在需要你们两个为我去一公里外的甜蜜蜜奶茶店买三杯奶茶，记住，是跑着去，不能开车。”
　　“你！”吴佳豪哪能想到苏晨会提出这种离谱的要求。
　　“行了，买奶茶就买奶茶吧。”谢艺涵拦住了吴佳豪，不让他再多说这些无用的废话。
　　半个小时之后，吴佳豪和谢艺涵呼哧带喘的拿了三杯奶茶回来，不满的顿在了苏晨面前。
　　“你要的三杯奶茶，现在我们可以走了吧？”
　　“走？走去哪里？侍从卡的使用时效还没结束呢，现在去两公里外的狗不理给我买十个包子回来，还是一样的要求，跑步过去。”
　　“苏晨你有完没完，真还拿着鸡毛当令箭了？”这下别说吴佳豪，就连谢艺涵都忍不住了。
　　但苏晨嘬了一口奶茶后，突然笑了起来。
　　“我如果没记错的话，你们应该还没吃早饭吧？”
　　“关你什么事！”吴家豪可不认为苏晨会好心的关心他们。
　　可他们确实没吃早饭，因为这会还早，正是生意正最好的早高峰，往往他们会在早高峰结束之后才简单吃点早饭。
　　这一运动，加上苏晨提醒，两人这会肚子还真咕噜咕噜的叫了起来。
　　听到动静，苏晨露出一个迷之笑容，“啪”的又扔出了两张饥饿卡！
　　“现在我对你们使用饥饿卡，十二小时之内不能吃早饭。”
　　吴佳豪：？？？
　　谢艺涵：苏晨你是不是疯了啊！
　　一大早赶来看直播的网友忽然反应了过来！
　　【节目组规定，饥饿卡的使用时间只有12个小时，可是吴佳豪和谢艺涵根本没有吃早饭，就按照最基本的7小时睡眠来算，加上这12小时的饥饿时间，那不得饿19个小时！！！】
　　【人家轻断食16+8，苏晨直接给他们来了19+5！】
　　【这哪儿是明星啊，这简直纯纯活阎王啊！】


第522章 求求你了苏晨！
　　吴佳豪和谢艺涵显然没想到苏晨会在这跟他们卡BUG。
　　但是节目组的规则就放在这儿，他们也毫无办法。
　　两人看了眼地上的饥饿卡，又狠狠剜了苏晨一眼，老不情愿的朝着包子店跑去。
　　路上。
　　吴佳豪眼看远离了苏晨，忽然计上心头。
　　他对谢艺涵小声说。
　　“这一次包子买完之后，你就说你跑不动了，头晕眼花，低血糖犯了。”
　　谢艺涵眼神一亮，这确实是个好主意。
　　虽然他们想要严格执行节目组的规则，可是如果身体实在顶不住，那可就怪不得他们了。
　　导演组。
　　朱德龙看着直播画面，困惑的转头看向吴城。
　　“这就是苏晨昨天说的看点？”
　　“em...应该算是吧。”
　　“可如果只是这样的话，就有点没意思了呀，不过怎么又让这小子卡到bug了。”
　　“在吴佳豪他们吃早饭之前使用饥饿卡，说不定至少得20个小时都不好说。”
　　“而且这样下去，还很有可能会饿出事情。”
　　两人正说着，忽然听到了直播间里吴佳豪的计划，顿时笑了笑。
　　“还好这两个人聪明，不然得被苏晨活活玩死。”
　　朱德龙深表认同的点点头，“不过如果只是这样的话，那可就让我有点失望了，昨天我还以为苏晨会给我多大一个惊喜呢。”
　　直播间吴佳豪和谢艺涵，这次足足花了40多分钟，才苦着脸将包子送到了苏晨面前。
　　“给，你要的包子！”
　　吴家豪一边给苏晨递包子，一边就开始疯狂使眼色。
　　谢艺涵立马会意，脚下的脚步刚刚开始踉跄。
　　这时一道矫健的身影，一个箭步冲上前去，一把捏住了谢艺涵的嘴，跟着就把不知道什么东西直接灌进了谢艺涵的嘴里。
　　甜甜的味道，加上突发情况，让谢艺涵不自觉吨吨吨了好几口。
　　等反应过来，她一把打掉那人的手惊恐道。
　　“你们给我喂的什么！”
　　夏星禾笑眯起双眼好似一弯月牙，“当然给你喂的是好东西了，我们心疼你，所以给你喂了葡萄糖。”
　　“葡萄糖？”谢艺涵看着夏星禾手上的水瓶，以及脚下一地的葡萄糖瓶子，终于明白了这几人打的什么鬼主意。
　　“苏晨你是魔鬼吧！”
　　“苏晨，你给我们随便喂药，是犯法的！呜！吨吨吨！”
　　苏晨一把抓住吴佳豪的脸颊，也是一瓶葡萄糖灌了进去。
　　“你有没有一点常识，葡萄糖根本不算药品。”
　　“而且就这点小甜水，真把你喝出事了，我负责！”
　　“相反我觉得你应该感谢我们，我们怕你们早上没有吃饭，然后就长时间忍受饥饿，会低血糖。”
　　苏晨的解释，让吴佳豪的脸色顿时难看到了极点。
　　他原本还在为自己的计划沾沾自喜。
　　却没想到苏晨这坑货，早就已经做好了ABCDEF计划等着他！
　　“苏晨，我从没见过像你这样心思歹毒，厚颜无耻之人！！！”
　　“呐，你现在见到啦！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　“你到底想干什么！”吴佳豪真是受够了！
　　“想...想让你们俩去3公里之外的煎饼铺子，给我买一块煎饼回来。”
　　“老婆，你还想吃什么？”
　　“那就2公里之外的糯米饭好了。”
　　“噗通！”
　　吴佳豪双腿一软直接瘫坐在了地上。
　　“你难道不知道，你们说的是两个方向吗？”
　　“所以呢...”夏星禾无辜的眨了眨眼。
　　“艹！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪4500点破防值！】
　　一个半小时之后...
　　“水，给我喝点水！”满头大汗的吴佳豪还有谢艺涵，将一堆吃的扔到苏晨面前，直接拧开了地上的矿泉水开始吨吨吨起来。
　　“呼~舒服了。”
　　“缓过来了？”苏晨关切的问着。
　　“你滚，别在这猫哭耗子假慈悲。”吴佳豪朝苏晨咆哮道。
　　“哎！你别误会，缓过来了就行，去给我...”
　　“苏晨！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪5000点破防值！】
　　又是一个小时过去...
　　“你要的猪脚饭！”
　　吴佳豪说完就夹着双腿要朝公共厕所跑。
　　苏晨却一把抓住了他的后脖领，“你干什么去？”
　　“你看不出来吗？”吴佳豪瞪大了眼睛看着他，“我去上厕所呀！”
　　“等等，先去帮我买包纸巾。”苏晨指着不远处的一家便利店。
　　“好好好，你给我等着！”吴佳豪指了指苏晨，还是夹紧双腿冲了过去。
　　几分钟之后。
　　“哎，等等！”
　　“苏晨你有完没完！”
　　吴佳豪忽然注意到苏晨脸上玩味的笑容，顿时明白了一切。
　　“你故意整我是不是！”
　　“这难道还不明显吗？”苏晨无辜的摊摊手。
　　“现在再给我买一包纸巾。”苏晨笑着说完，还用两根手指，指了指自己的双眼，“我可一直在看着你呦。”
　　“我不去！你就算打死我我都不去了，我要先去上厕所了！”
　　“不去？那可就违反节目规定了。”苏晨冲他眨眨眼。
　　“无耻之徒！”吴佳豪骂完，却只能再次脚步匆匆跑向便利店。
　　几分钟之后。
　　“你的纸巾！”
　　“我受够了，我真的受够了！”
　　“畜生，畜生啊！”
　　吴佳豪跪在地上仰天长啸。
　　他不明白为什么，大家都是明星，苏晨却可以利用手上这些小小的权利，最大程度的为难别人！
　　“求求你了，我想去上厕所！”
　　“站住！”苏晨忽然呵斥住了准备偷偷溜走的谢艺涵，“这次你和他一起去给我买纸巾。”
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵5000点破防值！】
　　又是10分钟过去。
　　尿意汹涌的两人，身体已经快要扭成麻花。
　　“苏晨，晨哥，我求你了，我求求让我去上个厕所，我再过来给你当牛做马好不好？”
　　“苏晨，以前都是我们不对，求求你们就饶我这一次好不好？”
　　两个人轮番求饶，就差跪地上给苏晨磕两个了。
　　苏晨抬眼看了看手上的腕表，“给你们五分钟。”
　　“好！”
　　五分钟之后。
　　浑身舒爽的吴佳豪和谢艺涵从厕所走了出来。
　　眼中已经没有丝毫对苏晨的怨恨，只有恐惧。
　　苏晨对他们两个笑了笑，“舒服了？”
　　“舒服了。”
　　“舒服了就继续动起来吧，这次的目的地是十公里外的天天零食店，买两瓶苹果汁。”


第523章 卡BUG
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵5000点破防值！】
　　【叮！】
　　.....
　　这次足足过去了两个小时。
　　吴佳豪和谢艺涵才拖着疲惫的身体来到了苏晨面前。
　　“这次终于可以让我们休息一会儿了吧？”
　　吴家豪和谢艺涵眼巴巴的看着苏晨。
　　他们原本以为会再次遭到拒绝。
　　可苏晨这次却破天荒地点了点头。
　　“当然可以休息了。”
　　“呼~”两人长松一口气，看一下苏晨的眼神竟然还透露出几分感激。
　　“侍从卡的使用时间在一个小时之前就已经到了。”
　　？？？
　　“苏晨卧槽@#￥%……&*！！！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪5500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵5500点破防值！】
　　【叮！】
　　两人这会儿的怨气简直要比邪剑仙还重！
　　直播间网友已经彻底被苏晨这番操作惊呆了。
　　【厉害了我的晨！我这辈子墙都不扶就服你！】
　　【我觉得用活阎王来形容苏晨，都已经不够形容他的残酷了，这哥儿是真把人往死里整啊！】
　　【先用葡萄糖吊命，不让他们有低血糖的机会，然后再控制对方，不让对方上厕所实现肉体折磨，最后在用超时使用侍从卡的事情，给予精神上的打击！】
　　【哈哈，我隔着屏幕都感受到了吴佳豪和谢艺涵绝望！】
　　“苏！晨！”吴佳豪双眼血红的看着苏晨，“超时了你为什么不说！”
　　“节目组也没说，不能在最后的时间，布置一个超过时长的任务啊。”苏晨又摊了摊手，满心满眼都写着无辜。
　　畜生这两个字吴佳豪已经说腻了！
　　“那现在时间到了，我们是不是可以早走了！”吴佳豪从牙缝里挤出几个字。
　　“当然，你们现在可以开始继续开网约车了，只不过，可千万千万不能吃饭呦。”
　　“呸！”吴佳豪狠狠啐了一口。
　　苏晨哈哈一笑，直接上了保姆车离开现场。
　　另一边。
　　沈逸晨今天直接翘班了。
　　“沈逸晨，你今天不需要送快递吗？”
　　“小心又要被人家扣你的钱，到时候辛辛苦苦送两个星期快递，一算账还要倒亏几千块！”
　　“哈哈哈哈！”
　　赵俊豪与沈逸晨自打见面就一直看不对眼。
　　沈逸晨刚出现在他面前，就被狠狠嘲讽了一顿。
　　但沈逸晨不怒反笑，甚至是笑的有些阴险！
　　“我会不会被扣钱我不知道，但是有些人今天估计要被扣点其他东西了。”
　　“扣什么东西？”赵俊豪瞬间警惕起来。
　　“有蓝扣蓝，没蓝扣命！
　　“神经病吧你，说什么呢。”赵俊豪根本没明白沈逸晨说的什么意思。
　　但并不重要了。
　　因为沈逸晨会用实际行动告诉他，什么叫有蓝扣蓝，没蓝扣命！
　　两张侍从卡，直接被沈逸晨扔到了两人的面前。
　　“我现在要对你们使用侍从卡，现在你们俩先把这玩意给我戴上。”
　　沈逸晨从包里，把昨天他和李梨戴着的海绵宝宝和派大星套头，扔到了两人面前。
　　？？？
　　“什么鬼东西丑死了。”周婉婷一脸嫌弃。
　　“不喜欢？那把这个也穿上。”沈逸晨又把昨天的两套东北大花连体短袖给扔了出来。
　　“按照节目组规定，你们两个现在就是我的侍从，你们得听从我的命令，完成所有不违反法律和道德的要求。
　　现在，立刻，马上，给我换！”
　　沈逸晨那一番话，说的是掷地有声。
　　一旁李梨看的小心心直冒。
　　“老公，你今天好MAN啊！”
　　“喜欢吗？”沈逸晨扭头声音低沉，嘴角却止不住直往上翘。
　　“喜欢！”李梨兴奋地跳了跳。
　　谁知沈逸晨忽然换上了一副讨好的笑脸，抱住了李梨的手臂撒娇道。
　　“老婆喜欢就好，嘿嘿嘿~”
　　李梨愣了下，扒拉着沈逸晨的脑袋推开，“滚滚滚！”
　　沈逸晨委屈巴巴的看了看李梨，随后又凶神恶煞的看向了赵俊豪和周婉婷两人。
　　“你们动作能不能快点！”
　　“衣服换好了，就赶紧给我跑步去三公里外的甜蜜蜜奶茶店，买两杯奶茶！”
　　“记住，是跑着去！”
　　“什么玩意？沈逸晨你疯了啊？”赵俊豪和周婉婷，不可置信的看向沈逸晨。
　　沈逸晨冷笑一声，“谁和你们开玩笑，现在赶紧去！”
　　“不然我就只好和节目组反馈，你们不遵守规则了。”
　　“你！”赵俊豪狠狠瞪了苏晨一眼。
　　却又只能无能狂怒。
　　最终两人只能恨恨跑向远处。
　　一个小时后。
　　气喘吁吁的赵俊豪和周婉婷，呼哧带喘的提回来了两杯奶茶。
　　“水，给我喝点水。”
　　沈逸晨顺手就把两瓶装着葡萄糖的水瓶递了过去。
　　赵俊豪二话不说仰头喝干。
　　“这什么水，这么甜？”周婉婷看着手里的水瓶有些纳闷。
　　“这不是水，是葡萄糖，对了我看你们早上一直忙着送外卖，还没来得及吃早吧？”
　　“啪！”
　　沈逸晨直接又扔出了两张饥饿卡！
　　“我现在对你们使用饥饿卡，从现在开始的十二小时内，你们不允许吃东西。”
　　“告诉你们，你们刚喝了大量的葡萄糖，别想着给我装低血糖！”
　　赵俊豪和周婉婷一副活见鬼的样子，看着沈逸晨。
　　这还是他们印象里那个憨憨傻傻好欺负的沈逸晨吗？
　　这特么活阎王吧！
　　“你确定？”赵俊豪使劲掏了掏耳朵。
　　“别废话，现在去四公里之外的香果园水果店，给我买两个苹果回来！”
　　直播间网友呆滞的看着眼前，这似曾相识的一幕，后背直冒冷汗。
　　【坏了，真让这俩人找到整人的BUG了！】
　　【体力劳动加上葡萄糖，还有淡盐水，苏晨和沈逸晨是准备给这四个灌个水饱啊！】
　　【这下想装病来逃避规则都不行了，吴佳豪他们今天不得被整死？！】
　　【该说不说，虽然苏晨这手段不怎么光彩，可是他是真有节目效果啊！】


第524章 饥饿的滋味
　　沈逸晨在下达命令之后也没闲着。
　　拿起运动相机就开始记录赵俊豪和周婉婷的受虐画面，发布到了自媒体账号之下，无形之中又涨了一大波粉丝。
　　另一边。
　　经受过苏晨虐待的吴佳豪和谢艺涵这会正坐在自己的网约车上，眼神空洞的握着方向盘。
　　刚开始那会他们只是感觉累。
　　但缓过劲来之后，体力消耗之后带来的饥饿感让他们差点崩溃。
　　平常轻巧的方向盘开始变得沉重，脚下的油门都快踩不动了。
　　他们从没有像现在这样渴望食物。
　　可看看时间，现在才刚刚上午十一点，而饥饿卡的时间一直要持续到晚上八点！
　　“好饿啊！”吴佳豪有气无力的扶着方向盘。
　　他原来拍戏的时候，不是没有尝试过，连续八九个小时不进食。
　　可远远没有像今天一样饥饿难耐。
　　尤其是体力消耗过后的饥饿感，更是让人抓狂到了极点。
　　“嘎吱！”谢艺涵的网约车也停在了吴佳豪网约车旁边，车窗摇下是谢艺涵凄苦的脸。
　　“这才上午十一点，怎么可以这么饿！”
　　饥饿感无法得到满足，就会演变成愤怒。
　　“砰！”谢艺涵重重拍了一把方向盘破口大骂的。
　　“该死的苏晨，怎么能想到这么变态的法子折磨人！”
　　“等我这一轮拿到冠军之后，我一定要以彼之道还施彼身，把他活活饿死！”
　　吴佳豪看了他一眼，叹气道，“现在还这么早，还是省省力气吧，不然一会儿更饿。”
　　谢艺涵揉了揉瘪下去的肚子，“原来我减肥的时候，刚开始都很饿，等饿过头了，应该就好了。”
　　“也许吧。”吴家豪生无可恋的看着车顶，根本没有继续跑网约车的力气。
　　看着看着，车顶的棕色天花板，好像变成了渲软的汉堡，在他眼前晃荡。
　　他下意识伸手去抓，结果抓了个空！
　　“可恶啊！”
　　“王八蛋！”
　　“臭狗屎！”
　　“老变态！”
　　“神经病！”
　　“啊！饿！”
　　吴佳豪发出一声绝望的哀嚎，看了一眼时间，更加绝望了！
　　“怎么还没到十二点！”
　　........
　　另一边。
　　魔都某处CBD写字楼大门口。
　　赵俊豪和谢艺涵站两人抱着外卖头盔，毫无形象的坐在台阶上。
　　赵俊豪抬了抬眼皮，“要不你再去送两单？今天我们才赚了二十块。”
　　周婉婷一瞪眼，“凭什么要我去，你怎么不去送？”
　　“我不是饿吗？”
　　“你是女生，你饿的慢。”
　　周婉婷好笑的扭过头，“赵俊豪你要不要听听你在说什么屁话，我和你一样跑了十几公里，你饿难道我就不饿吗？还女生饿的慢，我还说男生比较耐饿呢！”
　　说着，周婉婷直接退出了外卖接单软件。
　　“算了算了，今天的外卖就送到这里了，安安稳稳把今天熬过去比什么都重要。”
　　“明天早上起来的第一件事，一定是吃早饭！”
　　“我好饿，我想吃牛肉面，我想吃小笼包，我想吃...”赵俊豪还在碎碎念。
　　周婉婷忽然一巴掌抽在他脑袋上，“你能不能闭嘴，我本来没有那么饿的！”
　　赵俊豪连手都不想还了。
　　两人对视一眼，重重叹了一口气。
　　“呦，两位这么有闲情逸致，在这看风景呢？”
　　苏晨和夏星禾一手一根大鸡腿，溜溜达达来到两人面前、
　　往日他们看都不会看一眼的烤鸡腿，此刻却香味扑鼻，仿佛对他们拥有着致命的吸引力。
　　“苏晨你是个魔鬼吧！”
　　“怎么了？”苏晨佯装意外，满脸无辜的看着他们。
　　“苏晨你别装了，你对吴佳豪他们的所作所为我全部通过直播回放看在眼里！”
　　“沈逸晨那个蠢蛋肯定想不到这么歹毒的办法，一定是你教他的！”
　　赵俊豪发出了绝望的怒吼。
　　结果却引来了正在边走边吃糯米饭团的沈逸晨的不满。
　　“我说赵俊豪，要说的嘴硬还是你嘴硬呀，都这个时候了还在造我的谣！”
　　苏晨扭过头，“万一他说的是事实呢？”
　　“艹！老板！”
　　【叮！恭喜宿主，获得沈逸晨200点破防值！】
　　“这糯米饭团不好吃。”沈逸晨鄙夷了一声，直接把手中的糯米饭团扔进了垃圾桶。
　　亲眼目睹这一切的赵俊豪，眼珠子差点都差点瞪出来。
　　他跳脚怒骂。
　　“浪费食物是可耻的！”
　　“一粥一饭当思来之不易，你们这是对农民伯伯的侮辱！”
　　“哦，那农民伯伯对不起。”沈逸晨对着直播镜头，来了个90度的大鞠躬。
　　“好了，他们说原谅我了。”
　　苏晨吃着大鸡腿满嘴流油说。
　　“沈逸晨你也真是的，你明明知道他们不能吃饭，怎么能当他们的面扔食物。”
　　苏晨说完，直接将手上半截鸡腿扔进了垃圾桶。
　　这行为瞬间对赵俊豪和周婉婷产生了暴击！
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷5000点破防值！】
　　“啧啧，没意思，换两个人。”
　　苏晨和沈逸晨几人大摇大摆坐上了保姆车，直奔吴佳豪和谢艺涵的方向而去。
　　留在原地的赵俊豪和周婉婷，只能眼巴巴的看着垃圾桶，狂吞口水！
　　历史的结局总是惊人的相似。
　　刚刚赵俊豪和周婉婷经历过的一切，又在吴佳豪与谢艺涵的身上上演。
　　网友们都有点看不下去了。
　　【这四个人真是实名惨到了极点。】
　　【没有饭吃，是一件很可怜的事情，有饭不能吃，是一件更可怜的事情！】
　　【我怎么感觉这俩人，饿的眼珠子都冒绿光，哈哈！】
　　【我懂了，苏晨一定是在电影上受到了挫折，所以要在佳合还有盛世的艺人身上找回场子！】
　　时间一分一秒流逝，眨眼就到了晚上六点。
　　刚刚下班的许泽宇还有陈静怡，这会看着手机直播上的吴佳豪四人的惨状，忍不住倒吸一口凉气。
　　“要不要去看热闹？”许泽宇提议道。
　　“现在去看热闹，会不会不太好？”陈静怡有些犹豫。
　　但最终还是好奇占据了理性。
　　“那就去看看？”
　　吴佳豪四人此时正在节目组，找朱德龙大吐苦水！
　　“导演，你怎么能眼睁睁看着，苏晨这样虐待我们啊！”
　　“就是啊导演，你就把饥饥饿卡时间，缩短到十小时吧，我们真的忍不住了。”
　　“导演，我这辈子没求过人，你不要逼我跪下来求你！”
　　“在不让孩子吃点，我今天估计就要嘎巴一下死这了！”


第525章 答应一个要求
　　许泽宇与陈静怡刚来就看到了眼前这一幕。
　　两个人对视一眼，怀疑道。
　　“真能把人饿成这个样子吗？”
　　“我...我也没体验过啊，不过他们这会眼神都没光彩了，估计是真的很难忍受吧？”
　　朱德龙满脸为难的看着四个人。
　　“我们原本设计的十二小时饥饿时间，是完全没有问题的。”
　　“可是也没想过你们不吃早饭呐！”
　　谢艺涵都要哭了。
　　“呜呜，我们也没想过苏晨会这样玩啊！”
　　“就是就是，他还让我们跑了十几公里，我现在真的饿到快要吃人了！”
　　几人说的泫然欲泣，可朱德龙还是为难的摆了摆手。
　　“节目组设计的没什么大问题，如果你们担心苏晨明天还这样做的话，你们完全可以吃完早饭在上班嘛。”
　　“而且贸然更改节目规则也不是什么好事，这还有两个小时就可以吃饭了，要不你们再忍忍？”
　　四人闻言如丧考妣，又无力的瘫坐在地上，感觉度日如年。
　　“饿...”
　　“怎么还有两个小时啊！”
　　直播间都有些不忍直视了。
　　【我现在已经可以确定了，苏晨一定就是想从这四个人身上，报复那两家娱乐公司。】
　　【话说《毒舌律师》剧组那边，不是今天开机拍摄吗，看苏晨这样子，今天是不打算开始了。】
　　【早就说过，这就是一个幌子了，拍电影哪能说拍就拍啊，真把苏晨当成神了啊！】
　　《毒舌律师》剧组。
　　一天时间的等待，已经让原本干劲十足的工作人员，疲态尽显。
　　就连在现场苦苦等待开机的王全，都有些逐渐躁动。
　　他一遍又一遍的看着时间。
　　但相反的是，等候在现场的记者们，却越发兴奋起来。
　　因为再过几个小时，今天就要结束了。
　　而《毒舌律师》剧组，却迟迟没有动静，只要今天一过。
　　他们就能用最犀利的言辞，去抨击《毒舌律师》剧组和繁星娱乐。
　　一个娱乐公司，如果两次开机仪式都翻车，那可就是一个十分劲爆的大瓜了。
　　恰好这时，焦急的王全出现在众人视线当中。
　　记者们顿时蜂拥而至。
　　同时将相镜头和麦克风对准了他。
　　“王总，请问今天《毒舌律师》还能正常开机吗？”
　　“王总，你们繁星娱乐，是不是早就已经料到了今天没有进行拍摄的可能？”
　　“王总，如果今天不能正常开始拍摄，那么《毒舌律师》还能正常上映吗，院线方这次会追究你们的责任吗？”
　　“王总...”
　　面对各种尖锐的提问，王全完全没有了之前的风轻云淡。
　　他厌烦的摆了摆手。
　　“不好意思，你们这些问题现在我没时间回答。”
　　“稍后会有宣传部门的工作人员，来和你们对接的。”
　　“王总，别走啊！”
　　王全的态度，更是印证了记者们心中所想。
　　记者们纷纷开始按照心中臆想杜撰文稿。
　　不一会，本就拥有不少热度的《毒舌律师》，再次冲上热搜。
　　#热！电影《毒舌律师》拍摄再次搁浅，繁星新电影拍摄再次夭折！
　　#热！繁星娱乐黔驴技穷，新电影拍摄因无演员参与，或许将无限期延长！
　　#震惊！苏晨首次翻车，有圈内老人锐评：青年导演有冲劲是好事，可冲劲不代表盲目蛮干和盲目自信！
　　兵败如山倒，负面评价，随着迟迟没有开工的剧组而愈演愈烈。
　　但身处在这轮风暴正中心的苏晨，此刻却没有收到丝毫波及。
　　又或者说，他一早就知道会有这样的结果，所以他压根就没有去关注网上的消息。
　　而是...
　　“呦，哥们姐们们四个人都在啊！”
　　苏晨叼着一根牙签，大摇大摆来到四人面前。
　　吴佳豪四人看着苏晨，眼珠子都红了。
　　“畜生你还敢来！”
　　“苏晨你个王八蛋！”
　　“苏晨，我要杀了你！”
　　不开玩笑，他们这会真的想刀了苏晨。
　　可是强烈的饥饿感，加上一天只有喝水维持生命体征。
　　他们这会手软脚软，根本毫无缚鸡之力！
　　“省省吧，你们四个软脚虾，还是老老实实待着吧。”
　　苏晨嘴上说着，可是手上却没闲着。
　　“逸晨！”
　　“来咯！”
　　远处的沈逸晨应了一声，直接端来了两桶香气四溢的泡面。
　　他和苏晨人手一桶泡面，扭动着腰肢，迈着风骚的步伐，一摇一摆来到四人面前。
　　这次他们没有去吃泡面，只是将调料包搅拌均匀之后。
　　对准四人开始将泡面香气，吹到四人面前。
　　那看似无形的香气，却在空气中化作勾魂索命的钩子，直冲四人的鼻腔。
　　他们明明想要屏住呼吸，可奈何那香气却止不住的朝鼻子里钻。
　　“苏晨你够了，你能不能带着你的死泡面滚远一点啊！”
　　“你不会真以为，我们连这点意志力都没有吧？”
　　“没错，就是一碗泡面而已，吸溜吸溜，好香啊！”
　　最终吴佳豪四人，还是没有顶住那致命的香味。
　　他们不明白，为什么平时他们不屑一顾，压根看都不会看一眼的垃圾食品。
　　此刻却对他们拥有着无限的吸引力。
　　苏晨和沈逸晨却根本不管四人如何怒骂，只是一个劲的把泡面香气吹到四人的面前。
　　他们像是在玩一种奇特的竞赛，一次又一次互相挑战着四人的极限距离。
　　“咕噜~”
　　四声此起彼伏的肠胃鸣叫，宣告了他们四人已经在崩溃的边缘。
　　最终，还是潜藏在内心最本质的欲望，占据了理智。
　　吴佳豪第一个受不了，想要伸手去抓那近在咫尺的泡面。
　　可苏晨眼疾手快，一把就将泡面收了回来护在怀里。
　　“苏晨我服了，我以后再也不和你作对了，你结束饥饿卡的使用时间好不好？”
　　“你让我吃一口泡面，就吃一口！”
　　“如果实在不愿意给我吃，哪怕让我喝口汤也行啊！一口，就喝一口！”
　　羊群效应在此刻具象化。
　　有了吴佳豪第一个带头，其他三个饥肠辘辘的人，本就不算顽强的毅力，再次寸寸崩裂。
　　他们齐齐看向苏晨。
　　“苏晨，我们服了！”
　　“我们把这一轮综艺第一让给你，你就让我们吃点吧！”
　　“是啊，苏晨，晨哥！求求了，给我，快给我！”
　　“嘶...你们再说什么虎狼之词！”苏晨战术后退两步，双手护在了胸前。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵5000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷5000点破防值！】
　　看着近乎崩溃的四人。
　　苏晨眨了眨眼睛，笑道。
　　“你们真的想吃？”
　　“想，当然想了！”四人异口同声道。
　　“既然如此，那你们得答应我一个要求！”


第526章 异想天开的苏晨
　　现在这个时候，别说让他们答应一个要求。
　　就算是让吴佳豪直播黄狗撒尿，他都愿意啊！
　　四人几乎看到了胜利的曙光。
　　似乎已经幻想到了，那爽滑劲道的面条在舌尖跳动的Q弹。
　　现在，他们不关心自己的综艺排名。
　　也不关心自己的综艺表现。
　　他们只想好好饱餐一顿，保住自己这条狗命！
　　“什么要求，你赶紧说呀！”
　　“是啊，你到底想要什么！”
　　“别说一个，就是十个我们也答应你！”
　　苏晨脸色一正，笑眯眯的看向他们四人。
　　“其实也不是什么多难的要求。”
　　“我希望你们四个能够参与我新电影《毒舌律师》的拍摄。”
　　简单的两句话，苏晨说的轻描淡写。
　　可是落在其他耳中，却宛如落地有声。
　　吴家豪几人愣了愣之后，后来嗤笑起来。
　　“苏晨啊苏晨，你是不是疯了呀？”
　　“我们四个去帮你拍电影？”
　　“你这脑子，究竟是被驴踢了还是被驴踢了呢？”
　　“先不说我们4个愿不愿意，就说我们身后的公司，也不可能同意我们去拍摄。”
　　“你知道我们，违反公司的命令需要赔付多少钱吗？”
　　四个人七嘴八舌的嘲讽着。
　　可这也是绝大多数其他人的想法。
　　【这里是恋综，不是许愿池，吴佳豪他们更不是许愿池里的王八啊，哪能这样许愿！】
　　【直白点说，繁星娱乐现在会面临这种局面，完全就是盛世和佳合这两家公司联手导致的，现在苏晨竟然异想天开想让他们公司的演员去帮他们拍电影！】
　　【异想天开，这简直是异想天开啊！】
　　【不开玩笑，我真以为苏晨之前说找他们四个拍电影，是为了直播效果开玩笑的，可现在看来好像全世界只有他一个人当真了。】
　　【不管你是谁，现在赶紧从苏晨身上下来，不然这哥们儿，今天丢人可要丢大发了！】
　　弹幕汹涌如潮水。
　　导演组的朱德龙和吴城，忽然想起了苏晨昨天信誓旦旦打包票说今天有看点。
　　他们一开始以为苏晨今天说的看点，就是用道具卡虐待吴佳豪他们。
　　可现在看来，苏晨口中的看点，是让吴佳豪他们去帮他们拍电影！
　　倒反天罡？
　　不对，用词并不太准确！
　　应该是说胆大包天！
　　又或者说是，痴心妄想！
　　朱德龙这会儿都有些凌乱了。
　　“这小子该不会是真疯了吧？”
　　“他就算把这四个人饿死，他们也不敢答应苏晨，去帮他拍电影啊！”
　　苏晨敢得罪杨硕，是这个小子脑回路从来就没有正常过。
　　可他们四个要是得罪了佳合还有盛世，那不是纯纯打着灯笼上厕所找死吗！
　　吴城使劲摇晃了一下脑袋，不过随即目光便被大屏幕上的数据所吸引。
　　“导演，直播数据开始飞涨了！”
　　“在线人数超过六千万了！”
　　只是一向对直播数据非常敏感的朱德龙，这次听到直播数据之后，却并没有太过意外。
　　毕竟苏晨现在本来就是风口浪尖上的人物。
　　加上开机仪式翻车，院线方天价违约金，《毒舌律师》宣布开机却迟迟没有开拍，等等一系列的消息互相累积，直接就把buff叠满了！
　　魔都。
　　佳合娱乐。
　　杨硕看着直播画面捧腹大笑。
　　直到笑到直不起来身子，直到笑出眼泪来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“这个苏晨，是不是太把自己当回事了。”
　　“这四个人如果敢答应帮他拍电影，明天就会消失在娱乐圈！”
　　“这就是苏晨自信满满的底牌吗，哈哈？”
　　夏天问自从上次在苏晨手上赔了十几个亿之后。
　　已经收起了对苏晨的轻视，将他当做一个难缠的对手去对待。
　　可是现在，他现在逐渐改观大脑中对苏晨的印象。
　　他觉得自己之前还是太高估他了。
　　竟然连这种异想天开的主意，都觉得能够实现！
　　眼看再有两个小时，他们那些狗屁的道具卡，就要到期了。
　　赵俊豪他们都饿了那么久了，怎么都能把剩下的这点时间撑过去。
　　“这个蠢货！”夏天问这样想着，忍不住冷笑着骂了一句。
　　从没有轻视过苏晨的韩兴，这会也有点懵逼了。
　　他之前总以为苏晨手上还有底牌。
　　可是就目前的情况来看。
　　他似乎真的把希望放在了，利用节目规则，让这四个人妥协帮他拍电影上。
　　“或许是因为长久的胜利，冲昏了他的头脑吧。”韩兴说着也摇了摇头。
　　而此刻节目现场。
　　所有人都在等着苏晨的反应。
　　毕竟吴佳豪他们刚才已经坚决的表明了态度，是就算饿死，都不会帮他拍电影！
　　“所以你们不愿意吗？”苏晨又问了一遍。
　　“苏晨我奉劝你，就不要异想天开了。”吴佳豪摸着干瘪的肚子冷笑着。
　　苏晨自顾自的点点头，“我知道了。”
　　沈逸晨在苏晨说话的同时，又一溜烟跑到了远处。
　　等再回来的时候，直接骑了一辆宵夜小三轮回来，在苏晨面前停稳。
　　苏晨就在所有人的注视下，不慌不忙的挽起了衬衣袖口，然后将一条雪白的围裙系在了腰间。
　　“轰！”
　　火苗跳跃。
　　燃气灶迸发出炙热的火焰，迅速将上面的铁锅加热。
　　苏晨熟练的拿起大勺，倒油热锅，随后便是一把葱姜辣椒加入了锅中。
　　一瞬间，一股浓烈的香气，弥漫了整个节目组。
　　苏晨手握菜刀，在案板上切的飞快。
　　一直沉默的苏晨，这时终于悠悠开了口。
　　“回锅肉好吃的秘诀就是一定要把辣椒的香味激发出来，同时肉片的油脂也要控制得当，要做到既干香，又不油腻，等到入口之后，焦香的肉片与豆豉还有辣椒一同入口，才是美味的巅峰。”
　　苏晨说完，忽然画风一转，看向望眼欲穿的吴佳豪等人。
　　“你们是不是觉得只要再熬过这两个小时，就可以饱餐一顿。”
　　“然后明天一早，一定要大吃特吃一顿早餐？”
　　吴佳豪等人一愣。
　　因为苏晨确实，说中了他们心中所想。


第527章 好像可行！
　　吴佳豪他们使劲吞了吞口水，嘴硬道。
　　“就算被你猜中了又怎么样？”
　　“苏晨你以为我们都是傻子吗？今天吃了这么大的亏，明天还会吃亏吗？”
　　苏晨炒菜动作不停，甚至还颠了两下锅。
　　“没错，你们能有这个想法，说明你们已经掌握了一部分综艺的玩法。”
　　“可是你们有没有想过，你们今天晚上大吃特吃之后，便要呼呼大睡。”
　　“倘若我明天一早，守在你们家门口，敲响你们的房门，直接对你们使用饥饿卡又该如何呢？”
　　“或许你们家里有足够丰盛的早餐，可是你们真的觉得，今天这4个小时侍从卡的内容，就已经是我们极限了吗？”
　　“今天能让你们跑着去买奶茶，明天就能让你们爬楼梯去送钥匙。”
　　“四个小时，不对，节目组只说四个小时内要完全听从使用者的命令，要完成命令者的所有要求，如果我在最后的10分钟之内，再给你们一个需要完成三个小时的体力任务呢？”
　　苏晨这话一说，别说吴佳豪他们脸色大变。
　　就连朱德龙都连忙掏出了综艺游戏规定翻看。
　　随后便看到了有关侍从卡的具体解释。
　　【侍从卡：十心动币兑换一张，在使用者使用过程中，被使用者要无条件完成使用者所有命令。】
　　【补充：不得违反法律，不得违反人性道德，不得羞辱被使用者。】
　　【若使用侍从卡期间，任务无法在规定时间内完成，应当完成当前任务后，不再接受新任务。】
　　吴城也在旁边哗啦哗啦的翻找着艺人合作合同。
　　合同上明确写道。
　　【艺人签字既同意，综艺所有安排，如果不同意综艺安排，或不按节目要求完成相关处罚，将会视作违约。】
　　吴城和朱德龙看到这里，忍不住齐齐哆嗦了一下。
　　“我就说苏晨那小子，那天找我要节目细则干什么呢。”
　　“合着他早就在打这个歪心思。”
　　“回锅肉出锅喽！”
　　苏晨吆喝了一声，将一盘色香味齐全的回锅肉，放在一旁的饭桌上。
　　苏晨手艺本就不用多说，完全是靠着摆宵夜摊都能发家致富的存在。
　　更不用说现在的吴佳豪等人，已经快要被强烈的饥饿感所吞没！
　　“好香啊！”
　　“这盘回锅肉怎么可以这么香！！！”
　　“看起来就好好吃！”
　　四人的所有注意力都被这一盘回锅肉所吸引。
　　苏晨手上动作不停，洗锅擦水，热锅烧油准备下一道菜肴。
　　同时也给了，正沉迷在美食香味中的四人当头一棒。
　　“你们是不是现在还抱有一种幻想。”
　　“不管我说的多么可怕，你们最多就是忍受这一轮综艺这短短的十四天？”
　　“哦，不对，现在应该说是13天。”
　　“可是你们是不是忘记了，我的收益已经达到了八万！”
　　“你们想靠着网约车，和送外卖，两周之内赚到八万块，你们觉得有可能吗？”
　　“什么意思？”谢艺涵有些茫然的看向苏晨。
　　苏晨笑而不语。
　　可以已经有嘴提在帮他解释。
　　周婉婷深深皱起眉头说。
　　“他的意思是，他会继续夺得这一轮综艺的第一名，然后获得心动币奖励。”
　　“下一次他会用这些心动币，购买更多的饥饿卡和侍从卡，无休止的折磨我们！”
　　“现在综艺刚刚录制到第2个游戏，按照以往的经验，至少还有两个月才能完结《完美恋人第2季》的录制！”
　　周婉婷这一通解释，不亚于给他们4个人宣判了死刑。
　　能饿一天不算什么本事。
　　13天如果坚持一下，也不是没有可能。
　　可如果这个时间是，30天，60天，或许更久呢！
　　一瞬间，吴佳豪，赵俊豪，还有周婉婷和谢艺涵，只感觉头皮发麻！
　　要是搁在以往，谢艺涵肯定会嘴硬的说一句。
　　“这样正好，还可以帮她减肥呢！”
　　可现在她是真的说不出来。
　　因为就今天的遭遇，简直就是她一生的噩梦。
　　在消耗巨大体力之后忍饥挨饿就算了，精神上还要遭遇苏晨拿着美食不断勾引的折磨！
　　“啊！！”
　　“你神经病啊！”谢艺涵是真破防了！
　　而吴佳豪他们同样也绝望到了极点。
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪5500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪5500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵5500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷5500点破防值！】
　　这能不破防吗？
　　要是这都不破防，他们得有多强大的内心？
　　他们现在，对面前那盘色香味俱全的回锅肉都已经没了兴趣。
　　满心满眼都是，自己接下来绝望的日子。
　　这种日子不是一眼看到头的日子，而是一眼就会死的日子！！！
　　“苏晨！你这样饿了我们，难道就不怕我们出事吗？”
　　“等我们真有什么三长两短，你就是杀人犯！”
　　“嗯？达咩达咩！”苏晨连忙摆摆手。
　　“你们是不是忘了我还有另外一个身份？”
　　所有人一愣。
　　“我中医资格证都考到手了，哥们儿可是医生啊！”
　　“还是贼拉牛逼的那种。”
　　“你们放心，真把你们饿出个好歹，我给你们赔命！”
　　苏晨这短短几句话，让他们本就心如死灰的内心，彻底崩塌！
　　天杀的！
　　这真是个天杀的啊！
　　直播间的网友，这会已经开始颤抖了。
　　【我要收回我刚才的评论，就按照现在这架势，他们还真有可能顶不住！】
　　【不是有可能，是绝对顶不住！】
　　【但凡看过末世小说的人都知道，如果人类生存的环境没有了食物，究竟会陷入一种何等疯魔的状态！】
　　【还看末世小说？几十年前没有饭吃的时候，易子而食的事情，你们这么快就忘了吗？】
　　【不说没有饭吃，而且苏晨还会用美食勾引啊！这才是真正精神和肉体的双重折磨！】
　　【最离谱的是，苏晨的医术是得到了魔都警局认可的，他真的可以让他们生不如死，想死都难！】
　　【没有想明白事情原委之前，我觉得苏晨是个疯子，而他现在将所有的利弊摆在面前的时候，我觉得我是个傻子！】


第528章 每人十个亿！
　　网友们都能知道的利弊关系。
　　还有不用旁人渲染，就已经让他们毛骨悚然的生活。
　　终于，吴家豪最先崩溃。
　　紧随其后的是赵俊豪，还有谢艺涵，以及周婉婷。
　　他们直接忽略了苏晨，因为他们根本就不敢去看苏晨那笑吟吟的脸！
　　“导演救命啊！”
　　“导演，苏晨他这不是要录制综艺，他这是要杀人啊！”
　　“导演！！！”
　　四人如同在幼儿园被欺负了的小朋友，一个个哭唧唧扑向了朱德龙的怀抱。
　　“呜呜呜，导演，你能不能管管苏晨！”
　　“导演，签合同的时候，你只是说那是签合同，可没说签的是生死状啊！”
　　“我想我妈妈了，我要回家！”
　　“导演，求求你，改改综艺规则吧！！！”
　　“请苍天辨忠奸！！！”
　　朱德龙无奈的看着面前四人。
　　只感觉一股，熟悉感扑面而来。
　　他抬起头目光古怪的看向了沈逸晨。
　　“喂！朱老登，你看我是几个意思！”
　　“又不是我出的主意！”
　　沈逸晨连忙自证清白，他可不是这种腹黑的老六！
　　“不是，难道你不觉得这一幕非常眼熟吗？”
　　“眼熟吗？我又没挨过饿。”沈逸晨扣了扣后脑勺。
　　“难道你忘了上一季，因为苏晨欺负你，你扑在我怀里痛哭的模样了吗？”
　　“咳咳咳！”正在喝水的沈逸晨，差点被当场呛死。
　　随后便是现场工作人员压抑的笑声。
　　也正是那时候，沈逸晨才得到了一个响亮的外号。
　　“娇妻沈逸晨！”
　　“你们讨厌！”沈逸晨一跺脚，直接扑进了李梨的怀里嘤嘤嘤。
　　“老婆，他们欺负我！”
　　李梨甩了甩双马尾，心疼中又夹杂着严肃，轻轻抚摸着沈逸晨的后脑勺安慰道。
　　“没事的没事的，能在晨哥的手底下活下来，就已经很棒了。”
　　“嗯！”沈逸晨坚定的哼唧了一声。
　　网友差点没被这反转的一幕笑岔气。
　　【哈哈哈，明明这么紧张严肃的气氛，怎么突然变得这么搞笑了！】
　　【沈逸晨这副模样，简直让我梦回第一季！】
　　【笑得我肚子疼，你们看朱导安慰他们的样子，简直和上一季安慰沈逸晨的时候一模一样！】
　　果然，随着直播镜头的对准了朱德龙。
　　网友们都忍不住啼笑皆非。
　　朱德龙左边肩膀上枕着吴佳豪的脑袋，右边肩膀上是眼泪汪汪的赵俊豪。
　　谢艺涵和周婉婷，正抱着朱德龙小腿哭个不停。
　　面对这种情况，饶是朱德龙也有些手忙脚乱。
　　毕竟他只有一双手，只能左右手齐出，分别揉了揉吴佳豪和谢俊豪的脑袋轻声道。
　　“没事的没事的，还有一会儿今天就过去了。”
　　“可是今天过去了，明天又该怎么办啊！”
　　四人同时哀嚎出声。
　　朱德龙眼看安慰起不到作用，只能无可奈何地耸了耸肩。
　　“苏晨...”
　　“哎！导演！”苏晨直接摆手打断了朱德龙的话。
　　“导演你知道的，我们上一届综艺之所以能够取得那么大的成就，就是因为嘉宾都会严格按照综艺要求行事，并且严格执行综艺的安排。”
　　“嘉宾们只能，根据综艺已有的规则，然后开动脑筋进行脑力与体力的比拼。”
　　“正是因为这样，才有了看点，才有了上一季综艺那海量的人气。”
　　苏晨的话，朱德龙又何尝不懂。
　　可是...
　　“再说了，朱导，上一季我们都闹到警察局去了，也没有人选择改变综艺规则吧？”
　　“如果现在贸然改变规则，节目的威信何在？观众给予节目组的信任何在？对于我们这些费尽千辛万苦才拿到心动币的嘉宾来说，公平又何在？”
　　“em...”
　　这一番话彻底把朱德龙说的哑口无言。
　　尤其是他回想起上一季综艺的种种。
　　诗雨琪他们没有卫生纸用的时候，没有要求更改节目规则。
　　沈逸晨被关在狗笼吊了一夜的时候，没有要求更改节目规则。
　　就连苏晨被人疯狂针对的时候，也没有要求更改节目规则。
　　现在游戏刚进到第2轮，稍微有一些困难了，这4个人就要求更改节目规则了？
　　给你们改了规则，老子的综艺还拍鸡毛啊！
　　朱德龙想到这，眼中的怜悯正在快速消散。
　　取而代之的是一股嫌弃。
　　就你们事多！
　　他一抖肩膀，将吴佳豪与赵俊豪的脑袋，从肩膀上抖落下来正色道。
　　“对不起，关于你们提出更改节目规则的要求，我不能答应你们。”
　　“因为，所有游戏环节都是经过我们导演组认真构思的，并且节目的规则并不是针对任何人，而是和所有人都适配，苏晨可以这样对你们，你们同样可以这样对他。”
　　“如果因为你们受不了苦，就选择更改综艺规则，这样的行为是对在第一轮辛苦付出才拿到心动比奖励的所有人的不负责任。”
　　朱德龙的拒绝，让四人彻底心底拔凉。
　　可是如果真要按照苏晨的要求，参加他的电影。
　　杨硕和夏天问不得整死他们？
　　吴佳豪心思急转，收起了脸上的可怜模样冷声道。
　　“如果你们不能更改节目规则，那么我将选择退出综艺！”
　　“没错，我们也退出综艺！”
　　“还有我们！”
　　四人的立场鲜明一致。
　　可朱德龙听到这番话，直接冷笑了一声。
　　录了这么多年综艺，第一次见到现场跟他撂担子的嘉宾。
　　他们不仅小看了自己，更小看了苏晨。
　　“你们确定要退出综艺？”朱德龙冷声问了一句。
　　现场的气氛陡然变得严肃起来。
　　直播间网友更是没想到，好好的一档恋综，竟然要被苏晨玩废了！
　　【我靠，四个嘉宾一起退出综艺的话，这档综艺怕是要凉吧？】
　　【真没想到，这个瓜能吃到这种地步！】
　　【这样的话，朱导应该会妥协的吧？】
　　“没错，如果你们不能更改节目规则，我们一定会退出综艺。”
　　“呵呵。”朱德龙冷笑了一声。
　　吴城直接将一份合同扔在了他们面前。
　　“如果要退出综艺的话也不是不可以。”
　　“请你们退出综艺之后，记得履行合约上的内容，以及赔付合约上规定的违约金。”
　　“切，不就是一档综艺的违约金。”
　　吴佳豪不在意的拿起合同一看，随后脸上的不屑，被惊吓所替代。
　　“什么玩意儿？”
　　“我们的违约金，是每人10个亿？！！！”


第529章 明星之间亦有差距
　　现场忽然安静的可怕。
　　所有人都因为吴佳豪口中那天价违约金而颤抖。
　　朱德龙挑了挑眉头。
　　原本这四个人并不在这一届嘉宾考虑的范畴之中。
　　是杨硕还有盛世娱乐当时的负责人，厚着脸皮找到台里，想要要的四个嘉宾名额。
　　朱德龙这才接受了他们参与《完美恋人》第2季录制的请求。
　　所以从签署合同的第一步开始，水果台就牢牢占据了主导权。
　　为了保证这些人不出幺蛾子，最直接了当的保障，便是高昂的违约金。
　　“怎...怎么可能会这么高？”
　　“10个亿的违约金？开黑店都没这么夸张吧！”
　　朱德龙听到他们的诧异，更是想笑。
　　“《完美恋人》第1季，全球最高在线人数是近亿人。”
　　“你们知道近亿人的流量，是什么概念吗？你们知道可以带来多大的利润吗？”
　　“你们真觉得，10个亿很高吗？”
　　吴佳豪赵俊豪还有周婉婷和谢艺涵彻底沉默了。
　　因为他们知道，这些数据都是真实的。
　　不然第一季《完美恋人》也不会成为现象级综艺。
　　可是他们是真不知道，有10个亿的违约金！
　　因为在杨硕执掌公司之后，公司完全就变成了杨硕的一言堂。
　　杨硕想让谁火谁就火，想雪藏谁就雪藏谁。
　　合同更是公司全程包办，他们只需要在人到场时候签上署名按下手印就可以走了。
　　想看合同？杨硕只会让他们滚！
　　他们还想继续吃这碗饭，哪有反抗的机会？
　　【十个亿的违约金，这不是要了老命吗！】
　　【上次苏晨三个亿的现金，都快把我闪瞎了，这10个亿得多少我都不敢想象！】
　　【这他们哪还敢随便退出综艺啊，就这违约金，我从秦始皇活着的时候开始打工，到现在都还不起！】
　　吴佳豪知道不能退出综艺之后。
　　将所有的怒火倾泻到了苏晨的身上。
　　“你有病吧，10个亿的违约金你都敢签！”
　　“10个亿？什么10个亿，朱导，我们的合同有违约金吗？”苏晨纳闷的看向朱德龙。
　　“有啊，当然有违约金了！”朱德龙认真的点点头。
　　苏晨一拍脑门，“确实有，如果广告收益不能达到预期，你们得赔我钱。”
　　？？？
　　一语落，天地惊！
　　原本喧闹的节目现场，瞬间安静的落针可闻。
　　“我是不是听错了？”
　　“苏晨的意思好像是，节目组要给他违约金？”
　　“这个世界终究还是癫成了我想象的样子！”
　　“我的妈呀，我一直以为苏晨是个嘉宾，没想到这小子是个股东啊！”
　　弹幕也彻底沸腾。
　　【和着玩了这么久，我把苏晨当小丑，苏晨把我当土狗？】
　　【好好好，你小子不声不响的，当上综艺股东了！】
　　【不过这样想倒也正常，毕竟这档综艺上一季，最大的看点几乎全都是苏晨贡献的。】
　　【苏晨：你们以为我是端茶倒水的小弟，殊不知我早就已经上了牌桌！】
　　吴佳豪和赵俊豪等人，不明白同样一档综艺，为什么人和人的差别，能比人和狗都大！
　　“我们之间难道真的有这么大的差距吗？”高智明星吴佳豪，似乎在这一刻才真正认识到，明星之间亦有差距。
　　他们和苏晨的差距，从来不是最佳青年导演奖的头衔。
　　也不是霸榜全网音乐平台歌手，和说唱歌手的差别。
　　而是游戏参与者，与游戏开发者的区别！
　　毫无疑问，每人10亿的违约金，不仅他们承担不起。
　　他们身后的两家娱乐公司，就算能够承担得起，也一定不愿意白白让这么大笔钱打水漂。
　　但他们能怎么选择呢？
　　选择帮苏晨拍电影，公司饶不了他们。
　　拒绝帮苏晨拍电影，接下来就要度过生不如死的综艺拍摄。
　　无论哪种选择，都不是他们能够轻易承受的。
　　曾经所有属于他们的明星光环，璀璨人设，在资本面前崩得稀碎。
　　大佬与大佬之间的交锋，只是战斗带来的余波，都足够让他们粉身碎骨。
　　周婉婷这时拉了拉赵俊豪的衣袖，颤声问道。
　　“你看这份合同写的内容。”
　　“如果违约，公司只需要承担10%的责任，而我们需要承担90%的责任！”
　　剩下的三人齐齐将目光，看向了合同内容。
　　瞬间感觉呼吸都有些困难。
　　90%也是9个亿！
　　这把他们卖了也赔不起啊！
　　虽然他们说是顶流明星，可顶流和顶流之间的差距...
　　四道目光下意识看了一眼苏晨。
　　比不了，根本比不了一点。
　　认清现实的吴佳豪，最先反应过来。
　　“导演，我们需要和公司联系一下。”
　　“当然可以。”朱德龙点头同意。
　　吴佳豪和赵俊豪同时拿着手机来到了节目组的角落里。
　　很快电话那头传来杨硕的声音。
　　吴佳豪立马绷不住了。
　　“老板，我们现在应该怎么办！”
　　“如果不拍电影的话，苏晨得整死我们！”
　　“可是如果不按照节目规则听他的话，我们就要面临天价违约金！”
　　“老板！”
　　吴佳豪满脑子都是“救救我”。
　　原本信心十足的杨硕，没想到现场两极反转来的这么突然。
　　他现在再也笑不出来了。
　　他不明白为什么，他明明都已经胜券在握，却又被苏晨给将了一军。
　　气愤之下他只能将所有的怒火，都发泄到了吴佳豪他们身上。
　　“你们这帮废物，还好意思问我怎么办！”
　　“如果不是你们在第一轮没有拿到心动币奖励，苏晨怎么会有这样的机会对你们！”
　　“说到底还是因为你们没本事！”
　　“这档综艺我又不是没有参加过，想要取得好名次有那么难吗！”
　　好名次？
　　吴佳豪听到这话牙都快咬碎了。
　　你自己在综艺里面，差点都被送去踩缝纫机了，还特么拿名次呢！
　　可面对强势的杨硕，他只能连连道歉。
　　“对不起老板，都是我们没用。”
　　“可是...可是现在到底该怎么办啊！”


第530章 更加光明的未来
　　这个问题，问的杨硕哑口无言。
　　是啊，现在能怎么办呢？
　　他知道个屁啊！
　　“你们今天落到这副下场，都是因为你们自己在综艺表现不好，才导致了这样的结果。”
　　“我不管你们想什么办法，但是你们要敢去拍苏晨的电影，你们就给我等死吧！”
　　吴佳豪闻言，宛若晴天霹雳！
　　他们能想什么办法？
　　“杨总，杨总你可不能和我们开玩笑啊！”
　　“我们是真没有办法了！”
　　“少他妈废话，我说的话你要是敢忘你就死定了！”
　　杨硕直接挂断了电话。
　　至于吴佳豪他们会不会被苏晨饿死，关他屁事！
　　坐在沙发上的韩兴，对上杨硕询问的目光，这次出奇的沉默。
　　因为他也没想到这些看似毫无逻辑的事情，最终串联到一起的时候，却真给了苏晨放手一搏的机会。
　　饶是在娱乐圈打拼了一辈子，见惯了阴谋和肮脏手段的韩兴，此刻也有些不知该如何应对。
　　毕竟苏晨这手牌打的太出乎意料了。
　　不然在杨硕威胁吴佳豪的时候，他就会劝阻杨硕。
　　“这件事情现在有些不好办了。”韩兴皱眉说，“我们的那部法律题材电影，现在已经开始拍摄了，并且因为《毒舌律师》迟迟未开机，所有的舆论优势都在我们这一边。”
　　“可如果苏晨真让这几人在他的剧组亮相，那毫无疑问就是一记响亮的耳光扇在了我们脸上。”
　　公司与公司之间的博弈，尤其是娱乐公司，很多时候并不只是肉眼可见的利益问题。
　　更多的是舆论，风评，和流量带来的赋能。
　　可是现在他们一盘好棋，却突然分崩离析。
　　“那现在应该怎么办？”杨硕皱眉问。
　　“吴佳豪他们短时间应该不敢违反公司的命令，只能让他们顶住压力饿两天，然后我来想办法从中周旋，最好是能够取得节目组的支持。”
　　“就算是不能帮我们，也要为吴佳豪他们缓解一些压力。”
　　“毕竟苏晨目前在综艺上太强势了。”
　　这边韩兴正在想办法补救。
　　那头的吴佳豪和赵俊豪挂断电话之后，却心灰意冷到了极点。
　　他们两人虽然老板不同，可得到的结果却是相同的。
　　谢艺涵和周婉婷见状，急忙询问结果。
　　“怎么样了？”
　　“老板说什么？”
　　“他是不是同意我们退出综艺了？”
　　吴佳豪麻木的摇了摇头。
　　“他说让我们自己想办法解决，还说我们落到现在这样的下场，完全是因为第一轮综艺没有取得好成绩。”
　　“他还说不会帮我们承担违约金，但也不会让我们参与苏晨电影的拍摄。”
　　毫无疑问，杨硕根本毫不关心他们四人的死活。
　　毕竟从一开始他们就是，杨硕用来打压苏晨的工具人而已。
　　他们忽然想起了，在没上综艺之前，杨硕找到他们，并且承诺下的种种好处。
　　当时他们听到这些，他们只看到了自己在综艺上联手打压苏晨之后，杨硕给他们铺就的星光坦途。
　　可事到如今，远大前程没有了，光明未来也不见了。
　　迎接他们的只有前狼后虎，举步维艰的一地鸡毛。
　　嘻哈歌手赵俊豪迷茫了，高智明星吴佳豪无助了。
　　知性女神周婉婷快要失智了，清纯小花谢艺涵彻底绝望了。
　　他们的目光下意识看向苏晨。
　　在波及未来的危机下，就连那难以忍受的饥饿感，都消散了不少。
　　“看我干什么？”
　　“吃菜啊！”
　　苏晨又将一份红烧肥肠端上了餐桌。
　　面前的饭桌上已经摆满了琳琅满目的美食。
　　苏晨对吴浩使了个眼色。
　　吴浩立马秒懂，将镜头暂时关闭。
　　《完美恋人》的所有镜头，都对准了在不远处默默吃瓜的许泽宇和陈静怡身上。
　　苏晨解下腰间的围裙随手扔在一边，自顾自坐到餐桌上后，还不忘招呼吴佳豪他们四人坐下来。
　　朱德龙和吴城，一看一大桌的美食，已经自觉的坐到了饭桌上。
　　苏晨的手艺，他们可是馋很久了。
　　“我不吃！你的饭吃了是要命的！”吴佳豪口是心非的说着。
　　“呵呵，难道这顿饭不吃，你们就能有什么好下场吗？”苏晨呵呵一笑，拍了拍旁边椅子。
　　“先坐吧，买卖不成仁义在，我和你们几个还没到水火不容的地步。”
　　吴佳豪几人站着没动。
　　朱德龙和吴城可不管那么多了。
　　“你们商量着，我们就先不客气了。”
　　两人端起一次性餐具，就开始大快朵颐。
　　夏星禾与沈逸晨见状，也抓起筷子生怕落于人后。
　　看着朱德龙他们吃出猪叫声，吴佳豪四人的肚子，又发出不争气的哀嚎。
　　赵俊豪捅了捅吴佳豪小声说。
　　“天大地大吃饭最大，管他有什么阴谋诡计，先吃饱了再说。”
　　吴佳豪反应过来也是这个道理。
　　四人急忙上桌。
　　随后就感觉到一道直勾勾的火辣目光，正笼罩在他们四人身上。
　　他们刚拿起筷子的动作僵持在半空中。
　　苏晨也不说话，就那么盯着他们笑。
　　笑的他们后背发寒，笑的他们毛骨悚然！
　　“你又憋着什么坏呢！”吴佳豪他们四个这会都成敏感肌了。
　　只要苏晨盯着他们笑，他们就觉得有坏事要发生。
　　“挨饿的滋味不好受吧？”
　　“要不，你们还是考虑考虑我的条件？”苏晨笑道。
　　“你做梦！”谢艺涵想都没想就拒绝。
　　“先别急着给出答案嘛。”苏晨拿起饮料给一人倒了一杯小甜水。
　　“其实赵俊豪和周婉婷，说来和我还是前同事呢，你们在盛世的地位，其实也并没有想象中的那么高吧？”
　　“既然如此，吴佳豪和谢艺涵，你们在佳合的咖位，其实应该也没有那么重吧？”
　　他们不明白苏晨为什么要这样说。
　　但并不影响，他们因此而愤怒！
　　“苏晨你侮辱谁呢！”
　　“我只是希望你们能够正视自己。”苏晨脸上笑容不减，“其实这对你们来说并不是一个坏事，因为你们的咖位其实并没有想象中的那么高，所以你们的违约金也就没有那么可怕。
　　对了，我记得你们好像都还有半年时间，就要续签新合同了吧？”
　　“你调查这些干什么？”四人感觉到了不对劲，更是彻底没了吃饭的心思。
　　苏晨这时却轻松的笑了笑。
　　“不干什么，我的意思是，其实我可以给你们一个更加光明的未来。”


第531章 看到了一个人的影子
　　“笑死，苏晨你醒醒吧！”
　　“就是，你以为你是谁！”
　　谢艺涵和赵俊豪一个没头脑，一个不高兴，闻言当场开怼。
　　但认清了现实的吴佳豪和周婉婷，这次并没有说话。
　　而是皱眉盯着苏晨。
　　就好像是，想从苏晨那张笑嘻嘻的帅脸，洞穿他内心的真实意图。
　　可惜......他们失败了。
　　苏晨的笑容深邃又带着几分真挚。
　　“你继续说。”周婉婷说。
　　“我知道，其实大家出来混，当明星，为的就是一个锦绣前程。”
　　“我也从来不会看轻，那些为了追寻光明未来，而暂时忍辱负重的人。”
　　“我能理解，也会尊重，毕竟如果有的选，谁都想有尊严的活下去。”
　　“因为曾经我被老东家压迫的那段时间，我也想过反抗，可认真细想，却只有浓浓的无力感。”
　　“我了解杨硕的为人，我知道在他手下想要有流量，有未来，就要把他奉做神明，可真到出事的时候，你们只会被他无情的踢开。”
　　“而现在，我愿意给你们一个带着尊严当明星的机会。”
　　“你们理解成我曾经淋过雨，所以想帮其他人撑把伞也好，或者理解成因为和杨硕的争斗，暂时利用你们也好，又或者理解成阴谋诡计也好。”
　　“但是现在，我愿意给你们一个机会。”
　　“机会？你能给我什么机会？你愿意帮我们承担公司的违约金？”吴佳豪试探道。
　　“为什么一定要承担违约金？”苏晨胸有成竹道，“你们帮我拍摄电影，是在综艺规则约束下的行为，这一点你们公司和综艺签署合同时就已经有过相关规定，不信你们可以自己去看，所以你们按照综艺规则办事，并不会违约。”
　　“当然了，你们担心再此之后，公司会打压你们也是无可厚非。”
　　“不过你们只剩下半年的合约时间，只要熬过这段时间，繁星的大门便会为你们敞开。”
　　“如果你们担心我不履行承诺，我可以现在就成立一个基金账户，提前存入一笔钱，作为你们未来半年被打压期的补偿，同时提前和我们签署合约，只等时间一到，就可以自动加入我们繁星。”
　　“我们繁星对于艺人的待遇，在业内绝对是最优渥的，这一点，你们可以参考沈逸晨。”
　　李梨怼了怼，正在疯狂干饭的的沈逸晨。
　　“奥，是这样的，虽然我们老板有时候挺老六的，但是他说话一口唾沫一个钉，很少骗人。”
　　“他很少骗人？”几人露出一个怀疑的表情。
　　“咳咳，我说的是正事上。”
　　这段时间，沈逸晨和苏晨的相处模式他们都看在眼里。
　　虽然有时候，会被苏晨开开玩笑，可资源方面和待遇方面，确实不错。
　　而且，沈逸晨上一季的表现，他们也完全看在眼里。
　　上一季的沈逸晨因为繁星前老板陈飞和苏晨的矛盾，处处和苏晨作对，像极了这一季的他们。
　　还有和苏晨看不对样的陆远，在综艺结束之后好像也并没有受到苏晨的针对。
　　至于诗雨琪的下场，懂的人都懂，那是真有仇！
　　这样想着，他们似乎发现，苏晨也并没有想象中的那么可恶。
　　尤其是对待因为立场问题，但是并没有真正做过什么伤害过他行为的人，他也确实足够大度。
　　现场气氛因为苏晨的一番说辞，变得没有那么剑拔弩张。
　　“吃吧，饿一天了。”苏晨对几人说着。
　　刚说完，四人就立马拿起了筷子大口朝着嘴里送菜，生怕苏晨下一秒反悔。
　　尽管如此，他们在吃饭时，还是将注意力时刻放在苏晨身上。
　　“你们动筷子，那我可就当做你们同意了啊。”
　　唰！
　　几人吃饭的动作一停，生无可恋的看着苏晨。
　　这家伙未免也太搞人心态了。
　　“如果我是你们的话，我会选择吃饭。”
　　“因为在漫长的录制综艺过程之中，总有一天你们会妥协，等到那个时候妥协，之前吃的苦不就吃了吗？”
　　苏晨也笑吟吟的动了筷子。
　　饿了一天的吴家豪四人，这会口腔中满是鲜香辛辣的回锅肉所带来的回味。
　　这对于饿了一天的他们来说，不亚于久旱逢甘霖的渴望。
　　听完苏晨的话，他们吃的更加肆无忌惮了。
　　“其实我觉得苏晨的话挺有道理的。”吴佳豪干饭同时不忘小声和周婉婷说着。
　　“如果苏晨真的能够按照约定履行，繁星目前各方面发展的都很好，能去繁星发展对我们来说未必是件坏事，况且你们公司的杨硕，还有我们公司的夏天问根本就不是个玩意！”
　　这段时间，他们没少在这新来的两个老板身上受气。
　　可鸡毛的好处都没捞到！
　　尤其是在他们最无助的时候，公司将所有的问题都归结到他们身上，更是让他们心生怨气。
　　就在这时，苏晨的一席话，就像是给予了绝望的他们最后一根救命救命稻草。
　　“要不要试一试？”吴佳豪经过认真思考后问了一句。
　　“要不博一把？”周婉婷说着，又看向还在狼吞虎咽吃饭的赵俊豪，“你们怎么想的？”
　　赵俊豪脸上擦了擦嘴上的油渍。
　　“什么什么意思？”
　　谢艺涵也是一脸懵逼，“你们说什么了？”
　　简直是两个猪队友！
　　吴佳豪和周婉婷在心中暗骂。
　　但还是将自己刚才的想法说了出来。
　　赵俊豪还没表达意见，谢艺涵第一个站了出来拒绝。
　　“要答应你们答应，我可不答应，我才和你们不一样，我和杨总关系很好。”
　　“呵呵，你不说我差点忘了你和杨硕的关系。”吴佳豪没有给谢艺涵留丝毫情面，“我还是那句话，一把破锁被金钥匙插了一次，留了点金粉，就以为自己是金锁了？”
　　“啪！”
　　“吴佳豪你在胡言乱语什么！”
　　谢艺涵狠狠一巴掌扇在了吴佳豪脸上瞬间破防。
　　这一巴掌，直接看懵了现场的工作人员。
　　朱德龙和吴城眼观鼻鼻观心，继续扒拉着饭菜，他们庆幸今天时间太晚，现场已经没有围观的路人，直播镜头也没有对准他们。
　　不然又得喜提一个热搜。
　　“做好你们自己的事情，不想丢了工作，就管好你们的嘴。”吴城对周围工作人员威胁了一句。
　　其他工作人员，立马懂事的往后退了退。
　　有些瓜可以吃，但有些瓜吃了是要出大事的！
　　吴佳豪舔了舔有些肿痛的嘴角呵呵一笑，“谢艺涵，到现在你还不能认清现实吗？杨硕骂我们的时候，难道你没被骂吗？”
　　“这一巴掌我受了，但是我敢打包票，你以后肯定会比我下场惨！”
　　“你放屁！”眼看谢艺涵要暴走，一直没说话的苏晨敲了敲桌面。
　　“这怎么还动上手了？”
　　“不过谢艺涵，其实我在你身上看到了一个人的影子。”
　　“谁？”谢艺涵冷眼看了苏晨一眼。
　　苏晨轻描淡写的吐出了一个名字。
　　“诗雨琪。”


第532章 无法拒绝的条件
　　“诗雨琪？”
　　“呵呵，她可是在监狱服刑的罪犯，和我能比吗？”
　　谢艺涵不屑地撇撇嘴。
　　“确实不能比，因为当时她在陈飞身边的角色是情妇，而你连这个名分都没有。”
　　“你胡说什么呢，我才不是！”
　　尽管谢艺涵想要据理力争。
　　可当她冷静下来之后，杨硕在床上和她说的甜言蜜语，与那天的怒骂和不屑眼神，一起浮现在脑海之中，让她瞬间竟然有些恍惚。
　　尽管她不愿意承认，可是诗雨琪的下场还历历在目。
　　或许是因为扮演的角色差不多，她甚至还额外打听了一些细节，知道了更多诗雨琪与陈飞最后互咬的过程。
　　而杨硕的身份背景，比陈飞更加恐怖，她真的会有好下场吗？
　　谢艺涵拿着筷子怔怔出神。
　　如果可以，谁又愿意讨好一个自己不喜欢的人。
　　如果可以，谁又不愿意当一个干干净净的明星。
　　如果可以...
　　苏晨这时将一摞资料推到了世四人面前。
　　“这是我们公司《从你的全世界路过》票房分成，以及所有艺人签约的合同模板。”
　　他们率先将信将疑的打量起，票房片酬分成合同。
　　当看到那些几个青年演员的天价票房分成之后，一个个差点惊掉了下巴。
　　“这...这怎么可能！”
　　“他们这些还没大学毕业的学生，第一次出现能担任主要角色，就已经谢天谢地了，你怎么还会舍得给他们分这么多钱，而且他们还凭借这部电影爆火！”
　　“有什么不可能的，这些演员是在我无人可用的时候，朱导推荐给我的，我应该为他们负责。”
　　朱德龙虽然不想承认，可是苏晨在有些事情上，确实很够意思。
　　“这小子后来还白送了我八百万短剧分红，当做推荐费。”
　　朱德龙也不装了，直接帮苏晨打了个助攻。
　　几人的目光瞬间呆滞。
　　只是帮忙推荐了几个，从没有演过戏的小透明，苏晨竟然拿就舍得给八百万的介绍费？
　　虽然他们是普通人眼中高高在上的大明星，他们身边也从来不缺少富商名流。
　　可越是和这些人相处，他们越是明白一个道理。
　　他们这些人只是有钱，而不是有病。
　　相反他们会更加在意，从他们手中流出的任何一分钱的价值。
　　只有能为他们带来利益的东西，才值得他们去为其买单。
　　《从你的全世界路过》那部电影，确实赚了很多钱。
　　可放在其他人身上，他们只会本能的认为，赚钱是他们的本事，适当给予别人一些好处，便已经算是报答了。
　　绝对不会像苏晨这般大手笔。
　　还没等他们从这份震惊中回过神，吴佳豪又看着手中繁星的艺人合同瞪大了眼睛。
　　“违约金几乎为0，并且能够参与每笔广告代言，商业合作，还有影视片酬分成。”
　　“签约费更是高的可怕！”
　　“不是，苏晨你是不是傻子呀，这么低的违约金，艺人跳槽你怎么办？”
　　苏晨对于他们的反应没有丝毫意外，不过却反问了一句。
　　“我想问问你们，如果一家公司不亏待你们，并且能够稳定提供各种资源，你闲着没事会想着跳槽吗？”
　　“当然人心隔肚皮，确实有一些人，觉得自己离开了公司的束缚可以赚到更多钱，但人心的贪欲就像野火一样，一旦冒头便会疯狂的生长，握不住的沙不如扬了它，反正这些人留在手上只会为公司带来无限的隐患。”
　　“况且，合同也在这里，你们应该能够很清楚的看到，我们公司的艺人能够赚多少钱，更多是取决于他自己的能力。”
　　“再说一句比较狂妄的话，我们公司有能力有资源，将你高高捧起，那便也有能力，让你重重摔下，但归根结底，大家相识一场，不管如何，我都希望大家能够留下一份体面。”
　　此刻，在众人的眼中，苏晨好像变了一个人。
　　他不再是那个腹黑老六，而是一个哪怕自己经历黑暗，却依然对全世界心存善念的人。
　　那份由内而外，发自骨血的从容，并不是简简单单就能伪装出来的。
　　苏晨之前的经历，并不只是个例，而是娱乐圈很多人最真实的写照。
　　但苏晨爬出了深渊，更多人则是被那无尽的黑暗所吞噬。
　　“你真的愿意这样做？”
　　“毕竟我们之前干了那么多...”吴佳豪说到这，自己都说不下去了。
　　毕竟苏晨和他无仇无怨，反而都是他自己一直针对苏晨。
　　“你们也别把我想的太好，如果不是因为现在这个特殊的时期，我倒是不介意和你们在综艺一直玩下去。”
　　四人看见苏晨脸上的坏笑，后背上的冷汗都冒出来了。
　　沈逸晨看到四人脸上对苏晨的恐惧。
　　他忽然发现，苏晨对他还是太保守了。
　　要是饿他几个月...
　　“咦！”
　　他用力摇了摇头，驱散这个可怕的想法。
　　“你们就放心吧，我老板一向不杀俘虏，你看我，现在过得多自在。”
　　“我甚至感觉，有一天我都能当上繁星的副总。”
　　“我靠，那你小子不是倒反天罡？王全会骂死你的。”
　　苏晨笑骂了一句，随即目光灼灼的看向他们。
　　“都是成年人了，愿不愿意给句痛快话。”
　　周婉婷想了想试探问道。
　　“我可以问一问，为什么一定要我们参与这部电影的演出吗？”
　　“你明明很清楚，这部电影一旦我们参与，后续一定会面临很多合同上的纠纷，这部电影能不能上映都是未知数，你确定要这样做吗？”
　　“我实在想不明白，这对你有什么好处。”
　　“想不明白就不用想了，你只需要做出你认为正确的选择就好了。”
　　苏晨已经逐渐失去了耐心。
　　“最后三秒钟，给句痛快话。”
　　“我答应！”
　　下一秒，吴佳豪，赵俊豪，还有周婉婷和谢艺涵，几乎是异口同声回答道。
　　苏晨微微一笑。
　　“搞定！”


第533章 演员就位
　　在答应苏晨之后。
　　四人的情绪也肉眼可见稳定下来。
　　面前的饭菜也愈发可口。
　　不到10分钟，一大桌饭菜，就被几人风卷残云扫荡一空。
　　但是这边吃的开心，可急坏了直播间的网友。
　　因为这么长时间以来，他们的视角就一直锁定在许泽宇和陈静怡身上。
　　尤其是那一声突兀的脆响，更是引得网友们脑洞大开。
　　【这好像是大鼻窦的声音，他们该不会是打起来了吧！】
　　【导播能干就干，不能干就回去种地，我要看精彩画面啊！】
　　【谁能告诉我现场到底发生了什么，我在床上急的团团转！】
　　【不会出综艺事故了吧，该不会一会儿热搜就出现谁去医院的消息吧？】
　　就在网友们快要吵翻天的时候。
　　镜头中突然出现了苏晨他们的身影。
　　以及满桌的空盘子。
　　【这是吃完饭了？】
　　【你们看，吴佳豪他们这会一脸享受的在擦嘴！】
　　【难道是苏晨大发慈悲了吗？】
　　网友们怒气爆棚，八卦之火正在熊熊燃烧。
　　就在这时，意想不到的事情发生了。
　　晚上九点。
　　苏晨带着吴佳豪等人，直接钻进了两辆保姆车，驶离了节目组。
　　可直播并没有结束！
　　许泽宇和陈静怡对视一眼，立马毫不犹豫的跟了上去。
　　虽然他们刚才不知道，苏晨和吴佳豪他们到底说了什么。
　　可他们知道，他们达成了某种协议，而现在，要去电影现场！！！
　　《毒舌律师》剧组现场。
　　王全站在原地急得满头大汗。
　　周围全部都是虎视眈眈的媒体记者。
　　“我有时候还真是佩服你们这些记者的敬业精神。”
　　“你们难道都不回家的吗？”
　　一个大口扒拉盒饭的记者嘿嘿一笑。
　　“王总，一顿饱和顿顿饱我们还是分得清的，我们只要能挖到你们的一手消息，可以休息好几天了。”
　　王全的牙都快咬碎了。
　　他从没想过，原来记者可以难缠到这种地步！
　　周围的剧组工作人员，也从刚开始的雄心万丈，变得斗志全无。
　　毕竟眼看着今天就要结束了。
　　就在所有人都沉浸在失望的气氛中时。
　　两辆保姆车从远处疾驰而来。
　　“滴滴~”
　　“我特么来了！”
　　苏晨的脑袋探出车窗，咧着一嘴大白牙笑的开心。
　　“苏总来了！”
　　“是苏导！”
　　“苏导，天都要黑了你怎么才来啊！”
　　苦苦等待的众人，几乎望眼欲穿。
　　苏晨出现的那一刻，他们眼眶都有些微微湿润。
　　毕竟那些记者刚才说话实在太难听了！
　　“看到没有，苏总来了！”
　　“我们电影要开机了！”
　　“叫！你们再叫啊！”
　　记者们也愣住了。
　　“不会吧，今天真能开机？”
　　“我去，我在一辆保姆车里面看到了吴佳豪他们！”
　　“夭寿了，他们不会真要参演苏晨的电影吧！”
　　保姆车门缓缓开启，苏晨最先从上面跳了下来。
　　吴佳豪等人强行挤出一个笑脸，也跟着从保姆车上下来。
　　“呦，这么热闹啊！”苏晨大大方方的对记者挥挥手。
　　记者们瞬间蜂拥而至到苏晨身边。
　　“苏晨，请问电影是要马上开拍了吗？”
　　“苏晨，你们这会儿才出现，是中间出现了什么问题吗？”
　　“苏导苏导，吴佳豪他们如果真的参演，难道不会涉嫌商业纠纷吗？”
　　“电影如果不是要开拍，那我是来这吃宵夜的吗？”苏晨瞪了那个记者一眼。
　　“之所以现在才来，完全是因为我之前要录制综艺直播。”
　　苏晨简单撂下两句话，直接越过众记者，对着剧组工作人员打了打响指。
　　“都准备一下，马上开机！”
　　憋着一口气的剧组工作人员，顿时手脚麻利行动起来。
　　一直没怎么说话的夏星禾，从手袋里掏出了几摞厚厚的资料，递给苏晨。
　　“谢谢老婆。”
　　“谢什么，今天辛苦的可是你，晚上给你奖励。”
　　“em...能不能不喝枸杞水？”
　　“可以！我帮你准备了六十四味地黄丸。”
　　苏晨：！！！
　　“给大家介绍一下，我们剧组的四位主演。”
　　“他们分别是，吴佳豪，赵俊豪，谢艺涵，还有周婉婷。”
　　“在后面的一段时间里，大家就要一起合作了，希望大家合作愉快。”
　　虽然之前剧组工作人员的心中已经有了猜想。
　　可当苏晨真正亲口说出这个消息之后，还是引起了现场一阵热烈的讨论。
　　“我的天啊，苏导真是我眼中神一样的存在，他真把竞争对手公司的艺人，给拉到我们剧组来拍电影了！”
　　“就这一波操作，还不把杨硕的脸给打肿！”
　　“苏导YYDS！”
　　“我的褂子我的袄，还有我的妈呀我的姥！老板牛逼！（破音！）”
　　就在苏晨宣布消息的同时，现场的一众记者也没闲着。
　　各种闪光灯不断，争抢着抓拍眼前这一幕爆炸新闻。
　　“行了，现场无关的人可以离开了。”苏晨下了逐客令 ，立马就有工作人员，将围在现场的记者朝外驱赶。
　　等到再无记者，苏晨看向眼神狂热的剧组工作人员。
　　“今天辛苦大家了，因为我档期的问题，白白等了一天的时间。”
　　“想必今天大家也累了，现在演员就位，明天一早我们就正式开拍，都回去休息吧。”
　　“好耶，谢谢导演！”
　　“下班了下班了！”
　　等到剧组工作人员欢欢喜喜离开。
　　苏晨才扭头将手上的记录文件送到吴佳豪四人面前。
　　“这就是这次电影的剧本，你们需要在一个晚上的时间熟悉它们，保证明天能够正常拍摄。”
　　“放心吧，没问题的。”吴佳豪打着包票。
　　其他人也纷纷附和。
　　“那就没有其他事情了，可以回去休息了。”
　　等到吴佳豪四人离开。
　　夏星禾才溜溜达达来到苏晨身边，看着保姆车逐渐远去，露出一个狡黠的笑容。
　　“有些人呐，真是越来越坏了。”
　　“谁？我吗？”苏晨明知故问。
　　夏星禾浅笑的挽住了他的胳膊。
　　“我好像有一点看明白，你在玩什么呢。”
　　“就是不知道我猜的对不对。”


第534章 饿几个月，谁受得了
　　热搜上，随着苏晨的《毒舌律师》正式开机之后，已经热闹了起来。
　　#活久见！苏晨新电影《毒舌律师》今日正式开拍，佳合娱乐与盛世娱乐四名演员担当主演！！！
　　#热！究竟是什么样的内幕，才能让竞争对手公司艺人，参与己方电影拍摄？苏晨这神仙一般的男子！
　　#热！苏晨新电影正式开始，吴佳豪等人现身现场！
　　#震惊！苏晨没吹牛，吴佳豪他们真来了！
　　繁星娱乐跟佳合还有盛世娱乐的矛盾，几乎已经不是圈子里的秘密。
　　热搜消息刚出来的瞬间，就引发了整个娱乐圈的热议。
　　别说网友，就连娱圈大拿，都表示这一波看不懂！
　　“难不成是这三家公司和解了？”
　　“盛世的艺人出现在繁星娱乐的电影里，这不得把杨硕的脸都扇烂？”
　　“这些人都在玩什么啊？不会是明修栈道暗度陈仓，把我们给玩了吧？”
　　越来越多圈内人，开始关注《毒舌律师》这部电影。
　　围绕这部电影展开的讨论更是热烈到了极点。
　　未播先火，似乎已经成了苏晨电影独特的风格。
　　佳合娱乐。
　　杨硕面色阴沉的坐在沙发上。
　　眼前是不断走来走去的夏天问。
　　“我说二叔，你能不能别在我眼前晃了，晃的我头都晕了！”
　　杨硕不问还好，这一问，夏天问就用手背拍着手掌质问道。
　　“小杨，这到底是什么情况？”
　　“我下午明明已经和他们说的很清楚了，不管他们想什么办法，反正就是不能参加苏晨的电影拍摄，现在倒好，没和我们说一声，直接就进剧组了。”
　　“你都不知道是什么情况，我怎么能知道是什么情况，我已经给他们打电话了，马上你自己当面问吧。”杨硕烦得不行。
　　他前脚还在网上大肆宣扬繁星的新电影无演员可用。
　　下一秒自己公司的艺人，直接就去人家剧组拍电影了。
　　这和直接给了他一个大逼兜，有什么区别！
　　杨硕这会儿都懒得去看热搜，只感觉脸上火辣辣的疼！
　　“老韩，你就别玩深沉了，他们到底是什么情况？”
　　一直沉默不语的韩兴，掐灭了手中香烟看着天花板皱眉不解。
　　“我也不明白，这是什么情况。”
　　“按道理来说，不管综艺合同签署的多么严苛，苏晨未经允许使用我们公司的艺人拍摄电影，那么这部电影一定会面临各种各样的合同纠纷，导致无法正常上映。”
　　“苏晨他不是个傻子，可他为什么还要这样做？”
　　“想不通呀，根本想不通啊！”
　　杨硕闻言却暴跳如雷道。
　　“这有什么想不通的！”
　　“他这么做，还不就是为了羞辱我！”
　　“我搞他的电影，让他没有演员可用，他就把我的旗下的艺人拉进剧组！”
　　“真他妈是个畜生！”
　　“就因为这个？”韩兴视线落在杨硕身上，挑了挑眉头，随即倒吸一口凉气。
　　“如果是这样，好像也说得通，毕竟这件事情放到任何一家娱乐公司老板身上都不可能做出来，可放在你们身上就很合理了，你们不仅是公司的竞争对手，还是情敌呀！”
　　“情敌之间的竞争，能够打压另一方，羞辱另一方，就已经很值得炫耀了！”
　　韩兴越想越觉得有这种可能，顿时感觉茅塞顿开。
　　只是杨硕听着韩兴有理有据的分析，脸瞬间黑了下来。
　　这是分析吗？
　　这无异于在他的伤口上撒盐！
　　他不难道不知道苏晨在羞辱他吗！
　　就在办公室气氛压抑的时候，门外传来了动静。
　　吴佳豪和赵俊豪等鱼贯而入。
　　杨硕在看到他们的一瞬间，眼珠子都红了！
　　“你们还敢回来！”
　　“谁让你们擅自去参加苏晨电影拍摄的！”
　　“啊？！”
　　杨硕此刻就像是一头择人而食的野兽，他将苏晨这次给予他的全部羞辱都归结到了这四个人身上。
　　吴佳豪几人就静静地站在原地，低着头承受着杨硕和夏天问的怒火。
　　只是若是仔细观察，便能发现他们低着头的脸上表情各异。
　　吴佳豪眼中满是对杨硕的鄙夷。
　　谢艺涵则是纠结与不安。
　　赵俊豪狂翻白眼。
　　周婉婷眼神不断变幻，最终她瞥了吴佳豪一眼委委屈屈说。
　　“杨总，其实我们也不想这样，可是你不知道苏晨他到底有多么变态。”
　　“他威胁我们，不仅要饿我们这一轮综艺的十四天，他还仗着在这一轮拿到了巨大的优势，要在接下来的综艺环节，使用各种功能卡，饿我们整整几个月！”
　　“杨总，饿一天可以，饿两周也可以，可是饿几个月谁受得了...”
　　杨硕听到周婉婷的解释一愣。
　　“饿几个月？”
　　“是啊杨总，苏晨真的能干出来这种事，他太混蛋了！”谢艺涵像是下定了某种决心，也在此刻开腔附和。
　　“哼！这倒是像他能干出来的事情！”
　　“我就是没想到，这个混蛋竟然这么无耻！”
　　杨硕脸色缓和了一些，可心底压抑的怒火，还是让他忍不住再次翻脸。
　　“可就这样，你们就妥协了？”
　　“你们知不知道，这会给公司带来多大的影响！”
　　“公司不要面子的吗，我不要面子的吗？！”
　　眼看杨硕又要暴走。
　　一直在旁边坐着的韩兴，听到吴佳豪他们的话忍不住嘴角抽了抽。
　　每天都挨饿，饿几个月，这是人能干出来的事情？！
　　“好了杨总，现在事情既然已经发生了，你怪罪他们这几个人也没有什么意义。”
　　“我们现在最应该做的，是考虑清楚后续的计划。”
　　杨硕没好气的看了韩兴一眼，“他们都去帮苏晨拍电影，还有个屁的计划！”
　　“我看未必。”韩兴忽然笑着站了起来。
　　韩兴现在经过杨硕刚才的一番话，他现在已经有了自己的打算。
　　他目光灼灼的看向吴佳豪四人问道。
　　“苏晨的电影今天真的开机了吗？”
　　“严格来讲，不算开机，苏晨他们只是让我们去剧组露了个脸，然后说时间太晚明天正式开机。”
　　吴佳豪第一个回答。
　　韩兴紧跟着又问道。
　　“给你们剧本了吗？”


第535章 换个活法
　　对于这个问题，吴佳豪就像是早有准备一般，立马点点头。
　　“给了，苏晨说让我们，今天把剧本拿回来好好看看，然后明天就正式开机进行拍摄。”
　　“哦？”韩兴闻言面色一喜，“拿来我看看。”
　　话音一落，吴佳豪立马从手袋里掏出一摞厚厚的剧本，老老实实递给了韩兴。
　　当看到那醒目的《毒舌律师》四个字后。
　　韩兴眉头微微皱起，似乎是有些不相信，吴佳豪的手中真能有这东西。
　　他简单翻看两眼之后，顿时笑着摇了摇头。
　　“或许我真的高看苏晨了，他竟然这么容易将剧本交给你们。”
　　“我是该说他骄傲自大呢，还是愚蠢呢？”
　　“哈哈哈！”
　　韩兴的反应，让愤怒的杨硕看到了新的希望。
　　他立马凑上来问
　　“什么意思？”
　　“我一开始以为，苏晨让他们进剧组拍电影，只是一个幌子，无非是想要在媒体面前，让我们佳合娱乐和盛世娱乐下不来台而已。”
　　“可没想到，他竟然真的这么蠢。”
　　“八成是当时他被我们气昏了头，才宣布了要让我们的艺人参加他们电影的拍摄。”
　　“而现在他骑虎难下，只能让我们的演员先加入再说。”
　　“但不管怎么样，我们现在知道了他的剧本内容，又有人在剧组时刻掌握电影拍摄的进度，想要搞事情就轻而易举。”
　　韩兴解释了一句，又看向吴佳豪四人。
　　“他是不是还让你们签署了保密协议？”
　　“没错，他说如果我们泄露剧本内容，就会向法院起诉我们。”
　　“哈哈哈，我就知道！”韩兴这会像是想明白了一切，“我敢肯定，你们在这部电影里面，大概率只会参演一些不重要的角色，甚至可能正式上映的电影里都没有你们的脸。”
　　“他以为这样就可以规避问题，那他也太小看我们了。”
　　“你们现在，可以完全按照他的要求拍摄电影了，不过要多和我们沟通，如果发现他们剧组有什么违法行为立马给我们汇报。”
　　“明白了。”吴佳豪四人乖巧的点点头，随后便被韩兴打发走了。
　　云里雾里的杨硕，不解道。
　　“你在说什么，我怎么听不懂你的意思？”
　　“这不是很明显吗，苏晨一开始想通过我们公司的艺人，参与他的电影拍摄，打脸我们公司，然后为他的电影制造热度，事实证明，《毒舌律师》的热度也确实起来了。
　　所以为了保证热度一直在，他一定会让吴佳豪他们始终在剧组，但他又怕真让他们参演，等电影上映会出问题，他就只能边缘化他们四个，甚至上映的正片内容，都没有他们的戏份，这样就可以规避电影上映之后，我们找他们的麻烦。
　　但他们四个天天在剧组，知道电影内容也是迟早的事情，索性他直接给了他们剧本，并且用保密协议来要挟他们。
　　可苏晨他还是高估了我们公司对于吴佳豪他们的掌控程度。
　　也高估了法律和契约精神对我们的约束力。
　　没想到吴佳豪根本不顾及这些，扭头就把剧本给了我们。
　　现在我们占尽天时地利人和，想搞事情轻而易举。
　　少爷，我们现在可以把苏晨放到一边，专注我们自己的电影了。
　　等他的《毒舌律师》出问题，我们就立马推出我们的电影，这样一来，凭借着舆论的热度，加上我们优质的电影内容，一定会爆火的！”
　　韩兴的解释，把杨硕听得心花怒放。
　　“你的意思是，我们这还算是因祸得福了？”
　　“不算因祸得福，只能说明苏晨还是太嫩了，在娱乐圈混竟然会相信契约精神，真是可笑！”
　　夏天问在听明白韩兴的计划之后，表情也是精彩起来。
　　“那按照你这样说，我们还是很有机会打垮繁星的？”
　　“不是很有机会，是一定能打垮繁星！”杨硕再次感觉自己又能运筹帷幄了！
　　公司楼下。
　　停车场的保姆车内，吴佳豪四人面面相觑。
　　最终周婉婷率先打破了沉默。
　　“既然我们已经选择，没有把实情告诉杨硕他们。”
　　“开弓没有回头箭，我们现在就只能相信苏晨了。”
　　吴佳豪看着眼神飘忽的谢艺涵威胁道。
　　“谢艺涵，我劝你最好打消给杨硕打小报告的心思，刚才你没说，现在你去说，杨硕并不会高看你，只会在用完你之后，和现在一样再次一脚踢开。”
　　“一个人如果认识不到自己的价值，那就和废物一样。”
　　“如果我们这次成功，以后我们或许真的可以站着做人。”
　　谢艺涵飘忽的眼神，在此刻才终于稳定下来。
　　“放心吧，我之前一直依靠别人，虽然当上了明星，却也付出了很多。”
　　“现在我想换个活法。”
　　赵俊豪看着面色凝重的三人，撇撇嘴。
　　“希望能有个好结果吧。”
　　“毕竟我也真的受够了，被人喷内幕狗，我其实真的想做一个真正的说唱歌手，依靠自己站在聚光灯之下，虽然会很难，可是，哎...”
　　赵俊豪说到这儿也说不下去了，没人会从一开始就想当一个虚伪的人。
　　可这是公司给他们的人设，他们也没有办法。
　　“不过我之前倒还真小看了苏晨，他竟然提前想到了，公司一定会找我们要剧本，提前准备了另一套剧本，让我们给公司。”
　　赵俊豪说着扔掉手上的剧本，从一旁拿出了之前夏星禾递给苏晨的那份剧本。
　　“各位，明天剧组见了。”
　　........
　　京都。
　　夏振国看着网上的消息突然诶了一声。
　　“苏小子这又是在玩什么？”
　　“找对手公司的艺人拍摄电影，不管怎么说都会有问题，他最近把脑子忘在家了吗？”
　　夏天明也扶着额头满脸不解。
　　“我把演员都给他找好了，结果还没等到我通知王全，他就在网上宣布了要让吴佳豪他们参加拍摄的消息，现在我也看不明白他葫芦里卖的什么药了。”
　　“这小子又开始不按常理出牌了，我都开始有点习惯了。”夏振国撇撇嘴，但语气里却有点点另类的醋味。
　　“对了，小丫头的事情办的怎么样了？”夏振国问。
　　“具体的行动我没过问，但是我知道，已经开始了。”


第536章 打个赌！
　　魔都。
　　夏星禾一边擦拭着湿润的头发，一边听着电话那头的消息。
　　随后她忽然嘴角勾起一抹玩味的笑容，轻松道。
　　“既然已经拿到把柄了，那就开始了，重点就是他名下的地产公司，还有金融公司。”
　　电话挂断。
　　夏星禾将浴巾放在一边，从身后揽上了苏晨的肩膀。
　　“睡觉咯。”
　　苏晨触电般一下从沙发上弹了起来，严肃道。
　　“睡觉，睡什么觉，只有对社会和国家没有贡献的人才需要睡觉！”
　　夏星禾嗔了他一眼，随后手就掐在了他腰间软肉上。
　　“哎呀，老婆疼疼疼！”
　　“哼，你果然变了，你原来都只会说我对你太温柔。”
　　“我有这么变态吗？”
　　“我说有就有！”
　　夏星禾一把抓住了苏晨的脚踝，直接从沙发上拖了下来。
　　然后就那么一脸高冷的朝卧室走去。
　　被拖行的苏晨，慌乱的想要抓住手边能抓住的一切。
　　可最终只能绝望的，看着自己距离沙发越来越远。
　　“老婆，你天天这样玩谁顶得住啊！”
　　“你还不让我玩你！”
　　“结婚了吗，就玩玩玩，嘴闭上。”
　　苏晨正想说一句好一个高冷总裁范。
　　沙发上的电话忽然响起了起来。
　　苏晨仿佛看到了救命稻草，一把挣脱夏星禾小手跳了起来。
　　“歪？”苏晨把电话刚放到耳边，就听到电话那边传来一声怒吼。
　　“苏总，你是不是未免有点太过分了？”
　　“你未经过我们的允许，就让吴佳豪他们进剧组，你知道这样做的后果，会产生什么样的代价吗？”
　　“你知道电影后续会产生多大的问题吗？”
　　“如果到时候不能准时上映，你和我都会产生巨大的亏损！”
　　电话那头，院线方的怒火恨不得顺着信号烧到苏晨的身上。
　　足足五分钟过后。
　　苏晨才将一米外的地方手机，重新贴回了耳边。
　　“赵总，冷静，冷静啊，气大伤身。”
　　“我怎么冷静！”
　　“情况哪里有你想的那么糟，况且我这样做，不也是为了满足你们对我的要求吗？”
　　“吴佳豪周婉婷他们也算是符合你们对咖位的要求了。”苏晨笑着解释。
　　可电话那头声音却怒火更盛。
　　“苏总，你别怪我说话难听，你这不就是头疼医头脚疼医脚吗？”
　　“对，他们四个的咖位，是符合我们对于电影主演的咖位要求，可是他们四个会导致电影出问题啊！到时候电影上映不了，我还不如不用他们！”
　　“呵呵，那如果我说，我能保证他们参演电影之后，不会影响到电影的上映呢？”
　　“怎么可能！”赵总像是听到了天方夜谭的笑话。
　　“你和那两家公司的恩怨，圈子里的人谁不知道，你用他们公司的艺人，他们怎么可能不给你使绊子？”
　　“这你不用担心，我有我自己的节奏，我向你保证，《毒舌律师》这部电影，一定会顺利上映。”
　　“毕竟，现在电影已经推动到了这种程度，你愿意或者不愿意，都不能影响我们公司继续推动这部电影的决心。”
　　苏晨语气严肃了几分。
　　更是让赵总怒火直冲天灵盖。
　　“苏总，我怎么听你这意思，是准备跟我们玩赖的？”
　　“不是玩赖的，只是现在，属于关键时期，我不方便把所有的计划都透露给你，我们只是合作方，并不是上下级，如果赵总实在对我不放心的话，你们现在可以宣布和我们解除合作，只不过还没到规定的时间，违约金的事情恐怕就不能算数了。”
　　这一刻，赵总算是终于看出来了。
　　苏晨他就是要玩赖的。
　　他猛然发现，原来在他当时在答应苏晨允许电影更改名字和修改剧本的时候，就已经上了苏晨的当！
　　“苏总，你这未免也太不厚道了！”
　　“赵总啊，什么是厚道，什么是不厚道，只要我们能保持良好的合作关系，双方合作互赢不就好了吗？”
　　“而且你要对我有信心，我说吴佳豪他他们不会影响电影的上映，那我就一定能保证电影不会出问题。”
　　赵总感觉自己的口水都快说干了，可苏晨就像茅坑里的石头又臭又硬。
　　万般无奈之下，已经上了贼船的赵总，只能重重叹了口气。
　　“你真能保证，吴佳豪他们不影响电影上映？”
　　“我的赵总啊，我拿我天下无敌的二弟来保证好不好？”
　　“这...”
　　赵总语塞，赵总沉默，赵总还是不相信苏晨，可是又无能为力。
　　最终所有的质疑，只能化作一条道走到黑的决心。
　　此刻，签订的高额违约金或许是赵总心中唯一的精神支柱了。
　　挂断电话。
　　夏星禾笑眯眯吐出三个字。
　　“真无赖。”
　　苏晨两手一摊耸了耸肩，“我也没有办法，要怪也只能怪我老婆太迷人，有这么个死缠烂打的情敌。”
　　“那怪我咯。”夏星禾皱了皱精致的鼻翼，眼中却带着淡淡的笑意。
　　“不过，他们很快就没精力在烦你了。”
　　“准备动手了？”苏晨自然知道夏星禾说的是什么意思。
　　“是已经开始动手了。”
　　“嘿嘿，那他估计过两天要头疼了，我还给他准备了个大的呢！”
　　“老婆你好不好奇，我给他准备了个什么大的？”
　　“好奇。”夏星禾点点头，“但是我不听，我要自己猜。”
　　苏晨的话都到嗓子眼了，结果被夏星禾给生生堵了回去。
　　对上苏晨那满眼的倾诉欲。
　　夏星禾粲然一笑，“从你让我给吴佳豪他们准备另一套剧本的时候，我就已经猜到一些眉目了，所以我感觉再过两天，我肯定能猜出来，要不打个赌？”
　　“赌什么？”苏晨也来了兴趣。
　　“就赌，以后谁在上面。”
　　“涩情！”苏晨狠狠啐了一口，跟着又秒变脸，“不过我喜欢。”
　　“等我赢了，你会更喜欢的。”


第537章 片场暴君
　　次日清晨。
　　在热搜铺天盖地的词条下，苏晨来到了《完美恋人》直播现场。
　　出乎意料的是，一向喜欢依靠姗姗来迟装逼格的吴佳豪和谢艺涵等人，今天却最早来到了现场。
　　苏晨刚一出现，他们几个就围了上来。
　　“咱们什么时候去拍戏？”
　　“你们这是撞着什么了？还是身体不舒服？”
　　苏晨甚至伸手去摸了摸吴佳豪的额头。
　　吴佳豪打开了苏晨的手认真道。
　　“去去去，我们已经不打算再进行综艺的任务，全心全意帮你把电影拍好。”
　　“没错，我们既然选择了你，就一定会把活给你干好。”周婉婷也说。
　　朱德龙站在不远处，看着和谐相处的几个嘉宾，忽然感觉怪怪的。
　　“不对，他们现在相处的这么和谐，咱们综艺的收视率靠谁来保障？”
　　吴城也突然反应了过来。
　　“对啊！我靠！”
　　朱德龙一想到昨天还帮苏晨说好话，就忍不住给自己两个嘴巴子。
　　“行了行了，别在那儿吹牛了，直播马上就要开始了。”
　　几人一听，吴佳豪几人立马就换了一副面孔。
　　看一下苏晨的眼神，总是带着鄙夷和仇视。
　　苏晨也十分配合的奸笑了一声。
　　“走吧四位主演，该跟我去片场了。”
　　随着几人走上保姆车。
　　许泽宇和陈静怡，呆呆地看向了朱德龙。
　　“导演，他们都去片场了，我们这个保安到底还当不当啊？”
　　“问我干什么！老子怎么知道！”
　　朱德龙一脸晦气的摆摆手，“你们自由发挥吧。”
　　“所以...就是放假咯？”陈静怡眨了眨大眼睛，一脸兴奋的看向许泽宇，“瞅瞅去？”
　　“瞅瞅就瞅瞅！”
　　又是一辆保姆车呼啸驶出，直奔《毒舌律师》剧组。
　　朱德龙眼巴巴的所有嘉宾，刚开播就全部消失，忍不住仰天长叹一声。
　　怎么每一季的综艺，都要遭遇一场滑铁卢！
　　“导演，直播人气好像开始上涨了！”吴城指着屏幕上的数据不可思议道。
　　“什么玩意？”朱德龙还以为自己听错了。
　　“没错，是在上涨，他们好像对于苏晨拍电影非常感兴趣，都叫嚷嚷着说，还是第一次看现场直播拍电影的！”
　　“在线多少人？”
　　“三千万，还在稳步上涨！”
　　朱德龙面色一喜，眼珠子乱转，“拍，今天就拍苏晨电影剧组内容！”
　　.....
　　“干什么的！出去出去！”
　　朱德龙刚下保姆车，兴高采烈冲向苏晨剧组，结果就被苏晨无情的拦在了门外。
　　“你几个意思？”朱德龙顿时黑了脸。
　　“什么我几个意思，你把我电影内容都直播出去了，谁到时候还来电影院消费？”
　　朱德龙感觉苏晨这话也有道理，想了想为难道。
　　“我给你打开了方便之门，你总不可能让我综艺直播不下去吧？”
　　“五组嘉宾，四组都在片场，就剩下沈逸晨和李梨戴着海绵宝宝和派大星头套在送快递。”
　　“而且他们在知道，其他嘉宾都没有进行综艺任务之后，一个快递得送一个小时，摸鱼摸到他这种程度，我也真是活久见！”
　　“em...”这次轮到苏晨沉默了。
　　毕竟自己还要参与综艺的广告分成，而且自己好歹也算嘉宾，总不可能真把综艺给整黄了。
　　“那这样吧，我允许节目组进入片场直播，但是我们要约法三章。”
　　“第一，不可以直播正式的电影内容。”
　　“第二，不可以干预剧组拍摄。”
　　“第三，违反以上两条要求，我有权利随时清退你们。”
　　“没问题！”
　　在苏晨说出前两个条件的时候，综艺老炮就已经想好了今天的直播方向。
　　他立马将吴城还有综艺的跟拍摄像师们叫了过来。
　　“一会儿进剧组，和电影正式内容相关的都不要拍。”
　　“啊？那我们拍什么？”摄像小哥们都懵了。
　　“你们是不是傻，拍正片的时候不可以直播，他们又不是所有人同时拍正片，总有那么几个演员会有闲着的时候，你们就把现场的悠闲娱乐，还有其他有趣的看点拍出来就行了。
　　对了，你们还可以拍苏晨呐！
　　这小子虽然说不能拍演员拍戏，但他是导演，你们可以拍他呀！”
　　众人瞬间恍然大悟，一个个看着直播镜头就冲进了剧组。
　　剧组内。
　　经过紧张的调度环节，所有工作人员已经准备就绪。
　　苏晨正和所有演员还有，工作人员交代着拍摄细节。
　　并且研究剧本剧情走向。
　　都是专业人员，又在开拍之前做了大量准备工作。
　　很快电影就进入了正式开拍准备阶段。
　　在正式开机之前，苏晨又向所有人介绍了临时从公司调来的副导演周正。
　　紧跟着随着一声“Action”。
　　《毒舌律师》进入了正式开拍阶段。
　　二十分钟后。
　　“咔咔咔！”
　　“不是，你们到底有没有认真研究剧本？”
　　“这段戏的感情完全不对！”
　　随着现场响起突兀的喊话声。
　　戴着棒球帽的苏晨，从监视屏幕前气冲冲走到吴佳豪面前。
　　吴佳豪虽然在综艺上的表现拉垮的一批。
　　可在真正的工作中，也算是一个敬业的艺人。
　　在苏晨提出不满之后，他立马看向苏晨询问刚才的问题。
　　当然，吴佳豪其实也很好奇苏晨真正的导演水平，是不是真如网上所说那么优秀！
　　直到苏晨根据剧情，将人物内心与实际细微动作相结合，并且亲自上阵示范之后。
　　吴佳豪彻底服了！
　　“继续继续！”
　　“Action！”
　　电影继续拍摄。
　　只是不过10分钟，现场又响起了苏晨的怒吼。
　　“不是，我刚才不是已经说的很清楚了吗，你们怎么又犯同样的错误！”
　　苏晨对拍摄的严厉，超乎了很多人对他以往的认知。
　　直播间的网友虽然看不到正式内容的画面。
　　可却可以看到苏晨喷人的画面。
　　【我嘞个片场暴君！】
　　【该说不说，苏晨在认真的时候，还是很有魅力的！】
　　【这还是我认识的那个苏晨，这么较真！】
　　“明白了吗！？”
　　“明白了导演。”
　　“副导演你过来盯着，我去上个厕所。”
　　苏晨交代完，就气冲冲走向了剧组另一边。
　　而就在苏晨离开之后，一直守在现场的王全，这时也不动声色的跟了上去...


第538章 苏晨的可怕演技
　　剧组后门这时悄悄打开。
　　一道被鸭舌帽和墨镜口罩遮挡住整张脸的人影，一步跨入早就已经等待多时的保姆车。
　　没多会，又是一道同样打扮的人影也跟着钻了进来。
　　王全摘掉脸上的口罩取下帽子，透过保姆车窗警惕的朝四周打量了一圈后，才神秘兮兮看向旁边取下墨镜的苏晨。
　　“苏总，你这么神秘叫我过来，是有什么重要的事吗？”
　　“等会你就知道了。”
　　“开车。”
　　保姆车大摇大摆从剧组众人眼前开了出去，转了一圈之后，来到了影视城另一个入口。
　　紧闭的大门在两声鸣笛过后缓缓打开。
　　等保姆车驶入后，再次紧闭。
　　苏晨推开车门走出保姆车。
　　一个西装革履，将头顶几根扶风细柳梳理的井井有条的男人，立马迎了上来。
　　“老板！”
　　“崔安民？”王全看着那个缺了门牙咧嘴笑的老头愣了下。
　　“王总，好久不见啊。”
　　崔安民大大方方的挥了挥手。
　　“你不是在风尚影视城吗？”王全问。
　　“这你就有所不知了，风尚影视城在短剧行业赚了不少钱，所以我们把这家影视城也买了下来，现在老板是苏总。”
　　“那你们之前的老板呢？”王全问。
　　“老板？狗屁的老板！那王八蛋负债跑路了之后，苏总给了他一笔钱就让他滚蛋了，他还敢回来吗？”
　　王全看着打量着和《毒舌律师》剧组一墙之隔的片场，有些迷糊。
　　“苏总，这是什么意思？”
　　“咱们除了《毒舌律师》之外，还要再拍一部电影吗？”
　　“不不不，这里才是《毒舌律师》真正的片场。”
　　“老板，剧组已经准备完毕了，随时可以进行拍摄。”崔安民说完便在前面带路。
　　当掀开片场遮阳帘的那一刻，映入王全眼帘的是忙碌的剧组工作人员。
　　他们在看到苏晨之后，立马停下了手上的动作。
　　“导演好！”
　　“先忙你们的吧。”
　　“苏导。”
　　“苏导。”
　　之前和公司签约的四名配角，此时也小跑到苏晨面前。
　　王全这才想起来，他今天在上一个片场没有看到这四名配角。
　　“苏总，我怎么有点没看明白？”
　　“这还不明白吗，这里才是真正的《毒舌律师》片场。”
　　“我这段时间，没有办法一直待在这里，所以更多的时间需要你来盯着，那边你就不用去了。”
　　“所以刚才那个片场是假的。”
　　苏晨这次笑了笑没有解释，而是看向了现场另外四名配角。
　　“各位，剧本都熟悉了吗？”
　　“已经熟悉好了苏导。”
　　“那我们现在就准备开拍。”
　　苏晨这次格外的雷厉风行。
　　加上现场工作人员已经全部准备完毕。
　　第1场镜头很快开始。
　　在片场布景的老式香江法庭画面中。
　　一身法官打扮模样的苏晨，瞬间进入状态。
　　他所扮演的是小法官林水。
　　林水当了十年法官却没有得到晋升，日复一日的小案子，消磨了他所有的心气。
　　在全场起立的众人注视下，他随意的点头示意，便坐上了正中间的法官座位。
　　开庭如同走过场，看着因为两份盒饭，引起的官司，他忍不住无聊的打了个哈欠。
　　当听说被告是因为给父母偷盒饭时，他才感兴趣的抬起了头。
　　但随后便是犀利如刀的质问，响起在整个法庭。
　　“穷了不起啊？”
　　“道德绑架我啊？”
　　“你父母要吃饭，人家打开门做生意就不用吃饭吗？”
　　“穷就可以为所欲为吗？”
　　“那穷，是不是就可以烧隔壁的屋子取暖？”
　　他的训斥虽然毒舌，可还是可怜这一家三口。
　　他将商家要求原价赔偿的请求，根据实际情况，判定成了临期食品。
　　原价28元的盒饭，因为临期食品，所以就只价值12元。
　　苏晨看了看手上的记录内容，一锤定音，做出了判决。
　　“赔偿12元，罚款六百元，限期6个月缴付完毕。”
　　好不容易完成了替班，回到工位他就发现了不对。
　　原来是升了职的死对头，将他调到了闲散的偏远岗位，气的他拿了一把刀在法院那里焦躁游走，在一阵抠抠画画之后。
　　他只能无奈的在自己刚刚结束完案件的法官席下，生硬地刻下了三个字——天无眼！
　　“咔！”
　　随着现场副导演的一声吆喝。
　　苏晨才从刚才那个人生失意的林水之中退了出来。
　　他将手上的尖刀，随意扔在地上。
　　对刚才扮演偷盒饭小伙，以及其他龙套演员，道了声辛苦。
　　才看向走来的副导演。
　　“怎么样？”苏晨问。
　　副导演，压抑住心头的兴奋，拉着苏晨来到监视屏幕前，颇为震惊道。
　　“老板，一开始我以为你说，自己当主演还是开玩笑的。”
　　“没想到你的演技真的这么好！”
　　副导演钟瑞指着屏幕中的画面。
　　苏晨从出场的第一时间，身上那股看透琐事小案件的鄙夷和无奈就扑面而来。
　　在对偷外卖小伙询问过程中的那一段巡视，更是牢牢吸引住了所有的观众视角。
　　就在刚才，他看着苏晨的表演，完全带着一种欣赏的视角去观看。
　　甚至一度忘记了按照原本剧本节点喊咔。
　　其他的演员，在苏晨这强有力的感染下，完全不需要过度思考，只需要顺着苏晨的情绪走下去，就完全足够真实。
　　苏晨自己又认真查看了一遍刚拍摄的画面，这才满意的点了点头。
　　“继续吧。”
　　一旁王全也懵逼了。
　　他知道苏晨的导演功力很强，可没想到演技也这么顶。
　　他不是个歌手吗？
　　王全忽然好像知道，为什么苏晨敢扬言，在两周之内拍完电影80%的内容了。
　　这不是信口开河，而是因为他知道自己是主角，主要戏份都在他身上的一种自信！
　　“Action！”副导演再次戴上耳机，所有注意力再次汇集到了苏晨身上。


第539章 正片继续
　　电影继续推进。
　　林水在一间茶餐厅会见了老友，他想想以后要去淫审处陪伴死尸，林水就感觉自己未来的人生已经彻底绝望。
　　最终还是老朋友的劝解，才让他下定了决心，从一名高高在上的法官，变成了大律师。
　　他接到的第一个案件，就是一个虐童案。
　　雇主是被告，也是女童的母亲。
　　她在模特高峰期隐退生子。
　　因为在他看来案情非常简单，所以没听老朋友交代几句，他就盯上了同一家律所的另一位女律师。
　　他习惯了毒舌，本来打算女律师的名字开个玩笑，结果却没想到，这名女律师也不是好惹的人。
　　她以同样犀利的言辞，回应了林水刚才的玩笑。
　　老板在交代完后，也就迫不及待离开了公司。
　　转行的第一个案子，所里就安排了实习生。
　　只不过这人本就和林水是老熟人。
　　也算是他的忠实小弟。
　　三人一起探视了被告，是那个被警方控告的母亲。
　　据她所说，出事的那天晚上，女儿睡得很早，自己则在花园喝了一些酒，再醒过来也已经是半夜一点。
　　回到客厅的时候，女儿就已经躺在了血泊之中。
　　在把女儿送到急诊室之后，医生就报了警。
　　至于抓捕的罪名，则是对于儿童疏忽照顾。
　　“你先生呢？”苏晨扮演的林水此时依然胸有成竹的进行着基础的问询。
　　说起孩子的父亲，她表现的十分抗拒，并且再三追问，她也一口咬定家里没有外人。
　　根据警方的鉴定报告显示，女孩被撞击了后脑，不光如此，甚至连双手的手腕也有淤青。
　　如果说眼前的母亲没有动手。
　　那她家当晚一定还有其他人在，只不过母亲始终闭口不谈。
　　林水一时也没了办法，但他依然保持着高度的自信。
　　“这种案件不是很难打的，就算打不赢，刑期也不会很长，你放心。”
　　开庭当天，一切都显得轻松惬意。
　　林水甚至还有时间查看股票，显然是没有把这个简单的案子放在心上。
　　他常年都在最高处坐着，一切的情况他都了然于胸，法庭在盲目的走着程序，他们根本就没有必要担心。
　　但即便这样，被他用名字开玩笑的女律师方军，还是抢走了他的call机。
　　专家坐在证人席上，说出了自己的断定。
　　女孩应该是被人抓住双手推了出去，因为身体失控后脑才磕到了桌角。
　　林水起身跟专家争辩，彰显着自己的专业性。
　　甚至还和实习生用言语嘲讽专家是，“人家妈生个诸葛亮，他妈就像生了个猪一样，这德行叫专家，我还不是林肯？”
　　“玩够了没有？”
　　两人的窃窃私语和轻浮态度，终于惹怒了方军。
　　在感受到方军的愤怒下，两人终于偃旗息鼓。
　　好消息是，林水一直关注的股票，也终于突破了四块。
　　只是林水那一副沉醉其中的表情，看上去十分的不专业。
　　保安出庭作证，说值班时看到女孩在玻璃门处挣扎。
　　方君发现了不对。
　　这和他之前的口供完全不同。
　　“陈伯你怎么这样说？”
　　“我当时明明喝醉了在花园的！”
　　曾洁因为愤怒质问，方军及时制止住了曾洁，并且接替下来接下来的提问。
　　“证人，你之前录过一个口供，口供里从来没有提及你刚才所说的事情。”
　　“我当时是以为是妈妈骂女儿，没想到会出这样的事情。”
　　“口供是不是没提。”
　　“是没有。”
　　“现在过了这么久，你才无缘无故加上去，你是有保安证的，保安的职责是确保居民的安全你同不同意？”
　　“同意。”
　　“当居民遇到危险的时候你是有职责报警的，是不是？”
　　“是。”
　　“但是你当天没有报警，所以我方指出，那天晚上在三尾村，根本没有任何人有危险。”
　　“我可能只是不记得了。”
　　一番唇枪舌战，保安却根本不顾方军的质问，一口咬定看到了女孩求饶。
　　经过这一场辩论的询问。
　　林水看到了方军的专业性，只不过被告曾洁却看出了林水的不专业。
　　这场判决也只好暂时无疾而终。
　　走出了法庭的林水，依然没有将案件放在心上。
　　他看着眼前大跳钢管舞的舞小姐，完全沉浸在上流社会的绚丽之中。
　　在这里，他甚至能接触到股票的内幕消息，毕竟富豪都要巴结律师，以备不时之需。
　　因为是第一次出来鬼混，好友便拿出了一颗药丸。
　　尽管林水口中骂人好友“神经。”
　　可在好友走后，他还是看向了桌上那颗蓝色药丸。
　　第一次和富豪接触，必然不能给自己丢脸。
　　虽说心里百般不愿，他还是把药片拿了起来，就是酒水喝了下去。
　　只是还没来得及等到药片派上用场，他便被方军叫到了医院。
　　据说是孩子的手曾经动过，很可能马上就会醒过来。
　　方军能看出来林水喝了很多酒，但却看不出来他刚吃了药。
　　身体的躁动让他口渴难耐，他拿起方军为女孩买的橙子吃着，口中却又嘲讽着方军给昏迷中的病人买橙子，不如直接榨橙汁，用来打点滴。
　　就在方军想要开口反驳时，病房里的小女孩忽然动了。
　　林水和实习生则是立马冲进了病房。
　　小女孩刚刚醒来，林水便在病房里大声问话，好在女孩只是失声并不是失聪。
　　“是不是你妈妈把你打成这样的？”
　　小女孩摇了摇头。
　　“不是你妈打你的？”
　　小女孩比划着手势，方君这时带着护士赶了过来。
　　随着医生和护士来的，林水他们自然便被赶了出来。
　　埋怨了两句，林水便离开了医院。
　　“是死人了还是楼塌了啊？”林水不满的抱怨着，可没想到却一语成谶。
　　看着实习生对他摇了摇头，他的心底就生出一股悲哀。
　　小女孩终究没能挺过来。
　　刚才的苏醒也只是回光返照。
　　林水的烦躁，也不知道是因为生命的逝去，还是案件变得复杂。
　　但却只有身处监狱的那个母亲，还在因为女儿的逝世而悲痛不已。
　　第2天探视。
　　实习生做出了当时他们没看懂的手语，曾洁瞬间哽咽。
　　“她说妈妈从来不打我。”
　　案件再次变得扑朔迷离，从虐童变成了误杀。
　　如果他们不能替曾洁翻案，最高刑期可能将会变成无期！


第540章 看穿了朱德龙的外强中干
　　“咔！”
　　“辛苦了辛苦了！”
　　随着副导演钟瑞的声音突兀响起。
　　现场所有工作人员为之一松。
　　苏晨同样对现场工作人员，拱了拱手。
　　“大家今天辛苦了。”
　　长达4个小时的拍摄，NG次数却屈指可数。
　　所有人再一次亲眼见证了苏晨拍电影可怕的速度。
　　他们也终于明白了，为什么苏晨拍摄《从你的全世界路过》这种需要多地取进的电影，也能在两个月之内完成的执行力。
　　原来他除了赶路，在他的指导下，很多NG不断的戏码，都能保持极高的过片率。
　　但这种拍摄模式，有弊就有利。
　　虽然进度很快，但是现场所有工作人员，以及演员，都随时保持着高度紧绷的状态。
　　让他们一口气松下来，所有人都感觉整个人像是被掏空，精神都有些萎靡。
　　不过好在，这样短时间的高度集中注意力提高效率，总好过无用功的消磨时间。
　　“大家今天都辛苦了，晚上就可以好好休息了，明天我们再继续。”
　　四名配角经过与苏晨搭戏，这会儿在看苏晨的眼神，已经带上了不一样的光彩。
　　“苏导，没想到你不光导演功力深厚，就连演技都如此了得。”
　　“是啊苏导，你都不知道，你刚在拍摄法庭那场戏的时候有多欠揍，要是现实生活中我遇到你这样的律师，我可能会忍不住冲上去咬死他！”
　　“苏导，以后再要有电影，可一定要记得叫上我，就算没有片酬我都愿意，只要你愿意让我在旁边学习就行。”
　　各种夸奖加彩虹屁，倒是让一向厚脸皮的苏晨，罕见的有些害羞。
　　“基操勿6，别总苏导苏导的叫了，太生分，你们和其他人一样叫我晨哥就好。”
　　“晨哥原来你这么平易近人。”
　　“晨哥，我们请你吃个晚饭吧！”
　　“不用了，我一会还有事情，你们拍完电影，就早点回去休息吧，你们也知道我们的拍摄时间很紧张。”
　　苏晨说完，转头对钟瑞笑了笑。
　　“老钟辛苦了。”
　　钟瑞哈哈一笑。
　　“苏总你这可就折煞我了，我辛苦什么。”
　　“你们NG的次数这么少，演员情绪和剧情讲解又有你在负责，我感觉我就是坐在监视屏幕前看电影，这辈子哪拍过这么轻松的电影。”
　　两人相视一笑。
　　钟瑞有些不好意思问道。
　　“苏总，我冒昧的问一句，这部《毒舌律师》的剧本究竟是出自哪个编剧之手？”
　　“说实话，虽然我还没有看到成片，但是在看完所有剧本，和苏总你的现场发挥之后，我已经开始期待这部电影的成片，我也非常想认识一下这位优秀的编剧老师。”
　　“编剧老师？你不是已经认识了吗”苏晨皱了皱眉头。
　　“我认识？难道是业内最出名的那几位？可不像他们的手笔啊！”钟瑞挠了挠后脑勺。
　　他努力回想了一番，圈内知名的编剧他都认识。
　　可并没有想到符合这部电影风格的编剧。
　　哪个导演不想认识优秀的编剧？
　　这是他们以后一飞冲天的基石！
　　钟瑞想了想还是说道。
　　“苏总，咱们都是自己人，你可就别卖关子，有优秀的编剧老师，你也给我介绍认识一下。”
　　苏晨有些哭笑不得，“你真的认识，这个人远在天边，近在眼前。”
　　“嗯？你？！”钟瑞狐疑的看向苏晨。
　　“喂喂喂，你什么眼神！”
　　钟瑞嘿嘿一笑解释道。
　　“苏总你别误会，我知道那部《从你的全世界路过》出自你手。”
　　“可是这两部电影的风格差异未免也太大了。”
　　“那咋啦！”苏晨鄙夷的看了他一眼，“我是公司的什么？”
　　“老板啊！”
　　“对呀，我要是没两把刷子，为什么当老板的是我，而不是你。”
　　面对苏晨如此凡尔赛的发言，钟瑞只能仰天长啸一声。
　　为什么人和人的差距，可以比人和狗都大。
　　一个人词曲写的好就算了，关键他唱功还了得了，他唱功了得就算了，他导演功力还如此深厚，现在演技也没的说，而且编剧能力又这么强悍。
　　活该他挣钱！
　　“难道说，这就是传说中的，不会唱歌的好编剧，不是一个好导演？”
　　苏晨小脸一仰，“你就学吧！”
　　“王总，那我就先撤了？”
　　正在现场忙活的王全小跑过来点点头。
　　“没问题苏总，这里就交给我好了。”
　　经过这几个小时的推敲，王全也逐渐看懂了苏晨的一部分计划。
　　虽然说，有些地方还需要推敲，可这并不妨碍，他发现越发感觉苏晨腹黑的可怕！
　　他也有一种很强烈的预感，杨硕这一次只会比上次死的更惨！
　　保姆车扬长而去。
　　只是拐了两个弯，便又回到了之前的剧组。
　　当苏晨重新在现场现身的那一刻，所有工作人员都愣了一下。
　　刚才他们就顾着忙工作，都忘了苏晨这一茬。
　　朱德龙和吴城一看到苏晨就立马跑了过来，伸着脖子瞪着苏晨。
　　“你小子掉厕所里了？”
　　“一个厕所上了5个小时！”
　　“em...你们节目组还规定嘉宾上厕所的时间？”苏晨看着两人。
　　深知苏晨无赖的性格的朱德龙，立马将他拉到了一边小声说。
　　“你给我交个底，你是不是还瞒着我在干其他事情？”
　　“没有啊。”苏晨矢口否认。
　　“你放屁！”朱德龙都忍不住飙脏话了，“每次你小子神神秘秘的时候，肯定都还憋着坏，咱们哥俩谁跟谁，你给我透露一点，我保证不说出去。”
　　“神神秘秘？我还神经兮兮呢！”苏晨推开了朱德龙搭在他肩膀上的手，“我就是在厕所打了两把游戏而已，你能不能别把我想的这么坏。”
　　朱德龙眼看套不出来话，随即面色一沉。
　　“你说你跑了，直播间的网友们看什么！”
　　苏晨一眼就看出了朱德龙的外强中干，顿时冷笑道。
　　“别开玩笑了朱导，如果综艺收视率真的下降了，你哪是这副表情，你还不得吃了我？”


第541章 苏晨的破绽
　　朱德龙眼看威胁无果，只能改变策略，笑眯眯的和苏晨勾肩搭背。
　　“苏老弟，你就给我说说，说说嘛~”
　　对上朱德龙嘴歪眼斜的媚眼，苏晨直想吐！
　　“自己人别整！”
　　“朱导，你总是喜欢把人想的太复杂，我这么单纯的一个小伙子，怎么可能会有那么多奇奇怪怪的想法。”
　　“我这一生所追求的，无非就是万亩良田，千亿存款，这样的朴素愿望罢了。”
　　“你上次说的还是十亿存款，这才几天愿望就翻了百倍！”
　　“咳咳，别在意这些细节！”苏晨果断岔开了话题，一溜烟去找夏星禾去了。
　　朱德龙在原地气的跳脚，可又无可奈何。
　　因为苏晨真的说对了，今天的收视率不仅没有降低，反而还呈现直线飙升。
　　这一切都是因为，除了网友们是第一次见到直播拍电影以外，剧组这些人也太有节目了。
　　吴佳豪和谢艺涵原本有一场吻戏，结果原本是CP的两人却互相嫌弃。
　　甚至到了最后，差点就要大打出手。
　　而赵俊豪和周婉婷则是因为两人对戏时，赵俊豪迟迟无法进入状态，屡次笑场。
　　结果差点被周婉婷骂死。
　　原本在送快递的沈逸晨和李梨，之前也晃悠到了现场。
　　这一对海绵宝宝和派大星组合，秒变剧组吉祥物。
　　副导演周正，看他们两个实在太过无聊，直接给拉进了剧组当背景板。
　　气的沈逸晨说自己没苦硬吃，就不该来这个剧组凑热闹！
　　反而是李梨第一次出镜，对拍摄的一切东西都充满了好奇。
　　就在这样打打闹闹的混乱状态下，直播间的氛围反而异常和谐。
　　甚至逐渐让网友们忘记了苏晨的存在。
　　直到苏晨再次出现在镜头中时，网友们才开始出言调侃起来。
　　【刚开始我以为苏晨是个片场暴君，没想到这货是个片场老六，一个不注意就去摸鱼了。】
　　【一个厕所上5个小时，我要是敢这样摸鱼，老板非得把我头扭下来！】
　　【苏晨拜托你稍微装一下好不好，你这样摸鱼就算了，还这么赚钱，这简直比杀了我还要难受！】
　　嘻嘻哈哈之中，《完美恋人》直播现场演变成苏晨新电影片场的消息，在网上不胫而走，顿时吸引了无数热度。
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》全程直播！
　　#热！《完美恋人》第2季现场，直播笑声欢乐不断。
　　#热！《完美恋人》第2季现场，第一视角直播电影拍摄，为网友揭开电影幕后的神秘面纱！
　　#热！苏晨新电影正式开机，吴佳豪、赵俊豪、谢艺涵、周婉婷赫然在列！
　　#热！繁星娱乐，佳合娱乐，盛世娱乐，你们三个到底在玩什么！
　　片场。
　　苏晨再回来之后，就第一时间查看了之前的拍摄内容。
　　周正坐在一边，汗水直流。
　　因为在苏晨离开之后，随着剧情的深入，像赵俊豪他们这些并非专业演员的明星，开始逐渐暴露出自身存在的短板。
　　有些电影内容就连周正都觉得有些，不尽如人意。
　　更别说把这些东西放在片场暴君苏晨身上。
　　看着苏晨逐渐拧起的眉头，他心跳如擂鼓。
　　“拍的不错。”苏晨眉头忽然一松说了句。
　　“什么？”周正还以为自己听错了。
　　“苏导，这样真的可以吗？”
　　“当然可以了，拍得很不错，我们这部电影的主题，本身就相对活泼，说是一部法律题材的情景剧也不为过，就保持这种状态吧。”
　　苏晨说着，周正古怪的看了一眼态度180度大转变的苏晨，带着满脑袋的问号点了点头。
　　“你是老板你说了算。”
　　一天的拍摄也进入尾声。
　　吴佳豪等人这时齐齐来到苏晨面前，有些忐忑道。
　　“我们今天表现的应该不错吧？”
　　“em...一般般吧。”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴佳豪1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵俊豪1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得周婉婷1000点破防值！】
　　察觉到系统破防值到账。
　　苏晨哈哈一笑，“开个玩笑不要介意，大家表现的都非常不错。”
　　“对了，昨天给你们准备的剧本派上用场了吗？”
　　吴佳豪想起昨天苏晨给他们准备的另一套剧本煞有其事的点了点头。
　　“正如你所料，昨天我们刚回公司，他们就在询问我们剧本事项。”
　　“给他们看了？”
　　“看过了，他们让我们随时盯着剧组，一旦发现节目组有什么违反法律法规的地方，就让我们举报你。”
　　“嗯，他们也就只有这些手段了。”
　　苏晨心中已经了然。
　　在夕阳的余晖之中，苏晨目送剧组众人陆续离开片场。
　　“老婆，下班啦！”
　　“饿了，给我做糖醋里脊吃。”
　　“得嘞！”
　　佳合娱乐总裁办公室。
　　杨硕三人看着直播间结束，表情各异。
　　韩兴还是有些纳闷
　　“苏晨还真让他们去继续去拍电影了，并且占据了不少的戏份。”
　　“这王八蛋到底玩什么呢！”
　　正说着，刚从片场赶回来的吴佳豪几人也到了办公室。
　　再次从他们口中证实之后。
　　韩兴用力摇了摇头，驱散了其他想法。
　　“他今天借助你们获取了不小的热度，后续上映估计还是没有你们的戏份。”
　　等到吴佳豪几人离开办公室后。
　　韩兴眼中闪过一抹狠意。
　　“我们不能再这样坐视不管，必须得给他找点不痛快。”
　　“怎么给他找不痛快？”杨硕听到这些眼神就直冒光。
　　“我今天认真观看了《完美恋人》第2季的综艺直播，我忽然在其中发现了苏晨一个巨大的破绽，这个破绽，甚至可以将他直接送进监狱！”
　　“真的吗！”杨硕闻言几乎快要激动的跳起来！
　　“当然了，只不过现在还不是时候，我要在苏晨最春风得意的时候，给于他最致命一击，让他一败涂地！”


第542章 带薪打游戏
　　而综艺直播暂时结束，并不是真的结束，而是一个崭新的开始。
　　一个对《毒舌律师》的崭新开始！
　　网上热度本就不低，在苏晨的刻意推波助澜之下，《毒舌律师》更是被推到了一个前所未有的热度。
　　苏晨在看完各项数据之后，整个人都轻松了下来。
　　吃过晚饭的夏星禾，正慵懒的蜷缩在一张摇摇椅里，看着天上扑闪的繁星。
　　“我好像明白你的用意了。”
　　“猜出来了？”苏晨笑道。
　　“八九不离十了。”
　　“说来听听。”苏晨从沙发上来，也挤上了摇摇椅，将夏星禾揽在怀里。
　　夏星禾整理了下思路便开口道。
　　“如果我没猜错的话，其实吴佳豪他们本身，根本就不重要。”
　　“从一开始你在开机仪式现场，说出他们会参与《毒舌律师》的拍摄，就是为了让综艺内容全部汇聚到电影身上，为电影造势。
　　毕竟一档综艺5队嘉宾10个人，我们两个，加上他们四个，再加上沈逸晨和李梨这对自己人，整整8个人都在围绕片场打转，综艺就不得不将所有的内容聚焦到我们身上。
　　而且由于你在上一届综艺中表现的太过抢眼，节目组担心你过于摆烂影响收视率，还不如索性将所有的目光汇集在我们8个人身上，而从今天的直播，也能证明这个猜想没错。
　　毕竟你这个家伙，在综艺的占比权重太高了。”
　　“呵呵，继续说。”苏晨没有否认。
　　“并且选择让他们四个出现在剧组，也能够堵住院线方的嘴，虽然说有点耍无赖的意思，可是他们之前要求的就是四位咖位相当的艺人，并没有规定，具体要哪些艺人。
　　他用明星的咖位卡你，你就用吴佳豪他们恶心他们。
　　我之前以为选择用签约打通吴佳豪他们，也是故意为之，他们拒不拒绝，配不配合都不重要，反正电影一定不会有他们的戏份。
　　但自从你让我准备另一部剧本的时候，我才发现原来你从一开始就没有信任过他们，他们确实在拍摄电影，只不过拍摄的不是真正的《毒舌律师》而已。
　　所以就算他们假意向你示好，到最后真正变节。
　　杨硕那边也永远掌握不到，我们剧组的真正情况。
　　至于院线方那边，你向他们保证吴佳豪他们参演，一定不会影响电影正式上映，其实也是忽悠他们的。
　　真正电影上线的时候，只要成绩好，谁还在乎主角是谁，主角又有几个，毕竟一开始要求演员咖位，也只是为了保证电影质量。
　　到时候院线方只会说苏导厉害，对吗？”
　　夏星禾玩味的看着苏晨。
　　苏晨紧了紧怀抱，深深嗅了一口夏星禾发丝的清香嘿嘿一笑。
　　“一出事情不是找老板，就是找苏导，其实苏导知道个蛋啊，苏导当时甚至慌的一逼！”
　　“我还没说完呢！”夏星禾拍掉了睡衣下的手，扭过头和苏晨对视。
　　“如果通过这部电影，真的能将吴佳豪他们收入麾下，甚至让他们对杨硕阳奉阴违。
　　后面的综艺就变成了你的一言堂，吴佳豪他们也只需要安心等到合约到期，和杨硕解约就好了。”
　　“可我唯一想不通一点，如果吴佳豪他们真的配合你的电影，你打算怎么安排他们，真要给他们一个光明的未来吗？”
　　苏晨几乎是不假思索的点了点头。
　　“在这一点问题上，我确实没有骗他们，如果他们真的愿意脚踏实地打磨演技，认认真真发展事业，我不介意在后期给予他们一定的资源，让他们在未来依然扎根在于娱乐圈。”
　　“看到当年手足无措的自己了？”夏星禾揉了揉苏晨头顶的发丝。
　　“算是也不算是吧。”
　　“我本身就是娱乐公司的老板，艺人的秉性如果不是太差，又能够为公司挣钱，我完全没有必要为难他们。
　　况且他们当时针对我，也是事出有因。
　　他们是被资本控制的傀儡，错的是资本，而不是他们这些被资本控制的无奈之人。
　　毕竟现在的娱乐圈，能够顽强的活下去，就已经非常不容易了。”
　　“嗯...”夏星禾感觉到苏晨的情绪，轻轻点了点头。
　　两人坐在摇摇椅上沉默良久。
　　看着满天繁星，苏晨忽然轻声唤了一声。
　　“老婆...”
　　“嗯...”夏星禾轻声附和。
　　“那...现在能摸了吗？”
　　“哎呦，疼疼疼！”
　　“臭苏晨，你是不是不懂什么叫氛围感！”
　　.........
　　次日清晨。
　　在经过昨天一系列的变动之后。
　　王全已经彻底明白了苏晨的所有动作。
　　在接下来的电影拍摄之中，配合起来也更加游刃有余，各方面的协调也越发到位。
　　或许是因为从昨天的综艺直播尝到了甜头，朱德龙对于今天一早，就重新划分了所有跟拍摄像师的任务，重心也全部放到了苏晨的片场上。
　　“呦，朱导这么早啊。”
　　苏晨端着一杯豆浆，嘴里还在叼着一根油条，一副没睡醒的模样。
　　旁边的夏星禾精神熠熠光彩动人。
　　朱德龙看了他一眼，“你不告诉我你在憋什么坏，我就只能把所有的重心都放到剧组，吴浩你今天什么都不用干，就负责全程跟着他。”
　　“啊？导演，这种得罪人的事你怎么让我干啊？”吴浩小声逼逼，结果就换来了朱德龙一个凶狠的眼神。
　　“好好好，我去还不行吗！”
　　吴浩无奈来到苏晨身边，“晨哥，先说好，我这都是为了工作，你可不能坑我。”
　　苏晨不在意的摆摆手。
　　“实在不行就来我们公司吧，我看你小子早晚能当上导演。”
　　“是吧，我也觉得！”吴浩狠狠认可了。
　　只有朱德龙被气的咬牙切齿。
　　其他嘉宾陆续来到现场和苏晨打过招呼后，就来到后台准备妆造。
　　“Action！”打板声响起，剧组又开始了一天的拍摄。
　　一个小时之后。
　　苏晨起身伸了个懒腰，“我去上个厕所。”
　　吴浩听到厕所两个字，应激般跳了起来，一溜烟就跟上了苏晨。
　　卫生间内，苏晨将一部手机扔给吴浩。
　　“你在这儿打5个小时的游戏好了，别问，问以后不带你玩了。”
　　吴浩秒懂了苏晨的意思，带薪打游戏这种好机会，怎么能够轻易浪费？
　　吴浩放好摄像机，跟着就只在镜头下暴露出一双手和手机屏幕。
　　“咯咯哒！”


第543章 再次翻供
　　【我就说，谁家好人能上5个小时厕所，合着苏晨藏在厕所打游戏！】
　　【哈哈，熟悉的苏晨又回来了！】
　　【不过话说，这样能保证电影的质量吗？】
　　【管他呢，或许苏晨自己都没有把这部电影放在心上。】
　　就在网友们对苏晨的摆烂行为津津乐道时。
　　还是那个熟悉的地点，一道身影已经钻进了保姆车。
　　这边《毒舌律师》正式片场，工作进展井然有序，在苏晨到达现场后，便开始了今天了拍摄。
　　“Action！”
　　拍摄继续昨天内容进行。
　　林水与实习律师，在第2天对曾洁进行了探视。
　　只是这位失去了女儿的母亲，一夜之间之间仿佛苍老了好几岁。
　　实习律师做出了当时他们没有看懂的手语。
　　“她说妈妈从来不打我。”
　　可随着小女孩的离世，案件也从虐童升级成为了误杀。
　　如果他们不能替母亲翻案，最高刑期可能变成无期。
　　他们坚信小女孩的说法，眼前的女人绝不是凶手。
　　“所以那天晚上到底还有谁去了你们家？”方军问道。
　　曾洁在权衡利弊之后，还是说出了一个名字。
　　这个人是她的男朋友，也是小女孩的亲生父亲，只是这个人的身份，却让所有人倒吸一口凉气。
　　可案发时间那个男人正在录制节目，根本没有作案时间。
　　钟家在香江属于望族，幕后几乎控制着整个商界，甚至在政界也颇有地位。
　　林水觉得是因祸得福，让他能搭上钟家这条大腿。
　　但具体情况还要看明天的见面，如果成功他下半辈子便衣食无忧，甚至能在律师行业名声大噪。
　　林水在第2天就找到了钟医生，也就是小女儿的亲生父亲，同样也是钟家的上门女婿。
　　钟医生详细回忆了当天晚上的具体细节。
　　“当天晚上你去的时候，房门是打开的还是关闭的。”
　　“打开的。”
　　听到钟医生的回答，林水的心里顿时松了一口气。
　　因为只要房门是打开的，就证明还有其他人也可以进入房间。
　　如此一来，被告就不是唯一的疑凶。
　　他在法律行业混了这么久，一定可以打赢这一场官司。
　　林水并没有注意到对方的细微表情，便迫不及待的拍起了马屁。
　　虽说钟医生只是入赘钟家的赘婿，但同样也是他想要巴结的对象。
　　“真的不是所有大律师都会观察这么仔细，你把案子交给我，放一万个心。”林水还在打着保票。
　　这头，方军知道这案子必胜，但隐隐还是有些担忧。
　　她不明白林水昨天为什么没有让证人签字。
　　就像她不知道林水其实是想要攀上高枝一样。
　　“白纸黑字，这些富贵人家，这么尴尬的事情，最忌讳白纸黑字。”
　　“我做法官这么多年，从来都没有人给我看过什么证人证言。”
　　方军总觉得这样风险太大。
　　林水却说证词根本没有意义，就像保安签了字也还是照样翻供。
　　开庭当天，钟医生坐上了证人席，并和爱人曾洁点了点头。
　　林水起身回问。
　　“那你到了曾洁家的时候，家的大门是怎么样的呢？”
　　“家的大门是紧闭的。”
　　听到钟医生的回答，众人如遭雷击，没想到这人竟然真的当庭翻供。
　　但林水却不能像方军反驳保安那样，反驳钟医生。
　　只能同样的问题，温温柔柔询问三遍。
　　只是同样的问题，不管他怎么问询。
　　那入赘改姓的钟医生都言之凿凿。
　　“那扇大门是紧闭的。”
　　“我反对！”头脑混沌的林水下意识的反驳。
　　却被法庭上的法官提醒，这人是他自己请来的证人，无法反驳。
　　现场再也无人说话，可之前胜券在握的林水，却如同五雷轰顶一般，眼神呆滞不知该如何收场。
　　曾洁满眼失望的看着他。
　　陪审团一言不发。
　　最高处的法官多次呼喊他的名字。
　　他也没能从愧疚和懊悔中回过神。
　　直到最后呵斥，他才恍然大悟像是想到了办法。
　　“敌对证人。”
　　‘把他转做敌对证人。”
　　“你都没有其他证人供词，怎么盘问他？”
　　方军的一席话，彻底掐灭了林水最后的幻想。
　　最后一个证人突然倒戈，法官又在不停的追问，重重压力之下，让林水近乎崩溃。
　　但崩溃的不仅只有林水，还有那个知三当三的女人曾洁。
　　她为了这个男人隐退生子。
　　竟然落得如此下场。
　　不知道经过了多久的煎熬，法庭终于走完了所有程序。
　　陪审团6:1裁定，死者母亲曾洁的误杀罪成立！
　　听着当庭宣判罪名，曾洁的情绪并没有剧烈波动，因为她愧对女儿。
　　可当听到要将她用作典型，威慑性判处17年有期徒刑时，她便彻底慌了神。
　　“我没有杀我女儿！”
　　“我没有杀我女儿！”
　　“我没有啊，你们为什么要冤枉我！”
　　“我没有做过啊！”
　　曾洁在崩溃之中被庭警带离法庭。
　　挫败和愧疚冲上心头，林水也伴随着曾洁的哀嚎声羞愧的低下了头。
　　“我们赢定了，这次一定赢的！”
　　“证人证词都懒得写，整天就知道吹嘘自己有多厉害。”
　　法庭外方军毫不留情的嘲讽着林水。
　　“你知道他是无辜的。”
　　“垂头丧气有什么用。”
　　“你就算跳楼她也要蹲17年的监狱！”
　　作为出了名的毒舌，林水这次却没有反驳。
　　从未有过的挫败感，也让他收起了那颗高傲的心。
　　或许是钟家动用了关系，上诉申请也被驳回。
　　17年的刑期，像是压垮人心的一座大山。
　　曾洁麻木的将牙刷磨到尖锐如刀。
　　如果不是监警发现及时，她便会就这样了结自己的生命。
　　林水听闻消息，便赶来探视。
　　可无论他如何坚持，曾洁都拒绝见面。
　　在此之后，或许是为了为自己那颗羞愧之心赎罪。
　　烂醉的林水开始在街头主动找事，若不是警察朋友及时出现，他一定少不了一顿皮肉之苦。
　　“你们怕死啊？”林水还在言语嘲讽被他挑衅的人。
　　警察朋友却直接一拳砸向了他的脸。
　　林水被打的痛苦不已，却依然嘴硬无比。
　　“女生的力气都比你大！”
　　又是一拳。
　　鲜血顺着鼻腔喷涌而出。
　　林水的理智仿佛也随着鲜血的滴落，逐渐清醒。
　　朋友劝说他，放下这件事，毕竟他被打成猪头也无法弥补。
　　“我们虽然是朋友，可我也不可能每天晚上盯着你。”
　　“那就省省吧，谁要你管？”
　　林水眼神笔直的看向前方，又带着几分空洞。
　　“我刚刚出来做大律师的时候，我跟我自己说，我有实力，我不会捧臭脚的，但是呢？”
　　“白白浪费20年！”
　　“后来当法官，我又想，我不会捧臭脚的，结果10年没升职！”
　　“我走出来四处去找臭脚捧，终于让我捧了一次臭脚中的臭脚，结果被他摆我一道。”
　　“我东山复出的第1个案子，就害了一个无辜的，刚刚失去女儿的女人，坐十七年牢。”
　　“我装什么啊，我根本一直都想捧臭脚，只是不懂怎么捧的嘛，所以活该上当。”
　　“还有连累其他人...”
　　“我林水一辈子都看不起贱人，原来我自己才是个贱人。”


第544章 拍摄1
　　听着兄弟妄自菲薄，朋友的心里也很不是滋味。
　　如果他是那种趋炎附势的人，也不会跟自己成为朋友。
　　他让林水看向不远处，一个婆婆正朝着巡警叩拜。
　　林水是连累了曾洁，可这些年他同样也帮了不少人。
　　“你帮过多少个人，100个？”
　　“1000个？”
　　“你记不记得你当时为什么学法律？”
　　“想清楚啊。”
　　朋友的问题。
　　让满脸泪痕的林水，再次哽咽。
　　转眼就是两年。
　　林水也褪去的当时的稚嫩。
　　打官司造成了被告人加重刑期，他也遭到了大律所的驱逐。
　　不过好在，他也算有了自己的地盘。
　　只是面对客户的辱骂，他再也没有了情绪的波动。
　　从资本的圈层脱离之后，他只能接到这些小案件，除了黑社会，就是舞小姐。
　　他每天都会买一些新鲜的橙子，替换掉原本盘子里的橙子。
　　换完供果，还要擦一擦小女孩最喜欢的那个小天使玩偶。
　　“华姐，太子也和我说过了，黑社会也不是想怎么样就能怎么样的。”
　　“你打开门做生意，他吃你霸王餐，还要冤枉你偷他手表，还有王法吗？”
　　“我们一定能还你清白。”
　　“但是如果他们以后找我寻仇，那怎么办呀？”华姐担忧的问着。
　　旁边的实习律师太子笑了笑。
　　“放心吧，明天我介绍你去大按摩店，有人照应还是比一个人接单好。”
　　“我们既然答应你了，就一定会帮助你。”
　　林水和太子来到医院探望因为癌症自杀的保安，他自杀之前留下了遗书，表达了冤枉那个母亲的懊悔和愧疚。
　　只是等他们收到消息时，那保安已经处在弥留之际。
　　林水语气严肃地将头，靠近那个保安。
　　“我们害了人，你不要就这么死了。”
　　或许是感觉抓住了翻盘的机会，林水又恢复了一些自信。
　　他看着病床上的保安，意识到终于有机会挽回犯下的错，也终于有机会去弥补那个放在他办公室的小天使。
　　翻开尘封的卷宗，他一直逃避的东西又跃现在他眼前。
　　所有案件的细节再次浮现，女人的哀嚎和证词也充斥在耳边。
　　他再次来到大律所，对着曾经的后辈满眼祈求。
　　林水希望能由方军去探视，自己才能和曾洁见上面。
　　方军和他一样也没能放下心中的愧疚。
　　“到了现在良心发现想赎罪，你凭什么？”方军的言辞依然犀利。
　　“我知道我做错了什么，10个人有9个人是带着后悔进棺材的，我只是不想是其中一个。”
　　“就是因为你，我现在也是其中一个，你走吧，好吗？”
　　方军的拒绝，让林水只能落魄的走出律所。
　　无意中的一眼，他看见一束光正好照在屋顶的雕塑身上。
　　他祈求能帮帮自己。
　　似乎是听到了林水的忏悔。
　　圣女便让老板敲响了方军的房门。
　　“两年前你觉得阿水有问题的时候，为什么不跟我提出，你自己一个人做？”
　　“这么大的案子，新手想找个依靠，人之常情，但如果当时你有种，自己做的话，整件事情可能会不一样。”
　　“阿水他是有错，你也不是全对，他几十岁的人向你一个后辈低声下气，你猜他不用厚着脸皮吗？”
　　次日方军主动上门，看着林水现在恶劣的居住环境，忍不住心里五味杂陈。
　　她犹豫了很久，这才推开了虚掩的房门。
　　可映入眼帘的画面，却让她这一个女人惊出了一身的冷汗。
　　林水此刻正被人按在桌上，脖子上还架着砍刀。
　　“大宝哥，我真的不是故意不做。“
　　“你现在才说不做，是不是太晚了？”
　　因为要处理两年前的案件，他只能选择得罪黑帮，推迟掉手里黑帮的案子。
　　黑帮扯下来了林水的领带，没有理会林水的解释，只是自顾自的将领带缠绕在了手背上。
　　“大宝哥，你的钱我一定会还你。”
　　“100万。”
　　“不是这么坑我吧，大宝哥。”
　　话音刚落，黑帮一烟灰缸重重打在了林水的头上。
　　巨大的冲击几乎让他昏厥，剧烈的疼痛感，从头顶传来，伴随着的还有一股一股涌出的鲜血。
　　他努力了很久，意识才逐渐恢复过来。
　　又是一烟灰缸，这次直接将林水打翻在了桌上。
　　意识眼看又要再次陷入昏厥，他只能通过大口呼吸，让自己保持清醒。
　　黑帮淡定的点燃香烟，在等着林水给他一个说法。
　　林水最终还是从满桌鲜血之中抬起头。
　　此刻林水就好像变了一个人，他不再卑微的讨好，而是硬气道。
　　“要么你现在就把我打死，有个无辜的人，因为我要被关17年，我只有这次机会可以救她出来，只有这次，没有了，这辈子都没有了，没有了！”
　　林水拍打着桌子宣泄满心的怒吼与懊悔。
　　后面的人死死按着他，鲜血就是不要钱般顺着他的脸滑落。
　　眼神里满是悲怆和愧疚。
　　那黑帮依旧抽着烟，只是心境已经发生了变化。
　　“斯文败类，学人讲义气。”
　　那人丢下了一句话，带头走出了房间，到好在还是给林水留下了两天时间。
　　黑帮离开之后，方军才敢冲上来。
　　看到了林水对这件案子的坚定，多余的话在这里也没有了开口的必要。
　　只是满眼所见都是鲜血，她内心还是忍不住惊慌。


第545章 拍摄2
　　在医院，方军见到了太子。
　　太子之所以被称为太子，也是因为他有个当黑帮大哥的老板。
　　当年他父亲被冤枉，就是林水帮忙平反。
　　“水哥老婆当时说，不应该为了一个黑社会这么费心费力，最终因为意见不合离婚了。”
　　就是因为这份认真和执着，他们成了要好的朋友，然后在太子小的时候，就让太子学林水，以后当大律师。
　　所以这么多年，太子一直都是林水的助手。
　　“怪不得他们叫你太子，不过一点都不像。”
　　“太什么子啊，我老爸都不让我碰他的生意，全是阿哥打理的。”
　　林水包扎过后，太子问他要不要报复回来。
　　林水知道自己不占理，被揍好过被天收。
　　就这样，在方军的安排下面，林水终于如愿见到了曾洁。
　　她看上去比之前要憔悴了很多。
　　对人对事也没有了以往的礼貌。
　　看着曾洁无所谓的态度，方军忍不住说。
　　“林律师真的很费心很费力在处理这个案子，他把其他案子都推了，还被人打伤了。”
　　“谢谢你啊，林大律师。”曾洁的语气里没有丝毫感谢，满是愤怒的嘲讽和鄙夷。
　　“曾小姐，对不起。”林水终于当面说出了几年前就想亲口说出的忏悔。
　　可现在的曾洁，早已经对他仇视到了极点。
　　“你当时在法庭上嬉戏，现在给我装可怜，后悔好啊，我要是出不去，一定祝你长命百岁！”
　　曾洁扔下一句话后，重重拍打桌面愤然转身。
　　看着曾洁逐渐远去的背影。
　　林水还是决定要抓住这次机会。
　　“曾小姐，我知道，是个大律师都可以帮你打这些案子，你找个你相信的，我们一分钱都不收无条件去帮你，我们无非就是想你快点出来，但你找其他大律师，他会尽多大的努力，我不知道，你也不会知道，我见过你女儿，我是百分之一百相信你是无辜的！”
　　曾洁没有说话，但内心却已经动摇。
　　晚上睡在监舍内，她紧紧拥抱着自己，就像是拥抱着自己的女儿。
　　因为出现了新的证据，案件被发回重审。
　　两个人没日没夜的研究资料，在国外寻找相似的案例。
　　林水没了两年前的信心和敷衍，此刻只有认真和负责。
　　被告给了他们全权调查的文件，这房间两年都没有人来过，曾经被带走的物证，也被送了回来，他们仔细观察寻找着可能方案的一切。
　　照片中母女幸福，根本就没有任何虐童和家暴的可能。
　　但听闻案件要重启，钟氏的掌舵人便找来了自己的律师。
　　“既然那个女人，已经在坐牢了，可以不出来，就别让她出来咯。”
　　“我明白。”
　　一个女人十几年的芳华，在他们眼中却宛如蝼蚁的一生不值一提。
　　钟家的律师，第一时间就开始调查这件案子的高级检察官是谁。
　　而林水律所这边，方军收到了一封传真。
　　因为案件要重启调查，现在那名检察长，改控诉曾洁谋杀。
　　这次如果他们再败诉，那么曾洁的刑期将从17年变成无期。
　　曾洁呆呆的看着窗外，许久都没有说话。
　　但想起那女儿灵动可爱的身影。
　　她也坚定了一个想法。
　　“就算要坐一辈子了，我也不想女儿死的不明不白。”
　　林水开始安排曾洁与几位高手律师见面。
　　这样一来，因为规矩他们就不可能是控方律师，但钟氏这边却跳过了律师，直接在法官上动起了手脚。
　　既然被告是一名小三，他们就找了一名因为小三离婚的女法官。
　　“那么开庭之后，那帮陪审团，是否需要找人跟他们每个人单独谈谈。”
　　“虽然钟老太对我有恩，但我希望低调处理这个案子，向陪审团伸手风险太大，我认为没有这个必要。”
　　他们发现了林水的小动作，但是却毫不担忧。
　　只是找到了4名高手中的一人，现在说明了林水的算计。
　　等到林水找上门时，也没发现自己晚了一步。
　　但仅仅只是刚一碰面，林水就发现了气氛的古怪。
　　金大状提前说出了他的所有图谋。
　　金大状为人正直讨厌偷偷摸摸，林水的这番小心思自然让他讨厌。
　　“我已经联络了律政司，我会担任重审曾洁案的控方律师，会有人通知你审核前复核的时间，你以为出这些阴招，真的可以打走所有控方律师？”
　　“人在做，天在看，法律，不是让你们拿来这样玩的。”
　　林水面无表情的走出律所，参加了随后复核会议。
　　方军十分好奇，毒舌的林水怎么没有反驳一句。
　　他不知道林水吃了瘪，也不知道金大状的几句话戳进了他的内心。
　　开庭当天，所有人全部起立，但这次上面站的却不是林水。
　　控方率先声明了被告的罪名，对评审团进行了一番简单的洗脑。
　　双方律师开始辩论，你一言我一语，针尖对麦芒。
　　甚至还上升到了人身攻击的高度。
　　“或许你不介意自己不专业，但你有没有想过，整个行业都因你而蒙羞。”
　　林水死死盯着金大状。
　　他担心培训团被金大状告洗脑，他便再次向陪审团讲述起了公道的意义。
　　传唤不到已死的保安，林水便传唤了他的儿子。
　　“根据‘临终遗言’的原则，一个人临死之前所说的是，都是属于事实，是绝对可以信赖的，陈求留下了一封遗书，承认污蔑过我的被告。”
　　金大状示意让他继续讲下去。
　　林水随后便开始宣读起了陈求的遗书。
　　“我很后悔，当天在法庭，冤枉曾洁，我撒了谎，害了她。”
　　可金大状作为行业内知名的大律师，一番近乎强词夺理的反驳，也让林水慌了神。
　　只能再次面向陪审团，希望他们能看清楚被告是遭人诬陷。
　　“对不起林律师，那封遗书只可以证明，陈求和其他邻居一样，没看到案件的发生。”
　　“不好意思金律师，那封遗书并没有说他什么也没看到，这一点，是你自己硬加上去的，请各位不要被他误导。”
　　“可那封遗书也没有说清楚陈求他看到了什么。”
　　一句话让林水如鲠在喉，因为他拿不出任何的证据，那封遗书，只能证明保安做了伪证，但不能证明他哪句话说了谎。
　　“证物帮不到他们，证人也帮不到他们。”
　　第一场庭审他们几乎完败，二人只能从头开始。
　　他们现在不光要证明曾洁的无辜，甚至要直接找出凶手。
　　两个人在房间里观察了许久，不断试图复原案情。
　　尝试了很久之后判定了大概方向。
　　这时空空如也的柜子吸引到了二人的目光。


第546章 拍摄3
　　从照片资料上能看到，这里原本摆满了他们一家人的照片。
　　“也就是说，这里原本是有照片的，有个人就在这里，很用力的把曾洁女儿推了出去。”
　　“是什么人看到这照片，会这么生气？”
　　“气到要下这么狠的手推一个小女孩？！”
　　两个人都猜测到了一个可能，就是钟家大小姐。
　　如果是她做的一切，那么钟医生翻供就变得理所应当。
　　林水开始一边安排人跟踪钟家大小姐，一边来到了监狱。
　　仔细询问过后才知道，两个女人之前还是好友。
　　那个入赘改姓的钟医生趁虚而入，和被告有了孩子。
　　可也只有在那个钟医生受挫，和在钟家遭遇责骂的时候才会找她。
　　但即便是这样，曾洁对那个钟医生还是心存感激。
　　“他给了我这个家，无论他在外面做了什么事，都跟这个家无关。”
　　方军拿出了一些照片，想让她再回忆回忆那一晚。
　　过往的片段不断浮现她大脑之中。
　　那天是钟医生喊醒了她，她从花园回到了客厅。
　　钟医生拖着女儿的脑袋，地上满是鲜血。
　　他在钟医生的候车下去叫救护车，在回来时，只看到钟医生往垃圾桶里扔了两瓶水。
　　“两瓶水？”
　　“女儿伤成这样，他跑去扔垃圾？”
　　事出反常必有妖，但林水一时间想不明白原因。
　　第二次开庭在即，他也没有时间去思考。
　　只是太子鬼鬼祟祟的走了进来，林水在他耳边窃窃私语。
　　“肯定出事的。”太子脸色诧异。
　　“两年前那帮人渣丧尽天良，难道今天他们就会规规矩矩吗？”
　　“难道我们一辈子被他们压着打吗？”
　　两人一阵耳语，随后一个电话打到了钟家大小姐那里。
　　有人以保安儿子的名义威胁，大小姐马上就吓得心神不宁。
　　随后果然就如同林水预料中一样，她跟家里人说出了真相。
　　钟大小姐无意中发现了一把钥匙，就这样来到了曾洁家里，走进房间的第一眼，他就看到了自己老公和曾洁的亲密合照。
　　“那个女人不在，那个野种一看见我，又拉又拽又拿东西扔我，然后还冲过来咬我，我就用手一推，没想到她失去重心，直接撞到桌角上，她自己磕死和我有什么关系，怪她自己短命。”
　　钟家大小姐越说越激动，整个人病态尽显，但是却没人知道远处正有人在偷拍。
　　再次开庭，太子在摆弄着音响。
　　方军看出来他是要播放什么。
　　“这是好东西，法庭上的高潮。”
　　方军见林水知情，便递来了询问的眼神。
　　只是林水确定着对方律师，始终都不肯透露。
　　而钟家大小姐因为保安儿子的原因，也不得不来到了庭审现场。
　　一身白裙，端庄优雅。
　　四人都转身看来，表情各异。
　　但太子用一根中指，表达了他的鄙视。
　　“证人，钟念化是你的太太，是不是？”
　　“是。”
　　“那你一定能认识她的声音吧？”
　　林水说完，现场就响起一段录音。
　　在录音响起的一瞬间，现场所有人彻底懵了。
　　因为这一段录音，证实钟年华在家和自己律师，坦白一切的对话。
　　曾洁知道了伤害自己女儿的凶手。
　　对方律师也被杀了个措手不及。
　　“马上关掉它！”
　　“林律师请你暂停播放。”
　　“她自己磕死的和我有什么关系。”
　　录音还在继续播放。
　　林水故意拖慢速度，让音频得以完整播放。
　　钟家大小姐波澜不惊。
　　但曾洁却双眼含泪，愤怒的颤抖，恨不得生吞了杀女凶手。
　　检方律师斥责他用假录音误导法庭。
　　但林水却丝毫不慌，因为他的手里不光只有录音，甚至还有完整可辨别的画面。
　　“我反对！”金大状站了起来。
　　“第一视频来历不明。”
　　“第二有没有经过非法修改或者干预？”
　　“第三为了保证公平的审讯，控方应该要预先知道内容。”
　　“这样是偷袭，毫无职业操守！”
　　“你又没看过，又怎么知道有没有修改呢？”林水语气淡漠地反问着。
　　法官见情绪失控，就只能安排暂时休庭。
　　钟大小姐羞愤的离开。
　　曾洁的眼神宛若利刃。
　　想想自己可爱的女儿，她就觉得内心无比疼痛。
　　休庭之后，法官把双方叫到了后台，所有人都观看了那段视频。
　　震惊之情也溢于言表。
　　林水这边没有着急表态。
　　检方律师却直接申请了延期。
　　而法官则要双方考虑清楚，要不要在法庭上播放这段视频。
　　林水在监狱为曾洁解释着，现在不能给出判决的理由。
　　钟家这边根本不慌，因为法庭完全不会接受这个证据，他们不光可以告林水诽谤，甚至可以发出禁制令。
　　在香江这一亩三分地上，还没人敢跟钟家对着干。
　　他们当下最重要的事，就是解决掉林水。
　　“买好机票，开完庭你们马上走，我会让他上不了庭。”
　　“当天也不会有记者。”
　　这边的密谋林水完全不知。
　　只是又趁着黑夜打开了曾洁的家门。
　　他总觉得有些细节没有参透，这才在半夜赶了过来。
　　他想起了曾洁的话，于是便打开了垃圾桶。
　　两年的时间过去，那两瓶矿泉水还在，只不过和曾洁说的不同。
　　那瓶子现在已经空空如也。
　　如此蹊跷也让林水皱起了眉。
　　他废寝忘食的寻找线索，门口的小天使玩偶也吸引了他的目光。
　　仔细回想，这样的小天使好像不止一个。
　　是女孩为了迎接爸爸特意挂在了高处。
　　他在调查，钟家那边也没闲着。
　　用关系把视频定义为非法视频。
　　而林水的罪名，则是可笑的【不诚实使用电脑】。
　　“林水，我们现在要拘捕你。”


第547章 拍摄4
　　好友想遍了所有的办法，但无一例外都吃了闭门羹。
　　对方动用了一切能动用的关系，就是要阻止林水上庭。
　　“早就跟你说了不要和钟家作对了！”
　　“不过你自己不放手，也别连累别人。”
　　有人联系了方军，企图把她调离这个案子。
　　如果她不听从调遣，后果自然可以想象。
　　好友走后，太子和方军又来看望。
　　他们查到钟氏夫妻已经买了机票。
　　明天开庭之后就会离开香江。
　　如果明天开庭不能定罪，他们注定会逍遥法外。
　　在听他们讲完了这些事之后，林水就突然发起了脾气。
　　方军辛辛苦苦搜寻的资料，被他说的一文不值。
　　他希望用自己的尖酸刻薄驱赶方军离开这个案子。
　　用自己最大的可能，保住方军的前途。
　　林水莫名的怒火让方军愤然离去。
　　太子好像知道林水为何这样，所以没有追上去劝阻。
　　转眼就是晚上九点。
　　电灯故障不断的闪烁，林水呆呆的盯了很久很久。
　　门口的小天使玩偶也在脑海闪过。
　　冥冥中他好像抓住了什么。
　　“警官我要打电话。”
　　林水的电话打给了兄弟，要他明天一定去旁听，随后便三番两次找到狱警，但狱警就是不肯安排主管见面。
　　为了应对明天的开庭，钟家也没闲着，钟家坐满了知名律师，他们不光教钟医生如何应对回答，甚至还安排了一名会手语的律师，以备不时之需。
　　而钟大小姐则违规来到牢房，坐到了曾洁对面。
　　步履轻盈嚣张跋扈。
　　看着曾洁愤怒的眼神，她心里说不出的舒爽。
　　打火机传来清脆的声响，钟大小姐优雅的点燃了一根香烟，她一句话没有说，只是在感受着那溢出屏幕的愤怒，随后熄灭烟蒂，然后转身离去。
　　深深的无力感，刺痛着曾洁的内心。
　　而在林水的警告之后，狱警也叫来了自己的主管。
　　只是那主管趾高气扬，仿佛吃定了林水一般。
　　“其实你每一次要求见我的时候，我都有记录时间，而我每一次拒绝见你的时候，也都备注了理由，是法庭会接受的理由。”
　　林水知道他们的套路，就是在单纯的拖延时间。
　　该走的程序都已经走过，他们已经没了任何挤压自己的借口。
　　但即便这样，警察也不打算轻易放人。
　　“会准你保释的，不过不是现在。”
　　“好，你们非要和大律师玩，那我就告诉你们，保释也是要自愿的，我现在就不要保释，我就是要你把我告上法庭，我就是要你高警官，亲自向法官解释，到时候你就什么都解释不了！”
　　“你们这帮社会败类，我保证，一定有人要背锅，那些当官的，是功劳没你事，有锅就让你来，你应该见识不少了吧？”
　　双方隔着铁门僵持了一会儿，那女警便转身离去。
　　法庭开庭，曾洁带着锁链坐上了法庭的被告席。
　　清白的人戴着镣铐，真正的凶手却前呼后拥。
　　象征着公平的法庭庄严肃穆，但却成为了某些势力的后花园。
　　终审现场没有任何一家媒体，旁边席上坐的也都是钟家的律师。
　　检方律师淡定的喝着咖啡。
　　凶手则一袭白衣坐到了黑衣中间。
　　即便曾洁如同愤怒的狮子，但也伤不到全权势分毫。
　　钟家大小姐高贵，优雅，甚至在察觉怒火之后，嘴角还能微微上扬。
　　林水的牢房来了新人，壮硕的人有些畏惧。
　　距离开庭时间已经很近，林水却拿不出丝毫办法。
　　他发现新来的犯人，始终都在盯着自己，一抹不安出现的心头。
　　不敢想钟嘉慧做的这么绝。
　　兄弟一身灰色西装赶到法庭，在那一群黑色西装和一点白色西装的听众席上，宛如一个另类。
　　当时间来到9:15，监狱新来的犯人表情也发生变化，他翻开衣服下摆。
　　林水的心就凉了半截。
　　一根结实的线被抽出，新来的犯人恐惧的握住了一旁的水笔。
　　“太子派我来的。”
　　听到他这样说，林水才想起自己给太子的叮嘱。
　　但是想要见到高级警司，监牢里就必须见血。
　　直接让胖子把绳子一头绑在牢门上，另一头缠在了自己的手腕上，在没人反应过来时，他就用一拉。
　　鲜血瞬间就喷薄而出。
　　“快叫人了，只有见到血，高级警司才会出现。”
　　“喂，有犯人自杀了！”
　　出乎意料的是，方军并没有离开，而是到达了现场，或许她也不想带着遗憾走完人生。
　　只是身后满是大律师，她一个从业两年的新手，就像是一只雏鸟。
　　“警官能不能给我一瓶水啊，口好渴啊！”监狱内已经被包扎了伤势的犯人说着。
　　“你失血过多马上喝水，后果很严重的知道吗？”
　　林水看着医生对犯人的劝阻。
　　他突然放声喊道。
　　“张德和，我知道你在这，你过来！”
　　张德和没有像其他人一样居高临下，完全是因为林水帮过他很多，才能做到如今的为止，少不了林水的帮忙。
　　“你当了多少年警察，我就帮了你多少年，现在是不是问你要个保释，就真的这么困难？”
　　张警司坐到了林水身旁，声明了自己的难处。
　　钟家的触手之长，远远超乎了所有人的想象。
　　张警司也有上司，他现在也很难做。
　　“我如果现在放你出去，我怎么向上面交代？”
　　“你冲出去做英雄，我还要做人的。”
　　张警司停住了点烟的手，突然想到了什么。
　　既然林水是因为案件被抓，那相对而言抓到真凶就万事大吉。
　　镜头一转，林水正在大街上边跑边打电话。
　　“不供你供谁呀，不供出你我上不了庭，不用跑路，我想好怎么帮你打了，今晚我和太子过来保释你。”
　　打完一个电话林水紧紧接着拨通了第2个
　　监狱里狱警说的话，冥冥之中点醒了林水。
　　“急着救命呢，别管那些病人了，扑街！”
　　大门被猛然推开，林水终于在半路插了进来。
　　只是转头看去，他就发现了不同寻常的一幕，旁观席好像是一座冰墙，此时正散发着阵阵寒气。
　　“陪审团不可能再看到那段视频了，不跟他们纠缠了，再拖个一天半天，姓钟的那两个贱人，会随时跑路，我昨晚已经想到办法，等一会儿，钟京和董律师上庭作证，我要借他们的嘴，把所有事情告诉陪审团。”
　　“金大状一定会阻止你的。”方军担忧道。
　　“看谁快了。”


第548章 拍摄5
　　林水赶到法庭现场，方军就好像找到了靠山，她不光撤回了押后审讯的申请，甚至还不打算把那段视频当做证据。
　　林水大口的喘了很久的气，这才缓了过来。
　　只是转身看去，那大小姐依旧孤傲。
　　“各位陪审员，上一庭你们听的视频里的声音，辩方已经正式撤回该视频呈堂，你们不需要理会里面的任何内容。”
　　林水召唤的第一个证人，就是钟氏的法律顾问。
　　林水开门见山的询问，拍摄那一段视频的时候，他在哪里，知不知道那时正在被专业的设备偷拍。
　　“反对。”金大状直接站了起来反驳。
　　“辩方提到的视频，他们已经撤回，并非本案的证物。”
　　“还有，这是引导性问题。”
　　林水收回了问题，轻描淡写的问了一句。
　　那董律师满嘴鸟语，随后就拒绝回答问题。
　　但林水丝毫不慌，一个个无关紧要的问题甩出，搞得那假洋鬼子有些恼火。
　　但林水却步步为营，有条不紊的继续进攻。
　　“从当日，钟林逸和钟年华两母女的对话当中，你明确知道是钟年华推倒案中的女童，导致她重伤致死，但是，你仍然教她和她老公污蔑被告。”
　　“我想问，你是不是人啊？”
　　董律师冷笑一声看向法官。
　　法官则示意检方律师反对。
　　但金大状站起身犹豫许久，也没能说出反对两个字。
　　“法官大人，很抱歉，我刚才听的不大清楚，可不可以请辩方再问一次？”
　　所有人都听出了话外之意。
　　但法庭程序却无人可以辩驳。
　　方军好奇金大状为什么突然改变态度。
　　可林水也不知道是因为什么。
　　“林律师，请你继续提问。”
　　“好，那我就再问一次。”
　　“证人，为了避免控方律师听不清楚，我尽量说慢一点。”
　　“你，明明知道，是钟年华推倒案中的女童，导致她重伤致死，你仍然要教他们俩夫妻，污蔑我们的被告。”
　　“我的问题是，你是不是人啊？”
　　咬字清晰又声音洪亮，特意放慢的速度，嘲讽度直接拉满。
　　检方律师也随着林水的节奏，语速稍慢轻描淡写地说出了反对。
　　“但我想回答这个问题。”董律师嘲讽的笑了笑。
　　“连问问题你都不会问。”
　　“首先，你刚才说的所有事情，都没有基于事实，我的答案是，从未发生。”
　　“我实在不清楚你在说什么。”
　　“第二，你问我是不是人，我现在回答你。”
　　“我是。”
　　“可是这些有助于案情推动吗？”
　　“如果你的用意是挑衅我，去揭发某些真相，你省省吧，在法庭，我们是讲证据的，不是去揭示对你们那方有利的真相。”
　　“门外汉，可能对真相感兴趣，但你需要有证据才能支持它们。”
　　“证据呢？”
　　“我引述一句，我非常喜欢的箴言。”
　　“我们都希望人人平等，但真相是，我们并不平等，也永远不会平等。”
　　林水听完董律师的话异常愤怒。
　　“今天在这审理案件的真相，是涉及一个无辜的人，会不会坐一辈子的牢，你刚才竟然说The truth is insignificant in here，真相在这里，根本就不重要。”
　　“我不知道你怎么说得出这种话，我不知道你以前做的什么资深大律师，做到连基本的人性都没了。”
　　“你刚才又说，只有那些不懂法律的人，那些门外汉，只有他们才会对真相感兴趣，你是公然质疑陪审团，什么意思？就是他们现在没资格坐在这儿？”
　　“陪审团的本义，是要彰显共同价值，并且制衡像你这样的人，你觉得，他们不会思考的吗？”
　　“要不要问问他们，怎么看你的？”
　　“你觉得自己高高在上，那当然啦，因为你进入了钟家的圈子嘛，你以为进入了人家圈子，你就觉得自己跟人家同一个层次啊？”
　　“请允许我引用你最喜欢的箴言，你让我感觉你和那些人是同等的，但其实事实真相是，并不同等，也永远不会同等。”
　　法官打断了林水的发言，因为言语中有着明显的偏颇。
　　林水的问题继续，但是却有着超长的前摇。
　　等董律师听完了前摇之后，林水又突然不问了，因为他只是借着问题，向陪审团表明思路。
　　“简直是荒谬！”
　　“我进进出出法庭这么多年，从未接受过这么不尊重的提问，我一定会向首席法官报告！”
　　这次董律师的怒火，换来的却是林水的轻描淡写。
　　“可以了，这里没有你的事了，你可以出去享用你的雪茄了。”
　　林水主动申请休庭20分钟。
　　他叫太子去安排跟被告见面，然后让方军拿出了4号照片。
　　看着女人做的天使玩偶，曾洁也陷入了沉思。
　　询问之后他又让太子拿出两个水瓶，然后便拿着瓶子，走进了法庭的公共卫生间。
　　没有意外，他见到了自己想见的人——金大状。
　　金大状并没有意外林水会出现在这里。
　　“我会做我应该做的事，这么多年来，有我在的法庭，我一定会尽职。”
　　林水拿出了那两个矿泉水瓶。
　　金大状看了他一眼，一切尽在不言中。
　　法庭上，林水对方军又是一阵耳语。
　　在渣男钟医生座上证人席的瞬间，林水特意抖了抖手中的水瓶。
　　那入赘男一阵心慌，却正好对上了林水的目光。
　　方军这时正好提问。
　　“钟京医生，你结婚十年，隐瞒你太太有外遇八年，你同不同意你本身是一个不诚实的人？”
　　“不同意。”
　　明明出轨不忠，却说自己是一个诚实的人，如此一番言论引的所有人侧目。
　　陪审员对他所说的证词，也会有一番斟酌。
　　明明是大小姐打电话叫他去处理现场，就被他说成了被老婆臭骂，如此一来他心情郁闷去找被告，电话记录也变得十分合理。
　　方军并没有理会他的解释，继续提问。
　　“我在此假设，其实是你太太打给你，叫你去被告家的，你匆匆忙忙赶到，就看到你女儿躺在客厅，你同不同意？”
　　“不同意！”钟京再次反驳。
　　方军痛斥着钟家的所作所为，不光用专业律师霸占了旁听席，甚至全程没有一家媒体在场。
　　“有些事情，不应该这样。”
　　如此这般做派，似乎钟家已经凌驾于法律之上。
　　全场除了陪审团他们没有侵蚀，其他的所有人都站在了钟家那一边，无辜者困在牢笼，凶手却享受着簇拥。


第549章 拍摄6
　　方军打完前战，林水这才入场。
　　他再次询问了当时被捅刀的问题。
　　就是钟医生究竟如何进的门。
　　“我下了车，然后进屋。”
　　“详细的说下，进屋的过程。”林水打断了他的发言。
　　“我下了车，走到门口，打开门灯，用钥匙开门，回到家之后，就看到我们的女儿受了伤，我马上帮她检查。”
　　这番话显然是经过了训练，询问多次也毫无破绽。
　　林水更新了提问的问题。
　　“她去了后花园，去了多久呢？”
　　“大概，1~2分钟。”
　　“在这一到两分钟之内，现场只有你和死者两人，并无任何其他人看见你，当时做了什么，你同不同意？”
　　新问题没有演习，钟医生便看向旁观席，随后就有了答案。
　　“同意。”
　　“我想给你看样东西。”林水话音落下，就从一旁拿出了那两个空的矿泉水瓶。
　　“你有没有见过这两个水瓶？”
　　“没见过。”
　　“真的？你确定吗？”
　　旁听席上立刻有人打手势提醒。
　　“是！”
　　在林水的示意下，书记员递上了一沓资料。
　　检方律师站起身。
　　但他此刻却站到了林水这一边。
　　“刚才提到的那两个水瓶，被告家里都是喝这个牌子的水的，对吗？”
　　“对。”
　　因为是检方律师，钟医生放下了一些防备。
　　根据要求他打开了案件资料。
　　看到了女儿亲手为他制作的天使玩偶。
　　金大状告再次提问。
　　“你有没有注意到，你女儿很喜欢天使玩偶？”
　　“有。”
　　“那你有没有注意，你们家门口外面那盏门灯，也套了一只你女儿亲手做的天使玩偶呢？”
　　“我没什么印象，房子里到处都放着她的天使玩偶，我没特别留意。”
　　“证人，有一样东西，跟这个案子有极大地关联性，就是你的，诚信。”
　　“所以请你如实回答我这个问题。”
　　见钟医生没有拒绝，金大状收起了上翘的嘴角，看着眼前的恶魔。
　　他终于不用费力的伪装。
　　“你太太找人收买陈求给假口供，你是否参与？”
　　不知道该如何回答的钟医生，再次看向听众席求助，并根据提示给出了答案。
　　太子发现了不对，于是便转身看了过去。
　　见钟医生在逃避提问，金大状便又问题了一次。
　　“你太太，找人去收买陈求给假口供，你是否参与？”
　　“请你马上回答！”
　　“有份，还是没有？！”
　　“没有！”
　　“那你太太收买陈求给假口供，这种行为，你是同意还是不同意？”
　　听众席再次有人提示。
　　太子立马发现了现场的不对劲。
　　林水马上起身，对法官表示反对。
　　一番言语威胁之后，太子便转过了身看向听众席。
　　没有外挂之后。
　　他们面对钟医生的胜率也会大增。
　　“各位大律师小心了。”太子看向听众席发出了警告。
　　钟医生轻易掉落陷阱，让钟大小姐忍不住没了好脸色。
　　金大状却在这时痛骂钟医生满嘴谎话。
　　钟医生也体会到了，让人背后捅刀的感受。
　　“你太太，自己推倒了你的私生女，你就跟她合伙，一起在法庭上给假口供！”
　　金大状的每个字都掷地有声。
　　每个字都宛若钢刀一般锋利，每一句痛斥，都让钟氏的人心惊胆战。
　　在金大状让他彻底跌入陷阱之后，林水则再次起身。
　　他再次拿起刚才那张照片，要他仔细看女儿给他做的天使玩偶。
　　“你可不可以告诉我听，这个玩偶套在什么上面？”
　　“门灯。”
　　“你刚才还说过，你当天，是开了门灯，才用钥匙进屋的对不对？”
　　“对。”
　　“因为那里太黑了，不开灯，就进不去是这样吗？”
　　“是。”
　　“你又撒谎了。”
　　“我没有说谎，我开了门灯以后，就用钥匙开门了。”
　　“你没开过灯，你看清楚这张照片，是警方在案发之后的第二天在现场拍的，那盏灯里面，有没有灯泡？”
　　钟医生仔细看去。
　　如此一来他所有的谎言都不攻自破。
　　“你女儿，特意为你把天使玩偶放在大门口，就是想爸爸，一回家就能看到。”
　　“你女儿放上去的时候，被告就已经把那个灯泡拆了下来，因为如果不拆灯泡，那个玩偶天使根本就放不上去，你那晚开不了灯，因为根本就没灯给你开！”
　　“大门真是我打开的！”
　　“大门不是你打开的，你自己刚刚才说过，那么黑，没有灯你根本就开不了门，大门是一直都开着的，因为在你到家之前，你太太钟年华已经进去过了，然后她走的时候，因为太过慌张忘记了关门，所以你摸黑就可以走进去。
　　因为大门一直都开着，而你一直都在这里向大家说谎，欺骗法庭，欺骗陪审团，因为你知道，真相公布于众，我的被告就可以无罪释放！
　　我们现在集中精力看向这两个水瓶，你刚才就说过，被告家里一直在喝这个牌子的水的嘛，现在我们看看P805这张照片。
　　警方在现场收集证据找到的，当天晚上就在垃圾桶里，找到了这两个水瓶。
　　证人，你是一个医生，你现在回答我一个医学问题，一个人，失血过多，失血之后，马上饮用大量的水，会有什么后果啊？
　　会死亡！
　　当晚被告，首先看到你走到女儿身边蹲下，又看到，就是你走到垃圾桶那儿，扔了那两个水瓶。
　　你女儿重伤，你还跑去扔垃圾啊？
　　你是明知道你女儿会死，你仍然喂她喝水，你根本就没打算救你女儿，因为如果她能救回来，她就会把整个真相全说出来。
　　那你太太就会被捕，而你因为钟家得到手的所有名誉地位，所有一切都会失去。
　　于是，你看着她流血，你喂她喝水，喝完一瓶，再一瓶。
　　证人我提醒你，任何人坐在证人席上，我们陪审团都有职责，去观察他的神情举止，以此来判断他是不是在撒谎，他的神情举止就是在告诉我们所有人，畏罪的不是被告，而是你。
　　你们两夫妻知不知道自己做了什么啊？
　　你们不知道，我现在就在法庭上告诉你们。
　　你们是串谋，谋杀被告的女儿！
　　是你自己的亲生女儿啊！”


第550章 拍摄完毕
　　“钟京，钟京你看着我！”
　　“是不是真是你做的？！”
　　“是不是你啊！！！”
　　狱警没了以往的严厉，作为女人她看向曾洁的眼里全是同情。
　　没人能体会到被告此时的心情。
　　失去了所有的手段和力气，亲生父亲杀死了亲生女儿，除了悲痛她什么都没有。
　　林水做完最后提问，整个人便瘫坐在椅子上。
　　方军拿起茶杯，却见林水已经有了喝的，她放下芥蒂，发自内心的尊称了一声水哥。
　　结案陈词的时候，金大状依旧站在林水这边。
　　他作为控方律师，却在此次案件中占到了被告一方，其中最大的原因，就是为了心中的那份正义。
　　而林水在开始之前显然仔细斟酌了很久。
　　“在本案开始的时候呢，我记得我跟大家说过，用Commom Sense（人之常情），大家就可以做出一个，公平的裁决。
　　今天我是很有信心的，只要大家有听清楚，刚才法庭上的对话，大家就可以做出一个正确的决定。
　　为我当事人，一个白白坐了两年牢的母亲，讨回一个公道。
　　方律师说，今天这个法庭，有些事情不该是这样，对不起啊方小姐，不是有些事情。
　　今天，这里，所有事情都不应该这样！
　　法庭，本来应该是一个最公平，公正的地方，但今天，有些权贵，仗着自己有财有势，行为卑劣，视法律如无物，大爷似的坐在这个地方，我想跟她说，对不起啊，公义，一样坐在这里！
　　各位，我们做刑事大律师，成天见惯了最见不得人，最黑暗，最厌恶的事，但是我们仍然带着假发，长袍大袖的，每天站在这儿坚持。
　　唯一值得我们这样做的，只有一个理由，就是希望，这个世界，能公平点，而不是被一些有钱人，花几个臭钱，把我们当猴子一样耍！
　　以前啊，大家都说，法律面前人人平等。
　　到了今天，大家都改口了，说法律面前穷人死定了！
　　我就要看看，今天哪个死定了！”
　　“法庭不允许这样的言论！”
　　“辩方已经完成结案陈词！”
　　法官的斥责声和林水结案陈词完毕声同时响起。
　　“请你坐下！”
　　“辩方已经坐下！”
　　法官气的不行，林水也喘起了粗气，她呵斥林水刚才的发言极不专业。
　　完全是因为触碰到了她的底线，在训斥之后，她又告诉陪审团，不需要理会林水的说辞。
　　还没等到培训团商议，大小姐就愤然离席，因为她的离开，所有人都站起了身，跟着她离开法庭。
　　而陪审团也作出了最终判决。
　　“我们7人一致决定，被告曾洁，无罪。”
　　被告再次站起身，但身上却再无那千钧重担。
　　解脱和自由加持。
　　她终于不再是那个误杀了女儿的罪犯。
　　一句当庭释放，换来了律师团队无声的庆贺。
　　也换来了曾洁的喜极而泣。
　　一番拼死相搏，他们的努力终于没有白费。
　　在和林水点头之后，警官朋友也知道自己来这的意义。
　　一记深深的鞠躬，是林水对曾洁这两年冤屈的歉意。
　　正义虽迟但到，结果终究是好的。
　　“谢谢。”林水对金大状诚恳致谢。
　　“你别误会，我不是认同你，今天我跟你在这演这场大戏，我觉得自己很不专业，非常羞耻。”
　　扔下一句话之后，金大状就欲转身离开，只是他又突然转身。
　　“不过，我宁可不干了，也不想被天收。”
　　阳光透过窗户，正好照在林水的脸上，似乎带着温度照耀着整个人间。
　　无意中的一瞥，他发现桌底有东西。
　　趴过去一看让他忍不住笑出了声。
　　他看着当年自己亲手刻下的“天无眼”三个字，内心被巨大的喜悦所填满。
　　一个被生活磨平棱角的律师，在权贵圈套中沦为“贱人”的自嘲，像是一记重锤，砸向每个曾为生存妥协的普通人。
　　当他在声嘶力竭的怒吼时，耳边仿佛听见了无声的哽咽，那是对不公世界的集体控诉，更是对良知未泯的自我救赎。
　　这场以“毒”攻“毒”的抗争，终究没有辜负“人在做天在看”的朴素信仰。
　　烟灰缸砸在林水头上，不仅是冤案翻案的号角，更是替所有被现实冰封的理想主义者撞开了牢笼。
　　纵使世态凉薄，总有人以血肉之躯守护心中的净土，因为俯仰之间，自有天道长存！
　　“咔！”钟瑞看着镜头中依然保持着喜悦之情的苏晨，中断了这场心灵的旅途。
　　“辛苦了，大家都辛苦了！”
　　苏晨很快便从电影的情绪之中抽离出来。
　　他对着现场欢呼鼓掌的众人深深一鞠躬。
　　“大家这段时间辛苦了！”
　　“导演辛苦！”
　　工作人员同样对苏晨回以安慰。
　　钟瑞此刻看着苏晨的眼睛里，都在冒着小心心。
　　他原来以为苏晨能够拍好文艺片，完全是因为骨子里有些文艺属性。
　　可随着这几天《毒舌律师》的拍摄，他才真正意识到，苏晨的才华就像是一个闪耀的星辰，不管天空被多厚的乌云所遮盖，闪耀者始终熠熠生辉！
　　全网所知的老六人设背后，是被所有人都下意识忽略的才华。
　　那些才华就像是藏起来的萤火，当不知不觉汇集在一起的时候，一定会让所有人眼前一亮！
　　他是一名资深导演，他很清楚这部电影的内核是什么。
　　他一边钦佩苏晨的才华，又一边钦佩苏晨的胆量。
　　尤其是林水最后那一长段的独白，是对苏晨台词功底的考验，也是他在写下这些台词时不俗文字功底的体现。
　　更是苏晨老六人设之下，心怀一颗追求公平公正公义的正义之心。
　　“我说老钟，你可别在夸了，在夸我都要不好意了。”
　　苏晨哈哈一笑。
　　钟瑞的神色却是一正，“苏导，我想问你一个很严肃问题。”
　　“直男，不约，怕疼。”
　　？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得钟瑞200点破防值！】
　　“不是，我想问问你，如果有机会的话，我能不能跟在你身边学习？”
　　“当徒弟啊？”苏晨一怔。
　　“苏总要是愿意，我肯定没意见。”钟瑞这个五十来岁的老登，一脸扭捏羞涩，看的苏晨浑身直起鸡皮疙瘩！
　　“自己人，别整！”


第551章 新电影杀青
　　时光飞逝，今天已经是第二轮综艺的第13天。
　　第2轮终于已经快到预计结束时间。
　　在这段时间里，苏晨为了追赶进度，经常在白天完成拍摄之后，又在晚上加班加点进行拍摄。
　　直到今天电影才成功杀青。
　　虽然高强的工作，给所有工作人员和演员的生理和心理带来了极大的挑战。
　　但看到那飞速进展的电影进度时，他们还是由衷的感觉有些不可置信。
　　同时内心也有一些跃跃欲试。
　　他们都想看一看，苏晨这个神一般的男人，究竟能创造一个什么样的奇迹！
　　他们或许将亲眼见证，并且参与龙国影史上，用时最短的电影的诞生，并且走向大荧幕。
　　“大家辛苦了！”
　　苏晨再次向众人道谢之后，就将现场扔给了钟瑞，自己则是又匆匆忙忙赶回了《完美恋人》综艺现场。
　　“行不行啊，怎么玩了这么多天还是一点长进都没有。”
　　苏晨看着还蹲在厕所疯狂打游戏的吴浩调侃了一句。
　　吴浩无声的笑了笑调整镜头，将手机递给了苏晨。
　　这几天苏晨去拍电影，他则带薪打游戏。
　　苏晨上厕所的时间，从最开始的五个小时，延长到六个小时，再到现在的七个小时。
　　朱德龙都已经在无奈中习惯了。
　　网友们更是送给了苏晨一个亲切的称呼，“厕所仙人！”
　　毕竟谁家好人这么能摸鱼！
　　综艺镜头下的片场。
　　周正看到苏晨出现，直接将手上的对讲机递给了苏晨。
　　“苏导，最后一场戏了，你来？”
　　“好嘞！”
　　苏晨每次突然消失，又突然出现，众人已经见怪不怪。
　　在苏晨的示意下，这部内容本就不算多严肃的法律题材轻电影也顺利杀青。
　　网友们并没有看到这部电影的正式剧情内容。
　　但听到杀青两个字之后，还是有些忍不住感慨苏晨这部电影的杀青之速度。
　　【我去，苏晨你玩真的啊，14天拍完一部电影？】
　　【哪里是14天，今天明明才第13天，第2轮综艺任务到明天才结束呢！】
　　【我原来一直认为苏神拍电影还是挺靠谱的，可是现在，他告诉我一部电影只需要13天就能拍完，这电影能好看吗？】
　　【管他电影好不好看，这也算是我们全程监督拍摄的电影了，就冲着苏晨这个名字，我也得去看看他到底有多烂！】
　　【哈哈哈，你也没打算放过苏晨！】
　　弹幕上热热闹闹。
　　朱德龙和吴城跟活见了鬼一样看着苏晨。
　　“你就是这样拍电影的？”
　　“有什么问题吗？”
　　“你小子一天在片场里待不了几个小时，这部电影你还是导演还是主演，网友们没看内容可不代表我没看，这和你那部《从你的全世界路过》，差别大的不是一点半点，就这样的电影，你能给院线方交差吗？”
　　苏晨自信的摆摆手。
　　“没问题的，说不定他们就好这一口呢。”
　　“你确定？”朱德龙保持怀疑态度。
　　“那咋啦，我们办事情，就是这个样子的！不喜欢他们就去告我好了。”
　　朱德龙忍不住伸手摸了摸苏晨的额头。
　　“你是发烧了，还是觉得他们提不动刀了，这不是对付他们吗？”
　　“我的朱导啊，你快行了，至少我保证了咱们综艺的收视率不是吗？我用电影作为噱头，给了广大网友一个直击片场幕后的机会，这收视率不是嘎嘎的吗。”
　　“这倒是，难不成你从一开始就没打算靠这部电影赚钱，而是准备用这部电影维持综艺热度，你小子也有没活的时候？”
　　苏晨翻了翻白眼，懒得和他解释。
　　“啊对对对，朱导说的都对，不过我今天已经很累了，现在我只想躺在我家两米宽的柔软大床上好好睡一觉，明天这一轮任务就该结束了，我得保持充足的体力。”
　　“保持体力？”朱德龙贱兮兮的笑了笑，“年轻人，有些事情还是要节制点。”
　　苏晨懒得搭理这些谜语人，真以为谁都跟他们一样沉迷其中无法自拔吗？
　　肤浅！
　　........
　　佳合娱乐。
　　“苏晨的电影拍完了？”杨硕诧异看向面前的吴佳豪等人。
　　吴佳豪点点头，毕竟这种消息苏晨都没有隐瞒，他们也没有什么好隐瞒的。
　　“是的，电影已经杀青完毕了，就是不知道具体的上映时间。”
　　“这小子疯了吗，13天拍完一部电影，这是人能看的电影吗？”杨硕皱着眉。
　　韩兴虽然没有质疑什么。
　　因为这个世界上最不能小看的就是人的才华。
　　尤其是像苏晨这种，之前已经在电影领域取得小有建树的人。
　　可是这速度确实让人咂舌。
　　“我们的电影还有多久能拍完？”杨硕看向韩兴。
　　“不会需要太久了，既然苏晨现在宣布电影已经拍摄完毕，接下来肯定就要宣发，那我们也就提前宣发吧，反正上映时间还可以改动，我们就跟他抢一抢这波宣传的热度。”
　　蹭繁星的热度，提供他们佳合的电影曝光，本就在韩兴的计划之中，所以面对这时候他毫不犹豫的做出了决定。
　　“老韩，你说我们电影质量真的可以碾压苏晨吗？”杨硕感觉有些不托底。
　　“放心吧少爷，繁星娱乐的剧本我们已经全部看过了，不管是从电影内容质量，还是演员咖位，都和我们不在一个重量级，如果两部电影在相近的时间上映，我们一定会完胜。”
　　听到韩兴的保证，杨硕和夏天问这才又开怀大笑起来。
　　“这次我非要把之前所有的羞辱，一次通通还给这个混蛋！”
　　“放心吧少爷，而且我们还没有针对他这部电影动手呢，等我们的法务部正式起诉他们之后，他们这部电影根本就没有任何上映的机会！”
　　“届时，我为刀俎，苏晨就是砧板上的鱼肉，想要怎么摆弄都可以！”


第552章 杨硕的狗腿子
　　繁星娱乐。
　　王全苏晨还有繁星娱乐所有高层，都坐在会议室之中，商讨着新电影的宣发事项。
　　听着各种建议，苏晨忽然摇了摇头。
　　“各位，不用浪费力气了，我已经决定这次电影的宣发，简单进行就可以了。”
　　“苏总为什么？”所有人都齐齐转头看向苏晨。
　　苏晨自信一笑。
　　“大家可能误会了，我说简单宣发，并不是不宣发，我们只需要带上新电影的名字适当给予一些热度就可以了，剩下的事情《完美恋人》这个巨大的流量池，会帮我们解决完的，只要我还在综艺上，那么围绕这部电影的话题就不会减弱。
　　把这部分费用省下来，我们还可以用在其他的用途。”
　　众人听懂了苏晨的意思，也就不再过多坚持。
　　当天晚上，繁星娱乐开始对电影《毒舌律师》进行宣发。
　　他们按照苏晨的要求，将一切的宣发简化到了极点。
　　没有用演员来博取流量，没有放预告片提前剧透。
　　就只有一张苏晨的个人剧照，加上一个电影名字，在围脖进行推广。
　　要不是因为这档电影热度太高，网友们可能都不会注意到，这是一部电影的宣发消息。
　　就在大家还在为这部电影的内容津津乐道时。
　　佳合娱乐紧接着也宣布了新电影《律政先锋》的宣发消息。
　　等这条消息一出来，网上吃瓜的网友们顿时找到了乐子。
　　但更多的还是好奇和不解。
　　【这三家公司现在到底在玩什么，我怎么完全看不明白？】
　　【我原本以为繁星的新电影能出现吴佳豪还有赵俊豪他们，是三家公司打算放下往日恩怨，联手拍摄新电影，可繁星的新电影刚宣布宣发，这头佳合他们同题材的新电影也开始宣发，如果他们真的是打算合作，怎么会放出两部题材相同的电影同台竞技呢？】
　　【乱了乱了，这下全部乱了，我根本看不懂这三家公司的真正目的是什么？】
　　【难不成是这三家公司之前达成了合作，但是现在又开始闹撕逼？】
　　【不应该啊，如果是临时反悔，佳合的电影怎么会这么快就上线，这显然是早就开拍了。】
　　网络上的热度一直在持续。
　　不同于《毒舌律师》低调的宣传，《律政先锋》的宣发就要张扬不少。
　　剧照，预告，演员打Call一样不少。
　　佳合和盛世甚至还拉来了不少演员一起为新电影助力。
　　一家沉默低调，一家张扬喧闹，这强烈的反差之下，是网友们各种天马行空的猜想。
　　各种波谲云诡的商业撕逼大战故事层出不穷。
　　各种恩怨情仇，私人互斗的桥段应接不暇。
　　有人说两人是因为夏星禾的绝世容颜，成为情敌。
　　也有人说，是因为苏晨在《完美恋人》第1季，没有给杨硕面子，并且羞辱了他，所以埋藏下了仇恨的种子。
　　就在这众说纷纭之中，一夜时间眨眼而过。
　　次日清晨。
　　苏晨睡醒之后并没有像往常一样来到综艺现场。
　　而是带着吴浩，直接来到了宣传部进行电影审核。
　　保姆车刚刚停下，保姆车对面就同时停稳了一辆奔驰。
　　苏晨原本并没有在意，而是自顾自的朝楼内走去。
　　“苏总，这么巧。”
　　听到身后的喊声，苏晨转过头正好对上韩兴那笑吟吟的脸。
　　“你是？”苏晨总觉得这人有些眼熟。
　　“苏总你好，自我介绍一下，我叫韩兴目前是佳合娱乐副总。”
　　“佳合娱乐？”苏晨挑了挑眉头，还没等韩兴继续露出自信的笑容，苏晨小嘴一张，“杨硕的狗腿子？”
　　【叮！恭喜宿主，获得韩兴500点破防值！】
　　韩兴早就听说苏晨是出了名的嘴臭，可他也没想到，这货的攻击力这么强！
　　“我想苏总是误会了，我目前在佳合还担任高级顾问一职，主要负责公司未来的发展和规划，之前我负责的是公司海外业务和国际市场...”
　　韩兴巴拉巴拉了一堆头衔。
　　苏晨点点头，“明白了，狗头军师。”
　　【叮！恭喜宿主，获得韩兴1000点破防值！】
　　韩兴牙都快要咬碎了。
　　苏晨轻描淡写的瞥了他一眼。
　　“你也是来送审的？”
　　“是又怎么样？”
　　“是就是呗，关我屁事，脑子有病。”
　　苏晨翻了个白眼转身就走。
　　只留下韩兴一个人站在风中独自凌乱。
　　【叮！恭喜宿主，获得韩兴1500点破防值！】
　　“韩总，我们不用跟进去吗？”司机在一旁小声问着。
　　“跟进去个屁，我们电影都没拍完，我今天来这就是堵他，想羞辱他一番，谁知道，谁知道这个混蛋一点素质都没有！”
　　韩兴气的转身就走。
　　他烦躁的坐进奔驰车豪华的后排，让司机把空调温度一连下降了好几度。
　　他才看着苏晨离去的方向，若有所思的笑了笑。
　　之前所有人都以为苏晨让吴佳豪他们来拍电影，完全就是噱头。
　　可没想到他现在竟然真的把电影送审了。
　　再结合到苏晨刚才对他那，嚣张，张扬，目空一切，骄傲自大的态度。
　　韩兴瞬间感觉，自己之前脑补的种种，完全就是在自我美化苏晨。
　　这样的人，怎么可能会有那么多花花心眼。
　　这样的人之所以，之前能在杨硕屡次获胜，那根本就不是因为他厉害，而是因为杨硕太蠢！
　　“我倒是要看看，你这部电影到底怎么上映！”
　　“回公司！”
　　韩兴冷哼一声，奔驰车径直朝着佳合娱乐疾驰而去。
　　仅仅只过了一个小时。
　　在网络上便突然出现了一则重磅消息。
　　#热！佳合娱乐公开声明，吴佳豪、赵俊豪、谢艺涵、周婉婷此次参与繁星娱乐电影拍摄，乃是个人行为，他们此次行为并无和公司事先商讨，严重违反了公司合约，佳合娱乐将代理盛世娱乐一同追究到底！
　　#热！佳合娱乐发难，原来公司真的没有同意吴佳豪等人这次拍摄行为！
　　#热！繁星娱乐新电影《毒舌律师》演员涉嫌商业违约，该电影或将无法上映！
　　#震惊！苏晨新电影《毒舌律师》或因违约问题，面临夭折！
　　#爆！佳合娱乐最近公告，针对旗下艺人违约参与拍摄苏晨新电影一事，将追究到底，并不排除一同追究繁星娱乐责任！


第553章 要踩缝纫机？
　　热搜消息一出来，网络上就彻底炸锅了。
　　【原来我们一开始都猜错了，还以为这三家公司能为了利益暂时和解，却没想到佳合还有盛世是等着釜底抽薪！】
　　【我就说上次繁星在短剧市场，让这两家公司损失了这么多钱，他们怎么可能这么轻易放过他们。】
　　【我感觉事情肯定没有看的这么简单，背后一定还有不为人知的原因，不然苏晨怎么可能会想不到，电影会在演员上出问题。】
　　【这下有乐子看了，繁星的电影如果不能正常上映，苏晨不仅不能和院线方交代，佳合的电影还能占据热搜一飞冲天！】
　　【我本来还想着奔着苏晨的名字，不管这部用时十几天的电影再烂，我都要去支持一下，这下好了，如果不能上映，根本就不给我支持的机会。】
　　繁星娱乐。
　　其他不知实情的高管在得知消息的第一时间，就涌向了王全的办公室。
　　“王总，苏总不是说，全部都在掌握中，电影不会出任何问题吗？”
　　“是啊王总，现在眼看马上公司的电影马上就要上线了，现在出这种事情，院线方那边肯定要找我们的麻烦。”
　　“我知道了，苏总一定是被佳合那帮混蛋给骗了！”
　　“王总，现在网上针对我们的舆论声很大，我们现在应该怎么办？”
　　“王总，都这时候了，苏总人到底在哪里啊？”
　　看着慌乱的众人，已经知道苏晨计划的的王全，显得的格外镇定。
　　“都慌什么，苏总有自己的打算，公司虽然是大家的公司，到如果出了损失，损失最大的肯定是苏总，他都不急，你们一个个着急什么。“
　　“那也不能这样说啊，咱们可还都等着苏总给咱们分奖金呢。”
　　众人嘴上虽然说着，但是紧张的气氛却缓和不少。
　　“王总，那现在佳合现在正在网上给咱们泼脏水，我们不能真坐视不管吧？”
　　“先不急，这一切都在苏总的计划当中，你们就安心等着苏总吩咐吧。”
　　“苏总回来了！”
　　正说着，忽然有人注意到了刚刚进门的苏晨。
　　“苏总，你看看佳合这帮王八蛋，在网上怎么骂我们的！”
　　“就是，他说我们公司的电影，违反了他们公司的艺人合约！”
　　“苏总，我们是不是也要重拳出击！”
　　苏晨看向气愤地众人，感觉有些好笑。
　　“有什么好出击的，在某些方面来说，他们倒是也没说错。”
　　？？？
　　众人一脸懵逼的看着他。
　　似乎不敢相信这能是从自家老板嘴里蹦出来的话。
　　“苏总，那咱们就这样看着？”
　　“不然呢？”
　　“如果坐着看太累的话，你们还可以躺在工位上看。”
　　众人感觉苏晨又开始癫癫的了。
　　这说的都是什么前言不搭后语的。
　　但好在，繁星娱乐的管理层，已经对苏晨这种处事风格略微习惯，他们只是好奇苏晨的究竟想要干什么。
　　就在这时，一个抱着手机的管理层，猛地站了起来惊呼一声。
　　“卧槽！苏总这次是真出大事了！”
　　“你瞎说什么呢，佳合这事老板都没放在心上，能出什么大事？”
　　有人笑呵呵的说。
　　可那人完全没有一点开玩笑的味道，急忙将手机屏幕翻转到众人眼前。
　　#热！佳合娱乐总裁杨硕，实名举报苏晨在综艺《完美恋人》直播中，涉嫌贩卖他人个人信息！
　　#热！苏晨综艺直播当红娘，或存在违法行为！
　　#热！目前魔都警方已经接受杨硕举报，案件正在进行中！
　　一群人盯着手机上的热搜消息，像是被施展了定身术。
　　一个个目瞪口呆的说不出来话，
　　随后又茫然的看向苏晨。
　　因为他们也突然想起了苏晨在这次直播中的一些画面。
　　苏晨在律所，用客户的信息，在网上介绍相亲，并且从中间收取高额中介费用。
　　虽然说几万块，对于苏晨他来说只是九牛一毛。
　　但是在龙国法律中，这确实是违法行为。
　　只不过当时，大家好像都沉浸在苏晨整活儿的直播氛围之中，完全没有人想到这一茬。
　　现在突然被爆出来，还真是让人有些措手不及。
　　“当时我还看了这场直播，就顾着笑去了，没想到还会有这么大的问题！”
　　“苏总，这怎么办？”
　　一波未平，一波又起。
　　刚还因为苏晨出来略感心安的众人，这下彻底坐不住了。
　　演员纠纷最多只是商业纠纷，可是如果是贩卖他人个人信息，那可就是大事了，是要判刑的！
　　热搜的评论区更是热闹到了极点。
　　【你别说你还真别说，好像真是这样，我们当时就顾着去看乐子了，完全没想到，这事情最后会违法！】
　　【盗卖他人信息，在我国一般按照侵犯公民个人信息罪进行判刑，具体标准俩量刑如下：情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。单位犯此罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照上述规定处罚。若在履行职责或者提供服务过程中获得的公民个人信息，出售或者提供给他人的，将从重处罚。】
　　【苏晨这次还是开的直播，造成的影响不是一般恶劣，该不会真让他进去踩三年缝纫机吧！】
　　【我靠，虽然我天天在网上喷苏晨，可是我真不想让他进去裁缝机，他进去了，谁还给我整活啊！】
　　【这下玩大发了，见过明星偷税漏税进去的，苏晨估计是第一个因为盗卖个人信息进去的。】
　　弹幕的精彩程度，就差当场把苏晨给送进去了。
　　这消息一出，别说苏晨不淡定了。
　　就连《完美恋人》节目组都炸了！
　　朱德龙盯着热搜消息，一股寒意从脚心直冲天灵盖！
　　“噗通！”
　　朱德龙无力的瘫坐在靠椅上，哆嗦的指着屏幕上的消息。
　　“完了，这下真完了，苏晨当时直播相亲的时候，我怎么就没想到这一茬！”
　　吴城这会也急的满头大汗。
　　他努力的回想着苏晨当时直播的情景。
　　他记得是天成律所的魏明让苏晨去整理客户资料。
　　苏晨也就是在这时候，接触到了客户信息，这才有了后续的相亲直播。
　　这！
　　这不就是盗卖个人信息吗！


第554章 夏家出手
　　吴城还原了事情的始末之后，心更是彻底凉了一半。
　　“苏晨这次八成是真要出事情了。”
　　朱德龙听完吴城的话，更是眉头紧锁。
　　杨硕这一手，不仅仅是将苏晨打上了违法犯罪的标签，更是连同《完美恋人》节目组都钉在了耻辱柱上。
　　一档综艺出现违法行为，那还得了？
　　尤其是《完美恋人》目前逆天的热度，一旦出现一点问题都会被无限放大，更不用说这些事情。
　　朱德龙在原地急的团团转，可是始终没有想到好办法。
　　“苏晨还没反应吗？”
　　“没有啊！繁星那边安静的就好像没收到消息一样。”吴城也有些无奈。
　　这么大的事情，苏晨不知道肯定是不可能的。
　　可如果苏晨真有应对办法，在这种事情出来的第一时间，一定会站出来辟谣了。
　　“苏晨今天在干什么？”
　　“根据吴浩说，苏晨今天一早去把电影送审，现在在繁星娱乐，到现在都还没来节目组呢。”
　　“不行，得赶紧联系他。”朱德龙思来想去，还是拨通了苏晨的电话。
　　漫长的来电提醒后，电话那头终于传来了苏晨懒洋洋的声音。
　　“歪，朱导有事吗？”
　　“有事吗？”朱德龙都差点气笑了，“苏晨，天都塌了！你还问我有没有事！”
　　“杨硕去警察局实名举报你盗卖他人信息了！”
　　“哦，我知道这事。”
　　苏晨的淡定，对于现在的朱德龙来说，不亚于火上浇油。
　　“我的苏晨，我的晨哥啊，现在都火烧眉毛了，你怎么还这么淡定呢！”
　　“你知不知道这件事搞不好能把你送进去，说不准我们节目组都得因为这事情彻底停播啊！”
　　朱德龙的焦虑都快透过电话溢出来了！
　　“不要慌啊朱导，正所谓债多不压身，虱子多了不嫌咬，反正我现在身上一堆事，我一件一件解决。”
　　朱德龙看苏晨现在还有心情和他开玩笑，简直想死的心都有了！
　　“我感觉你其实并不适合当艺人，而是适合去炒期货。”
　　“哈？怎么说？”
　　“反正你心这么大，就算破产了都不会像别人一样跳楼。”
　　“em...有道理啊！等我忙完手头上的事情就去试试！”
　　“呸！”朱德龙真想呸他一脸。
　　“所以现在到底该怎么办，你真的不需要澄清？”
　　就在朱德龙焦急等待的苏晨的答案时，电话那头响起了苏晨轻飘飘的提问。
　　“我说朱导，你是不是忘记了我还有一个身份？”
　　“你还有什么身份？”
　　“我可是魔都警局货真价实的顾问，我好歹也算他们的自己人。”
　　朱德龙眼神一亮，“你的意思是，你背后有人，杨硕告不倒你？”
　　“我的意思是，如果我去吃牢饭，也能吃的最香的牢饭。”
　　“？？？卧槽！”
　　“放心吧放心吧，如果你和我一起的话，也能受到优待的。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“哈哈，开个玩笑，我的意思是如果真有问题，他们会第一时间找我的。”
　　“好了，我还有其他事情，一会儿我会去综艺。”
　　苏晨挂断电话之后，便又看向王全。
　　“公司剩下的事情，就靠你主持了。”
　　“我们现在需要的是等待，而不是自乱阵脚，各位别干着急了，等我好消息吧。”
　　苏晨留下两句话就带着夏星禾跟吴浩离开了繁星娱乐。
　　《完美恋人》综艺现场。
　　苏晨一出现，就引起了所有嘉宾的聚集。
　　吴佳豪和赵俊豪等人，看向苏晨满眼焦急。
　　“苏晨，你该不会真进去踩缝纫机吧？”
　　“你答应我们的基金。”
　　“呵呵，放心吧，就算电影不能正常上映，就算我去踩缝纫机，答应你们的事情一样也少不了。”
　　“不说这些了，正常录制综艺吧。”
　　苏晨和朱德龙见面之后，对于网上所有消息不提，继续录制综艺。
　　整个节目组，就在这种古怪且压抑的气氛之下，继续录制综艺。
　　看着苏晨还在镜头前没心没肺的大笑，网友都替他捏了一把汗，
　　【苏晨，咱不用故作坚强，实在不行你就跑路吧！】
　　【我在国外有条路子，风险虽然是大了点，但是好在收益稳定，不好意思，串台了！】
　　【苏晨你别笑了，你越笑我越感觉你精神有点问题！】
　　【这得多大的心，到现在还能笑得出来啊，苏晨跑吧，再晚点就来不及了！】
　　【出了这种事情，别说节目组保不住苏晨，估计他们现在想要自保都费劲！】
　　所有人都因为这些事情，感觉头顶上笼罩着一大片乌云。
　　而身处风暴旋涡中心的苏晨却笑的最开心。
　　京都。
　　四合院内，夏振国和夏天明此刻表情都不太好看。
　　“怎么会发生这样的事情？”
　　“在国内违法犯罪可是红线，苏晨这次太大意了。”
　　“不过当时他直播的时候，我也看在眼里，我还说这小子脑子灵活，怎么就忽略了这么重要的事情。”
　　夏天明有些懊悔。
　　毕竟不仅仅是他，全网那么多网友，当时也都沉浸在苏晨搞怪的直播氛围之中，没有人察觉到丝毫的异样。
　　结果就这样让别人抓住了小辫子，捏住了把柄。
　　夏振国叹了口气。
　　“电影的事情就不说了，或许苏小子有自己的计划，能够解决。”
　　“但是盗卖他人信息这件事，他自己估计很难解决，我们该出面了。”
　　夏天明点点头，“我马上就让人联系魔都警方，还有最好的律师，就算是不能做到无罪，至少也要从轻发落。”
　　“嗯，去吧，事情到了这个时候，我们就不好再继续装糊涂了。”
　　“实在不行，就去找杨家，翻脸就翻脸吧，反正因为这点香火情，我也给够给他们面子了。”
　　“知道了爸。”
　　夏天明退出四合院。
　　夏振国躺在躺椅上，忽然笑了笑。
　　“苏小子啊，你这次可是欠了老头子我的。”
　　“看你以后，怎么在我面前继续耍滑头。”


第555章 叔叔上门
　　京城杨家。
　　杨家老人也在第一时间接到了杨硕的电话。
　　看到苏晨陷入这种近乎死局，杨老头忍不住开怀大笑。
　　“我就说一个小明星哪有那么难对付。”
　　“不知道从哪随便找来的小明星，岂能和我们杨家从小培养的接班人相提并论？”
　　“如果夏老头还要那张老脸，我看他怎么能允许一个罪犯进他们家门！”
　　“给我接通小硕的电话。”
　　没一会杨硕兴奋的声音出现在电话之中。
　　杨老头肯定了杨硕这次计划，并给予了不低评价。
　　虽然依然是半场干香槟。
　　但也足够杨硕感到瞬身舒爽。
　　电话挂断后，杨老头似乎还嫌不够过瘾，直接拨通了夏振国的电话。
　　“喂，夏老哥啊，听说那个小苏好像犯法了是吧？”
　　“要不要我们这边出面帮帮忙？”
　　“毕竟这小子多少和星禾经常一起出现在公共事业之中，要是他成了罪犯，总是对夏家影响不好的...”
　　........
　　综艺现场。
　　在网友们的各种猜测和嘉宾以及导演组的担忧中，结束了一天拍摄。
　　苏晨刚坐上保姆车将手机开机，就看到了铺天盖地的未接来电提醒。
　　院线方这时第一个打了进来。
　　苏晨早有准备，直接将电话扔到了一米之外。
　　“苏晨，苏晨！”
　　“你能不能告诉我，到底发生了什么！”
　　“你不是口口声声告诉我，电影一定不会因为演员的问题出现意外吗？现在人家佳合马上就快要发传票了！”
　　“还有，你盗卖他人信息又是什么鬼啊！”
　　“为了录这个综艺，你拼什么命啊，如果你因为这个事情获刑，不仅仅是你和你的公司声誉会受到影响，就连我们也同样会被你拖累！”
　　“苏晨你到底在玩什么啊！”
　　赵总的声音已经带着几分歇斯底里。
　　苏晨一直等到赵总将所有怒火发泄完毕。
　　听着电话那头粗重的喘息声，他才不急不慢道。
　　“赵总，我想这其中一定有什么误会，你也是在商海打拼多年的人物，怎么这么沉不住气。”
　　“你所有的消息来源，全部依靠于网络，全部听信于别人之口，你这样会让我们陷入信任危机的。”
　　赵总的愤怒和苏晨的风轻云淡显得格格不入。
　　只听电话那头又传来赵总的咆哮。
　　“这都什么时候了，你还有心思和我开玩笑！”
　　“难道他们说的不是事实吗，难道你没有盗卖他人信息吗！”
　　“苏晨，不是我歇斯底里，我是我们这次合作的主要发起者，推进者，如果我们这次的合作，对我们公司造成了严重的影响，我立马就得卷铺盖滚蛋！”
　　“苏晨，晨哥，晨大爷，我马上都60岁了，我只想安安稳稳的退休不行吗！”
　　“行啊，怎么不行。”苏晨还是笑嘻嘻的。
　　“赵总，你现在就算把我生吞活剥了，也无济于事，你唯一能做的，就是等我的好消息。”
　　“不是，谁给你的自信啊？梁静如吗？”
　　“都这时候了，你还能给我带来好消息？！”
　　赵总感觉苏晨这货一定是疯了。
　　“好消息当然是有的，并且还很快。”
　　“明天，明天电影过审的事情，应该就有消息了，到时候说不定还能给你一个惊喜呢。”
　　“狗屁的惊喜！电影就算过审了也不能上映！”
　　“那可说不定，就这样吧，我录制了一天综艺，有些困难了。”
　　“苏晨你不能挂电话！苏晨！”
　　“嘟嘟嘟.......”
　　苏晨扔掉手机，随手抓起了夏星禾柔弱无骨的小手，放在手心狠狠扭捏了一番。
　　“饿了。”夏星禾说。
　　“那就去吃饭。”
　　“回家做还是？”
　　“我发现了一个好地方，我们简单吃点，你陪我一起去。”
　　“好嘞！”
　　一个小时之后。
　　“啊啊啊！！！”
　　“怎么没人告诉我，魔都周围还有这么变态的项目啊！”
　　苏晨的惨叫声，在夜色中回荡。
　　一根细绳垂落在半空不断摇晃，细绳的另一端是有些想死的苏晨的，在半空中随风摇摆。
　　高达四十米，摆动弧线将近一百五十米的秋千，让恐高的苏晨再一次轻轻的碎了。
　　夏星禾站在身后的高台上，看着惨叫哀嚎的苏晨没有心疼没有担忧，只有对接下来惊险刺激的项目的期待！
　　“老婆，呕~”
　　“真的不是一般的刺激，要不你还是别玩了。”
　　“不行！你给我把运动相机戴好，如果不出片你就完蛋了！”
　　夏星禾一边言语威胁，另一边吊绳，已经缓缓发力将夏星禾拖拽升空。
　　明明已经双脚悬空，并没有其他任何发力点，可是身穿瑜伽裤，身上紧身运动黑色运动短袖的夏星禾依然慢慢举起双手，修长的双腿，一腿微收，在空中凹了个造型。
　　“这一生追求出片的龙国女人，也太可怕了！”
　　苏晨举着运动相机，旁边跟怕无人机已经就位。
　　“出发！”
　　“嗖”的一声。
　　“芜湖~！”
　　夏星禾在空中兴奋疾驰。
　　苏晨则是在跳台上用镜头记录。
　　苏晨在看镜头里的人，有人在看镜头外的苏晨。
　　“我的天啊，我竟然在这偶遇苏晨了！”
　　“苏晨，你们看真的是活着的苏晨！”
　　“看到苏晨不是很正常的事情吗？他们两口子，经常逛小吃街，他们超级接地气的！”
　　“网上不是说，苏晨涉嫌违法行为吗？他怎么还有心思在这闲逛？”
　　“都说了网上的消息不能当真的。”
　　“什么不能当真啊，那佳合娱乐都发布公开声明的，还不能当真？要我说，就是苏晨心太大，或者直接干脆摆烂了！”
　　等夏星禾来到苏晨身边，满意的放下摄像机，这次挽住了苏晨手臂。
　　“好看，以后都交给你拍。”
　　“拍什么？”
　　“你想拍什么？”
　　两人视线在空气中碰撞，然后莫名其妙的相视一笑。
　　引的围观的人群顿时脑洞大开。
　　就在旁边游客还在感慨真好磕时，不远处响起一串尖锐的警笛声，三辆警车停靠在苏晨旁边。
　　车门推开，徐天走下警车，看向苏晨面色严肃。
　　“苏晨，我们现在需要你回去协助调查，跟我们走一趟吧。”


第556章 公然带走
　　一瞬间。
　　刚才还喧闹的现场，忽然变得鸦雀无声。
　　所有人都愕然看向一身警服的徐天。
　　接着目光又转移到了同样诧异的苏晨的身上。
　　“你们是不是误会了？”夏星禾冷着脸挡在苏晨面前。
　　徐天看了苏晨一眼。
　　“苏晨，看在我们曾经共事一场的情分上，你自己配合点，不要让我们上手段。”
　　“不然，到时候就很难看了。”
　　苏晨越过夏星禾，惊恐的有些结巴。
　　“徐警官，误会，这其中一定是有什么误会！”
　　“有没有误会，跟我们去警局就知道了，带走！”
　　徐天一声令下，他身后的两名警员，直接上前一步，一左一右包夹住了苏晨。
　　围观的游客，这时候才回过神，纷纷举起手中的手机进行拍摄。
　　在无数镜头的见证下，苏晨被强硬的塞进警车，然后呼啸而去。
　　夏星禾急忙坐上保姆车追了上去。
　　等警车走远。
　　现场顿时爆发出一连串的惊呼声。
　　“我的天啊，看样子苏晨是真的犯法了！”
　　“他都被警察强制带走了，该不会真要判刑吧！”
　　“大新闻，这简直就是大新闻啊！”
　　苏晨被警车带走视频，如同纷纷扬扬的雪花，瞬间撒满了互联网的每一个角落。
　　本就不平静的热搜，因为这个消息的出现，就像是滚油之中溅入了一地水花，变得瞬间沸。
　　热搜头条开始快速更迭。
　　#热！苏晨今日于游乐场被警方强制带走！
　　#热！苏晨违法行为被实锤！
　　#震惊！苏晨被带走的根本原因，竟然让人意想不到！
　　震惊部的发挥依旧稳定。
　　网友们丰富的脑补能力，也在此刻变得具象化。
　　【你们都没看到啊，苏晨还想和人家警方攀交情，结果人家说要是不看共事一场，就要直接给他上手段了！】
　　【苏晨这次进去，再想出来怕是难了！】
　　【三年起步，至少七年！】
　　【突然感觉苏晨有点冤啊，要不是为了综艺效果，那几万块的中介费对他来说，根本就是九牛一毛！】
　　【这东西怨不得别的人，虽然他不是故意的，可是他违法犯罪的行为是事实啊，而且他是公众人物，如果他这次不得到惩罚，那么法律的公信力何在？】
　　网上还在热议。
　　但这件事掀起的风波，却已经惊动了整个娱乐圈。
　　【所以...苏晨这是录综艺把自己给录进去了？】
　　【原来录综艺这么危险的吗，我原本还打算，以后也学苏晨上综艺整活呢，算了算了，我还是老老实实当个小透明吧，这翻红的代价太大了！】
　　【苏晨这也是娱乐圈里的头一份了，整活把自己给整进去了。】
　　【这能怪谁呢，这还不是咎由自取。】
　　水果台。
　　原本正在和台里一众高层连夜开会时，商讨苏晨这次危机的朱德龙，忽闻噩耗！
　　“什么玩意？”
　　“你说什么玩意？！”
　　“苏晨被警方带走了？！”
　　“你和我开什么玩笑！”
　　“千真万确啊朱导，苏晨被带上警车视频都被在网上传疯了！”
　　朱德龙顿时感觉胸口一闷眼前一黑，一口气差点没上来！
　　“我，我看看！”
　　水果台的一众高层，在愕然之后，也齐齐涌到了朱德龙身后，盯着面前的笔记本电脑。
　　好几双眼睛，盯着画面上的热搜。
　　瞬间感觉天塌了！
　　“真...真被抓进去了！”
　　台长李胜眉头狂跳。
　　“这，这该怎么办？”
　　所有人都有些手足无措，这一切发生的实在太过突然了！
　　李胜最先反应过来。
　　“赶紧发布公告，和苏晨撇清关系。”
　　“好的台长！”
　　“等等！”朱德龙突然呵斥住了正欲转身离开的秘书。
　　“老朱，都到这这时候了，还等什么！”李胜急道。
　　朱德龙还在反复翻看笔记本电脑上的热搜。
　　可依然没有刷新到，有关苏晨的好消息。
　　“不能撇清关系，不能撇清关系！”朱德龙郑重的看向众人。
　　“苏晨和我关系好，就是因为我曾经帮过他，他最讨厌的就是落井下石的人。”
　　“况且，况且现在警方也没有给出通报，如果我们现在就着急撇清关系，等结局反转，我们很难和苏晨交代。”
　　“别傻了老朱，都到这时候了，怎么可能还会有反转，你以为无缘无故警方会在公共场合带走他吗？”李胜坚持着自己的看法。
　　“就按照我说的做，快去！”
　　“不行！”这次出声的是吴城。
　　朱德龙也猛然抬头。
　　“听我的，不能去！”
　　“我是台长听我的！”
　　“我是综艺导演，听我的！”
　　朱德龙和李胜针锋相对，会议室内的火药味浓烈到了极点。
　　“朱德龙你是不是搞不清楚自己的身份？”
　　“台里所有的重大事项，当然是要我亲自拍板！”
　　面对李胜的言之凿凿，朱德龙却铁了心不去理会。
　　“我是这档综艺的总导演，我看着他从第一季一直到现在，所以我说了算！”
　　“如果你真要现在就和苏晨撇清关系，那我这个导演也不干了！”
　　“你！”李胜双眼一瞪，当场气笑了，“好好好，朱德龙你还威胁我？”
　　“别以为少了你张屠户，我就要吃带毛猪！”
　　“吴城，我现在任命你为综艺总导演。”
　　朱德龙和李胜的目光，同时汇聚到吴城身上。
　　虽然感觉压力山大。
　　但吴城还是摇了摇头。
　　“台长，抱歉我不能答应。”
　　“你或许不明白为什么我和朱导会这么坚持。”
　　“综艺录制了这么长的时间，我们和苏晨已经处成了朋友，而且我们了解苏晨，虽然现在的形式或许对他不利，可是现在还没到下定论的时候。
　　第二轮综艺正好刚刚结束，我们大可以嘉宾休息的名义暂停综艺，然后静观其变，如果警方真的处罚了苏晨，我们到时候在和他撇清关系，行吗？”
　　吴城的分析合情合理，也让李胜和朱德龙冷静下来。
　　李胜想了想，在仔细分析利弊之后，他才犹豫着点了点头。
　　“可以，不过我会想办法打听消息，如果一旦让我发现警方有处罚苏晨的苗头，到时候可就怪不得我不念情分了！”
　　“到时候你们谁说都不好使！”


第557章 我也妹口音啊！
　　佳合娱乐。
　　杨硕摇晃着手里的红酒杯，当看到苏晨被强行按进警车的画面时，他忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“苏晨啊苏晨，我倒是要看看你这次死不死！”
　　“盗卖他人信息，我必让你进去踩缝纫机！”
　　“和我杨硕作对的人，注定不可能会有好下场！”
　　杨硕和夏天问一雪前耻爽的不行。
　　韩兴一副高人模样，阴险的笑了笑。
　　“嘴贱的小子，我看你这次进去蹲号子，还怎么嘴贱！”
　　他现在想起来，那天苏晨骂他狗腿子他就忍不住气的发抖。
　　毕竟人就是这样，自己当狗是一回事，被别人骂狗那他可就要破防了！
　　“老韩，真有你的，早知道你这么有本事，我早就应该让爷爷把你从国外调回来。”
　　“不然苏晨这小子，怎么可能还能嘚瑟这么久！”
　　韩兴被杨硕吹捧，得意的点燃了一根雪茄。
　　“少爷，现在苏晨虽然进去了，不过咱们可还有其他事情要做呢。”
　　“什么事情？”杨硕反问道。
　　“我前段时间还找人偷看了苏晨的送审电影的正片，他的剧本和吴佳豪给我们看的剧本并不一样。”
　　“嗯？”杨硕立马拧起眉头，“什么意思？”
　　“吴佳豪他们应该已经被苏晨收买了，给我们看了假剧本。”
　　“这几个吃里扒外的畜生！”杨硕气的一拍桌子就要找人叫吴佳豪几人。
　　“不过这也不是什么大问题，因为苏晨这次拍的电影确实用了吴佳豪他们几人拍摄。”
　　“之前我还想不明白，为什么苏晨非要用他们几个拍电影，现在我都明白了。”
　　“用他们几个，无就是想先用他们蹭热度，为新电影造势，其次就是苏晨收买了他们，苏晨以为在节目组的压力下，还有他们到时候反水站在我们的对立面，就能让我们对他们无可奈何。
　　笑话，这几个小明星还有苏晨简直就是笑话！
　　他们以为自己能瞒天过海，其实狗屁都不是！
　　我就是要让他们好好看看，就算他们背叛了公司，就算是他们要帮苏晨说话，我也会让他们眼睁睁看着，苏晨的新电影无法上映！”
　　并不知道苏晨真实目的的韩兴还在头脑风暴，疯狂分析。
　　另一边。
　　魔都警局内。
　　苏晨和夏星禾堂而皇之地坐在警局食堂内，埋头干饭，苏晨甚至还一度吃出了猪叫声。
　　“好吃！这个锅包肉的味道简直绝了！”
　　“老徐你们食堂厨师就是东北人吧？”
　　徐天还没说话，一个厨师打扮模样的彪形大汉，惊喜的拍了苏晨肩膀一巴掌。
　　“苏顾问，你砸知道我是东北银呢？”
　　“我说话也妹口音啊？”
　　em......
　　苏晨沉默了一下，水灵灵的端起了面前的餐盘，“还想再吃一份。”
　　“我也要，我也要！”夏星禾也不客气。
　　徐天捧着茶杯滋溜了一口，没好气道。
　　“你一个大明星，来我们食堂这样蹭饭真的好吗？”
　　“别提了，晚上吃那点东西，全给吐了。”
　　“怪我咯~”夏星禾皮笑肉不笑了扬起嘴角。
　　徐天笑看着这俩人打嘴仗有些无奈。
　　果然一个被窝睡不出来两种人。
　　两口子一个比一个心大！
　　“你让我们在公众场合带走你，动静闹这么大，网上的舆论可对你不太友好啊。”
　　苏晨擦了擦嘴上油渍，“没事，现在就先让那些恨我不死的人高兴一会，等过几天，有他们哭的时候。”
　　徐天点点头，“那行，你一会把你和律所那些客户提前沟通中介内容，以及他们授权你公开信息的证明材料发给我，警局招待所已经准备好了，晚上你们就住那边吧。”
　　“那我可就不客气了。”
　　“我可去你的吧，你使唤我的时候，什么时候客气过。”
　　徐天笑了笑刚起身。
　　身边一名警员小跑到他身边，耳语起来。
　　徐天听了一会，扶额苦笑。
　　“我知道了。”
　　“你俩也甭着急去休息了，跟我走一趟吧。”
　　十多分钟之后。
　　魔都警局招待室内，夏天明看着一人手里端着一盘锅包肉的苏晨和夏星禾愣了下。
　　“你们....”
　　“不是，警局什么时候还给罪犯提供这么好的伙食了？”
　　夏天明在得到夏振国同意之后，就立马从京都飞到了魔都，为的就是帮助苏晨化解这次危机。
　　可现场看到的情况，貌似有些出乎了他的预料。
　　徐天一看到夏振国身边的中年人，立马站的笔直敬了个礼。
　　“部长好！”
　　那人给徐天回礼之后，笑着拍了拍徐天的肩膀。
　　“老柳出去培训，现在局里所有的担子都压到了你身上。”
　　“怎么样，还习惯吗？”
　　“职责所在，只有努力把工作干好。”徐天同样笑着回应，接着就把苏晨手里的餐盘给抢了过来，推到了面前。
　　“你自己惹的事情，你自己解决。”
　　苏晨看到岳父老子出现在眼前，怎么还能不明白是什么情况。
　　虽然已经不是第一次夏天明见面，但来自老丈人的威压，还是让苏晨严肃不少。
　　“夏叔，这个...误会，都是误会。”
　　夏振国听苏晨亲口说出他其实在直播前，就已经获得了客户的授权，允许公开个人信息后，这才松了口气。
　　但他面上还是保持严父形象，把夏星禾从苏晨背后揪了出来。
　　“星禾，我怎么和你说的？”
　　“我告诉你有事情要先和家里报备，你看看你们两个现在闹了多大的误会。”
　　“我还把你们姜叔叔大老远的麻烦过来。”
　　“等会我在收拾你们两个！”
　　夏星禾认真点点头，和苏晨一起对姜授业道了个歉。
　　“呵呵，没事，我正巧也要来魔都出差，就顺便过来看看，算不上麻烦。”
　　“不过既然现在没事，那我们也就放心了。”
　　姜授业盯着苏晨看了一会，忽然笑了起来。
　　“我看你的直播，很有意思。”
　　苏晨闻言，罕见的有些不好意思。
　　“让姜叔叔见笑了。”
　　“年轻人不用这么谦虚，我和星禾父亲是大学同学，路上他和我聊了不少关于你的事情，心情坚韧，遇到挫折不会轻易言败，是个好苗子！”
　　“现在龙国娱乐圈你这样有意思的年轻人越来越少了。”
　　“对了，我记得你还是去年的最佳青年导演，如果有机会的话，我们倒是可以合作一下。”
　　“您只管张张嘴，我肯定愿意跑断腿，随便吩咐。”苏晨拍胸保证的样子，倒是让姜授业忍不住又笑了起来。
　　随即姜授业又看向徐天。
　　“小天，夏家夏叔叔，你应该知道的。”
　　徐天笑着点头，对夏天明打起了招呼。
　　“夏叔好。”


第558章 你不是被判刑了吗？
　　夏天明咂摸了一下徐天的名字。
　　微微迟疑片刻。
　　“那个徐家？”
　　“嗯，这小子也算是我看着长大的，这不是警校毕业之后，就一直在魔都工作，他爹想把他调回去，他还不愿意，说离家远点挺好。”
　　苏晨捏了捏夏星禾的小手。
　　“老徐这小子貌似家里也不简单？”
　　夏星禾仔细回忆了一下，“如果是我知道的那个徐家，那确实不简单，他们一家子都是这个系统的。”
　　夏星禾简单说了一下有关徐家的消息。
　　苏晨也没有深问。
　　毕竟徐家和夏家属性不同，况且苏晨和徐天相识也都是机缘巧合使然。
　　有时候牵扯太多外界因素，只是会两人以后打交道的过程中徒增许多虚假的客套。
　　夏天明和姜授业在了解完事情后经过后，就没有在过多逗留。
　　等两人离开。
　　苏晨这才贱兮兮的凑到了徐天身边，怪模怪样的调侃道。
　　“哦呦，不得了啊老徐，官二代噶！”
　　“我可去你的吧！”徐天笑着给了苏晨一拳，“不过你要是想通过举报这事找杨硕的麻烦，估计不太好使，毕竟提供线索，举报可能存在的非法行为，是每个公民应尽的责任和权利。”
　　苏晨闻言摆摆手，“我之前也没打算在这方面做文章，走一步再看一步吧，目前我的电影上映才是重头戏。
　　不早了，你也早点休息。”
　　“好，有情况及时联系我。”
　　这一夜注定有很多人要彻夜未眠。
　　但是却不包括苏晨。
　　当第二天的阳光倾泄在大地上，苏晨才悠悠转醒。
　　静音的手机未接来电已经数以百计。
　　苏晨习惯翻看热搜。
　　因为一夜都没有传来任何新消息。
　　热搜上各种杜撰的小道消息，已经快要让苏晨感觉自己下一刻就得被押赴刑场吃花生米了。
　　#热！有知情人士称，苏晨罪名已经坐实，不日即将宣判刑期！
　　#热！佳合娱乐于今日，正式宣布新电影《律政先锋》上映日期！
　　#震惊！究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，苏晨竟然是因为这些获刑！
　　“好困啊，想吃食堂的牛肉面。”夏星禾揉了揉惺忪睡眼。
　　等两人洗漱吃完早饭，夏星禾无奈的将手机递到了苏晨眼前。
　　“朱导的电话。”
　　“昨天一夜没消息，水果台也始终没有发布公告解释你的事情，我估计他们这会已经快要急疯了。”
　　“那接一个？”苏晨冲夏星禾眨了眨眼，结果电话刚放到耳边，就听到朱德龙急促的询问。
　　“夏星禾吗？苏晨现在到底怎么样了？警方到底怎么说的？我们这边根本打探不到任何有关他的消息！”
　　听着朱德龙宛若竹筒倒豆子般密集的提问。
　　苏晨清了清嗓子。
　　“咳咳，那个，嘿嘿~”
　　电话随即挂断。
　　夏星禾没好气的瞪了苏晨一眼，“神经。”
　　“这是在考验我和朱导的默契，他肯定懂我的！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　电话那头，朱德龙拿着手机只感觉一切都有些不真实。
　　他甚至怀疑，刚才电话是不是真的接通过。
　　只是手机上那记录清晰的一秒通话，证实着一切都不是他的幻想。
　　旁边的吴城立马追问道。
　　“电话打通了？”
　　“应该是打通了吧。”
　　“说什么了？”
　　“说...咳咳，嘿嘿~”
　　吴城：？？？
　　“什么玩意？”吴城使劲掏了掏耳朵。
　　朱德龙也急眼了。
　　“我怎么知道他说的什么玩意儿，电话刚接通我就听到，电话那头传来就死动静。”
　　“夏星禾？”吴城拧着眉头。
　　“好像是个男的，苏晨！”朱德龙忽然一拍大腿，直接从椅子上跳了起来。
　　“我去，刚才那声音是苏晨的！”
　　“苏晨不是被警方控制了吗，他怎么可能还接电话，你是不是听错了？”
　　“不可能，绝对不可能听错！”朱德龙斩钉截铁道，“那小子的声音那么贱，就算是他化成灰，我都不会听错他的笑声！”
　　“所以这货接电话还能笑出来，应该是问题不大？”吴城揣测着。
　　“不知道，但是我感觉，这小子好像还挺开心。”
　　“他妈的，都这时候了，这小子还在装神弄鬼的！”吴城都有些无语了。
　　但等朱德龙再把电话回拨过去，却已经显示无法接听。
　　“算了，等吧。”
　　“行吧，累了，毁灭吧。”
　　两个一宿没合眼的老登，倒头就呼呼大睡起来。
　　警局。
　　苏晨在挂断朱德龙电话之后，就拿出自己的手机拨通了院线方的号码。
　　赵总略显疲惫的声音从电话那头响起。
　　“喂，我是赵发，你是谁？”
　　“赵总，好久不见啊。”苏晨的声音刚响起，就听到电话那头传来一阵嘈杂的响声。
　　赵总看了看手机号码，然后猛然坐直了身体。
　　“苏晨！”
　　“卧槽，你终于出现了！”
　　“你不是被判刑了吗！”
　　“你才被判刑了呢！”苏晨怼了一句。
　　赵总在短暂兴奋之后，又颓然道。
　　“你现在打电话还有什么用，就算你能出来，咱们的电影也上映不了了。”
　　“佳合和盛世那边，已经把吴佳豪他们告上法庭了。”
　　“然后呢？”苏晨不咸不淡的反问了一句。
　　“然后？都这种情况了还要什么然后？”
　　“因为你出事，综艺那边现在态度也不明确，会不会硬挺你选择得罪这两家公司谁都不好说。”
　　“哦，然后呢？”苏晨又问。
　　【叮！恭喜宿主，获得赵发1000点破防值！】
　　“然后？没有然后了苏晨！你的那部电影完蛋了，我们公司已经准备后续流程了。”
　　“这次不仅你要赔付巨额违约金，就连我也得提前退休！”
　　“哦，那要不来看看电影呢？”苏晨依然自说自话着，“看一部和吴佳豪，赵俊豪、谢艺涵还有周婉婷毫无关系的电影。”
　　“嗯？你什么意思？”


第559章 反击的号角
　　“我还能有什么意思，难道龙国话很难理解吗赵总？”
　　赵总强行振作了一下精神。
　　“你的意思是，你手里还有一部电影，是没有他们戏份的？”
　　“来看看成片吧，已经过审了，我很满意。”
　　“马上，给我个地址我马上就到！”
　　繁星娱乐，影音室内。
　　风风火火的赵总刚看到苏晨，就急忙握住了苏晨的手。
　　“苏总，你确定没有和我开玩笑？”
　　“这电影不就在这吗？我和你开什么玩笑？”苏晨对着大屏幕方向努努嘴。
　　影音室灯光全部关闭，随着龙国电影熟悉的开场BGM响起。
　　《毒舌律师》正片开始播放。
　　两个小时后。
　　随着林水结束了那段慷慨激昂的法庭陈词。
　　赵总第一个站起来带头鼓掌。
　　“好，拍的好！”
　　“我已经很多年没有见到，这么精彩的法律电影了！”
　　“只是这是龙国语版本，如果有香江话版本的话，我想一定会更加精彩！”
　　“赵总真不愧是专业电影人，香江话版本正在过审，很快就可以出结果了。”苏晨不轻不重的拍了个马屁。
　　这让这几天饱受心理摧残的赵总得到了心理上的慰藉。
　　等从巨大的惊喜之中回过神，赵发看着苏晨良久，忽然笑了起来。
　　“苏总啊苏总，你把我们这些人都骗的好惨呐，你简直把我们当脚盆鸡整啊！”
　　“你知不知道这段时间，我因为这些事情，茶饭不思，觉也睡不好，头发更是大把大把的掉。”
　　“我这年过半百的人，哪儿经得住这样折腾！”
　　苏晨歉意的笑了笑。
　　“这件事我确实思虑有些不周，但赵总一定能理解我。”
　　“我们这部电影，从决定开拍之初，就被佳合还有盛世两家公司视为眼中钉肉中刺。”
　　“在筹备阶段，更是被屡次使绊子，下阴招。”
　　“我为了保证这部电影可以顺利上映，我只能尽可能减少知情人士。”
　　“我并不是有意要瞒着你，包括我们公司的王总，也是前几天才知道整个计划，还请赵总理解。”
　　“不过，就目前而言，事情推动的还算顺利，只要结果是好的，过程苦一点也值得，不是吗？”
　　赵发点点头。
　　“说老实话，我其实一开始对苏总还是很有信心的。”
　　“不然你给我提出的那些要求，我也不会一而再再而三的妥协。”
　　“只是后来，我感觉事情好像超出了掌控，苏总应该能体谅我，毕竟我也只是一个高级打工人罢了。”
　　“现在看完这部《毒舌律师》我的心里踏实多了，苏总其他的安排我也就不多过问了，相信苏总一定也有自己的安排。”
　　赵发也是个人精，能够看到苏晨光明正大的出现在自己面前，他就知道那所谓的盗卖他人信息的案子，估计也不能将苏晨奈何。
　　两人又是一通彩虹屁吹完之后，当即敲定了明天举行宣发活动，以及具体的上映时间。
　　做完这些，赵总神清气爽的离开繁星娱乐，开始着手安排电影上映的其他事项。
　　苏晨这时叫来了繁星娱乐其他高层。
　　当他们看到端坐在主位的苏晨时，一个个差点把眼珠子都瞪出来！
　　“老板你回来了！”
　　“老板，事情都解决了吗？”
　　“呜呜，老板你不用去踩缝纫机简直太好了！”
　　在苏晨掌控繁星的这段时间里，虽然他在公司露面的次数不多，但每一次带繁星娱乐经过一个又一个的难关，让他们这些高管早就认可了苏晨的能力。
　　鬼知道，他们看到苏晨被警车带走的时候，有多担心。
　　现在看到苏晨安安稳稳坐在这里，脸上还能带着招牌式的贱笑，悬着的心终于放下了。
　　等所有人都入座之后，苏晨这才开口道。
　　“各位，这段时间让大家担心了。”
　　“不过这一切都在我的计划之中，具体的我就不过多透露了。”
　　“能坐在这里的，都是公司高层，都是我们并肩作战，能把后背交给对方的战友，所以我现在正式宣布，我们繁星娱乐，要和佳合还有盛世这两个王八蛋公司宣战！
　　“你们记录一下任务分工，宣发布现在在网上发消息，我们将于明天，举行新电影《毒舌律师》宣发活动，一定要记得邀请这两家公司到场，排面给我往大了整！”
　　“法务部，这段时间其他的纠纷问题先放一放，把全部的重心放在这两家公司身上，给我把他们盯死了！”
　　“剧组这边，周导钟导，你们可以根据《毒舌律师》的成片，制作预告预告短片了。”
　　“苏总，预告短片有没有什么重点强调的宣传点。”
　　“有！”苏晨手指敲击在桌面发出颇有节奏的声响。
　　“宣传重点就是，公平、公义、公正！”
　　“我们要告诉所有人，这部《毒舌律师》不仅仅只是一部电影，更是我们繁星娱乐对这个圈子里那些躲在阴暗角落里玩弄阴谋把戏的混蛋的开战宣言！”
　　苏晨的一番话，给了消沉了好几天的所有管理层，注入了一支强心剂。
　　让他们奄奄一息的斗志，在这一刻疯涨！
　　“苏总你放心，保证完成任务！”
　　“没错！我们知道该怎么做了，苏总你就放心吧！”
　　一声声铿锵的回答，如同立下言之凿凿的军令状。
　　“既然都明白了，那就行动吧！”
　　.....
　　佳合娱乐。
　　同样等待了一夜消息的杨硕，在至今还没有收到苏晨走出警局的消息后，整个人已经亢奋到了极点。
　　“今天还没有被放出来，苏晨这次板上钉钉跑不了了！”
　　“那我就提前恭喜少爷，扬眉吐气了，老爷对少爷这次的行动貌似很满意呢。”
　　韩兴的话表面上是在夸奖杨硕，其实就是在自吹自擂。
　　杨硕不蠢，他当然听明白了韩兴的言外之意。
　　“你放心，等这次事情彻底结束，我一定帮你在爷爷面前说好话，保证让你有个大好前程！”
　　“那就先谢谢少爷了。”
　　两人狼狈为奸相视一笑。
　　就在这他们正得意时，秘书忽然急急忙忙的敲开了房门。
　　“杨总韩总，苏晨的新电影《毒舌律师》要在明天举行宣发活动。”


第560章 宣发活动
　　“什么玩意？”韩兴还以为自己听错了。
　　“你确定消息没错吗？”
　　“千真万确，繁星娱乐官V刚刚发布的消息，并且还邀请了很多媒体记者，并且院线方也在同一时间宣布了《毒舌律师》的上映时间。”
　　“奇怪，他们又在玩什么？”韩兴皱起眉头。
　　“不管他们玩的是什么，都是临死前的最后挣扎罢了。”杨硕自信的说着。
　　韩兴翻看起网上消息。
　　随即眉头越皱越深。
　　“他们上映的时间在我们之前。”
　　“放心吧老韩，先不说他们的电影能不能成功上映，就算是成功上映也是没有吴佳豪他们这些人的阉割版，不会有什么好成绩的。”
　　“这苏晨到底给院线方灌了什么迷魂药啊，都到这时候了，他们不去追究他的责任，竟然还跟着他一起疯。”
　　就在几人还在揣测苏晨这波操作的目的时。
　　办公室再次被敲响。
　　“杨总韩总，繁星娱乐刚才邀请我们和盛世娱乐共同参加他们明天的电影宣发活动。”
　　“嗯？苏晨他是疯了吧，都到现在这个时候了，他还敢挑衅我们！”
　　“杨总，怎么回复他们？”员工小心翼翼的询问着。
　　“去，当然要去！”杨硕没等韩兴回答直接答应了下来。
　　韩兴本就没有舒展的眉头，这会皱的更紧了，他再次因为苏晨的迷惑操作，而在内心疯狂揣测。
　　“少爷，我觉得这件事情可能没有想象中的那么简单，要不我们先别着急答应？”
　　没想到杨硕大手一挥笃定道。
　　“放心吧，这件事情不会在有什么变数了，我倒是要去亲眼看看苏晨他这王八蛋，还能做什么困兽之斗！”
　　水果卫视。
　　李胜朱德龙还有吴城，三个人坐在会议室内大眼瞪小眼。
　　“你们说你们和苏晨联系上了？”
　　“是的，就是没有什么实质性的内容。”朱德龙叹了口气。
　　“他说什么了？”李胜追问。
　　朱德龙已经不想再去模仿苏晨，他随即看向吴城。
　　“吴导你给台长说。”
　　吴城幽怨的看了朱德龙一眼，但还是清了清嗓子。
　　“咳咳，嘿嘿嘿~”
　　李胜：(+_+)?
　　？？？
　　“吴城你怎么了？”李胜古怪的打量着他。
　　吴城摊摊手，“这就是苏晨给朱导说的。”
　　“你们闹呢！这就是你们告诉我的和苏晨联系上了？！”
　　“台长你看这个！”
　　朱德龙忽然举着手机看向两人。
　　“苏晨要在明天举行新电影的宣发活动！”
　　“不止这样，苏晨还邀请了佳合娱乐和盛世娱乐去现场。”
　　“嘶...苏晨这到底是在玩什么？”李胜惊疑不定的猜想着。
　　“这是不是说明，苏晨其实已经出来了？”吴城小声喃喃着。
　　朱德龙闻言，表情一喜。
　　“我懂了，苏晨他一定没事了！”
　　“不然他今天怎么会闹出这死动静！”
　　“不会吧？”李胜有些不敢相信。
　　朱德龙却笃定道。
　　“没错，一定是这样！”
　　“我就知道这小子不会这么容易翻车！”
　　朱德龙忽然放声大笑。
　　吴城反应过来，也跟着哈哈大笑。
　　只留下李胜看着两人。
　　也不知道他们是怎么仅凭这些猜测，就这么坚定的相信苏晨。
　　“台长你不懂苏晨这小子，哈哈哈，我的节目组不用凉了，我不用提前退休了，我的饭碗保住了！”
　　李胜感觉这俩人是疯了。
　　但心底又有些期望朱德龙他们的判断是正确的。
　　因为只有这样，他们节目组的利益才会最大化。
　　与此同时。
　　魔都某家高档酒店内。
　　吴佳豪、赵俊豪、谢艺涵还有周婉婷四人又聚在了一起。
　　他们愁眉苦脸的看着对方。
　　“本来以为，遇上苏晨是柳暗花明，没想到还没等到花明，天先塌了！”
　　“如果苏晨这次真要被判刑，我们该怎么办？”
　　“谁知道呢，我们这次在节目组上表现的这么差，回了公司肯定也落不到好，指不定还要被针对。”
　　“苏晨之前承诺给我们创建一个基金，我查询过这个基金，确实存在，而且金额不小，如果我们顶住压力，签约繁星，未来可能不会再有光明的前途，但至少能保证拿到一笔钱，并且不用受到杨硕他们的报复。”
　　“可万一公司以后不针对我们呢？”谢艺涵有些纠结。
　　吴佳豪冷笑一声，“谢艺涵，我劝你还是不要做梦了，杨硕那个人心眼小还腹黑，况且他从来没把我们当人看，怎么可能放过我们。”
　　两人这样一争执，让本就沉闷的气氛，变得越发压抑。
　　在苏晨出事的这两天，他们本来就已经承受了巨大的压力。
　　现在的他们，可谓是迷茫到了极点。
　　站在人生的分叉路口，好像怎么选都是错。
　　“你们看，繁星明天要举办新电影的宣传活动！”赵俊豪举着手机，献宝似的拿到了众人面前。
　　四人的目光全部汇聚在了他的手机上。
　　“苏晨都没出来，他们举办电影的宣发活动有什么意义？”
　　“而且电影又不能上映，有什么好举办宣传活动的？”
　　“繁星娱乐好像还邀请了佳合和盛世两家公司，他们这不是自找羞辱吗？”
　　“不对。”吴佳豪忽然反驳道。
　　“根据我上综艺以来，和苏晨打交道的情况来看，苏晨虽然很多时候看起来不靠谱，但是在他不靠谱的行为之下，很多时候是别人看不懂的套路。”
　　“苏晨真的没有出来吗？”
　　吴佳豪的问题，在他们几人身上当然得不到回答。
　　“要不明天我们也去现场？”
　　“没人联系我们，我们贸然去好吗？”
　　吴佳豪直接拍板道，“管不了那么多了，我们明天必须要到现场看看是什么情况，这决定了我们以后的明星生涯，究竟该如何选择。”
　　“如果苏晨能给我们惊喜，我就坚定的跟他干，我已经受够了杨硕这个傻逼！”
　　“我也受够了！”
　　“没错，赌一把！”
　　四人一拍即合，怀着复杂的情绪，开始期待明天的繁星新电影宣发活动！！


第561章 苏晨亮相
　　而网络上，也因为繁星突然公布消息而引发了一场地震。
　　因为在他们看来，繁星此时正是内忧外患的时候。
　　这个时候还要硬着头皮推新电影，完全就是不撞南墙不回头。
　　#热！继苏晨被带走后，繁星首次公开发声，将正常推进新电影上映进度！
　　#热！苏晨今日还未现身，是否真如网上传言，已经获刑？
　　#热！《毒舌律师》宣发在即，这部备受瞩目的电影，究竟能否成功上映？
　　一夜热闹。
　　次日清晨。
　　繁星娱乐在魔都大酒店的宣发活动正式开始！
　　相比之前一直克制的宣传活动，这一次繁星几乎为《毒舌律师》的宣发，倾斜了一切可以倾斜的资源。
　　现场众星云集，各路媒体记者围满了整个现场。
　　他们全部严阵以待，翘首以盼，不知道那个久违的身影，今天会不会出现在现场。
　　“副总王全来了！”
　　王全刚一出现，几乎都被记者们围堵的水泄不通。
　　“王总，可以说一说苏晨现在的情况吗？他今天会出现在活动现场吗？”
　　“王总，网上消息说，苏晨已经被判刑了，请问这是真的吗？”
　　“王总，王总可以正面回答一下吗？”
　　王全面对镜头，依然自信大方。
　　只是他这副反应，落在记者们的眼中，却更像是强装镇定。
　　“各位记者朋友们，你们好奇的事情，在接下来的活动中都会有答案。”
　　“太早揭露谜底，岂不就没意思了，让我们一起期待活动的开始好吗？”
　　王全说完漂亮话正要离开，生活却传来了一道不合时宜的揶揄调侃。
　　“王总真不愧是职业经理人，不管当前的处境多差，总是可以冠冕堂皇的说出这些漂亮话。”
　　“苏晨今天应该是出不来了吧？”
　　“毕竟在我们龙国，天子犯法与庶民同罪，我相信公平和正义永远不会缺席。”
　　“像他这样的犯罪分子，怎么会有出现的机会。”
　　杨硕趾高气昂的看着王全。
　　现场的记者注意到杨硕，立马纷纷调转话筒。
　　毕竟谁不知道，苏晨能有此遭遇，全部都是拜杨硕所赐。
　　就是他实名举报了苏晨，才让这件事情，彻底在网络上发酵。
　　就算苏晨背后有通天本事，在这样的热度关注下，谁也给他走不了后门。
　　“杨总，请问你是收到什么消息，才笃定苏晨一定违法犯罪了吗？”
　　“杨总，可以详细说说，苏晨的违法行为吗？”
　　“杨总，繁星娱乐将在今日举行新电影的宣发活动，请问你对你们公司的艺人未经允许，参与其他公司的电影拍摄，你怎么看吗？”
　　杨硕今天本就奔着砸场子来的，嘴上更是没有一点好话。
　　“各位记者朋友，首先我要告诉大家的是，我并没有收到任何小道消息，但是作为实名举报苏晨违法行为的举报人，我一直关注着这方面的消息。
　　我并不确定苏晨会获得怎样的惩罚，但我相信龙国法律，不会放过任何一个坏人。”
　　“没错，但同样也不会冤枉任何一个好人。”
　　一道乐呵呵的笑声响起在众人身后。
　　听到这道熟悉的声音，所有人齐齐转身。
　　结果就看到了那张消失好几天的熟悉笑脸！
　　苏晨拉着夏星禾的小手，出现在红毯尽头。
　　他脸上依然带着那略显不羁的笑容。
　　“苏晨！”
　　杨硕在看到苏晨的瞬间脸色大变。
　　“你，你怎么出来的！”
　　“我刚才都说了，龙国法律不会放过任何一个坏人，当然也不会冤枉任何一个好人。”
　　“我本无罪，为什么不能被放出来？”
　　“胡说，你在胡说什么！你怎么可能没有犯罪，你当着直播间那么多人的面，公开售卖他人隐私信息，你这是重罪！”
　　杨硕无比笃定。
　　就连韩兴看到苏晨出现在活动现场，也是无比意外。
　　记者们看到苏晨的瞬间，就已经再次调转了焦点。
　　面对记者们铺天盖地的提问，苏晨淡笑着伸出手压了压。
　　“各位，各位！”
　　“我今天居然出现在这里，就已经证实了很多问题，我们还有很多时间，问题一个一个的问，我来一条一条的回答。”
　　“首先我回答大家最关心的问题。”
　　“我这次被警方带走，并不是大家想象那样的因为违法犯罪活动而被抓捕。”
　　“而是配合调查，毕竟配合警方从事正常调查，是我们每个公民应尽的责任。”
　　“所以在事情调查清楚之后，我自然可以回来。”
　　“其次，至于大家关心的违法问题，我今天在此做一个正面澄清。”
　　“我苏晨，在《完美恋人》直播综艺上的所有行为，均合理合法。”
　　“尤其是所谓的盗卖个人信息，更是子虚乌有的诬陷。”
　　“我确实因为直播中介行为，赚到了钱，不过，在我进行此行为之前，我向所有客户征求了意见，只有同意我这一行为的客户，才会出现在我的相亲名单之中，这些我都留有影像资料和具体的合同，稍后我会公布。”
　　“而且大家或许因为关注我是否违法，而忽略了一个很重要的信息，那就是我当时所在的工作单位。”
　　“就算我再不懂法，难道天城律所的那么多专业律师也不懂法吗？”
　　“他们会由着我，随意泄露客户信息，导致自己公司背上官司吗？”
　　苏晨这么一提醒，记者们有种恍然大悟的通透感。
　　“是啊，苏晨当时在天成律所上班，律所那种地方，从事法律工作一向谨慎细心，就算苏晨是明星，也不会犯下这种低级错误才对。”
　　“这么一说还真是，天成律所可是魔都知名律所，一向对于客户的隐私都保护的非常好，苏晨敢拿客户的资料相亲，怎么会没有准备？”
　　记者们随即看向杨硕的表情，变得古怪起来。
　　杨硕被当场噎住。
　　“胡说，你怎么可能在那么短的时间之内，取得所有客户的同意！”
　　“我看你那些材料都是后来补办的！”
　　“苏晨你肯定是走了后门，才被放出来的！”


第562章 活动现场
　　“哦？是吗？”苏晨闻言不怒反笑。
　　“杨硕啊杨硕，你好歹也这么大个人了，你难道不明白祸从口出的道理吗？”
　　“你知道你刚才这番话，代表着什么吗？”
　　“无端诬陷我就算了，现在你竟然敢公然污蔑魔都警局？”
　　“并且你还质疑天成律所有授权我相亲的客户，作伪证，违法犯罪。”
　　苏晨一顶超级无敌螺旋大帽子，就焊在了杨硕的头上。
　　“你，你胡说！”
　　“我才没有！”
　　“你没有？”苏晨挑了挑眉，指着在场的记者，“有这么多人证，而且还有这么多镜头，覆水难收，你说没有就没有吗？”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕5000点破防值！】
　　韩兴也意识到杨硕刚才说错了话，立马站出来打圆场。
　　“苏晨你少在这扣大帽子，杨总刚才只是情绪激动，说错了话，他根本就不是你说的那个意思。”
　　“是不是那个意思，你说了不算，杨硕说了也不算。”
　　苏晨笑笑懒得纠结这个话题，随后又看向现场记者。
　　“至于大家关心的第2个问题，我们繁星娱乐今日宣传的电影《毒舌律师》是否涉嫌演员违约问题。”
　　“这个问题我不想过多去解释，不过我可以向大家保证，《毒舌律师》这部电影，不论遭受多大的外部压力，一定会正常上映，我可以向大家保证，这一定是一部非常精彩的电影，大家完全可以放心期待。”
　　苏晨没有正面回答这个问题，让韩兴感觉找到了可乘之机，他立马眯起眼冷笑道。
　　“苏晨你少在这故弄玄虚了，你的电影就算能上映，也是阉割版，而且你的那破电影有什么好看的？”
　　“就是，就你那垃圾剧情，狗都不看！”杨硕也气呼呼的叫骂。
　　苏晨嘴角一勾，饶有深意的反问。
　　“你怎么知道我们电影剧情垃圾的？”
　　“我们的电影还没上映，难不成你已经通过其他手段，看到了我们的电影的剧情？”
　　“吼，你偷我们公司的剧本！”
　　猝不及防之下，苏晨这话还真让杨硕和韩兴，心里一紧。
　　“你，你再胡说八道什么！”
　　“笑死，苏晨，你该不会真以为这样的笑话很好笑吧！”
　　两人的剧烈反应，让个个都是人精的记者，敏锐的察觉到，这件事情的背后，可能还藏着更多不为人知的秘密！
　　现场记者的眼神古怪，苏晨也没打算放过他们。
　　“如果你们没看过我们的剧本，你怎么知道我们电影的内容不行？”
　　“难不成是吴佳豪他们告诉你的？”
　　“不对啊，我和他们可是签了保密协议的。”
　　杨硕依然嘴硬，“你的水平就那样，还需要看你剧本吗？”
　　苏晨闻言像是听到了天大的笑话。
　　“你是不是还没睡醒？”
　　“你在质疑一个去年的最佳青年导演奖得主？”
　　“你在质疑去年的票房冠军？”
　　“杨硕别说你是个外行，就算你是个导演，就你这脑子，我拿脚写的剧本，你都得发了疯的记！”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕6000点破防值！】
　　杨硕知道苏晨的才华他是真的喷不动，索性直接跳过了这个话题。
　　苏晨今天到场的重点是宣布新电影《毒舌律师》，现在解释清楚了盗卖他人信息的事情。
　　又为电影增添了热度。
　　在又刺激了杨硕几句之后，便准备主持今天的电影宣传活动。
　　赵发作为院线方代表来到现场。
　　赵发作为圈内名人。
　　一出场自然也是人群的焦点。
　　韩兴看到赵发的第一时间，就凑到了他身边。
　　两人曾经有过交集，加上今天的场合，赵发的态度倒也随和。
　　一番吹捧之后，韩兴忽然挑起了话头。
　　“赵总，你们现在是不是还在为苏晨电影的纠纷问题而头疼？”
　　赵发还以为自己幻听了。
　　他古怪的看着韩兴。
　　“韩总这话是什么意思？”
　　“苏晨的电影演员违反合约拍摄电影，繁星要么删减他们的电影戏份，要么用AI换脸，这样都会导致电影质量大打折扣。”
　　“这部电影注定是一部残次品，怎么能赚钱呢？”
　　“我知道赵总和繁星有合作，现在估计也是硬着头皮上线这部电影，苏晨这人不靠谱啊...”
　　韩兴话中的挑拨离间味道过于浓烈。
　　赵发脸上的和善消失不见。
　　佳合和盛世针对繁星，虽然说是两家公司的私人恩怨，可是其中也牵扯到了他们院前方的利益。
　　这段时间他本来就对佳合和盛世不爽到了极点。
　　现在他好不容易守得云开见月明，看到了满意的电影正片。
　　这会儿正在展望大好未来。
　　结果韩兴却不长眼的上来挑拨离间，简直就是当面给他上眼药！
　　赵发眉头一皱冷声道。
　　“韩兴，你是不是有点过分了？”
　　“呵呵，赵总，我过分什么，我不过是说出了实情，当然这次可能会对贵公司造成一定的损失，不过我们佳合还有盛世，以后欢迎赵总来跟我们合作，相信要不了多久，就能把这次繁星造成的损失弥补回来。”
　　“够了！”赵发彻底爆发，他眯起眼，眼神像是带着尖刺。
　　“韩兴，我知道杨硕背后有大资本支持，可我们背后也不是没有靠山，出来混谁还没有两分背景？”
　　“你们和苏晨的恩怨和我们没关系，我们是生意人，谁能让我们赚钱，我们就跟谁合作，轮不到你们在这里指手画脚！”
　　“没事的话你就走吧，我该上台发言了。”
　　赵发劈头盖脸怼了韩兴一顿之后。
　　发言席上的苏晨正好笑着向所有人介绍起了赵发。
　　在现场热烈的掌声之中，赵发满面春光的接过话筒，亲昵的揽住了苏晨的肩膀。
　　“首先很感谢各位媒体朋友能到场，支持《毒舌律师》的宣发活动。”
　　“这部电影历经波折，但好在马上就要上映了。”
　　“我可以向大家保证，这部由苏导呕心沥血精心打磨的作品，一定不会让大家失望。”
　　“这是一部讲述有关公平、公正、公义，的法律题材电影，这些也是我们和繁星娱乐想通过这部电影向大家表述的观点，世界不管怎么样变化，公平公义公正，始终在我们心中，不是一些宵小恶徒，可以随意玩弄的！！！”


第563章 老板好！
　　赵发的一番言论，听在其他人耳中，那是对于这部法律题材电影的美好展望。
　　也是讲述了这部电影的内核期待。
　　可落在杨硕和韩兴，还有一些嗅觉敏锐的人耳中，这就完全是针对杨硕和韩兴的嘲讽。
　　尤其是刚刚还试图对赵发挑拨离间的韩兴。
　　此刻的脸色更是难看到了极点！
　　但他的反应，现在已经没人在意了。
　　苏晨和赵发在发言席上，面对镜头展望着对《毒舌律师》的种种美好愿景。
　　现场灯光闪耀。
　　苏晨再次成为了当之无愧的焦点。
　　韩兴这会终于隐隐感觉到了不对劲。
　　苏晨和赵发的反应实在太反常了。
　　可吴佳豪他们参演的电影正片内容他也知道了，他就觉得那是一部到不能再烂的电影。
　　现在他们如此大张旗鼓的举行宣发活动，还胯下海口，难道不担心上映之后被打脸吗？
　　韩兴凌乱了，因为他已经绞尽脑汁的去打探这部电影的其他消息。
　　可一切都是徒劳，根本没用！
　　“哼！一部烂电影有什么好神气的！”杨硕撇撇嘴，眼中充满了不屑。
　　韩兴站在一旁，欲言又止，最终他只能将所有的疑惑和不解吞下肚子，等待时间给出答案。
　　“走吧少爷，苏晨已经开始宣发电影了，我们也得抓紧点。”
　　杨硕和韩兴被人彻底无视，灰溜溜离开了活动会场。
　　角落里。
　　吴佳豪和赵俊豪四人，呆呆地看着苏晨站在舞台上享受着聚光灯的包围。
　　这会也感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　因为他们现在身份的原因，不方便出现在宣发活动舞台上，他们可以理解。
　　可是，苏晨这自信到底是从哪来的？
　　他们四个是电影的参与者，电影的质量怎么样，他们心里是最清楚的。
　　“苏晨是不是在故意强撑，表现出很有信心的样子啊？”吴佳豪揣测着。
　　“不知道啊，可是看他的样子，不像是装的。”
　　“苏晨今天能光明正大的出现在公开场合，是不是说明，他不会被判刑了？”
　　“这还用问吗？苏晨刚才不是已经解释的很清楚了吗，苏晨已经把这件事摆平了！”
　　“我靠，这都整不死，这家伙的背景肯定没有我们想想的那么简单。”
　　几人在角落里疯狂迪化苏晨。
　　跟着他们就在心里做出了一个统一的决定，那就是跟着苏晨混！
　　不管电影怎么样，苏晨能让杨硕吃瘪，就已经足够让他们重新审视苏晨的能量了。
　　这可不是在综艺里面打打闹闹，这是商业争锋里的阴暗手段，除了脑子还比拼着资源和背景！
　　他们四人对视一眼，没有说话，但却出现了从未有过的默契！
　　“苏晨过来了！”
　　苏晨这时将现场交给了王全。
　　当他走到吴佳豪和赵俊豪等人面前的时候，苏晨依然笑眯眯看着他们。
　　只是他们的眼神却从未有过的清澈。
　　“苏...老板！”吴佳豪终于展现出了他高智明星的一面，率先改口。
　　“老板好！”紧随其后改口的周婉婷。
　　“老板。”赵俊豪笑的有点尴尬。
　　最后谢艺涵纠结了片刻，也挤出笑容，“老板。”
　　对于他们称呼上的改变，苏晨并没有太过意外。
　　因为他很清楚，他今天出现在活动现场意味着什么。
　　苏晨脸上依然挂着笑容。
　　“没让你们上台，心里没意见吧？”
　　“没意见没意见，毕竟我们现在的身份也不适合上去。”
　　“嗯，答应你们的基金，资金已经全部到账了，等你们和杨硕他们合同到期，就拿了钱来我们公司报到吧。”
　　“放心，之前答应你们的条件不会变，我苏晨做事光明磊落，绝对不会像杨硕那种腹黑小人。”
　　“我还有其他事，休息两天你们就正常参加综艺录制吧。”
　　苏晨和煦的态度，给他们吃了颗定心丸。
　　等到苏晨离开，他们也悄无声息的离开了现场。
　　热搜上，早就被现场劲爆的消息所占满。
　　尤其是当魔都警局也发布了一份苏晨的无罪公告之后。
　　热搜上更是热闹到了极点。
　　#热！苏晨今日亮相《毒舌律师》宣发现场，违法谣言不攻自破！
　　#热！繁星娱乐新电影《毒舌律师》首映时间定档三日之后！
　　#热！《毒舌律师》上映在即，演员纠纷究竟是另有隐情，还是佳合退步？
　　#热！苏晨粉丝欢呼一片：太好了，苏晨不用去踩缝纫机，又能给我整活了！
　　#热！佳合娱乐新电影《律政先锋》将于明日召开宣发活动，目标剑指《毒舌律师》！
　　........
　　水果卫视。
　　“不是，你们三个大老爷们这样看着我干什么？”
　　“我说了很多次了，我是直的，而且怕疼。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李胜500点破防值！】
　　“咳咳！”朱德龙干咳一声收回打量的目光，凑到苏晨身边神秘兮兮道。
　　“你悄悄告诉我，你究竟憋了个什么大招？”
　　“大招？什么大招？”苏晨故作茫然。
　　朱德龙切了一声，“你电影都要上映了，你还准备瞒着我？你敢这么高调宣发电影，你会担心杨硕他们？你肯定早就已经想好了解决办法，你给老哥提前透透底，满足一下我的好奇心。”
　　“别，好奇心害死猫，朱导你还是别问了。”
　　李胜这会已经看愣了。
　　他甚至开始庆幸，之前没有一意孤行，急于和苏晨撇清关系。
　　苏晨和几人聊了会天，随即表明了今天前来的真正意图。
　　那就是他需要让延长综艺休息时间。
　　至少要到电影上映之后。
　　在苏晨表达完来意之后，李胜正要拒绝，结果朱德龙已经满口答应了下来。
　　“那就停播四天，时间够吗？”
　　“足够了。”
　　苏晨点点头，就离开了水果卫视。
　　李胜又准备发问，结果就被朱德龙狠狠瞪了一眼。
　　“我说台长，你能不能别添乱了，《完美恋人》是我一手打造出来的，比我自己亲儿子都亲，我能害它？
　　以后综艺的事情你别过问了，等着分钱就行了。”
　　“你这是什么意思？”
　　“字面意思！”
　　上一次的正确坚持，让朱老登此刻自信心爆棚。
　　怼起李胜来他没有丝毫担心，只有一个字，爽！


第564章 你笑的克制一点！
　　京都。
　　夏振国看着去而复返的夏天明，微微一愣。
　　“这么快就解决完了？”
　　夏天明有些哭笑不得。
　　“爸，您猜怎么着，我费了大力气，大张旗鼓的把姜授业给拽到了魔都。”
　　“结果刚到警局，人家告诉我们和苏晨这事，已经提前和那些客户签好了合同。”
　　“那警方为什么会公然带走苏晨？”夏振国问道。
　　夏天明听到这个问题，更是头疼扶额。
　　“别提了，这小子是故意让警方的人把他当着公众的面把他带走的。”
　　“豁，明修栈道暗度陈仓！”夏振国撇撇嘴。
　　“可不是吗！”
　　“那他电影的事情呢？”
　　“这个啊...”夏天明忽然卖了个关子，“爸，要不您猜猜？”
　　“你还给我装上了？”夏振国一瞪眼。
　　但夏天明依然保持着那副风轻云淡的样子。
　　“你肯定猜不到苏晨那小子到底有多贼。”
　　“不说拉倒，他的电影还有三天首映，我自然就知道了。”
　　夏振国说完，脸色一沉怒道。
　　“我倒是很期待苏晨能玩出点新花样，杨老头那老小子前两天三天两头给我打电话，阴阳怪气谁呢！”
　　“我倒是要看看他嘴里那个宝贝孙子，怎么被苏晨玩的哭爹喊娘！”
　　夏振国这次也是动了真怒。
　　老一辈的人在他身上讨不到好处，小辈占点便宜就忍不住在他面前耀武扬威。
　　装你大爷呢！
　　.......
　　三天手机时间一晃而过。
　　今天便到了《毒舌律师》首映的日子。
　　在这三天时间里，盛世佳合和繁星的较量，被彻底放到了台面上。
　　你骂我拍的是烂片，我说你导演是智障。
　　你攻击我原来的黑历史，我爆料你老板潜规则公司艺人。
　　几家龙头企业生死大战，其他娱乐公司瑟瑟发抖的同时，又吃瓜吃了个饱。
　　一切的矛盾，都留到了今日《毒舌律师》首映的这天。
　　在热度的加持之下，《毒舌律师》首映典礼现场，一大早就被各路记者围了个水泄不通。
　　苏晨和夏星禾刚联袂而来，就被记者所包围。
　　但苏晨这次并没有接受采访，只是径直走入了会场。
　　林麟和白亦瑶等好友齐齐到场。
　　现场星光璀璨。
　　杨硕不请自来，身后还跟着韩兴夏天问，和一帮西装革履的精英人士。
　　面对涌来的记者，杨硕主动接过记者递来的话筒。
　　“各位记者朋友们大家好，今天我来参加《毒舌律师》的首映典礼，主要有两方面原因。”
　　“一方面，是祝贺繁星娱乐新电影上映，另一方面，则是为了维护我们公司的利益。”
　　“想必大家也已经看到了我身后的这些工作人员，他们是我们佳合娱乐和盛世娱乐杨家公司法务部组成的专业律师团队，如果繁星今天的新电影不涉及我们公司的利益，那么皆大欢喜，如果他们真侵犯了我们公司的利益，那么我们将毫不犹豫地拿起法律武器，保卫我们的正当权益！”
　　豁！
　　彻底掀桌子了！
　　杨硕前面那些漂亮话，直接被他们下意识无视。
　　他们脑子里只有一个目的。
　　繁星今天上午如果有涉嫌侵犯这两家公司的行为，下午就得对簿公堂！
　　“我去，哪有带着律师团来参加别人首映典礼的，这也太离谱了。”
　　“这就是真正的商战吗，没有虚假的客套，出手就是杀招！”
　　“今天这活动有意思了，我好怕他们现场打起来！”
　　“之前苏晨在综艺上的表现，我就觉得就够离谱了，但今天看到这些，我才发现这是小巫见大巫，狠狠期待了！”
　　而在杨硕到场之后，紧接着又是一帮和刚才那群律师打扮相似的人群，蜂拥而至。
　　现场记者眼神一亮。
　　因为他们在人群中，看到了魏明！
　　“魏律师，您身后跟着的是你们天成律所的律师吗？”
　　“魏律师，您今天到现场，是因为苏晨已经预料到了杨硕会带律师到首映仪式现场吗？”
　　“魏律师，请问苏晨是不是已经将，繁星的法务问题交给了你们天成律所？”
　　“魏律师...”
　　刚到现场的魏明，什么时候见过这阵势。
　　面对记者们手中的长枪短炮，他戒备的接过一只话筒。
　　“你们为什么会这样问？”
　　“您难道不知道，就在刚才佳合娱乐的老板，带领了十多名律师来到现场吗？”
　　“还有这事？”
　　魏明皱了皱眉头。
　　他今天收到苏晨邀请，前来参加《毒舌律师》的首映电影。
　　一方面是因为他是苏晨的铁杆粉丝，另一方面则是因为，《毒舌律师》是苏晨首部法律题材电影。
　　而他作为法律从业者，尽管外界对于苏晨这部拍摄时间极短的电影并不怎么看好，可他依然充满期待。
　　或许这就是偶像的力量！
　　为此他专门带领律所所有律师前来现场支持苏晨，顺便还能团建一波！
　　可刚来就听到了这样一个消息。
　　苏晨和杨硕这段时间的争斗他都看在眼里。
　　他早就已经在心里把杨硕痛骂了无数次。
　　可没想到，今天杨硕还是贼心不死！
　　“这帮子王八蛋！”
　　“把你们家伙事都拿出来，晨哥这个忙，我给他帮定了！”
　　“今天我哪儿都不去，就在这儿压场子，我倒是要看看他们能玩个什么花样！”
　　旁边一个年轻律师凑到了魏明身边，小声问道。
　　“老板，苏总的电影，好像确实有涉嫌危害佳合娱乐利益的风险，恐怕胜算不大啊！”
　　魏明瞪了他一眼。
　　“我不知道吗？”
　　“没有胜算的事情我不干。”
　　“那你让我们严阵以待是什么意思？”
　　“你小子蠢啊？他们律师在现场取证，我们能闲着？就算不能给晨哥在电影纠纷问题上帮忙，等这些混蛋在现场捣乱的时候，咱们就给他们记录下来，然后让晨哥告他们寻衅滋事，造成经济损失。”
　　“哦~~”年轻人眼神一亮，“这个我擅长！”
　　“咳咳，你笑的克制一点，太贱了，不知道的人还以为我们是反派呢！”


第565章 电影开场！
　　受邀嘉宾陆续到场。
　　所有人在看到坐在侧面，凶神恶煞的杨硕时，都是微微一愣。
　　随后就在苏晨的安排下纷纷入座。
　　上次在宣发活动现场韩兴得罪了的赵发，这次看到杨硕他们，更是冷哼一声，直接和苏晨开始攀谈起来。
　　很快首映典礼，便正式开始。
　　在无数镜头和众人的注视下，苏晨作为出品人导演主角这三重重磅身份，直接站上发言席。
　　几乎是在同时，苏晨身后大屏幕上，出现了一张巨幅海报。
　　上面苏晨饰演林水的剧照位于海报中央，剩下四名配角，以角色剧照排列在下方。
　　最顶格上《毒舌律师》四个大字，显的格外抢眼。
　　苏晨不语。
　　任由所有人将注意力，全部都放在他身后的海报上。
　　不一会，就有人发现了宣发海报上的问题。
　　“这四个演员，怎么之前没听苏晨说过啊？”
　　“吴佳豪他们四个呢？”
　　“不对啊，苏晨的剧照，怎么和综艺直播里的形象也不一样？”
　　众人议论纷纷。
　　吴佳豪几人注意到别人向他们投来的困惑目光，同样也一脸懵逼。
　　“这四个演员我们怎么没在片场见过？”吴佳豪看向其他三人。
　　赵俊豪他们同样不解的摇了摇头。
　　“就算他们是配角也不应该啊，他们从没有出现过在片场。”
　　而在场最诧异的人，自然要属杨硕他们。
　　“这几个人是从哪冒出来的？”
　　“我懂了，他们一定是临时把这个四个人添加上的，然后用他们AI换脸，然后来代替吴佳豪他们。”
　　杨硕和夏天问就像两个好奇宝宝。
　　一股脑把所有问题都抛给了韩兴。
　　可韩兴这会也是一头雾水。
　　他只能死死盯着最上方的苏晨。
　　恰好苏晨的目光，此时也正好看向他。
　　视线碰撞。
　　下一秒，苏晨竟然不顾在场众多的摄像镜头和直播镜头，水灵灵对韩兴竖起了一根中指。
　　【叮！恭喜宿主，获得韩兴1000点破防值！】
　　“毫无教养的混蛋！”
　　韩兴的咒骂，苏晨可听不见。
　　他缓缓拿起话筒。
　　“欢迎各位媒体朋友，以及圈内圈外的好友，能到现场的参加我们繁星娱乐的新电影《毒舌律师》首映典礼。
　　“大家或许都已经听说了，我们这部电影拍摄中的诸多故事。”
　　“比如，参演演员涉嫌合同违约，又比如拍摄时间过短，电影质量无法得到保证。”
　　“再比如，我们的拍摄之初，因为之前谈好的演员临时放鸽子，没有演员可用的困境等等。”
　　“我不否认，拍摄过程中，是有些困境，可是我想说的是，虽然有困难，但好在我们全都努力克服了。”
　　“但有些谣言，却也会在今天首映典礼之后不攻自破。”
　　“众所周知，《毒舌律师》是一部法律题材，我们在拍摄之初，其实便已经对这部电影有了个非常美好的展望，我们希望用这部电影，讲述一个有关公平和公义的故事，尤其是在当下，我们会经常遭遇一些小人背刺，权势之人打压等等困境的情况出现之时。
　　我希望大家可以像我们一样，勇敢的站出来，对这些藏在阴暗角落里的不公，勇敢的说不！
　　并持续的和他们抗争到底！”
　　苏晨话有所指，在场众人也不是傻子。
　　但尽管被人投来古怪的目光，杨硕依然选择自动屏蔽，而是沉浸在自己即将打脸苏晨的喜悦之中。
　　“接下来我们话不多说，有请所有演员上台和大家见面！”
　　海报上的其他演员，逐个在舞台亮相。
　　他们自觉的将苏晨，众星拱月般捧在中央，看向他的眼神满是欣赏和佩服。
　　“很高兴这次，能有机会参演苏导的《毒舌律师》拍摄，在这次的拍摄过程中，我受益颇多，尤其感谢苏导对我演技上的指导，这将是我毕生最珍贵的一次拍摄。”
　　“是的，正如韩涵所说，我也非常高兴能够在《毒舌律师》得到曾洁这个角色，在这一次的拍摄中，是苏导让我真正认识到了什么叫，一名职业演员的专业修养，在我们对戏的过程中，每次我遇到困难，苏导总是能用最简明扼要的语言，解开我心头的困惑，再一次感谢苏导，也再一次感谢《毒舌律师》剧组所有工作人员。”
　　“咳咳，实不相瞒这是我第一次拍摄法律题材的电影，我原本以为这次的拍摄，和以前并没有什么区别，直到我在亲眼见证了苏导那感染力超强的现场表演，我才明白了法律题材电影和其他电影并不相同，他们能通过最尖锐的事实真相，剖析人心，打动人心，这情绪的递增和反转，让我也真正认识到了自己的不足，感谢各位对我的包容。”
　　“刚才大家都已经说了很多，我在这里就不啰嗦了，我就一句话，《毒舌律师》真的超好看！”
　　其他演员发言完毕，苏晨也不再赘述，直接开始了今年首映典礼的重头戏！
　　“下面请跟随我们的屏幕，一起进入《毒舌律师》的正片！”
　　首映典礼现场灯光逐渐暗淡。
　　随着熟悉的BGM响起，正片缓缓播放。
　　所有人都随着剧情的开始，而沉浸其中。
　　韩兴死死的盯着电影画面。
　　当正片开始的一瞬间，他眉头狠狠跳了跳。
　　因为他发现，电影的内容跟他所了解到的完全不一样！
　　吴佳豪和赵俊豪此刻甚至一度认为，是不是有工作人员把电影放错了！
　　“这不是我们拍摄电影啊！”
　　“这，这是不是有人搞错了？”
　　“那是苏晨？”
　　当苏晨饰演的林水出现在镜头中时。
　　吴佳豪他们才后知后觉的反应过来。
　　“所以我们拍摄的那部电影根本就不是《毒舌律师》？”
　　“苏晨从一开始就没有相信过我们！”
　　“他，原来他，一直都在骗我们！”
　　当吴佳豪他们意识到这一点的时候，整个人莫名变得失落起来。
　　这与人品无关，与性格无关，只是每一个人被欺骗后的本能反应。
　　当他们从这情绪中走出来时，周婉婷最先自嘲的笑了笑。
　　“不相信我们，不是很正常的吗？”
　　“我们可是他们对手公司的艺人，如果放在你们身上，恐怕你们也不会相信吧。”
　　周婉婷话说的虽然明白，但依然有些难受。
　　“终于发现了吗？”苏晨的声音，这时从四人身后响起。


第566章 法学初心
　　他们齐齐转头看向身后。
　　苏晨不知道什么时候已经站在那里，对上他们质疑的目光。
　　苏晨不闪不避，脸上挂着和煦的笑容。
　　“我知道，你们或许短时间有些不能接受。”
　　“我也不强求你们站在我的立场，替我考虑。”
　　“但是我希望你们能够明白，我和杨硕的矛盾，基本没有化解的可能，而这部电影对于繁星娱乐意义重大，我不能去拿人性赌一个公司的未来，我的肩膀上承担着繁星娱乐所有员工的饭碗，当然也不是骗你们，你们拍摄的那部电影，在你们和杨硕解约之后，也会正常上映，算是《毒舌律师》轻松版的番外，因为这部电影的正片实在太过沉重了，需要一些欢乐。
　　而我之前和你们许诺下的那些条件，也依然作数。
　　我还是那句话，我并不会因为你们曾经针对我，而故意欺骗你们伤害你们，大家都是艺人，我希望大家都可以简单一点，轻松一些。
　　等合约时间到期，你们愿意继续留在佳合也好，还是接受我的条件来繁星都好，这一切都交由你们自己选择。”
　　面对质问，苏晨并没有选择欺骗，而是一五一十的将心中所想讲了出来。
　　他在某些问题上确实隐瞒了吴佳豪他们，这是不争的事实。
　　“我们拍的那部电影还会上映？”
　　“会的，毕竟辛苦一场，总不能白费不是？”苏晨说。
　　吴佳豪几人对视一眼，彼此眼神之中满是复杂。
　　但真当他们站在苏晨的角度考虑事情原委之后，他们好像也不是那么难接受了。
　　因为他们早就已经认清了苏晨和他们身份的不对等。
　　现在苏晨愿意给他们一个解释，他们心里也好受了很多。
　　“我保证，在和我们公司签约之后，不会再有任何欺骗和隐瞒。”苏晨又轻轻说了一句。
　　“那如果我们不和繁星签约，那笔基金我们还能拿到吗？”
　　“当然，基金和签约无关，那是你们答应配合我的补偿。”
　　吴佳豪和赵俊豪以及谢艺涵周婉婷，再次审视起苏晨。
　　他们发现，苏晨和他们之前心中的形象又变得不一样了。
　　之前的苏晨是披着老六皮囊的娱乐公司老板，聪明睿智，但同时又不缺乏手段。
　　但今天的苏晨，在这浮躁的环境下，又多了一丝弥足珍贵的真诚。
　　“我，我愿意和繁星签约！”
　　“只要你以后不再欺骗我们，不再对我们有隐瞒，我们也愿意！”
　　“你们都签约，那我也签约！”
　　“其实想一想，苏晨好像也挺不容易的，被杨硕这么针对，确实很头疼。”
　　“既然如此，繁星娱乐，期待你们的加入。”
　　苏晨对四人伸出手。
　　吴佳豪第一个握住了苏晨的手，赵俊豪谢艺涵还有周婉婷，跟着同样将手心搭在了他们的手背上。
　　他们相视一笑，看向苏晨。
　　“老板好！”
　　两个小时之后。
　　《毒舌律师》正片随着林水那段感染力超强的结案陈词结束。
　　现场灯光亮起瞬间，便响起了潮水般的热烈掌声。
　　魏明这帮天成律所的律师，甚至已经眼眶湿润。
　　从业这么多年，他们见证了无数人性的最阴暗面，看惯了尔虞我诈勾心斗角。
　　他们最明白这个律师这个行业，究竟有多少普通人无法得知的内幕。
　　而《毒舌律师》这部电影，简直说出了他们的心声。
　　我自愿献身政法事业，热爱祖国，忠于人民，严于律己，尊师守纪，勤奋学习，求实创新，团结互助，全面发展，挥法律之利剑，持正义之天平，除人间之邪恶，守政法之圣洁，积人文之底蕴，昌法治之文明，为龙国建设和人类的进步事业奋斗终身。
　　魏明忽然想起了，他在刚步入政法大学时的庄严宣誓。
　　他脑海中浮现起了那个年轻的自己，在宣读誓词时的铮铮誓言。
　　多年名利场的浮沉。
　　他到底有多久没有再重温这段誓词。
　　他的法学初心还在吗？
　　魏明在心里自问。
　　和他同样自问的，还有现场其他律师。
　　“挥法律之利剑，持正义之天平。”魏明低吟一句，忽然站起身，看向杨硕身后那群律师。
　　“你们这帮混蛋，现在电影放完了，你们不是要追究繁星娱乐的责任吗？”
　　“你们倒是追究啊！”
　　杨硕带来的那些律师，虽然同样也被《毒舌律师》这部电影的内核所震撼。
　　可是在杨硕面前，他们却不敢表达出分毫的欣赏。
　　在面对魏明的挑衅时，他们脑海中浮现起了这些年，为杨硕打过的那些歪曲事实，甚至颠倒黑白的案件，不由羞愧的低下了头。
　　“老韩，这到底是什么情况，为什么苏晨的电影和我们知道的不一样！”
　　“老韩你说话呀，你快给我一个解释！”
　　韩兴坐在观影席上，眼神有些呆滞。
　　杨硕在他耳边的咆哮，直接被他忽略。
　　现在还要什么解释？
　　苏晨从一开始，给吴佳豪他们的剧本就是假的，不仅如此，他甚至瞒着吴佳豪他们，偷偷的拍摄了一部完全不同电影。
　　而他们却像傻子一样，总是在反复猜测苏晨这样做的意义。
　　现在想想，韩兴觉得自己傻的有点可笑！
　　从一开始他就没有看出苏晨的真正目的！
　　从博弈的一开始，苏晨就已经断层碾压了他！
　　现在苏晨拍出来的电影，不仅电影内容优秀，而且所有演员和他们公司一毛钱关系都没有！
　　“混蛋，混蛋！”
　　“你把我当傻子一样耍，你把我当傻子一样耍！”
　　韩兴像是疯了一般指着苏晨咆哮。
　　破防值更是像不要钱一样疯狂到账！
　　现场原本热烈的气氛，随着韩兴的一声怒吼，瞬间安静下来。


第567章 挡箭牌韩兴
　　所有人都在期待着这场终极对决。
　　只是随着电影全部播放完毕，现在对决已经没有了悬念。
　　只剩下败方的无能狂怒。
　　视线正中央的苏晨，轻描淡写的笑了笑。
　　“你说对了，我就是把你当傻子耍怎么了？”
　　“你以为你让人挖我们的演员，想方设法看我们的剧本，就能打垮我们，甚至我们的电影正片你应该都看过吧？”
　　“如果不是我同时拍摄了两部电影，还有综艺直播，全程直播我拍电影的过程，想必这部《毒舌律师》，也不会这么顺利上映。”
　　“韩兴，你真以为我不知道你的底细吗？”
　　“当时你还在国内圈子里的时候，就是出了名的擅长玩弄阴谋把戏，现在给杨硕当狗腿子，你真以为我不防着你？”
　　韩兴被苏晨一番话气的差点吐血。
　　尤其是当着这么多人的面，喊出那句狗腿子。
　　更是让他这个娱圈老炮的高深人设崩碎了一地。
　　【叮！恭喜宿主，获得韩兴5000点破防值！】
　　“你说谁是狗腿子，你骂谁呢！”
　　“哦？不是狗腿子，那就是狗咯？什么时候当狗也当出了优越感？”
　　苏晨呵呵一笑，字字句句都像一把尖刀直捅韩兴的心窝！
　　“你！”
　　“好好好，这次算你厉害，我们走着瞧！”
　　韩兴不由分说就要拉着杨硕离开。
　　但苏晨却直接拦在了他们身前。
　　“想来砸场子，没成功，就想全身而退吗？”
　　“杨硕，杨总，今天转性了？不放两句狠话吗？”
　　杨硕看着得意的苏晨，气得牙痒痒。
　　他原本今天来这儿，是志在必得打脸苏晨的。
　　可现场结果直接两极反转，苏晨摁着他们的脑袋，就像痛打落水狗一般奚落。
　　可偏偏他们还还不了口！
　　“苏晨，你拦着我们是什么意思？”韩兴恢复了理智，挑眉看着苏晨，“难不成你还想限制我们的人身自由？”
　　“限制你的人生自由？我呸！”
　　一直没说话的魏明，一下站了出来。
　　“我们刚才已经录制了完整的证据链。”
　　“你们在繁星娱乐的首映典礼现场，先是当着媒体的面试图污蔑繁星娱乐，现在又咆哮会场，大吵大闹，你们对繁星娱乐的首映典礼造成了极其恶劣的影响，现在就想一走了之？”
　　“晨哥，我帮你告他们！”魏明胸有成竹道。
　　苏晨对魏明的印象一直都很不错，他笑着点点头，对繁星娱乐法务部负责人招了招手。
　　“那就由你们，和魏律合作办这个事。”
　　“好的苏总。”
　　“佳合娱乐以及盛世娱乐最近频繁污蔑我们公司，对我们公司造成极为恶劣的影响，并且造成了很严重的经济损失，我们已经收集了很长时间的证据，这次保证够他们喝一壶的了。”
　　“呵呵，喝一壶好啊，不过只有喝的也别忘了吃的，毕竟杨总口味独特，就爱吃点小零食。”
　　“你才吃屎呢！”杨硕都快被苏晨搞应激了。
　　等他说完他再忽然反应过来。
　　现场忽然轰然大笑起来。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕7000点破防值！】
　　看到那一双双鄙夷的眼神，杨硕恨不得现场找个地方钻进去。
　　还是韩兴救场。
　　“苏晨你不用在这里装腔作势，不管你说什么，我们只看法院判决。”
　　“现在我们要离开，请你让开。”
　　苏晨撇撇嘴，“让开就让开。”
　　苏晨说完，竟然真就让开了身后通道。
　　沈逸晨和李梨冲了上来怒道。
　　“老板，就这么便宜他们，放他们走了？”
　　“就是啊晨哥，这些人多可恨啊！”
　　“专业的事情交给专业的人干，让他们走吧。”苏晨看着一群人离开的背影，笑的深邃。
　　杨硕带着一大帮人，刚走出首典礼现场。
　　杨硕视线中闯入了一张熟悉的脸，他心头顿时升起一股强烈的不安。
　　“呵呵，杨总，好久不见啊。”
　　徐天靠在一辆闪烁着警灯的警车旁边，身边还站着四五个面容冷峻的警员。
　　“怎么又是你，你怎么阴魂不散的？”
　　“我可不是阴魂不散，是你屁事太多。”
　　“我们接到繁星娱乐报警，说你们在他们首映典礼现场寻衅滋事，并且曾多次在网上造谣抹黑繁星娱乐，并且对苏晨进行人身攻击，苏晨说他在这种压力之下，产生了很严重的精神疾病，小子，你又摊上事儿了。”
　　不知道为什么，徐天看着杨硕这副表情总是想笑。
　　但还好他忍住了。
　　看着向他走来的几名警员，杨硕瞬间脸色大变。
　　“不是我，不是我干的！”
　　“哦，对，不光是你，还有盛世娱乐的夏天问，你也跟我走一趟吧。”
　　“警官，误会，我想这一定有什么误会！”韩兴挡在杨硕面前，“就算不是误会，你们有逮捕令吗？你们凭什么要带走我们杨总！”
　　徐天不耐烦地皱起眉头，“证据网上到处都是，现在我们接警正常处理，你要什么拘捕令？放心吧，造谣又不是什么重罪，说不定苏晨原谅你们的话，你们很快就可以出来了。”
　　苏晨原谅他们？
　　这比太阳打西边升起来出来还不靠谱！
　　“苏晨怎么可能会有精神疾病！”
　　“那小子现在就在会场里面生龙活虎，他诬陷我！”
　　“别废话了杨硕，你又不是第一次进去了，哦不对，之前都有人帮你扛雷，你好像确实没进去过，也不对，你好像进去过，你小子天天屁事太多，我都记忆混乱了！”
　　徐天的无心之语，却让杨硕灵光一闪。
　　他一把韩兴推到身前。
　　“他，是他，佳合娱乐的负责人是他！”
　　韩兴：？？？
　　韩兴根本想不到，他上一秒还在拼死护主，杨硕却在下一秒，就拿他当替死鬼！
　　“老韩你听我说，这件事情并没有证据证明，是我对苏晨干了什么，这一切都是公司行为。”
　　“你听我的，你先进去，我一定会想办法，用最快的速度捞你出来！”
　　“我是真不想去那该死的地方了，也不知道他们装的什么破空调，上次差点把我冻死在里面！”
　　韩兴：所以我的命就不是命吗？！


第568章 乘胜追击
　　徐天似乎对于这个结果并不意外。
　　他只是看着杨硕冷笑一声。
　　“如果你敢作敢为，我还觉得你是个爷们，可你现在这个样子，只会让我感觉到恶心。”
　　“你觉得我恶心，关我屁事，我需要你看得起我吗？”杨硕同样鄙夷的看了徐天一眼，随后他又看向韩兴，“老韩，你放心，一会儿我就找人去保释你。”
　　韩兴看了看杨硕，也只能认命。
　　“没事少爷，这都是我应该做的。”
　　随后徐天又看向夏天问。
　　夏天问微微一怔，身边的中年人苦笑一声，主动站了出来。
　　“警官，我是盛世娱乐的负责人，我和你走。”
　　“行吧。”
　　徐天点点头，又深深看了杨硕和夏天问一眼，他轻笑一声带着韩兴和那个中年人坐上警车呼啸而去。
　　而这一幕，正好被现场记者所记录。
　　不到半个小时，热搜上就出现了韩兴被警方带走的消息。
　　正好与《毒舌律师》首映冲上热搜的话题所排列。
　　这一前一后的热搜，此刻要多讽刺就有多讽刺。
　　网络上，《毒舌律师》首映典礼之后的热度开始发酵。
　　无数影视解说博主的解说，让这部电影厚重的人文内核被赤裸裸剖析在公众眼前。
　　当网友们看完之后，一个个都发出了不解的疑问。
　　【你说这部电影，是苏晨花了十几天拍出来的？开玩笑的吧！】
　　【这部电影质量这么高，放到别人手上，不得拍个一两年？苏晨十几天就捣鼓出来了，他还是人吗？】
　　【那是因为你们还不知道，他在拍摄这部《毒舌律师》的同时，还抽时间在所有综艺网友的见证下，拍摄了另一部电影！】
　　【十几天两部电影，虽然有一部质量貌似不怎么高，可这也是很离谱的操作了！】
　　【从没有一部电影，在我看完影视解说之后，还有这么强烈的观看欲望，电影票已买支持苏晨！】
　　【这部电影拍的真好，尤其是林水这个角色真的非常鲜活，他从一开始对权贵的不屑一顾，再到向生活妥协，结果生活却给予他一记重锤，再到后来幡然醒悟，帮助曾洁平反，真的好感慨！】
　　【作为法律行业的从业者，说实话，苏晨这部《毒舌律师》，可以说是拍的非常大胆了，从业这么多年，我见到了太多让人感觉到遗憾的案子，而这部电影就像一个引子，让我已经麻木的灵魂，在干涸的土地上，开出了一朵希望之花，苏晨牛逼！】
　　【同为法律人，电影票已买，我要狠狠支持苏晨！】
　　热搜词条在以一种极为恐怖的速度刷新。
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》首映典礼圆满结束，硬核剧情广受好评！
　　#热！苏晨又一力作，此次担任主演，显露超强演技！
　　#热！苏晨新电影《毒舌律师》首映典礼之后，全国院线排片量激增！
　　#热！苏晨最新法律题材电影，引起无数法律从业者好评！
　　#炸裂！苏晨首映典礼现场，佳合娱乐与盛世娱乐负责人，被警方带走！
　　#震惊！来自竞争对手的针对，到底可以有多令人发指！《毒舌律师》在困境中披荆斩棘，为自己证明！
　　前段时间一直反复纠缠的三家公司，所有矛盾在今天也终于尘埃落定。
　　把一切瓜吃明白了的网友，这会已经沸腾。
　　【我去，这佳合娱乐和盛世娱乐疯了吧，手段这么脏！】
　　【苏晨又不是什么十恶不赦的罪人，为什么要这样针对他？】
　　【虽说同行是冤家，可以不至于这样下作吧？】
　　【听说最开始针对苏晨的原因，是佳合还有盛世也要拍摄一部法律题材电影，才有了后续的事件，他们做出这些事情，简直就是侮辱了这个题材！】
　　佳合娱乐和盛世娱乐的官V评论区，早就已经被网友攻陷。
　　【在苏晨的新电影面前，你们的阴谋诡计简直就像一个笑话！】
　　【笑死，为了自己公司的新电影票房大卖，就去搞别人的电影，好好好，电影票我是给不了一张，差评我可以给你刷到爆！】
　　【咱们豆瓣评分上见，让你上了三分，那怪我评论打的慢！】
　　【哇！听说你们也要上一部法律题材的电影，最近超喜欢看这种类型的电影，什么时候上映啊？好期待！！！】
　　【虽然楼上的计策很妙，但面对这种人，我只想激情开麦，垃圾公司我艹！@#￥%……】
　　首映典礼现场人群陆续离去。
　　苏晨在送走所有嘉宾之后，有些疲惫的搂上了夏星禾的细腰。
　　“首映典礼可算是结束了，就是可惜，没有把杨硕那小子给弄进去。”
　　夏星禾赞许的看了苏晨一眼，双手就直接圈住了苏晨的脖颈，“主人最近这么辛苦，请尽情吩咐妲己。”
　　夏星禾眼神狡黠，脸上的笑容却甜美无比。
　　苏晨莫名感觉鼻头热热的。
　　“咳咳！”王全干咳两声。
　　旁边的赵发，对着苏晨干笑两声。
　　“那个苏总，首映典礼既然结束了，那我就去安排院线的事情了，有任何需要随时和我联系。”
　　苏晨一手搭在夏星禾肩膀上，小脸一扬，“怎么，赵总现在不打算找我要违约金了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得赵发200点破防值！】
　　“苏总你这说的是什么话，什么违约金，我根本听不懂。”
　　“我们公司以后还准备和繁星建立更加亲密的合作关系，我相信在未来，在我们两家公司的联手之下，一定会为龙国电影行业添砖加瓦，打造出更多优秀的电影！”
　　苏晨调侃了赵发一句，笑着挥了挥手，“赵总回见。”
　　赵发闻言，如蒙大赦般撒腿就跑。
　　“苏总，现在电影已经上映，咱们接下来的工作重心，还是围绕电影其他活动展开吗？”王全询问道。
　　苏晨想了想呵呵一笑。
　　“电影活动当然要做，但更要痛打落水狗！”
　　“找水军，把佳合还有盛世的节奏给我带起来！”
　　“我这次要让杨硕好好喝壶大的！！！”


第569章 收购华海
　　佳合娱乐。
　　杨硕手上拿着一根雪茄不断吞云吐雾，可看似悠闲的背后，却是雪茄已经快要被咬烂的烟嘴。
　　夏天问背着手在房间焦急来回踱步。
　　“怎么会这样，好好的怎么会搞成这样！”
　　“小硕，苏晨他怎么会凭空冒出了一部电影！”
　　“如果网上的消息是真的，这部电影不是凭空冒出来的，而是他借助综艺掩护，利用空余时间拍的。”
　　这话说出来，杨硕自己都不敢相信。
　　他自己公司名下的那部电影，从策划到筹备，再到开机和宣发。
　　甚至直到现在都还没有完全杀青！
　　那么强大的制作班底，竟然赶不上苏晨悄悄咪咪拍出来的电影进度，这找谁说理去！
　　“离谱，简直就是离谱！”夏天问骂了两句，看热搜下的评论，更是一阵头疼。
　　“现在网上的舆论对于我们非常不利，咱们这部电影投了这么多钱，还帮那些挖来的艺人赔了违约金，这电影上映后票房惨淡，咱们又要血本无归！”
　　“小硕，你之前明明给我说的好好的，这部电影一定可以赚钱的！”
　　杨硕烦躁的搓了搓有些麻木的脸。
　　“二叔，你能不能不要这么急躁，我已经让公关部去降热搜了，大不了咱们这部电影晚一点上映就好了，互联网是没有记忆的，你别看这些网络屌丝现在骂的凶，等我们电影的热度一炒上来，他们还是会乖乖买账的。”
　　“真的？”夏天问其实心里已经感觉杨硕不靠谱了，可是眼下这种关头，他又只能死马当做活马医。
　　“放心吧二叔，再说了不就是几个亿吗。”
　　“不就是几个亿...”夏天问真想甩杨硕几个大鼻窦！
　　不当家不知柴米油盐贵，只要是自己打拼过的人，谁敢说出这么无知的话？
　　就在夏天问还在祈祷，电影不要亏太多钱时。
　　杨硕的秘书急急忙忙跑了进来。
　　“杨总不好了，网上有人在带我们的节奏，不仅说我们挖繁星的墙角，还偷他们的剧本，还说我们故意造谣抹黑他们！”
　　“有人带节奏，你不知道花钱降热度吗？”杨硕瞪眼道。
　　“我们已经在降热度了，可是根本没有用，节奏太大了！”
　　“他妈的，这帮臭屌丝屁事真多！告诉公关部的人，这次事情解决不好，全部给我卷铺盖滚蛋！”
　　“是，我这就去告诉他们。”
　　还没等秘书推开门离开。
　　杨硕的电话却突兀的响了起来。
　　“什么事？”杨硕的语气满是不耐烦。
　　但电话那头的人，却已经急躁的顾不得考虑杨硕的心情。
　　“杨总出大事了，咱们华海集团被人恶意做空，股价暴跌！”
　　“而且股权也出了问题，一天时间内，市值蒸发了一百多亿！”
　　“而且还有源源不断的负面消息被人爆料，您赶快回来吧！”
　　“哐当！”杨硕手里的手机，直接砸在了地毯上。
　　他半天才从地上的手机呼喊声中回过神。
　　“你说什么？”
　　“公司好好的怎么会突然出这么多事情！”
　　“我花这么多钱请你们来打理公司，你们就是这样回报我的，他妈的全是一帮酒囊饭袋！”
　　“杨总...我们...”
　　“砰！”
　　杨硕重重一脚，将地面的手机跺了个稀巴烂。
　　整个办公室都充斥着杨硕愤怒的咆哮。
　　刚才还嚷嚷着自己要赔钱的夏天问，听到这个消息，表情有些古怪起来。
　　好奇怪，为什么听到杨硕亏钱，自己好像也没那么烦躁了...
　　.......
　　“老婆，贴贴~”
　　洗完澡的苏晨，美滋滋的凑到了夏星禾身边。
　　结果迎接他的不是香香软软的怀抱，而是一只粉嫩的小脚，顶在了他的胸口。
　　夏星禾捧着平板电脑，目不斜视道。
　　“在忙。”
　　“忙什么呢，我瞅瞅！”
　　苏晨凑到夏星禾身边，正在她肩膀上，狠狠嗅了一口发丝的幽香，这才注意到平板上的内容。
　　一张张密密麻麻的财务报表应接不暇。
　　苏晨看到这些就头疼。
　　“万源的财务报表？”
　　“不是呢。”夏星禾淡淡道，“是针对杨硕华海集团的收购方案。”
　　“嗯？”苏晨一下就来了精神，“老婆，你前两天原来不是开玩笑的啊？”
　　“收拾欺负你的人，我从来不开玩笑。”夏星禾声音透着清冷，却让苏晨爱的不行。
　　“好一个重生之，我被高冷总裁包养的每一天！”
　　“爱了爱了。”
　　“吧嗒！”夏星禾突然合上了平板电脑，随手扔到一边，看着苏晨的眼眸迸发出光彩。
　　“嗯？老婆，你不是要忙吗，你扎头发干什么！”
　　“老婆！”
　　........
　　次日。
　　苏晨依旧是从一个接一个的电话铃声中被吵醒。
　　夏星禾被扰了清梦，迷迷糊糊就给了苏晨一脚。
　　“去客厅接电话去。”
　　苏晨从床上滚到地毯上，拿着手机对着那玲珑有致的曲线，一顿无声狂怒。
　　“怎么了，这一大清早了。”苏晨一边刷牙，一遍将手机贴到了耳边。
　　电话那头王全的声音里透露着近乎颤抖的兴奋。
　　“苏总，爆了，咱们的《毒舌律师》又爆了！”
　　“昨天全国首映，各家院线几乎座无虚席，而且后续一周的票基本都被抢完了。”
　　“《毒舌律师》起飞了！”
　　“起飞了”三个字几乎是被王全呐喊出来的。
　　震的苏晨脑瓜子生疼。
　　“这不是意料之中的事情，这么多热度加持，这部电影不爆天理难容。”
　　苏晨的淡定反应，让王全忍不住对他竖起了大拇指。
　　“对了苏总，还有一个事情，今天魔都政法学院联系到了我们，他们希望用这部《毒舌律师》作为他们学院的教育宣传片，并且邀请你去现场发言，讲述一下拍摄心得，以及有关于对公平公正和公义的个人理解。”
　　“不去不去，我还得录制综艺呢，哪有这个时间。”
　　“哈？苏总你可是魔都政法学院啊！”
　　“很厉害吗？”
　　“很厉害！”
　　“去，我去的就是魔都政法学院！”
　　苏晨的变脸简直比梅雨季节的天气都快。
　　还好王全已经习惯了。
　　“剩下的事情你看着办吧，今天你就要继续开播了，这次也算借助了综艺的热度，再划水，我怕朱导要跟我拼命了。”
　　“好嘞！”
　　夏星禾这时也打着哈欠起身。
　　她穿着白色蜡笔小新睡衣，和苏晨并肩而立站在洗漱台前，睡眼惺忪的刷着牙。
　　“早上想在油醋碟里淹死几个小笼包。”
　　“鲜肉馅的？”
　　“嗯，可以的。”
　　“好。”苏晨含着一口牙膏含糊不清的回了一声。
　　夏星禾眼眸逐渐因为对美食的向往恢复了清明，她摇晃着小脑袋，下一刻挺翘的臀部，就怼了苏晨一下。
　　苏晨被那惊人的弹性震开，随后也不甘的回撞了夏星禾一下。
　　两人就这样边刷牙，一边互相碰撞，就像两个争强好胜的小学生，调皮又可爱。


第570章 搞怪的游戏
　　等苏晨和夏星禾联袂来到综艺现场时。
　　朱德龙隔着老远就小跑了过来。
　　“哈哈，苏晨，好久不见，我可想死你了！”
　　“达咩！”
　　苏晨伸出手按住了狂奔而来的朱德龙脑门。
　　朱德龙幽怨的看了苏晨一眼，但随后又兴奋的和苏晨眉来眼去。
　　“听说新电影又爆火了？”
　　“一般火吧，不是多么意外的事情。”
　　苏晨现在装逼已经到了大道无形的境界。
　　朱德龙翻了个白眼，随后说起了其他话题。
　　“今天第二轮综艺就要结束了，你又是当之无愧的第1名。”
　　“不过你现在折服了吴佳豪他们，接下来你没了对手，咱们的综艺还怎么办？”
　　“什么怎么办？”苏晨愣了下，“综艺的任务不都是你们设计的吗，等你们设计好了，我们正常参加就可以了啊。”
　　“说的轻巧。”朱德龙叹了口气，“谁不知道，咱们综艺最大的看点就是你小子，可是这些人以后不敢针对你，你肯定也不好下手捉弄他们，那咱们的综艺还看什么？”
　　“em...这倒也是。”
　　苏晨没想到综艺的看点也需要自己来操心。
　　“要不你和李胜在商量一下，再给我多加5%的分成，综艺的看点我全部承包了？”
　　“呸！”朱德龙当场跳了起来，恨不得刀了苏晨。
　　“土匪都没你土匪！你小子空手套白狼已经拿到百分之三十的分成了，在往上加你不是要李胜那老小子的命吗？”
　　“那好吧。”苏晨没有奸计得逞，感觉有亿丢丢的失望。
　　“那...”苏晨眼神一亮，“那如果我来设计看点，是不是我想怎么样就怎么样？”
　　“那当然，你只要不把节目组炸了，你想怎么设计都行。”
　　“那好，不就是看点吗，不就是节目效果吗，这活我干了！”
　　苏晨信心十足的拍了拍胸脯。
　　只留下朱德龙在原地一脸懵逼，“喂，你倒是给我透露一点消息啊，我好歹也是节目组的导演，喂，苏晨你能不能尊重一下我！”
　　“开工了开工了！”苏晨拍了拍手掌。
　　吴佳豪四人加上沈逸晨和李梨直接围到了他身边。
　　陈静怡和许泽宇也凑了过来。
　　苏晨已经成为了《完美恋人》这档综艺毫无疑问的核心。
　　“朱导刚才已经找我说过了，今天咱们的节目主要还是以轻松为主，大家玩两个小游戏就行。”
　　“小游戏？”
　　吴佳豪立马警惕起来。
　　“你该不会又让我们去帮你买小笼包吧？”
　　“哈哈，不会的不会的。”
　　苏晨大手一挥，“开始直播！”
　　直播开通的瞬间，就有无数网友蜂拥而至。
　　他们在看到了苏晨的第一眼，弹幕就已经汹涌起来。
　　【苏晨，你小子用我们当掩护，偷偷拍电影，你说这个账要怎么算！】
　　【就是就是，《毒舌律师》能够大获成功，我们应该居功至首，我建议把所有票房拿出来给我们抽奖！】
　　【啊？不是哥们儿你就真硬要啊！哈哈哈！】
　　【那咋啦，我们作为云股东，分钱是我们应得的！】
　　【话说今天第二轮综艺任务结束，是不是该开启新的任务了。】
　　【期待！苏晨手里还握着一堆心动币呢！】
　　何灵这时拿话筒走上舞台。
　　正如网友们所料。
　　何灵先是按照正常流程，将第二轮数据公布之后，接着便是发放心动币奖励。
　　随后何灵直接将舞台交给了苏晨。
　　面对镜头，苏晨嘿嘿一笑，综艺感十足。
　　“兄弟们，刚刚朱导给我们说了，由于今天第二轮任务刚刚完结，如果立马开始第三轮综艺，实在太过仓促了。
　　为了保证综艺的趣味性，所以节目组决定今天暂时以小游戏挑战作为今天的看点。”
　　网友们听说综艺暂时更换了游戏内容，顿时来了兴趣。
　　苏晨充当的主持人身份，开始对讲解规则。
　　“今天的小游戏，非常简单，那就是剪刀石头布挑战。”
　　“每组嘉宾，将离开节目组，随即和路人进行剪刀石头布，如果获胜，对方将成为你的一级俘虏，代替你去和其他人进行石头剪刀布游戏，获胜则收下二级俘虏，俘虏需要席地而卧，躺在获胜者身边，如果失败，那么一级俘虏则自己躺在地面，获胜者，可以向嘉宾发起挑战。
　　嘉宾失败则，席地而卧，但嘉宾拥有不限次数的挑战权利。
　　5组嘉宾，最先获得200名二级俘虏的组合，取得今天的冠军，获得节目组给予的美食奖励，而剩下的5组，则需要等待获胜者用餐结束后，才能起身。”
　　苏晨将游戏规则说完之后，现场嘉宾反映了好一会，才想明白了游戏规则。
　　随后便有些哭笑不得。
　　究竟是什么样的脑子，才能想出这么搞怪的游戏！
　　“200名二级俘虏，好像不会太难吧，毕竟如果运气好的话，可以有很多一级俘虏帮我打工。”吴佳豪分析着。
　　“那万一你获得的一级俘虏，运气都很差呢？”周婉婷则给他当头泼了盆冷水。
　　“不是，你们就没有反应过来一个问题吗，嘉宾会被很多人挑战，那可不是开局就得躺下，从头躺着到尾。”谢艺涵也有些无奈。
　　“那我可得找个风水宝地躺着。”赵俊豪说完，瞬间得到了其他几人的鄙视。
　　“咋滴，你准备找个风水宝地与世长辞啊？”
　　嘉宾们讨论的同时，网友也在激烈讨论着。
　　【哈哈，我用脚趾头都能想出来，这游戏肯定和苏晨脱不了关系。】
　　【同感，毕竟一般的脑回路，根本想不到这么离谱的游戏。】
　　【哈哈，赵俊豪那去找个风水宝地，简直把我笑喷了！】
　　【我家距离综艺现场只有五公里，我要去和他们偶遇，我要和星禾老婆躺在一起贴贴！】


第571章 有鸡蛋领
　　苏晨这时看向了围观的路人观众。
　　“小游戏马上开始，如果大家也想参与游戏的话，等待嘉宾离开现场，大家可以跟在他们身后。”
　　苏晨这话一出，现场围观的群众开始躁动起来。
　　“我我我！我要参加！”
　　“这不是相当于可以间接和偶像们亲密接触吗！”
　　“哇！你这样一说，我可就期待起来了！”
　　现场观众们的兴趣被调动起来。
　　综艺的参与感和互动性，更是被这个小游戏拉高到了极致。
　　后台导演组的朱德龙，看着现场激动的人群。
　　又看了看面前的直播间数据。
　　眼前那飙升的在线人数和弹幕数量，让他嘴角直抽抽。
　　“这是人能想出来的点子？”
　　吴城同样也被苏晨这天马行空的想象力给看呆了。
　　“苏晨简直就是天生的综艺圣体！”
　　“他随便的两个点子，就能让综艺收视率上一个小台阶。”
　　“这流量天赋，恐怖如斯！”
　　就在他们两人诧异于苏晨脑回路时，苏晨已经开始安排嘉宾们准备出发。
　　“等等！”吴佳豪这时举起了手。
　　所有人目光汇聚，吴佳豪反而却有些扭捏起来。
　　“苏晨，你确定没有什么隐藏规则没有告诉我们吧？”
　　苏晨还没反应过来是什么意思。
　　但其他嘉宾却突然笑出了声。
　　“不是，你们在笑什么？”苏晨纳闷的问了一句。
　　沈逸晨忍不住翻了个白眼。
　　“还能是什么，他们是被你坑怕了。”
　　“毕竟你那么老六...”
　　“这...”苏晨嘴角抽了抽，“老婆，我真有那么老六啊？”
　　“没有。”夏星禾认真的摇了摇头。
　　“看看看，我就知道我老婆不会冤枉我。”
　　“不应该用老六来形容你，因为你就是老六本身。”
　　“艹...”
　　苏晨抽了抽。
　　“放心吧，今天没有任何阴谋诡计，咱们全凭运气。”
　　“出发！”
　　随着苏晨大喊一声，他自己率先冲了出去。
　　“艹，不是说好不当老六的吗！”
　　其他嘉宾骂了一句，也连忙冲了出去。
　　五对嘉宾，朝着5个不同的方向撒腿狂奔。
　　节目组所有工作人员，也在同一时间动了起来。
　　这个游戏所有人都在期待，唯独就是苦了摄像小哥。
　　吴浩刚着摄像机，追在苏晨身后，两条腿几乎快要跑出残影。
　　“晨哥你等等我，你等等啊！”
　　“等个屁啊，你真以为这个游戏那么好完成的，再说了，我坑了他们那么多次，这次要是其他人拿到了冠军，还指不定会怎么嘲讽我呢！”
　　“在我的世界里，向来只有我装逼，别人装不了一点！”
　　“那是苏晨吧？”
　　“哈哈，太兴奋了，还真让我给遇上了！”
　　“苏晨等等我！”
　　在苏晨这种另类的规则之下，很快直播间就出现了极为热闹的一幕。
　　苏晨和夏星禾在前面狂奔。
　　吴浩紧紧跟在两人身后，而在三人身后是数以百计的粉丝追着跑。
　　苏晨很快就跑到了一处公园。
　　由于时间还早，公园还能看到晨练的大娘和打着太极拳的大爷。
　　大爷大娘们正跳着广场舞，舞着剑，就看到乌泱泱的一大群人，一冲而过。
　　也不知道哪个挨千刀的，路过他们时喊了声有鸡蛋领。
　　于是公园内便出现了一幕极为怪异的画面。
　　一群年轻人在前面狂奔，后面一群大爷大娘边追边让他们慢点跑。
　　“就是这里了！”
　　苏晨这时终于停下脚步。
　　他立马看向距离他最近的一个粉丝，“就你了！”
　　那粉丝早就严阵以待。
　　两人怒目而视，口中齐声大喊。
　　“石头剪刀布！”
　　“哈哈哈，我赢了！！！”
　　那粉丝兴奋的看着苏晨，毫无粉丝的觉悟，对他命令道。
　　“给我躺下！”
　　“淦！”
　　苏晨愿赌服输，直接躺在了地上。
　　“再来！”
　　“石头剪刀布！”
　　“石头剪刀布！”
　　“布！”
　　“躺下！”
　　“不对，你现在是我的一级俘虏，给我上！”
　　苏晨一指他旁边的另一个粉丝。
　　两人仇人见面，分外眼红。
　　“石头剪刀布！”
　　“石头剪刀布！”
　　“布！”
　　“你给我躺下！”
　　苏晨的那个一级俘虏获得胜利，另一个惨败的粉丝，不仅没有惨败的觉悟。
　　还是一副奸计得逞的模样，一溜烟跑到了苏晨身边，席地而卧。
　　他双手悠闲的枕在后脑勺上，看着并不炙热的阳光美滋滋道。
　　“嗨呀，今天也算是和明星睡一起了。”
　　正忙着和其他粉丝石头剪刀布的苏晨，闻言后庭一紧，戒备的转过头。
　　“都是兄弟，别整！”
　　“哈哈哈，晨哥，你好不容易当个男人，让兄弟试一试怎么了！”
　　“tui！臭不要脸！”
　　一阵香风拂过，夏星禾苦着小脸，也躺在了他身边。
　　“什么鬼啊，今天运气怎么这么差。”
　　“我不服！”
　　“石头剪刀布！”
　　在苏晨建议的游戏模式下，一级俘虏就像是克隆大作战一般不断分裂。
　　这些参与的粉丝，也自觉地遵守这游戏规则。
　　不一会，以苏晨为中心，几十号粉丝纷纷躺在他身侧。
　　好不容易追上人群的那帮大爷大娘。
　　并没有等到他们心心念念的免费鸡蛋，反而看到了几十号人，四仰八叉的躺在地上啊。
　　“我去！”
　　“什么情况！”
　　“这些人怎么了？！”
　　他们惊疑不定的看着人群。
　　要不是看到他们还有说有笑的，非得吓得当场报警！
　　直播间弹幕此刻弹幕已经应接不暇。
　　在苏晨刚说出这个游戏规则的时候，他们还没有特别明显的感觉，
　　只是觉得很新鲜。
　　可当大几十，近百号人四仰八叉躺在公园地面上时，他们终于意识到苏晨这个游戏到底有多有趣。
　　直播间到处都是“石头剪刀布”的呼喊声和欢笑声。
　　地面上躺着的粉丝越来越多。
　　甚至一些不明所以的路人，还以为他们是在玩什么行为艺术。
　　出于好玩和猎奇，也干脆躺在了地面。
　　“不是，你们躺着算怎么回事，又不算俘虏。”
　　苏晨一脑门瀑布汗。
　　可现场已经玩嗨了。
　　吴浩这会更是没闲着，他一边忙着拍摄精彩画面，一边还要忙着苏晨清点人数。


第572章 这感觉是真爽啊！
　　另一边的吴佳豪和谢艺涵这一对组合，则是直接来到了最近了一处商场。
　　在无数路人不解的目光中，输了一把的吴佳豪，直接非常干脆的躺在了地上。
　　接着一个两个三个。
　　看着头顶呼呼冒着冷气的中央空调出风口，吴佳豪舒服的伸了个懒腰。
　　“赵俊豪这小子平时看的傻乎乎的，没想到关键时刻还挺靠谱。”
　　“确实应该找个风水宝地。”
　　“啊呜，这怎么躺着还有点困了。”
　　其他几对嘉宾同样上演着这惊悚且又充满着趣味的画面。
　　朱德龙和吴城，稳坐大后方。
　　两人紧紧盯着屏幕上的直播数据。
　　呼吸都变得微微有些粗重起来。
　　“导演...热度又上了一个台阶，直播间在线人数超过7000万人了！”
　　“我，我看到了！”朱德龙忍不住张了张嘴，却不知道该如何评价。
　　因为今天这场直播，不仅仅是热度上升，而且最重要的是好评如潮！
　　苏晨这次的小游戏，给了粉丝们和自己偶像近距离接触的机会。
　　平日里那些只在电影屏幕上能看到的偶像，此刻却和自己同样躺在地面上，相隔的距离甚至不超过20公分。
　　这怎么能不算是一种另类的亲密接触呢。
　　粉丝们近距离接触着这些真实的明星，感受着他们的喜怒哀乐，感受着他们的性格，感受着他们的气息。
　　他们不再是手机上的一个个名字，银幕上的一张张照片，而是活生生的人。
　　无形之中就把《完美恋人》这档节目变得无比接地气。
　　“叮咚！”
　　就在这时，朱德龙手机收到了一条简讯。
　　再点开一看，随后便是狂喜。
　　“苏晨简直就是我们这档节目组的福星啊！哈哈哈！”
　　“苏晨又说什么了？”吴城问。
　　“他刚才给我提了一个很关键的建议，让我们准备几百份盒饭，等这轮小游戏结束，发放给现场的粉丝。”
　　吴城脑门一拍，“这小子还真是张飞穿针，粗中有细！我这就去准备！”
　　.....
　　另一边。
　　正当综艺现场一片欢乐时。
　　华海集团的办公室，各种文件散落了一地。
　　双眼通红的杨硕，狠狠瞪着面前一帮西装革履，此刻却噤若寒蝉的商业精英。
　　“老子一年给你们开那么高的工资！”
　　“你们这个总那个总，在人前风光无限，结果我就离开了这段时间，你们就让公司陷入了这么大的危机！”
　　“你们对得起我吗！”
　　“你们这群废物！”
　　站在最前面的中年男人，被骂的头都抬不起来，只是连连道歉。
　　“说对不起有用吗，现在说什么都来不及了，那么大一笔钱，能买你100条命了你知道吗！”
　　“我不管你们想什么办法，现在赶紧把问题给我解决了。”
　　“明天上午，如果我还看不到股价回升，你们就都给我等死吧！”
　　“咳咳！”突兀的咳嗽声，如同给杨硕的怒火添了剂助燃剂。
　　他面目狰狞的看向门口咆哮，“谁他妈在咳嗽，我让你们咳嗽了吗！”
　　“呵呵，杨总怎么这么大的火气。”
　　回应杨硕的是一道揶揄的调侃。
　　一个精瘦的中年男人，带着五六个精英人士打扮模样的男男女女，堂而皇之地闯进了杨硕办公室。
　　“你他妈谁呀，谁让你进来的，滚出去！”
　　“我是谁不重要，但是，我既然进了这个门，就不可能再轻易出去了。”
　　“杨总，要不你还是先看看我手里的股权合同。”
　　中年男人并没有给杨硕面子，直接将一摞厚厚的股权合同砸在了他面前。
　　杨硕眯起眼打量着手里的合同，时不时还看那个中年男人一眼。
　　“如果合同太厚的话，我也可以直接把答案告诉杨总。”
　　“我们公司收购了华海集团所有散落在外的股份，并且扫空了市面上华海所有的股票，现在我们手上一共有华海集团51%的股份。”
　　“你胡说八道什么呢！”
　　杨硕一步上前狠狠揪住了中年男人的衣领。
　　中年男人戏谑的看着他，“杨总，认清现实吧，难不成你还想揍我？”
　　中年男人在杨硕的注视之下，慢慢推开了杨硕的手，不急不慢的抚平了西装上的褶皱。
　　“现在这个公司的，不姓杨了，当然你们这些高管的职位暂时当然可以保留。”
　　“不过如果你们表现不好的话，在这次董事会结束之后，还能不能保住，那我可就不知道了。”
　　杨硕看那人当面威胁他的公司高管，忽然呵呵笑了起来。
　　“你是不是不知道我是谁啊？”
　　“你是不是不知道我背后代表的是谁啊？”
　　“你是不是不知道，你在动谁的蛋糕啊！”
　　中年男人收起眼中的笑意，只剩下浓浓的鄙夷，他一字一句笃定道。
　　“杨少爷，在这个世界上，并不是只有杨家这个豪门大族，也不是只有你侵吞别人的份儿。”
　　“我还是那句话，我这个无名小卒是谁并不重要，重要的是，华海以后不姓杨了！”
　　“愿意留下的，跟我去办公室开会，不愿意留下的现在可以收拾东西，等着去人事领工资了。”
　　中年人扔下一句话扬长而去。
　　只留下呆若木鸡的杨硕，任凭心中怒火翻涌，却无计可施！
　　.......
　　“哈哈哈，我赢了！”
　　苏晨欢呼一声，从地上一咕噜爬了起来，脸上写满了胜利者的喜悦。
　　几分钟之后，苏晨就带着乌泱泱的一大群粉丝，最先来到了吴佳豪所在的商场。
　　看着躺在地上，还在努力石头剪刀布的吴佳豪，苏晨端着节目组准备好的精致午饭，惊呼道。
　　“呦，这怎么有这么多人，喂，快醒醒，这里不能睡觉啊！”
　　还在努力发展二级俘虏的吴佳豪，看到苏晨的一瞬间就感觉天塌了。
　　他原来被苏晨算计输了也就算了。
　　怎么现在单纯比拼运气，也输的这么惨！
　　“晨，晨哥，你这速度也太快了。”
　　“NO NO NO，不是我速度太快，而是你们太慢了，毕竟主角光环，可不是谁都有的。”
　　苏晨悠闲的享受着节目组提供的高档美食。
　　身后的粉丝们，手上也端着由节目组提供的各类美食，幸灾乐祸的看着躺在吴佳豪的粉丝。
　　在这个瞬间，他们忽然明白了，为什么苏晨那么喜欢装逼。
　　不为别的，这感觉是真爽啊！


第573章 傻人有傻福。
　　尤其是享受着吴佳豪阵营粉丝，那羡慕嫉妒的目光，更是让他们的满足感爆棚！
　　“啧啧，节目组给的三文鱼片可真新鲜！”
　　“节目组也是下了血本，这些美食竟然都来自魔都大酒店。”
　　“好吃，咱做梦也没想到，能有不花钱和明星近距离接触，还免费吃大餐的时候啊！”
　　“晨哥，别整了，你整我也就算了，今天还有我这么多粉丝在现场呢。”吴佳豪就差当场给苏晨磕两个了。
　　好在今天苏晨也并没有打算过分为难他们。
　　他看着躺在地上的人群嘿嘿一笑。
　　“各位，这儿挺凉快，你们再歇会儿，我吃饭很快的，一会儿见哦~”
　　“我就不继续在这待着了。”
　　“人若不在春风得意时人前显圣，那和锦衣夜行有什么区别，还有三对嘉宾和他们的粉丝，等着我宠幸呢！”
　　“哈哈哈！”
　　苏晨猖狂的大笑声，在商场大厅格外刺耳。
　　刚还说吴佳豪选对地方，可以免费吹空调的粉丝，这会儿感觉心里拔凉拔凉的。
　　“这什么破空调，吹得我心都冷了。”
　　“原来这就是被人嘲讽的感觉吗，妈的，真的好气啊！”
　　“原来看综艺的时候还感觉不到，不明白为什么他们这么恨苏晨，但是在今天我真的狠狠共情了，要是杀人不犯法，我真想刀了这个王八蛋啊！”
　　“饿饿，饭饭，我也想吃三文鱼！”
　　“可恶啊，我本来不饿的，现在空气里到处都是美食的香味，可我却只能望眼欲穿！”
　　吴佳豪听着粉丝们的哀嚎，更难受了。
　　一颗人前显圣的装逼种子，此刻在他内心深深种下，疯狂生根发芽！
　　.....
　　“呦，你们晒背呢？”
　　“今天挺不错，确实是个晒背壮阳的好日子。”
　　赵俊豪当时就近找了个空地，就开始了小游戏。
　　这会苏晨获得了胜利，太阳也升了起来。
　　地表温度也在疯狂上涨。
　　初夏时节，近百号人躺在地面上，那和铁板烧或许就差一把孜然和辣椒面的区别了。
　　“可恶啊！”
　　“啊！！！这个世界上为什么会有苏晨这种贱人！”
　　“妈的，我本来是苏晨粉丝的，结果这家伙跑得太快我掉队了，才来了这边，但是此时此刻，我决定我要脱粉了，这个人实在太贱了！”
　　“求求了，你们吃快点，再不起来我感觉我真的要熟了。”
　　“你们知道脚盆鸡最出名的那道烧烤料理吗，对，就是烤提灯，我感觉我要熟了。”
　　“我感觉我现在就像一块牛排，太阳还没出来的时候低温慢烤，太阳一出来的时候，大火收汁，我感觉我都可以出锅了。”
　　“搞什么，我是来和明星亲密接触的，不是过来受气的，苏晨，气死我是对你有什么好处吗！”
　　苏晨的粉丝们，这会儿早就吃饱喝足了。
　　但他们依然没有放下手里的美食，不为别的，就是为了装逼。
　　装逼的感觉真好，我爱装逼！
　　尤其是跟着苏晨，还让我一不小心装成了！
　　就这样，苏晨带着浩浩荡荡的粉丝团，从剩下的几对嘉宾所在地一一路过。
　　让粉丝们收获满足感的同时，苏晨还发现，自己竟然意外获得了海量的破防值！
　　一个字，爽到飞起！
　　很快苏晨就已经带着他忠实的信徒，巡视完了属于自己的领地。
　　所有嘉宾和粉丝这才从地上起身。
　　他们并没有因为等待苏晨用餐而恼怒。
　　有的只是在参加完这个荒诞又搞笑的游戏后的欢笑声。
　　在游戏开始之前，互相不认识的粉丝，对视后哈哈一笑。
　　随后节目也及时为所有粉丝送上了早就准备好的饭菜。
　　现场几百个人围坐在一起有说有笑的吃饭嬉闹。
　　镜头里的画面，一时间满是和谐的气息。
　　就在这时，呜咽的警笛声传来。
　　朱德龙和苏晨扭头一看，又是老熟人徐天。
　　“我也真是服了，你们录个综艺，能不能不要把动静整这么大。”
　　“你们挣钱，我还得苦哈哈的帮你们维护现场治安。”
　　徐天无奈的看了苏晨一眼。
　　苏晨二话不说就给到场的所有警员手里塞上了一份饭菜。
　　“这不好吧。”徐天嘴上说着不好，手上可一点没闲着。
　　其他警员看徐天已经动了筷子，索性也不再矜持，纷纷吃的那叫一个香。
　　在直播镜头没有对准苏晨的时候，他凑到了徐天身边。
　　“韩兴和盛世娱乐的那哥们儿，已经被放出去了吧。”
　　“早都放出去了，今天一大早就被人保释了。”徐天随口回答着。
　　苏晨早有预料般点了点头，“这种事情对他们来说确实不算什么，不过这事不算完，这次我不把他裤衩讹掉，我算他出门没穿！
　　污蔑我们公司，诋毁我们电影，还对我个人进行人身攻击，这官司他们没胜算的。”
　　徐天不置可否点点头。
　　“哦，对了，再告诉你一个好消息。”
　　“杨硕的华海集团出问题了，貌似是因为股权的问题，被人把公司给夺了。”
　　“你怎么知道的？”苏晨愣了下。
　　徐天擦了擦嘴上油渍，“那家公司就在魔都隔壁的杭城，公司易主之后，开除了很多员工，闹得比较凶，杭城的警力不足，临时向我们借调人手维护现场治安。”
　　“这样啊。”苏晨目光不由转移到了夏星禾身上。
　　而被徐天和苏晨目光汇聚的夏星禾，此刻却没有丝毫察觉，正忙着和一盒香辣田螺作斗争。
　　徐天见状笑了笑。
　　“你小子还真是有福气啊，有个夏星禾这样的女朋友。”
　　“嗯？什么女朋友，这是我老婆！或许这就叫傻人有傻福吧。”
　　“对，傻逼没有。”徐天罕见的玩了个烂梗，结果两人相视一笑，脑海中同时浮现了杨硕的那张臭脸...


第574章 最讨厌的就是二五仔
　　京都杨家。
　　“你这个败家子儿，你给我跪下！”
　　杨家老头怒吼一声。
　　刚刚打飞的被叫回来的杨硕，还想向自己奶奶求助。
　　结果一下秒，杨老头一巴掌就扇到了他脸上。
　　“给我跪下！”
　　“噗通！”
　　杨硕老老实实跪在地上，再也没有了往日二世祖身上的纨绔。
　　他低垂着脑袋，但却紧紧咬住了牙齿。
　　“让你去收拾一个小明星，你玩不过他也就算了，我还可以理解成不是一个圈子里的人，不懂他们那些弯弯绕绕的套路。
　　可现在你把华海都给玩没了！
　　商场如战场，你把咱们家自己基业交给那些职业经理人打理。
　　那些拿钱办事的狗腿子，公司倒了，他们大不了再换一家，他们能给你尽心尽力吗？
　　你自己不盯着，出了事就会找借口，把过错推到他们身上，我问你，谁才是这家公司的老板，谁才是真正的受益者？
　　整天就知道游手好闲，不务正业！
　　韩兴也是个废物。
　　整天就知道吹嘘自己有多厉害。
　　结果被人家一个照面就给算计的一败涂地！”
　　杨老头骂着骂着，杨硕还没什么反应，倒是差点把自己气个半死。
　　“你要我怎么说你们才好？”
　　“我问你，现在你知道华海是怎么没的吗？”
　　杨硕怯懦的抬起头。
　　“是...是有人恶意针对我们公司，打压股价，暗中收购股份。”
　　“放屁！”杨老头又是一巴掌扇在他脸上。
　　“直到现在，你连真正的对手是谁你都不知道。”
　　“抢你股份的人，是夏星禾手下的万源金融，你直到现在蒙在鼓里，你和坐井观天的井底之蛙有什么区别！”
　　“夏星禾？”杨硕眼神有些迷茫。
　　在他印象里，夏星禾就是一个好看的富家小姐。
　　他只知道，只要能娶了夏星禾，就有机会分的夏家的家产。
　　结果自己的爷爷现在告诉自己，他眼中那个冷冰冰的少女，不知不觉之中，抢夺了自己的公司，而自己却毫不知情？
　　“爷爷不可能是夏星禾。”
　　“万源金融之前都是夏天问在打理，她如果动用万源金融，夏天问天天和我在一起，他怎么能不知道！”
　　“我懂了，他们叔侄两个合起伙来算计我！”
　　“啪！”又是一记响亮的耳光。
　　杨老头感觉下一刻就要被自己亲孙子给气升天了。
　　“你脑子里天天到底在想什么，你耳朵里天天到底在听什么，你难道不知道夏天问已经被赶出万源金融了吗！”
　　“什么？”杨硕愕然的看向自己亲爷爷。
　　“我就说你小子，蠢的像个猪一样，夏天问原本让夏星禾进入万源金融是为了，夺取她的娱乐产业，而且他像你一样自信，自认为万源金融在他的掌握之下，完全固若金汤，夏星禾去了也只会被架空，可他没想到的是，夏星禾在进入万源金融之后，直接以雷霆手段将万源金融来了个大换血，所有亲近夏天问的高层，全部被踢出了公司。
　　现在的万源金融，那就是夏星禾的一言堂，你明白吗？！”
　　杨硕的华海集团虽然名义上是他做老板，可其实只是帮助家族打理，在面临很多重大抉择的时候，都需要向家里老人请教。
　　而夏星禾手里的万源金融则是她的私产，完全可以如臂所使。
　　“可...可夏天问从来没有告诉我这些，他为什么不告诉我！”
　　杨老头已经被自己这傻孙子给气笑了。
　　“他夏天问堂堂夏家的二代人物，结果辛辛苦苦经营起来的万源金融，被他自己的小侄女给抢走了，这么丢脸的事情，他说得出口吗！”
　　“原来是这样！这个该死的老东西！”杨硕还在咒骂着夏天问。
　　却从没有意识到，自己和夏星禾虽然同为豪门子弟可在商业头脑和经营能力方面，却有着云泥之别。
　　“现在你意识到，你和夏星禾的差别了吗？”杨老头试图让杨硕认清现实，然后知耻后勇。
　　“意识到了爷爷。”杨硕认真的点了点头，随后一抬起头目光透着坚定，“只有这样优秀的女人，才配当我杨硕的老婆。”
　　杨家老头：？？？
　　他原本已经打算放弃让杨硕追求夏星禾了。
　　可杨硕的奶奶却在这时冲了出来，激动的夸赞道。
　　“真不愧是我的乖孙子，有骨气！”
　　“咱们就看上夏家那个丫头了，奶奶支持你！”
　　杨老头无奈的看了自己老伴一眼，只能叹上一句，“慈奶多败孙！”
　　“滚吧，华海的事情我会找人接手，也会派人去和夏家交涉。”
　　“你以后想干什么就去干什么吧，只要别祸害家里就行。”
　　杨硕如蒙大赦爬起来一溜烟就跑没了踪影。
　　等一口气冲出杨家大门，杨硕才收起来了脸上的唯唯诺诺，一双阴暗的眸子怨毒无比。
　　“你们把我当傻子玩儿，那就看看这次谁先死！”
　　“苏晨，我一定要让你，为你所做过的事情付出代价！”
　　........
　　《完美恋人》节目现场。
　　一天的直播综艺，随着天色渐晚，已经步入尾声。
　　由于苏晨和吴佳豪他们也化干戈为玉帛，没有了对手，综艺就变得格外和谐。
　　虽然苏晨还是会时不时皮一下，但也都只是一些无伤大雅的玩笑。
　　快乐这种东西，果然是一种传染的情绪。
　　综艺现场充满欢声笑语，直播间弹幕也同样化作一汪欢乐的海洋。
　　朱德龙和吴城在看完扶摇直上的直播数据之后，也罕见的和嘉宾们嬉闹起来。
　　这和谐的画面，处处洋溢着治愈的气息。
　　【好像没有明争暗斗的恋综，更有意思了。】
　　【不对啊，苏晨这期是转性了吗，竟然不针对吴佳豪他们了。】
　　【谁知道呢，但是我们只要看的开心就好了。】
　　【甜甜的恋综，超级治愈。】
　　【好看，爱看！】
　　“今天的直播综艺就到此结束，大家明天见！”
　　众人对着镜头挥了挥手。
　　每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容。
　　而这一幕，落在怒火中烧的杨硕眼中，却深深的刺痛了他那一颗脆弱又敏感的心。
　　“老子被坑的这么惨，你们倒是和苏晨有说有笑，其乐融融！”
　　“给吴佳豪他们打电话，让他们现在通通给我滚回公司！”
　　“我他妈这辈子最讨厌的就是二五仔，就是他们这些叛徒！”


第575章 吴佳豪的反骨
　　一个小时之后。
　　在杨硕的强烈要求下，刚刚录制完综艺的吴佳豪和谢艺涵还有赵俊豪和周婉婷推开了办公室大门。
　　夏天问看到赵俊豪和周婉婷，只是冷哼一声，就将这两人留在了办公室自己离开。
　　四人对上杨硕阴沉的目光，本能闪躲的低下了头。
　　杨硕缓缓站起来，最先来到吴佳豪身边，一巴掌就甩了上去。
　　清脆的耳光声，刺痛着剩下三个人的内心。
　　脸上传来火热的灼烧感，吴佳豪诧异的捂着脸看向杨硕。
　　“杨，杨总？”
　　“杨总？别他妈这样叫我，你的心里还有我这个老板吗？”杨硕目光从剩下三人身上扫过怨毒道。
　　“你们是不是以为，你们背叛了公司的谁都不知道？”
　　“我告诉你们，自从你们答应参与苏晨的电影拍摄的时候，我就在纳闷，要不是老韩猜到了你们的心思，我还要被你们这几个家伙蒙在鼓里当猴耍呢！”
　　杨硕这一操作，相当于直接打明牌。
　　奇怪的是，吴佳豪他们并没像事发之前那样惴惴不安，反而在一切搬上台面之后，内心镇定了不少。
　　刚被甩了一耳光的吴佳豪，连忙的惶恐，随着内心的阵地逐渐消散。
　　他放下了捂着脸的手，任由那鲜红的五指印暴露在空气中。
　　“你凭什么打我？”
　　“你只是我的老板而已，难道我没有人权吗！”
　　杨硕没想到吴佳豪还敢顶嘴，顿时气笑了。
　　“一个小小的明星，有个可有可无的可怜虫，你竟然也敢和我叫板？”
　　“你是不是跟苏晨待了一段时间，你以为你也是苏晨啊？”
　　“你信不信我现在就告你违约，让你倾家荡产！”
　　旁边几人在杨硕的威胁下，还是忍不住紧张起来。
　　而同样怒火中烧的吴佳豪在这一刻选对抗到底！
　　“你说你要告我违约，让我倾家荡产？”
　　“那么我请问你，违反了公司哪一条规定？”
　　“你违反了哪条规定？你怎么有脸问我啊？你没有和公司打招呼，就和苏晨拍电影，这难道不是违约行为吗？”杨硕指着吴佳豪鼻子破口大骂。
　　吴佳豪鄙夷的看了他一眼，跟着冷笑连连。
　　“我违约帮苏晨拍电影？”
　　“那么我请问，电影上映了吗？”
　　“你有什么证据，证明我帮苏晨拍了电影？”
　　杨硕瞬间被气笑了。
　　“你是不是把我当傻子？你当着直播镜头的面，我眼睁睁看着你帮苏晨他们拍电影，现在你告诉我，你没有拍？”
　　“那万一如果我说，只是综艺的一部分，只是一个游戏环节呢？”
　　“那如果我再说，这部电影如果永远不会上映呢，你又怎么证明这不是一个游戏环节呢？”
　　吴佳豪的一连几个问题，问懵了杨硕。
　　怼得他哑口无言。
　　杨硕连忙看向韩兴。
　　可韩兴上次才被杨硕背刺，这会儿正在气头上。
　　况且，这个事情本身就不好界定。
　　不然他早就，拿这几个明星开刀出气了。
　　鬼知道杨硕从京都回来，就跟吃了炸药一样，非要找这几个明星的麻烦。
　　原本他以为杨硕只是骂两句出出气就算了。
　　谁知道杨硕一巴掌直接把吴佳豪的反骨打了出来。
　　这下好了，人家一旦选择彻底摆烂就就不怕你雪藏。
　　现在人家只需要跟你耗到合同结束。
　　你也拿人家没办法。
　　杨硕看韩兴不接话，随后又陷入了无能狂怒的模式。
　　他试图用所有的威胁言语，去恐吓吴佳豪几人。
　　可吴佳豪现在已经被他逼上梁山，彻底不演了，选择和他硬刚到底。
　　最终，杨硕不仅没有成功出气，自己还差点被气个半死！
　　他缓缓收回那要刀人的目光，吐出了一个滚字。
　　吴佳豪嗤笑一声扭头就走。
　　赵俊豪在心里已经把牛逼两个喊累了。
　　他不着痕迹的对吴佳豪竖起了大拇指。
　　吴佳豪见状，嘴角忍不住微微勾起。
　　真以为他这段时间，跟在苏晨身边是白混的啊！
　　“我们走！”吴佳豪大手一挥，就准备以胜利者的姿态离场。
　　杨硕却忽然在身后叫住了谢艺涵。
　　“谢艺涵你留一下，我有事要交代你。”
　　“我...”
　　谢艺涵视线在其他三人身上停留了片刻，最终还是满脸纠结的点了点头。
　　“好。”
　　吴佳豪对着谢艺涵投去了一个鼓励的眼神，随后推门离开。
　　脚步声越来越远。
　　杨硕在几人离开之后，还特意去门口看了两眼。
　　等确定门外没人之后，他才合上了办公室大门。
　　重新走进办公室的杨硕，一把就抓住了谢艺涵那一头柔顺的长发，狠狠拽到了自己眼前。
　　“臭婊子，我是不是给你脸了！”
　　“他们敢帮着苏晨和我作对，你也敢和他们一样？”
　　杨硕的眯眼看着谢艺涵，眸子里全是危险的气息。
　　谢艺涵吃痛，疯狂拍打着杨硕的手臂。
　　等好不容易从杨硕手中挣开，紧跟着又被杨硕一巴掌掀翻在地。
　　“杨硕你是不是有病啊！”
　　“他们惹你，你不该拿他们出气，你就拿我这个女人撒气，你算什么男人！”
　　“我算什么男人，你不是最清楚了吗？”杨硕淫笑着蹲下身子，又抓着谢艺涵的头发将她从地上拖了起来。
　　“痛啊，放手！”
　　强烈的羞辱感，让谢艺涵从崩溃的边缘，彻底变得歇斯底里起来。
　　“杨硕，你够了！”
　　谢艺涵混乱挣扎中，指甲在杨硕脖颈上留下一道血痕。
　　他正要继续抬手。
　　一旁的韩兴都看不下去了。
　　“行了少爷，她只是一个女人，还是一个明星，把脸打肿了，让狗仔拍到反而麻烦。”
　　杨硕闻言，这才慢慢放下了手。
　　他勾了勾嘴角，笑容突然变得温和，就像换了一个人。
　　“打疼你了吧？”
　　杨硕的指尖顺着谢艺涵的脸颊抚过，尽管有那么一丝温柔的气息。
　　谢艺涵却还是忍不住，打了个颤。
　　“你让我留下到底想干什么？”
　　“呵呵，我难道找你没事，就不可以让你留下来了吗，正所谓一夜夫妻百日恩，你未免对我也太绝情了。”
　　“杨硕你就别再演戏了。”
　　谢艺涵的话尖锐又委屈。
　　杨硕一连笑着说了三声好，这才一屁股坐到沙发上打量着谢艺涵。
　　“从你还是一个小透明的时候，我就让公司给予了你很大的扶持。”
　　“如果没有公司，如果没有我，你现在还只是一个籍籍无名的三流女星而已。”
　　“你不用觉得，陪我睡了几觉就是有了付出，如果我愿意，想和我睡觉的女艺人，可以从这里排到外滩。”
　　“和你说这些，我只是希望你明白一个道理，做人，最重要的是要学会感恩，更要学会报恩，而我现在，就给你这个报恩的机会。”


第576章 杨硕的疯狂
　　杨硕的狐狸尾巴，终于还是露了出来。
　　谢艺涵冷笑了一声，看着杨硕。
　　“你口口声声说，如果你愿意，陪你睡觉的女艺人可以从这里排到外滩，难道我辛苦付出的这几年就一文不值吗！”
　　“杨硕，你可以用权力换取到美色，可掌握权力的不只是你一个人，我的美色，也不是只能入你一个人的眼，这么多年我早都不欠你了！”
　　“真的吗？那我还送了你那么多价值不菲的礼物，如果让你全部吐出来，应该也不是什么难事吧，再说了，既然你们放弃了佳合，在你们最后离开公司之前，由公司来曝光一些黑料，应该也很合理吧？”
　　“杨硕你无耻！”谢艺涵在杨硕面前，始终还是没有保持强硬的资本。
　　“说吧，你到底想让我干什么？”
　　“很简单。”杨硕抬起头看向她，一字一句道，“我需要你去勾引苏晨，如果他不上套的话，你想办法和他单独处在一个房间，然后告他对你用强。”
　　“什么！”
　　谢艺涵的眼珠子差点都瞪出来了。
　　“杨硕你是不是疯了，我从没有想过你竟然丧心病狂到这种程度！”
　　“再说了，你是不是高估我了，夏星禾的长相就连我这个女人都嫉妒，苏晨能看得上我？”
　　“所以我说，让你想办法和他独处在一个空间里，到时候只要你报警，苏晨绝对脱不了关系。”
　　“这种事情我不干，你就死了这条心吧！”谢艺涵转身欲走。
　　杨硕却突然笑了起来，笑声越来越大，越来越狰狞。
　　“谢艺涵你可想好了，我手里可还有很多我和你精彩的视频，如果这些视频流出去，你的明星之路，或许就要就此中断了。
　　到时候别说大明星，恐怕你这辈子出门都得戴口罩了。
　　哦，不对，这怎么能不算是一种变相的出名方式呢？”
　　谢艺涵自然知道杨硕口中的视频，究竟是什么东西。
　　“杨硕你就是个畜生！”
　　“畜生不畜生的不注意，我只要苏晨倒霉！”
　　“我没有太多耐心了，做还是不做，给我一句痛快话。”
　　谢艺涵死死攥着拳头，哪怕指甲即将刺入血肉，也难以遮盖她此刻内心的痛苦。
　　或许从她第一次爬上杨硕的床开始，就注定了这场悲剧的结局。
　　“呵...难道我还有的选吗？”
　　“很好，看样子你已经做出了正确的决定。”杨硕奸计得逞，脸上只有畅快的笑容。
　　韩兴默默看着这一切，内心嗤笑一声。
　　他并不觉得这种手段很脏，他只是很唏嘘，堂堂杨家大少爷，却无耻无能到了要用这种方法来针对一个明星。
　　门外。
　　去而复返的吴佳豪，趴在门板上，双眼瞪的溜圆，嘴里恨不得快要能塞下一个鸡蛋。
　　他刚才确实离开了，只不过在停车场就和赵俊豪他们分道扬镳。
　　自从上次，苏晨用两部电影，把杨硕耍的团团转，吴佳豪便幡然醒悟。
　　他觉得以前的自己，在韩兴和苏晨这些人面前，嫩的简直像个新兵蛋子。
　　这些人的心眼子，简直比莲藕还多。
　　所以暗暗发誓，要谨小慎微，要抓住细节。
　　而他们四人之中，知道谢艺涵和杨硕关系只有他一个人。
　　杨硕在现在这种关头，单独留下了谢艺涵，这本就是很可疑的事情。
　　吴佳豪担心谢艺涵变节，最后坑了他们，所以他这才偷偷溜了回来。
　　结果却没想到，杨硕为了报复苏晨，已经丧心病狂到了这种程度。
　　清脆的高跟鞋声响起。
　　吴佳豪一溜烟消失在了消防通道之中...
　　........
　　《毒舌律师》随着上映场次的增加，热度还在不断发酵。
　　繁星娱乐打了一场漂亮的翻身仗。
　　所有人都沉浸在这欢乐之中。
　　苏晨结束了一天的录制，正在收听各组的情况汇报。
　　王全接了个电话，最近面试一喜。
　　“苏总，好消息啊！”
　　“你要二婚了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得王全200点破防值！】
　　王全幽怨的不行，“刚刚我接到了魔都政法大学的通知，他们校方在观看了这部《毒舌律师》之后，给予了电影极高的评价，他们认为这部电影非常有警示和教育意义，他们希望这部电影可以用作他们学校的宣传片，以及警示片。”
　　“这件事我不是同意了吗？”
　　“不是这个意思，他们希望邀请你去现场发言，谈一谈拍摄这部电影过程中的经验，并且聊一聊关于电影的内核，公平公义公正。”
　　“不去不去。”苏晨直截了当的拒绝。
　　王全拉过椅子直接坐到了苏晨身边苦口婆心道。
　　“苏总，要不还是去一去吧，这可是魔都政法大学啊！”
　　“很厉害吗？”
　　“很厉害！上次我不就告诉你了，魔都不少政法口岸的领导都毕业于这所学校，并且还有很多知名大律师，也是从这里毕业的。”
　　“去！”
　　王全还没介绍完，苏晨便已经改了口。
　　还好对于苏晨这堪比川剧大师的变脸能力，王全已经习以为常，他笑着点点头便开始安排这件事。
　　随后便是《毒舌律师》的各类汇总。
　　总结一句话就是“捷报频传”好消息遍地开花！
　　热搜上《毒舌律师》的词条还在霸榜。
　　苏晨的手机就在这时，接到了吴佳豪的电话。
　　“这小子还挺有觉悟，知道巴结老板。”
　　苏晨笑了笑，将电话放在了耳边。
　　........
　　次日清晨。
　　苏晨在吴浩的敲门声中悠悠转醒。
　　他照例吃完早饭来到节目组。
　　在和朱德龙沟通完她今天的行程之后，节目组当即决定，将今天的综艺内容直接转移到魔都政法大学。
　　一方面是可以满足观众们对于国内顶尖大学的好奇。
　　另一方面也可以借此，为节目组树立一个良好的正面形象。
　　去魔都政法大学的路上。
　　苏晨和夏星禾还有谢艺涵以及吴佳豪同乘一辆车。
　　眼看魔都政法大学就要到了。
　　谢艺涵这时转过头，眼底浮现出一抹纠结。
　　“苏晨。”


第577章 魔都政法学院之行
　　“有事吗？”苏晨笑嘻嘻的应了一声。
　　谢艺涵嗫嚅两声，最终强行挤出一个生硬的笑容。
　　“没什么大事，我就是想问一问，我现在的人设是清纯小花，你看我以后能不能在朝其他方向发展一下？”
　　“哦？你想发展什么？”苏晨来了兴致反问道。
　　“你看我适合不适朝演技派方面走一走？”
　　“演技派？”苏晨审视的看着谢艺涵。
　　“怎么了，难道我不像演技派吗？”
　　“不像。”
　　苏晨点点头，视线不经意撞上了吴佳豪的视线。
　　似乎在他的脸上看到了“认同”两个字。
　　这一茬过去。
　　一路上保姆车内就变得有些沉默。
　　节目组的车队很快便开进了魔都政法学院。
　　毕竟是魔都顶尖政法学府，刚一进学校大门，最先映入眼帘的就是穹劲有力的八字校训，“厚德、明法、格物、致公。”
　　深长的林荫道，阳光顺着树叶的缝隙，在路上洒下一片斑驳。
　　浓厚的学院氛围，让人行走在这片方寸间，隐隐感觉心安。
　　偶尔三五成群的学生，又处处透露着青春的气息。
　　节目组的车队，很快便吸引了学生们的注意力。
　　当车队在教学楼前停稳，苏晨等人鱼贯而出的时候，学生们瞬间被激动起来。
　　“苏晨夏星禾！我的妈呀，学校还真把苏晨给请来了！”
　　“那不是沈逸晨和李梨吗？他们怎么也过来了！”
　　“吴佳豪谢艺涵也在，《完美恋人》所有的明星嘉宾都来了！”
　　“哇！我可以上去要个合影吗！”
　　魔都政法学院的同学们激动又克制。
　　学校领导也已经出现。
　　为首的一个气质儒雅满头银发的老人，笑着走了上来。
　　“苏导你好呀！”
　　对上那双沉稳内敛的目光。
　　朱德龙立马在一旁介绍道。
　　“这是魔都政法学院的蒋校长。”
　　“蒋校长你好，今天我们这些人可就要麻烦你了。”
　　“诶，这是什么话，你们可都是大明星，能来我们学校已经是我们的幸运了，尤其是苏导能来，更是让我们蓬荜生辉，大家都想听一听，你眼中的公平公义公正，想听一听你的法治观。”
　　商业吹捧，人情世故。
　　在龙国早就已经司空见惯。
　　可人家说的好听，苏晨他们却也知道，能来魔都政法学院意义非凡。
　　综艺直播间内，也因为今天节目组的魔都政法学院之行而热度暴涨。
　　【这就是我素未谋面的第二学校吗？真的好漂亮啊！】
　　【快醒醒吧哥们，能上这个学校的出来都不是一般人，这不是你素未谋面的第二学校，这是你素未谋面的第二人生啊！】
　　【原来我一直觉得，我的小三本和其他学校也没有太大区别，直到今天我才发现，学校跟学校之间的差别，也可以堪比人和狗的差别！】
　　【如果能让我在这里上学，就算让我住别墅开豪车我也愿意啊！】
　　【哥们儿，又连吃带拿了不是？】
　　因为时间紧张。
　　此次魔都政法学院的行程，也格外紧张。
　　第一站，蒋校长就将节目组所有人，直接带到了学院诺大的会议厅。
　　原本人头攒动喧闹的会议厅，在苏晨他们进场的瞬间，就响起了热烈的掌声。
　　在山呼海啸的欢呼声中，苏晨站在最前方微微一躬身笑道。
　　“魔都政法学院的各位同学大家好，我是导演苏晨。”
　　苏晨自我介绍的身份信息，在和蒋校长刚见面时就已经确定好。
　　不是演员，不是娱乐公司老板，而是一名导演。
　　是一个拍摄故事，和讲故事的人。
　　蒋校长在苏晨自我介绍之后，接过话筒继续介绍起苏晨的详细信息。
　　尽管这些都已经是能在网上查证到的实际信息，但是因为苏晨近段时间抢眼的表现，还是引发了阵阵掌声。
　　“各位同学，或许还不知道，苏晨先生不仅仅是演员，导演，歌手，而最重要的是他还有一个身份，那就是编剧。
　　不管是那部有关爱情的《从你的全世界路过》还是这部法治意义深刻的《毒舌律师》，都是由苏晨独立编剧的作品。
　　对这一消息不得而知的学生们，微微一怔，随后又是一浪高过一浪的掌声。
　　能演能拍能唱，这只能说明苏晨在某些领域，有着异于常人的学习能力和天赋。
　　而例如作词谱曲，编写剧本，不仅需要大量的专业知识累计。
　　更需要的是深刻的人生理解。
　　才能将脑海中的想法，最终付诸实践，化作剧本上一个一个打动人心的故事。
　　网友们也是第一次知道，苏晨竟然还是《毒舌律师》的编剧，弹幕上更是一片震惊！
　　【苏晨你小子藏这么深的吗，这部电影也是你自己写的？】
　　【我去，你小子平常当老六，关键时刻能写出意义这么深刻的电影？】
　　【苏晨你厉害的让我想剖开你的脑子，看看你是不是正常人！】
　　而会议厅现场。
　　被几千双眼睛所崇拜。
　　苏晨罕见的有些不好意思。
　　“蒋校长谬赞了，我只是一个平平无奇的艺人，写下的这些故事，能够得到大家的喜欢和认同，对我来说是莫大的奖励，也很感谢大家喜欢我，同时更感谢魔都政法学院能够认可我，认可《毒舌律师》这部电影。”
　　“要不我们先观影？”
　　“好好好，让我们再次以热烈的掌声，送给苏先生。”
　　又一次称呼上的转换，又一次山呼海啸的掌声。
　　电影正片随即开始播放。
　　因为考虑到版权问题，节目组在电影正片开始播放之后，便将节目组众人拉到了政法学院荣誉馆之中。
　　一向只爱嘻嘻哈哈的网友，罕见的没有觉得枯燥。
　　而是随着学院导游的介绍下，沉浸在魔都政法学院波澜壮阔的历史之中。


第578章 人生本就没有绝对的公平
　　很快电影正片播放完毕。
　　灯光亮起。
　　同学们都还沉浸在苏晨扮演林水那段振聋发聩的结案陈词之中。
　　蒋校长虽然已经看过一次正片。
　　但还是因为电影中那句“都说穷人死定了，我今天就要看看，是谁死定了！”而感慨不已。
　　同时也发自内心的佩服苏晨敢写敢拍。
　　毕竟龙国在影视方面的审核那可是出了名的严格。
　　也就是电影背景是香江，不然电影过审估计都费劲。
　　但尽管如此，这句台词也十分敏感。
　　“苏先生请。”
　　在蒋校长的邀请下，苏晨独自走上了会议厅的发言席。
　　一束追光灯打的打在他的头顶，让他看起来是如此的耀眼。
　　几千人的会场安静无比，所有人都等待着苏晨的发言。
　　节目组也掐着时间，再次来到会议厅现场。
　　苏晨整理了下思绪，笑道。
　　“其实大家也不用太过严肃，你们太严肃，反而把我搞的很紧张。”
　　“哈哈！”
　　现场一阵哄笑，气氛倒是轻松了不少。
　　“其实我对《毒舌律师》的看法很简单。”
　　“在我看来，这并不是一个很空的话题，而是一个很尖锐的现实问题。”
　　“有人说过，世界上没有绝对的公平。”
　　“我同意，也认可这句话，这世界上没有绝对的公平，因为每个人的出生，际遇，机遇，都决定了他未来的道路。
　　在这一条没有绝对公平的路上，每一个法律工作者都会遇到不公的问题。
　　但这也是法律工作者存在的意义。
　　他们就是那一群，要将这条没有绝对公平的路，变得尽量公平一些。
　　变得尽量平坦一些。
　　让一些本就出生没在罗马的人，可以在自己的人生小路上，获得一丝公正的慰藉。
　　但这条路上，因为并不绝对公平，所有总会有各种各种的外力所影响。
　　可能是金钱，可能是权利，也可能是色欲，甚至是不可抗力。
　　正如电影里的林水。
　　他刚出社会的时候，可以说是一个愤青的代表。
　　他恨透了那些，利用权力制造不公的权贵人家。
　　也发誓要用毕生之力，来捍卫法律的尊严。
　　可结果并不尽如人意。
　　甚至他为此付出了数年的排挤，打压。
　　他无能为力，他企图寻找到一个窗口。
　　在不断转折的人生轨迹之中，他试图在近乎迷失的人生中寻找坚守的本心。
　　可最终他还是失败了，他试图向人生和命运以及整个世界妥协。
　　可整个世界，依然没有选择接纳他。
　　或许在他当初选择对抗这个世界的时候，冥冥中已经有了安排。
　　其实当时在我拍摄这个剧情的时候，我在自己问自己。
　　观众看到这一幕的时候，会不会觉得主角林水其实是因为被权贵拒绝，才选择重新帮助弱者。
　　当时我很纠结。
　　但是后来我释怀了。
　　因为这种心理上的变化，并不仅仅是影视剧中的内容。
　　但是哪怕放在现实社会，都很难让人抉择的事情。
　　或许如果放在其他人身上，当他成功捧起权贵的臭脚，获得一飞冲天的机会之后，会获得短暂的快乐，他会在以后的数年之中，享受着普通人难以想象的奢靡生活。
　　但同样也有可能，哪怕获得了一飞冲天的机会，每当他屡屡想起这件事的时候，依然会是心里一根无法拔除的刺。
　　就像剧中的另一名律师金大状。
　　这位本身就已经是闻名香江的大律师。
　　放在他面前的是光明的前途，美好的未来。
　　可最终他依然站在了自己当事人的对立面，和林水联手选择了绝地翻盘。
　　他就是在这个虚妄的世界中，依然坚守本心的人。
　　所以我们在这部电影中，不仅能看到痛苦的林水，还有笃定的金大状。
　　而在坐的所有同学们。
　　你们作为龙国顶尖政法学府的一分子，
　　你们的未来，有可能是林水，有可能是方军，也有可能是金大壮。
　　甚至有可能是为钟家出谋划策的假老外。
　　但无论如何，我还是希望，在法治这条路上。
　　大家可以给予那些人生道路本就不是绝对公平的普通人，一些公平。
　　谢谢大家，我的发言结束。”
　　苏晨按下麦克风的红色按钮，逐渐隐没到了身后不被灯光照耀的黑暗之中，然后走下发言席。
　　现场足足沉浸了好几秒。
　　最终还是在蒋校长的带头之下，现场才响起了热烈的掌声。
　　这次的掌声，无关苏晨的明星身份。
　　无关最佳青年导演奖，也无关导演和歌手身份。
　　只有一群法律人，对于另一个对法律充满无限美好期许的人的崇敬。
　　苏晨尽管站在黑暗之中，但似乎依然能被无数双眼睛所捕捉。
　　他不知道，这场电影究竟能对这些龙国的未来法律人，产生多大的影响。
　　但哪怕只能影响一个人，哪怕这一个人，只能对一个普通人产生影响，但他也知道，却足以改变一个人的人生。
　　弹幕上。
　　综艺直播间的网友们，同样也因为苏晨这番话而感慨。
　　因为苏晨口中那些，要走那条本就不是绝对公平的路的人，正是他们。
　　正是千千万万个普通人。
　　没有人可以保证自己这一辈子不会遇到官司。
　　也没有人能够保证这一辈子，不会遭遇不公。
　　苏晨的这番话，让他们发自内心感觉心头一暖。
　　【总有一种，苏晨在为我们发声的感觉！】
　　【呜呜呜，这小子今天不当老六了，正经讲话，怎么这么煽情啊！】
　　【看，我看的就是《毒舌律师》，这部电影我看定了！】
　　【感觉今天好像又认识了不一样的苏晨，这种感觉很特别，像一位陌生又熟悉的老朋友，他明白我的一切心酸和不易，他也在竭尽所能的，用他方式为我发声！】
　　朱德龙和吴城同样站在角落里。
　　往日足够让他们惊喜的播放率，在今天显得无足轻重。
　　他们只是静静的看着苏晨所在的方向，跟随众人一起，发自内心的鼓掌。
　　可以说，《完美恋人》似乎是苏晨人生的转折点，他们见证了苏晨这一路走来的不容易。
　　也在一次又一次的事件和作品之中，重新认识苏晨。
　　镜头下的其他嘉宾，也注视着苏晨的方向，回味着苏晨刚才的发言。
　　他们虽然现在是很多人眼中高高在上的大明星。
　　但曾经他们这些人之中，也有从普通人一路逆袭的个例。
　　因为他们曾经也是苏晨口中那些没有绝对公平的人，所以他们更能理解，苏晨在面对不公时的无力与无助。


第579章 我老婆，饿了...
　　吴佳豪叹了口气，再次打破了以往对于苏晨的认知。
　　他似乎明白，为什么苏晨能够坦然的接受他们加入自己的公司。
　　也似乎明白了，为什么苏晨能够理解他们被杨硕胁迫，不得不和他作对的无奈。
　　在恩怨一扫而空之后。
　　他忽然发现，苏晨真的是一个很有魅力的人。
　　他身边的谢艺涵，眼眶湿润，眼神却有些空洞。
　　只因，她就是苏晨口中，那个正在遭遇不公的人！
　　她仰起头，尽量让眼泪不流出眼眶。
　　胸口的憋闷，让她忍不住急促的呼吸。
　　“对不起，对不起，我真的没有办法。”
　　“如果我不按照杨硕所说的那样做，他不仅是要毁了我，他更是要让我剩下的余生，都活在无尽的痛苦之中。”
　　“对不起，真的对不起。”
　　谢艺涵在心中一遍又一遍的呢喃着。
　　可越是这样，她本想忍住的眼泪，就越是汹涌而出。
　　在镜头和灯光照耀不到的地方，谢艺涵已经哭成了一个泪人。
　　她...要去害一个好人。
　　一个为千万个像她一样遭遇不公所发声的好人！
　　“真是有够帅的。”
　　夏星禾与有荣焉的，扬起了绝美的侧脸。
　　她一直都知道，她满心满眼的那个人，一直都很值得！
　　京都。
　　综艺直播投影在夏家诺大的屏幕上。
　　夏振国一身白色练功服，手里捧着一个精致的紫砂茶壶，指着苏晨手指轻点，一连笑了好几声。
　　“我看这小子也是难得说次人话，可他怎么就是不干人事儿呢？”
　　“天明，你敢信，一个说出这样话的人，竟然会抢一个老头子的钱？”
　　夏天明扬了扬眉头，无奈道。
　　“不止呐，他还一度把我给送到了警察局呢！”
　　“哈哈哈！”夏振国闻言大笑出声，就连当时被苏晨抢钱的烦闷都一扫而空。
　　随即有些感慨道。
　　“这番话很少有人敢说，可是也说出了我的心里话。”
　　“当时我一腔孤勇的背井离乡，为我们的国家所战斗，为的不就是人人都能有一个光明的未来，公平的人生，可是正如这小子说的，绝对的公平，真的很难呐。
　　我们无数人付出了生命和鲜血，却也只能勉强打通这条路，却无法让它变成一条坦途。
　　人心深似海，欲望是藏在深渊里的猛兽，成见更是一座无法逾越的高山。
　　苏晨现在的影响力不差，我希望他有机会可以站得更高，把这些观点传达到更多人的耳中。”
　　夏天明看着夏振国的感慨，静静地听着，不开口不表态。
　　只是看向屏幕里的苏晨，时不时会慢慢扬起嘴角。
　　...
　　魔都。
　　佳合娱乐。
　　一连遭受几次重大打击的杨硕，整个人由内而外散发着阴沉的气息。
　　他盯着屏幕上的苏晨冷笑道。
　　“狗屁的公平，这个世界上人分三六九等，有些人说条条大路通罗马，老子生来就在罗马！”
　　“你一个小明星，也敢谈公平，也敢讲人生？”
　　“哈哈哈！”
　　“可笑，可笑！”
　　“今天你在这场直播里有多么耀眼，明天等你锒铛入狱的时候，这一切就有多么讽刺！”
　　“老韩，你手上是不是有一种催情药？”
　　韩兴怔了怔，这是他曾经用来对付那些自视甚高的女艺人的。
　　随着他后来身份逐渐提高，他早就已经舍弃了这些东西。
　　“有，不过我已经很久不用了。”
　　“没关系，找出来，今天就给谢艺涵，让她晚上就给我用在苏晨的身上！”
　　“知道了少爷。”
　　魔都政法学院会议厅内。
　　掌声经久不息。
　　直到蒋校长和苏晨重新出现在所有人的视线中。
　　他忍不住笑了笑。
　　“看得出来同学们都非常喜欢苏先生。”
　　“其实我今天，应该要跟苏先生道个歉。”
　　“在学院领导决定要将《毒舌律师》作为我们魔都政法学院的教育片，并且邀请苏先生到现场作演讲时，这时我的第一反应，是有些诧异。”
　　“后来，是其他领导告诉我这部电影的编剧也是苏先生时，我才开始重新认识苏先生。”
　　“我为我之前对苏先生之前的轻视道歉，我总觉得明星的深度，或许并没有我们看起来那么高，但我错了，错的还很离谱。”
　　“苏先生的演讲振聋发聩，我也希望所有同学们能够记住今天，记住苏先生讲述的那条没有绝对公平的道路，希望大家可以成为这条路的清道夫，清除一切的不公，扫除一切的障碍。”
　　“让公平公义公正的理想之花，开满这条千千万万人所要走的路！”
　　“今天的电影教育到此结束，请各位同学有序离场。”
　　蒋校长开口，尽管同学们还有些恋恋不舍。
　　但还是一步三回头的离开了会议厅。
　　苏晨看向这个敢于自我剖析的老头，主动伸出了手。
　　“蒋校长不用过分纠结刚才的问题。”
　　“毕竟文人相轻古来有之，文人傲骨更是宁折不屈。”
　　“就像我看到其他导演，我觉得他是傻逼，他觉得我是菜鸡。”
　　原本看着苏晨满眼欣赏姨母笑的蒋校长，听到这个比喻嘴角忍不住狠狠抽了抽。
　　等回过味来，他忽然哈哈一笑。
　　“苏先生快人快语，讲述的道理深入浅出，语言天赋简直点满了。”
　　“一般一般，世界第三。”
　　“哈哈哈！”蒋校长笑脸的满脸皱纹都挤在了一起。
　　他很少能遇到这么有意思的年轻人。
　　就在他还想在和苏生攀谈两句时，苏晨突然愣愣的站在原地，一副若有所思的模样。
　　“苏先生怎么了？”
　　“这是...有哪里不舒服？”
　　苏晨从对他连连做出朝嘴里刨饭动作的夏星禾身上收回目光。
　　淡淡的吐出几个字。
　　“我老婆，饿了...”
　　蒋校长：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得蒋爱国200点破防值！】


第580章 套路开始
　　“老婆，吃这个，这个好吃！”
　　“老婆那个荔枝肉看起来也很香啊，快尝尝！”
　　“这个鸡排简直了！”
　　魔都政法学院食堂。
　　蒋校长看着苏晨这个大明星，带着自己这个倾城绝色的小娇妻，混迹在众多学生之中，在一个个食堂窗口到处乱窜。
　　他们原本已经在校领导食堂准备好了精致的饭菜。
　　可结果，苏晨找他们要了张饭卡，接着就带着夏星禾钻进了食堂。
　　而那个美的不可方物的娇俏少女，不仅没有丝毫嫌弃。
　　反而眼神里满是兴奋。
　　直播镜头将蒋校长这震惊的表情拍了下来。
　　直播间网友看到都快笑疯了。
　　【哈哈哈，蒋校长做梦都没想到，能拍出《毒舌律师》的苏晨，竟然还有这么不按常理出牌的时候。】
　　【蒋校长真的是一整个震惊住了，哈哈哈！】
　　【没事哒没事哒，刚认识苏晨是这个样子的，认识久了，你就会发现，你还不如不认识他！】
　　【哈哈哈，怎么说我们苏晨的呢！】
　　朱德龙他们也有样学样，学着苏晨拿着饭卡，在各个食堂窗口乱逛。
　　可没想到，这样反而引起了节目组收视率的暴涨。
　　网友们对于，魔都政法学院这种顶尖高校的菜品格外感兴趣。
　　甚至开始在直播间云点菜，然后让嘉宾试吃，讲述口感和味道。
　　原本好好的一档恋综，眼看就要变成一大型吃播现场。
　　《完美恋人》节目组这次的魔都政法学院之行，一直持续到了当天下午。
　　在这期间，相关的热搜更是没有断过。
　　#热！苏晨受邀前往魔都政法学院，讲述《毒舌律师》拍摄心得！
　　#热！《完美恋人》节目组最新节目组进程，揭开顶尖学府神秘面纱！
　　#热！苏晨魔都政法学院发言，引发网络热议！
　　#热！苏晨：这世界上本就没有绝对的公平，我们能做到的，只是尽量让那些本身人生道路就并不公平的人，稍微好走一些。
　　与苏晨和《毒舌律师》相关的相关词条不断更新。
　　热度酝酿，影响力也在不断扩大。
　　京都，警察部。
　　刚刚出差回来的姜授业，正伏案办公。
　　加班似乎已经成为了他的常态化操作。
　　“叮咚~”
　　“叮咚~”
　　“叮咚~”
　　一连三条热搜推荐，终于引起了他的注意力。
　　他本想下意识的打开静音。
　　只是看到热搜上的“苏晨”二字，让他微微一顿。
　　他脑海中又不自觉浮现起了那个嘻嘻哈哈的年轻人。
　　“这小家伙，还真是一天都不消停。”
　　“我来看看，他又干了什么惊世骇俗的事情。”
　　姜授业打开一看，苏晨在魔都政法学院的发言吸引了他的注意力。
　　《毒舌律师》这部电影最近风头无量，姜授业自然也听过。
　　只不过他日常公务繁忙，一直没有时间去看。
　　但在他听完苏晨完整的发言之后，他在内心对于这部电影产生了浓厚的兴趣。
　　看了眼时间，姜授业点开了售票软件。
　　直到电影票拿在手上的时候，姜授业还感觉有些不真实。
　　他没想到自己这把年纪了，还能找回年轻时那股冲动劲。
　　电影即将开场，在工作人员的催促下，姜授业走进了放映厅。
　　和现场一水手拿爆米花和奶茶的年轻人相比，姜授业这个五十多岁端着保温杯的中登，显的有些格格不入。
　　可好在，大家的注意力都放在电影上。
　　这倒是让姜授业自在了一些。
　　很快电影开场。
　　两个小时后，灯光亮起。
　　姜授业听着周围的好评不断，他又想起了刚才苏晨的那番发言。
　　在看完电影之后，再回想这一段话，姜授业更加认可的点了点头。
　　他内心对于苏晨的看法，似乎又发生了一些改变。
　　他原本以为苏晨只是一个有些才华的明星。
　　就算上次见面，也只能算是一个有意思的年轻人。
　　可在今天之后，他才发现苏晨在那嘻嘻哈哈的外表之下，有着一颗善良的心，和无比端正的三观。
　　这样的人，只要能一直活跃在娱乐圈，或许便能源源不断生产出更多优秀的，影响深远的影视作品。
　　“电影也可以用来当做宣传片吗？”
　　现场观影人群逐渐离场，姜授业却盯着面前已经开始播放演员名单的大屏幕怔怔出神。
　　良久，他笑了笑。
　　“魔都政法学院可以，我们警察部门为什么不可以？”
　　“呵呵，有意思，有点意思...”
　　........
　　“苏先生再见。”
　　蒋校长带着一众校方领导，看着苏晨坐上保姆车。
　　不少同学们也自发的站在车队附近，对着苏晨挥手。
　　苏晨笑着和众人打过招呼，坐上保姆车缓缓离去。
　　《完美恋人》今天的录制也到此结束。
　　保姆车上，吴佳豪四人和苏晨同乘一辆保姆车。
　　路上，没有了隔阂的几人，互相开着玩笑，讲述着今天的见闻。
　　同时也不忘，适当的拍上苏晨几个马屁。
　　一群人其乐融融。
　　只有谢艺涵显的有些沉默。
　　周婉婷察觉到了她的情绪，便出声询问。
　　得到的结果也只有身体不太舒服。
　　等吴佳豪他们离开。
　　苏晨又和夏星禾照例去了繁星娱乐，听取最近的各项报告。
　　《从你的全世界路过》带火的雪山景区，已经到了最佳旅游时间。
　　近段时间收益颇高。
　　再加上雾都的两个景点旅游热度一直居高不下。
　　再加上桃源村的旅游事业已经发展成熟，游客接待量与日俱增。
　　几方相加，繁星娱乐只是文旅板块的收益就已经超过300亿！
　　如此高额的收益，让繁星娱乐所有员工都干劲十足。
　　苏晨的荷包也膨胀了起来。
　　短剧行业发展也同样如火如荼。
　　下个月，繁星短剧APP的短剧数量，更是将达到恐怖的2万部！
　　如今的繁星，正在以一个极为高速的发展速度疾驰。
　　而作为创造这一切的主心骨，苏晨现在已经成为了公司毫无疑问的灵魂人物。
　　离开了公司，苏晨又开始思考后续的综艺的看点。
　　他忽然有了一种既当爹又当妈的疲惫感。
　　“这想从水果台挣点钱，可太难了，他们把女人当男人使，男人当牲口使，把牲口当我使！”
　　“可恶。”夏星禾用两个字做了最后的总结。
　　“天黑了呢，又到晚上了，该睡觉了。”
　　“嗯？”苏晨眉头一跳。
　　就在这时，手机上传来了一条简讯。
　　苏晨看了一眼，看向夏星禾。
　　“谢艺涵说有一件很重要的事情要亲口告诉我。”
　　“所以，套路要开始了吗？”夏星禾叹了口气，有些无奈，“这样看来，其实她有时候也挺可怜的。”


第581章 我拒绝
　　保姆车停稳，苏晨跳出车门，熟练的戴上鸭舌帽与口罩，最后用黑超墨镜遮盖住双眼。
　　半个小时之后。
　　苏晨已经出现在和谢艺涵约定好的魔都某处高档酒店大厅。
　　乘坐电梯一路而上，寻找着相应的房号。
　　很快苏晨敲响了房门。
　　门内传来一阵急促的脚步声后，谢艺涵出现在苏晨眼前。
　　现在的谢艺涵和之前相比，明显经过一番认真的装扮。
　　柔顺的长发下，是白皙纤瘦的锁骨，一件低胸碎花吊带裙衬托着饱满挺翘。
　　两条纤长白腻的长腿，被超薄肉色丝袜点缀的格外好看。
　　“晨哥，你来了呀。”谢艺涵一抹纠结转瞬即逝，随后他对苏晨甜甜的笑了笑。
　　“嗯。”苏晨不咸不淡地应了一声，走进房间。
　　“你说有什么重要的事情要告诉我？”苏晨开门见山的问着。
　　谢艺涵不自然的笑了笑，小跑着端来两杯水。
　　“晨哥你先喝水，我去拿点东西给你看。”
　　“嗯。”
　　苏晨看了一眼面前的两个水杯，大有深意一笑。
　　几分钟之后。
　　谢艺涵抱着一份合同走出房间来到苏晨面前。
　　“晨哥，我在佳合这两天，发现他们正在准备对你的繁星娱乐下手。”
　　“怎么下手？”苏晨反问道。
　　“据我所知，他买通了好几个高层，想要收购繁星娱乐散落在外的股份，同时还让他们这些人做他的内应，但具体要干什么我并不知情，不过我打听到了这几个人的名单。”
　　谢艺涵翻开面前的合同，上面正写着繁星娱乐的几个高层名字。
　　“还有这回事？”苏晨有些诧异。
　　“我也是偶然才知道这件事情，我想着以后就要来繁星工作了，我希望繁星娱乐能够越来越好，所以才知道这件事情的第一时间，就想通知你。”
　　“这件事确实很重要。”苏晨认真的点点头，微眯的双眼迸发出一丝危险的气息。
　　“晨哥，你喝水，你这样我挺害怕的。”
　　谢艺涵这次直接将水杯放到了苏晨眼前。
　　苏晨没有犹豫笑着接过，视线却停留在谢艺涵身上。
　　苏晨的目光似乎带有着温度，谢艺涵不自觉的并拢了腿，却又有意无意的微微晃动，让人感觉一阵眼花。
　　“你也辛苦了一天，你也喝水。”
　　“欢迎你来繁星娱乐，干杯！”
　　苏晨将透明玻璃水杯举在空中，谢艺涵见状也连忙拿起水杯，和苏晨轻轻一碰。
　　两人在彼此对视的余光中，一口喝干了水杯里的水。
　　随后房间变得有些沉默。
　　独处的房间内，只有一男一女时，气氛总是会变得有些旖旎。
　　再加上苏晨本身就帅。
　　谢艺涵越看越是有些移不开目光。
　　“没其他事情的话，那我就先走了。”苏晨说完起身欲走。
　　“等等晨哥。”谢艺涵连忙拉住了苏晨笑道，“晨哥，其实我还有其他事情想问你。”
　　“比如？”
　　“其实我从出道开始就一直在佳合娱乐，突然换公司，我怕我有很多东西都不懂，以后去了公司会受到排挤。”
　　“呵呵，这你完全不用担心，我们公司是一家人文气息很浓厚的公司，我们对于所有员工都是一视同仁的，在资源分配方面，我们会根据艺人的发展规划，给出最合适的资源配置，毕竟我原来就说过，我淋过雨，所以也想为其他人撑把伞。”
　　苏晨在说起这些方面的问题时，严肃又正经。
　　苏晨的坦诚，却让谢艺涵内心更加复杂。
　　她点点头，再次抛出了新的问题。
　　苏晨每次都十分有耐心的解答。
　　二十分钟过去。
　　谢艺涵看着眼神依旧清明的苏晨，已经开始在心里犯起了嘀咕。
　　但她完全没有注意到的是。
　　在苏晨眼中，她原本白皙的脸，已经染上一层红晕。
　　很快这份红晕，就成为了一份温度，清晰的传达到了谢艺涵的身上。
　　充满凉气的空调房内，谢艺涵却感觉浑身燥热。
　　她看了一眼身穿黑色长袖衬衣的苏晨不解道。
　　“晨哥，难道你不觉得热吗？”
　　“热吗？”苏晨望着正在呼呼冒着冷气的空调出风口，“其实我还有点冷。”
　　“这...”谢艺涵内心已经天翻地覆。
　　在她的视线之中，苏晨那张脸变得愈发帅气。
　　那突出的喉结仿佛对她，带有着致命的吸引力。
　　谢艺涵下一秒直接，和苏晨坐在了同一张沙发上。
　　嗅着苏晨身上的气息，谢艺涵只感觉心猿意马，脑子内的想法混乱到了极点。
　　一只小手忽然攀上了苏晨的胸口，谢艺涵整个人直接趴在了苏晨身上呵气如兰道。
　　“晨哥，我好热啊~”
　　“热吗？”苏晨笑眯眯的扒拉开谢艺涵的手，从口袋里掏出正在录音的手机，放在桌面上。
　　“你看看这个，可以让你冷静一点吗？”
　　谢艺涵虽然大脑已经开始有些混乱。
　　可再看到那正在录音的手机屏幕时，她还是瞬间清醒！
　　巨大的恐惧感将她瞬间吞没。
　　“晨哥...晨哥你这是什么意思？”
　　“没有什么意思，如果你什么都不做，那这份录音就没有任何价值。”
　　“但如果你想做什么，那么这份录音就将会成为我的保护伞，你的催命符。”
　　“谢艺涵，我自认为我对你已经不错了，你又何必要这样呢。”
　　谢艺涵突然看着自己面前空荡荡的水杯。
　　“你什么都知道了？”
　　“这杯水我事先吧并不知情，可是又有谁来酒店，会用水杯喝水呢？”
　　“你太刻意了，容不得我不怀疑。”
　　“你给我喝了？！”
　　谢艺涵露出一个比哭还难看的表情。
　　“你，你怎么能这样！”
　　谢艺涵咬了咬牙，“其实，其实我没想过要听杨硕的话，我知道你对我不错，我也知道你是个好人，所以我已经决定大不了和杨硕玉石俱焚。”
　　“那...这杯水？”苏晨目光灼灼。
　　谢艺涵本就带着红晕的脸，更加羞红。
　　“我就是觉得你很好。”
　　“和杨硕相比，你风趣幽默，但对人却重情重义，尽管有些时候有些不当人，可那也都是因为别人先招惹了你，最终的是...你长得也很帅。”
　　“所以...你准备把我给玩了？”苏晨嘴角狠狠抽了抽。
　　“达咩！”
　　“我拒绝！”


第582章 办法
　　苏晨小屁股，立马挪动到了一旁和谢艺涵保持在一个十分安全距离。
　　可已经被苏晨揭穿真实面目的谢艺涵，却有点破罐子破摔的直接扑了上来。
　　“苏晨，我都已经这样说了，难道你还要拒绝我吗？”
　　“我保证不让你负责，也不会对你产生任何负面影响的。”
　　“达咩！”
　　苏晨这次直接站了起来，将眼神迷离的谢艺涵推到了一边。
　　“你清醒点吧。”
　　“我清醒什么，我被杨硕这样威胁，我的人生已经完了，我现在唯一能做的只有和杨硕拼了！”
　　“我要和他玉石俱焚！”
　　谢艺涵面色只是狰狞了片刻，又软软的朝着苏晨扑来。
　　苏晨再次闪身。
　　这次他直接扯着谢艺涵摁进了浴室。
　　冰冷的水珠扑打在谢艺涵身上时，让她原本混沌的脑子，逐渐清醒。
　　苏晨看着他，眼神没有冷漠，却也无法共情。
　　因为人生的馈赠，早就已经在暗中标好了价码。
　　种什么因得什么果，但杨硕是个垃圾！
　　“你的人生还没有完，你还有机会。”
　　谢艺涵瘫坐在浴室中，任由冰冷的水线将她浇透。
　　“我哪还有机会。”
　　“你根本不懂杨硕是一个什么样的混蛋。”
　　“你以为我这次按照他的要求做了，他就会放过我吗？”
　　“他会用这个把柄吃我一辈子，我这一辈子都没有办法逃脱他的掌控了！”
　　“呜呜呜！”
　　说到最后谢艺涵开始崩溃大哭。
　　苏晨见状，平静的眼神终于有了一丝波澜。
　　“我说还有办法，那就一定还有办法。”
　　“如果你愿意相信我，那你以后还有可能做你闪耀的大明星。”
　　“什么办法？”谢艺涵尽管不相信，可还是不死心的问着。
　　“跟我去警察局，告杨硕。”
　　“什么？”谢艺涵忽然像是被踩到尾巴的猫，一下紧张起来。
　　“你根本不知道杨硕的家庭背景有多深厚，报警能有什么用！”
　　“苏晨我劝你也别和他斗了，你真的斗不过他的！”
　　“我知道你现在是公司老板，和我已经不在一个层次了，可你和他的差距，亦是我和你的差距。”
　　“你这次惹急了他，他已经开始用这么下作的手段报复你了，这次不成功，以后的报复只会更加没有下限！”
　　这或许已经是谢艺涵能向苏晨表达的最有诚意的善意。
　　可她不知道的是。
　　对于曾经被人拿捏至死过一次的苏晨，早就已经不再愿意当谁的玩物。
　　别人要伤害他，他不会忍气吞声，他只会十倍百倍的报复回去！
　　哪怕，这人的家庭背景深厚，哪怕是杨硕。
　　在夏星禾坚定选择他的时候，他早就已经决定要让杨硕这辈子都翻不起来风浪了。
　　“所以，你不愿意相信我是吗？”
　　“既然如此，那我们也没有什么好谈的了。”
　　苏晨停止录音，将手机装进口袋。
　　谢艺涵愿不愿意指证杨硕已经不重要了。
　　愿意只是锦上添花。
　　不愿意，就凭他手里的录音，同样能让杨硕难受一阵子。
　　眼看苏晨真要走，谢艺涵立马慌了神。
　　她从浴室跌跌撞撞的跑了出去。
　　“苏晨，你就不再劝我一下吗？”
　　“我劝你什么？我说有办法你不信而已。”
　　“可是，我去指证了杨硕，我和他的关系不是也被曝光了吗？”
　　苏晨表情古怪的打量着她，就像是在看一个外星人。
　　“不是姐们儿，你难道不知道龙国警局，会保证受害者的个人信息吗？”
　　“受害者？”谢艺涵确实是受害者，可是对于苏晨来说，她更像一个加害者。
　　苏晨转过头，不耐烦地解释道。
　　“你曾经在刚刚加入佳合的时候，被杨硕追求人，然后和他谈起了恋爱。”
　　“然后你们在恋爱过程中，做了情侣都会做的事情，可是没想到杨硕竟然偷偷拍下了你们的视频，并且用来要挟你。”
　　“你不想被他要挟，所以选择报警，企图寻求警察叔叔的保护。”
　　“而在这个过程中，杨硕不仅涉嫌偷拍他人隐私，而且还又威胁敲诈的嫌疑，并且最重要的是，他威胁你不同意，就要将这视频散布到网上，那么他就涉嫌传播Y秽信息的违法行为。”
　　“敲诈？”谢艺涵并没有想明白，苏晨口中的敲诈究竟从何而来。
　　苏晨撇撇嘴。
　　“他让你污蔑我，一旦成功就会对我造成重大经济损失，而他和我是对手公司，他就会获利，同时，他强迫你做不愿意的事情，本就是一种胁迫。”
　　“所以，只要你敢迈出第一步，剩下的就全部交给魔都警局高级顾问就好了，他们会保证你的信息不会外泄的，一旦外泄你就可以要求杨硕继续你天价赔偿！”
　　谢艺涵此刻终于在苏晨的解释中，看到了希望。
　　“那我要怎么联系，那个魔都警察局高级顾问？”
　　“咳咳...在下不才，那个人就是我。”
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵1000破防值！】
　　“我倒还真忘了你是魔都警局的人！”
　　“不然你以为我这些法律知识都是，吃完拼好饭之后白白长出来的吗？”
　　苏晨眼看谢艺涵已经有了松口的趋势。
　　他又开始乘胜追击，淡淡的说了一句。
　　“就目前的情况而言，杨硕就算是主犯，你就算是被他威胁，你也涉嫌诬告他人的恶劣情节，所以你自己需要考虑清楚。
　　天堂地狱一念之间。”
　　谢艺涵这会已经无语了，还一念之间，话说成这样，她还有选择的机会吗？！
　　“那我同意了。”
　　“妥了，那这件事情就这样决定了，我走了。”
　　苏晨再次转身，衣角却被人从身后抓住。
　　他不耐烦地转过身。
　　刚还恢复了一丝清明的谢艺涵，此刻脸色已经红的快要能滴出血来。
　　她左手食指被贝齿轻咬，眼眸水波荡漾。
　　“事情都解决了，你还要走吗？”
　　“叮咚~外卖！”
　　就在这时房门敲响，苏晨一个闪身从门外接过一样东西，随后扔在房间内转身就跑。
　　“你现在去医院不合适，你自己将就一下吧。”


第583章 我今天出门洗脸了的！
　　五分钟后。
　　看着紧闭的房门。
　　谢艺涵颤抖着手打开了外卖袋。
　　跟着房间里突然响起了剧烈的叫骂声。
　　谢艺涵看着袋子里孤零零的一根黄瓜，发出了尖锐爆鸣！
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵6000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵6000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得谢艺涵6000点破防值！】
　　.....
　　“切，就拿这个考验干部？”
　　酒店楼下，苏晨闪身进入保姆车内，一脚油门直奔地下停车场出口而去。
　　半个小时后。
　　嗅嗅~
　　夏星禾抽了抽鼻子，好看的眉头立马紧皱起来。
　　“你身上怎么还有女人的香水味？”
　　“你衣服怎么还湿了？”
　　“吼，你在外面洗了个澡？！”
　　“啊？不是，我没有！”苏晨被夏星禾逼在墙角，活像只被主人教训，在墙角人立行走瑟瑟发抖的小泰迪。
　　夏星禾微眯的眸子里，杀气腾腾。
　　“你说谢艺涵给你下的药被她自己喝了，那我问你，你就把她一个丢下了？”
　　“她自己怎么解决？”
　　“她没有让你帮忙吗？”
　　“让了啊。”苏晨如实回答。
　　“让了？！”
　　“可是我拒绝了啊！”苏晨连忙补充。
　　“我帮她买了点东西。”
　　“什么东西？”夏星禾狐疑的打量着苏晨，似乎想从苏晨的小表情里察觉到什么蛛丝马迹。
　　“这个...”
　　当苏晨水灵灵的打开购买记录的那一刻。
　　夏星禾看着图片上那根翠绿的黄瓜，下意识的转移到了苏晨的两腿之间。
　　忽然，“啧”了一声。
　　跟着还摇头叹了口气。
　　苏晨：(＠_＠;)
　　空气似乎都在这一刻安静了下来。
　　苏晨看着夏星禾转过身后的窈窕背影，眼皮狂跳！
　　“喂，你什么意思！”
　　“你不要走，你给我说清楚！”
　　“你那个啧是在啧什么！”
　　...........
　　佳合娱乐公司楼下。
　　脸色依然有些潮红的谢艺涵，正坐在一辆奔驰车内抓狂不已。
　　“谢艺涵啊谢艺涵，你知不知你今天到底干了什么啊！”
　　“丢死人了！”
　　谢艺涵现在只要一想起，他在酒店里对苏晨说过的那些话，她就恨不得给自己几个大嘴巴子。
　　当时怎么能糊涂成这样！
　　以后如果真去了苏晨公司当艺人，她还怎么活啊？
　　想到这些，她脸上原本褪去几分的红晕，再次升腾而起。
　　她甩了甩脑袋，驱散了脑子里那些乱七八糟的想法。
　　等再次抬起头，看向面前的化妆镜时，谢艺涵双眼之中，已经只剩下了无尽的冷漠和怨恨。
　　她看着自己完好的碎花吊带裙，直接扯开了一个不大不小的缺口。
　　然后毅然决然推开了车门，走向电梯。
　　十分钟后。
　　杨硕的灯火通明的办公室，响起了敲门声。
　　早就已经迫不及待的杨硕，立马打开了房门。
　　当他看到谢艺涵那通红的眼眶，微红的脸蛋，和开了一个口子的碎花裙时，就已经忍不住喜上眉梢。
　　“成了吗？”杨硕追问。
　　谢艺涵抽泣两声，绕过杨硕，一屁股坐到了沙发上，将脑袋偏向一旁。
　　一直很暴躁的杨硕，罕见屁颠屁颠的跟了上去。
　　“艺涵到底成了没有，你倒是给我说一声啊？”
　　“那苏晨是不是...”
　　“杨硕你无耻！”谢艺涵尖声怒一声。
　　杨硕干笑两声，依然等待着谢艺涵的答案。
　　“呜呜，那苏晨就是个混蛋，他根本就不知道怜香惜玉。”
　　“他...他！”
　　杨硕闻言，瞬间笑出了声。
　　韩兴也站了起来贱笑道。
　　“苏晨吃了药粗鲁点也是正常的。”
　　杨硕忍不住对韩兴竖起了大拇指。
　　这药效，牛到姥姥家了！
　　杨硕和韩兴在笑，谢艺涵已经满脸泪痕。
　　“杨硕，你答应我的，只要我做完这件事，就把视频还给我。”
　　“现在给我！”
　　“嗯？”杨硕脸上笑容更盛。
　　“呵呵，现在给你可不行。”
　　“咱们说好的是，你得去警局报案，我才能把那些视频给你。”
　　“放心吧，都是好东西，我还想多欣赏两天呢。”
　　“哈哈哈！”
　　杨硕放荡的笑声回荡在办公室内。
　　“杨硕你混蛋！”
　　“你是不是压根就没打算，把视频还给我！”
　　被谢艺涵痛骂，杨硕不仅没有一丝恼怒，反而得意洋洋起来。
　　“谢艺涵，我也不怕实话告诉你。”
　　“你猜对了，我本来就没打算把视频还给你。”
　　“我就是要用这视频吃你一辈子！”
　　“这就是你跟着吴佳豪他们那群反骨仔，一起背叛我的下场！”
　　杨硕的指尖顺着谢艺涵的脸颊滑动，下一刻毫无征兆的一把掐住了谢艺涵的脸狞笑道。
　　“你放心，毕竟咱们恩爱一行，只要你以后乖乖听话，我保证你还是那个站在聚光灯下，享受鲜花和掌声的大明星。”
　　“而吴佳豪他们，在我扳倒苏晨之后，我一定要他们像条狗一样跪在我面前，为他们曾经犯下的错而忏悔！”
　　杨硕一把甩开谢艺涵的脸，阴沉开口。
　　“你现在就给我去警局报警，说苏晨强迫你。”
　　“杨硕！”
　　“去！”
　　杨硕和谢艺涵的目光在空中碰撞。
　　就在即将再次出言威胁的时候，谢艺涵忽然凄惨一笑。
　　“去，我去就是了。”
　　“我听你的。”
　　“哼，早点识相也不用闹得这么难看！放心吧，这件事情过后我会给你一大笔钱，到时候你出国散散心吧。”
　　“那我反倒是应该谢谢杨总了。”
　　谢艺涵苦笑着站起身子，在杨硕满眼的期待之中，推开了办公室的房门。
　　.......
　　魔都警局。
　　徐天正在查看卷宗。
　　他打了个哈欠，准备起身回家。
　　办公室房门敲响，一名警员喜滋滋的走了进来。
　　“徐副！”
　　“笑这么开心，你小子吃蜜蜂屎了啊！”徐天笑骂了一句。
　　那警员也不在意，而是快步上两步，来到徐天面前眉飞色舞道。
　　“徐副，刚才来了明星报案，说有人拿她的私密视频要挟她，让她诬陷苏晨强迫她！”
　　“噗！”徐天一口水直接喷了那警员一脸。
　　“谁？苏晨？”
　　“对啊，就是苏晨，你猜猜那个威胁她的人是谁？”
　　“别特么卖关子，快说！”徐天一巴掌拍在那警员后脑勺上。
　　“威胁她的人，是杨硕！”
　　“噗！”
　　“徐副你干嘛啊，我今天出门洗脸了的！！”


第584章 报警！
　　一向沉稳的徐天，在听到杨硕的名字之后，忽然像是打了鸡血。
　　这个班，他加定了！
　　耶稣来了也留不住他！
　　徐天很快就在警局大厅内，看到了戴着墨镜的谢艺涵。
　　“是你？”徐天之前也看过《完美恋人》，所以对于被苏晨针对的吴佳豪组合，印象格外深刻。
　　似乎是意识到徐天的身份不低。
　　谢艺涵直接开口道。
　　“是苏晨让我来的，他说他是魔都警局高级顾问，我来报案，会保护好我的个人信息是吗？”
　　徐天听到苏晨这超长的前缀头衔，忍不住有点想笑。
　　明明是一个非常正经的称呼，但一想到出自苏晨之口，就总感觉像是招摇撞骗的江湖骗子。
　　“啊，对的。”
　　“苏晨是我们魔都警局的高级顾问。”
　　“他说的没错，我们警局会保护每一名报案者个人隐私信息，这一点你可以放心。”
　　“下面详细说一下，你遭遇的事情吧。”
　　徐天承认的苏晨的身份呢，让谢艺涵心安不少。
　　“是这样的。”
　　“我目前是佳合娱乐的一名艺人，在刚进公司的时候，认识了现在的老板杨硕，他对我展开了疯狂的追求...”
　　谢艺涵按照苏晨给她讲述的事实，再次复述了一遍。
　　徐天站在一旁听完了全过程，脸上的表情越发精彩起来。
　　他看向谢艺涵问道。
　　“你能保证你所说的话，没有丝毫隐瞒，以及虚构和诬陷他人的情况吗？”
　　“谢小姐你应该知道的，诬陷他人，尤其是有可能造成刑事案件的，是非常严重违法行。”
　　“我知道，我没有诬陷任何人，我愿意为我这番话承担法律责任！”
　　谢艺涵态度坚决。
　　因为这么长时间，她早就冷静下来了。
　　在所有交代的具体信息中，她唯一改变了一点的真实情况，就是给自己加上了一个杨硕女朋友的身份。
　　这种关系，只是她最后的遮羞布而已。
　　以免让别人觉得她是自荐枕席的女人。
　　这点对于案情无足轻重。
　　徐天看着手上的笔录，就差笑出声了。
　　谢艺涵也不明白，为什么面前的警官，在这么悲情的时候表现的这么兴奋。
　　就像她永远不会知道，就在此刻，徐天已经想到了一脚踹开杨硕办公室大门，然后把这孙子带回警局的画面了。
　　“谢小姐，你先休息一下。”
　　“因为这件事情牵扯的人太多，案情相对复杂，我现在需要先联系到另一名受害者来到现场。”
　　很快，穿着睡衣的苏晨，蹬着一双拖鞋就小跑进了魔都警局。
　　人字拖在大理石地面跑动传出啪嗒啪嗒的声响。
　　徐天有些无语的看着他，“你好歹也是个明星，你就不能注意点形象吗？”
　　“再说了，你现在还是我们警局的高级顾问呢。”
　　苏晨一瞪眼，“屁的高级顾问，我现在是受害者，要不是我鸡贼，我特么这会缝纫机都快踩冒烟了！”
　　“鸡贼？什么鸡贼？”
　　“这不重要，我做好准备了，开始做笔录吧，流程我都熟。”
　　苏晨一开口，便是一部好人含冤的悲情戏码开场。
　　搭配上苏晨精湛的台词功底和表演能力。
　　一整个就是闻者伤心见着流泪。
　　等苏晨从含冤入狱十年之后的凄惨生活故事中，抽离出来情绪。
　　给他做笔录的小警员已经涕泗横流。
　　“呜呜呜，惨，怎是一个惨字了得！”
　　“天杀的杨硕，简直太可恨了！”
　　“咳咳！”徐天干咳一声，瞪了警员一眼，“注意一下你的情绪和身份，在事情没定性之前，不能发表任何带有个人情绪的言论。”
　　“吸溜吸溜，知道了徐副。”小警员吸溜了下鼻涕，一下眼泪直接站起身。
　　“你又干什么去？！”徐天瞪眼。
　　“出警啊，把那个王八蛋抓回来！”
　　“你赶紧给我坐下吧。”
　　徐天没好气的看着苏晨。
　　“你差不多就行了，别要死要活的。”
　　“说说你的想法。”
　　“我们需要根据目前掌握的信息，然后开展调查方向。”
　　苏晨看了谢艺涵一眼。
　　后者立马将一份录音文件拿了出来。
　　正是谢艺涵后来和杨硕的对话内容。
　　“这种偷录的录音证据，虽然也可以当做证据，但还不够有力。”
　　“你们想想还有其他证据吗？”
　　“最好是有和案情无关的第三方证人。”
　　“包有的啊！”苏晨小嘴一勾，“你等一会，我给你摇人，奥，不对，我给你联系证人。”
　　一个小时之后，一身休闲风打扮，但同样将自己包裹的严严实实的吴佳豪，出现在警局之内。
　　谢艺涵看到吴佳豪，当场愣了下。
　　“吴佳豪你来干什么？”
　　“我当然是来做人证啊，不然等吃宵夜吗？”
　　“宵夜来咯~！！”
　　苏晨提着两大袋宵夜，笑眯眯冲进警局。
　　警局现场忽然安静的有些可怕。
　　“哎呦卧槽，你小子！”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐天200点破防值！】
　　徐天已经无语了，你小子是受害者，能不能不要那么兴奋了。
　　“都别客气，吃啊，看我干什么，我脸上有炒饭烧烤大腰子吗？”
　　“吃吃吃，别跟这家伙客气。”
　　徐天大手一挥，警员们立马人手一份盒饭，坐成一排排，开始听吴佳豪的证人笔录。
　　吴佳豪将那天所见所闻，如实讲述了一遍。
　　现场瞬间化身成大型吃瓜现场。
　　谢艺涵听完，表情已经复杂到了极点。
　　她就说，她明明没有暴露。
　　苏晨是怎么提前防备的。
　　这些听完，也算是死了个明白。
　　“事情的经过就是这样了。”
　　“如果需要的话，我也可以出庭作证。”
　　“那就好，徐天对于这个答案还是非常满意的。”
　　随后徐天看向谢艺涵。
　　“谢女士，你放心，我们这边会严格保护你的个人隐私信息。”
　　“等开庭的时候，到时候你也需要出庭，不过我们会严格管控各家媒体，以及现场庭审人员，不让她们泄露你的任何信息。”
　　“就算到时候网上有任何捕风捉影的消息，你大可不用理会就好，我想苏晨也会很乐意帮你处理这些的，是吧？”
　　“嗯呐！！”苏晨点头如捣蒜。


第585章 抓捕杨硕
　　在有了徐天的再次承诺后。
　　将自我剖析在众人眼前的谢艺涵，反而变得轻松了下来。
　　她看向苏晨，眼中带着感激。
　　“晨哥谢谢你，给我指了一条明路。”
　　“如果我一意孤行，一条道走到黑，或许我这一辈子都要生活在被杨硕掌控的凄惨人生之中。”
　　“你说的对，长痛不如短痛，不管怎么样，我以后还能好好生活下去。”
　　苏晨有些唏嘘人生的阴暗。
　　“放心吧，这件事过后，你和佳合的合约应该也能提前解约了。”
　　“来繁星，我会帮你。”
　　“也希望通过这件事情之后，你真的能够靠着自己成为一名演技派。”
　　演技派...
　　谢艺涵听到这三个字，有些愕然苏晨还能记得她当时随口说出的那句，用来掩饰心虚的粗糙理由。
　　但同时她也像是顿悟般明白了自己曾经的可笑。
　　趋炎附势，贪慕强权，用尽了全身的力气去寻找捷径，可却从来没有想过，踏踏实实依靠自己慢慢提升。
　　是的，她曾经迷失在那种简单交换，就能获得别人需要通过努力才能获得的结果之中。
　　以后，她不会了！
　　苏晨在魔都警局一直待到了凌晨四点，才和徐天敲定了，杨硕在这次威胁诬陷事件中，所触犯的法律法律。
　　明确了罪名，接下来需要做的就是抓捕！
　　次日清晨。
　　朝阳刚刚越过地平线。
　　魔都警局门口，已经有三辆警车集结。
　　徐天看向身边的手持摄像机的警员。
　　“杨硕是多家公司的老板，算是个公众人物。”
　　“咱们这一次的抓捕，一定要严格按照法律法规执行，明白吗？”
　　“明白！”
　　“出发！”
　　警车呼啸而去。
　　魔都，某处高档小区大门口。
　　苏晨顶着黑眼圈，但还是精神奕奕的拉着夏星禾在蹲守在小区门口。
　　夏星禾学着苏晨，毫无形象的端着一碗炸酱面，坐在路边。
　　一边嗦着面，一边看向街道尽头。
　　警车呼啸而来。
　　苏晨狠狠咬了一口糯米饭团。
　　“来了！”
　　三辆警车直接靠近小区，直奔杨硕所在的楼层。
　　“咚咚咚！”
　　沉闷的敲门声，震的人心头发颤。
　　“开门！”
　　房间内毫无动静。
　　徐天再次加重了扣门的力道。
　　“开门！”
　　“我们是魔都警察局的。”
　　房间内，赤身裸体躺着一男一女。
　　隐隐的敲门声，将男人惊醒。
　　他开始应激般从床上弹了起来，开始四处寻找衣物。
　　“快起来，你老公回来了！”
　　“神经，这是你家，我老公怎么可能回来。”
　　“开门！”
　　又是一声呵斥传来。
　　两人顿时慌了神。
　　杨硕终于听到了魔都警局的字眼。
　　“好像是警察？”
　　“哐当！”
　　房门被瞬间破开，徐天为首，带着十多名警员，直接将杨硕摁在了床上。
　　“叫什么名字！”
　　“杨...杨硕。”
　　“不是，你们有病啊，大清早的你们干什么？！”
　　徐天扫了一眼旁边的光溜溜的女人，表情古怪。
　　这不是娱乐圈里一个早就结婚的女艺人吗？
　　“没你的事，你可以走了。”
　　“好好好，我这就走。”
　　女人连忙点点头，顾不得将衣服穿搭齐整，直接穿过警察包围，心有余悸的冲出了房间。
　　直到女人冲出房间。
　　杨硕才从惊慌中回过神。
　　他愤怒的看着面前的徐天咬牙切齿道。
　　“又是你这个小警察！”
　　“你怎么阴魂不散的！”
　　“啪！”徐天身边的警员一巴掌就抽在了他后脑勺上。
　　“还不老实！”
　　徐天摆手示意让警员停手。
　　直接将一张拘捕令甩开在杨硕眼前。
　　“认识字儿吗？”
　　“我现在代表魔都警局，因为你涉嫌威胁，诬陷，偷拍他人隐私等罪名逮捕你。”
　　“你有权保持沉默，但你说的所有话，都将作为呈堂证供。”
　　“带走！”
　　徐天一挥手，几名警员直接将杨硕从床上扭了起来。
　　只穿着一条三角裤衩的杨硕，就那么光溜溜被押了房间。
　　“徐天，你特么干什么！”
　　“我犯什么法了，你们凭什么抓我！”
　　“你们这是赤裸裸的诬陷！”
　　“你知道我是谁吗，老子是京城杨家的人，你敢抓我！”
　　“识相的你赶紧把我给放了，不然你们这身皮，都别想穿了！”
　　“哦？”
　　徐天来了兴趣。
　　“你要叫人？”
　　“说来我听听，你要叫谁？”
　　“有种你把电话给我！”杨硕眼珠通红看着他。
　　“呵呵，放心吧，会给你打电话的机会的，不过不是现在，并不是我不敢，而是不符流程。”
　　“现在追加一条罪名，拒捕，威胁执法人员，拖下去！”
　　旁边的警员，正要将一条毛巾搭在杨硕手腕上，遮挡手铐。
　　徐天直接一把扯掉扔到了脚下。
　　“他自己不要脸，我们还顾忌他的脸面干什么！”
　　.......
　　“来了，下来了老婆！”
　　“哪里哪里？！”
　　夏星禾刚兴奋抬眸，就被苏晨一把捂住了眼睛。
　　“特喵的，老徐怎么回事，给杨硕穿了条裤衩，就给押下来了，有溜没溜啊！”
　　夏星禾强行扒拉开苏晨的手掌，兴奋小脸红扑扑的。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　开门声响起。
　　夏星禾直接将这一幕抓拍了下来。
　　开门声吸引了徐天他们的注意力。
　　杨硕看到夏星禾的一瞬间，只感觉脑瓜子嗡嗡作响。
　　“星禾不是你想的那样的！”
　　“不重要不重要，我怎么想一点都不重要。”夏星禾眼睛笑眯起来。
　　杨硕没想到，第一次看到夏星禾对自己笑，竟然会是在这种情况下。
　　他绝望的同时，又像是抓住了最后的救命稻草。
　　“星禾快给我家打电话，让他们救我！”
　　“好的好的，你安心的去吧。”
　　夏星禾笑嘻嘻对他挥了挥手。
　　等到警车呼啸离开。
　　夏星禾冷笑一声，冷漠道。
　　“坑我男人，还想我帮你求救，你脑子被驴踢了吧！”
　　“嗯？”苏晨心里一喜，“老婆，你刚说什么啊？”
　　“你脑子被驴踢了。”
　　“不是这句，上一句。”
　　“还想我帮你求救。”
　　“哎呀，也不是这一句，在上一句。”
　　夏星禾佯装思考片刻，悠悠道。
　　“好的好的，你安心的去吧。”
　　苏晨：！！！


第586章 替好人发声！
　　尽管杨硕被警方带离现场的时候，周围并没有太多旁观者。
　　可毕竟是公共场合。
　　杨硕的扮相又是如此亮眼。
　　很快杨硕被捕的消息就冲上了热搜。
　　和苏晨之前不同的是，苏晨是被警方带走。
　　而杨硕手上银亮亮的手铐，便说明这是逮捕！
　　一石激起千层浪。
　　这个因为第一季《完美恋人》就上过热搜的公司老总，再次冲上热搜！
　　#热！佳合娱乐老板杨硕，于今日在家中被警方逮捕！
　　#热！杨硕身穿内裤，被警方强制带走，据知情人士透露，杨硕或涉及多项违法犯罪行为！
　　#热！苏晨老对手杨硕，今日锒铛入狱！
　　#热！杨硕身份成谜，究竟是何种背景，让他能在娱乐圈呼风唤雨？
　　#震惊！杨硕被捕，竟然是因为这些！
　　热搜发力的同时。
　　杨硕被捕的消息，便如同雪花，覆盖了整个互联网。
　　韩兴还没睡醒，就收到了这个消息。
　　他使劲摇了摇脑袋，却确定自己没有听错。
　　明明他们昨天还在兴奋的期待，今天苏晨被捕入狱的消息。
　　怎么突然就来了个两级反转，把杨硕给关进去了？
　　韩兴匆匆赶往魔都警局，想要见到杨硕一面。
　　可因为他并不是律师，也不是亲人，直接被魔都警方给拦在了门外。
　　直到律师出现，韩兴才如愿见到了杨硕。
　　可当听闻被捕原因之后，韩兴差点没把眼珠子给瞪出来！
　　“你说谢艺涵报警了？”
　　“她疯了啊！”
　　“这种事情她都敢报警？！”
　　提起谢艺涵，杨硕立就变得狰狞起来。
　　“这个贱女人不知道抽了什么疯，她竟然不告苏晨，反而告我！”
　　“等我这次出去，我一定要她不得好死！”
　　“哐哐哐！”铁门敲打声传来。
　　一名面容冷静的警员，看了他们一眼。
　　“时间到了，你们该走了。”
　　“少爷你多保重，我一定会让你平安出来的！”韩兴还在安慰着。
　　徐天不知道什么时候，出现在了他们身后，轻蔑的笑了笑。
　　“出去肯定是会出去的，就是不知道需要多久才能出去了。”
　　“徐天，怎么哪都有你！”杨硕怒道。
　　“你说话也是搞笑，我不在这我应该在哪？”
　　徐天赶走律师和韩兴之后，踱步来到杨硕面前，居高临下的审视着他。
　　“还是不愿意交代吗？”
　　“我和你没什么好说的！想知道什么，去问我的律师吧！”
　　徐天并不意外的点点头。
　　“果然还是一如既往的嘴硬啊，希望你能多硬气一段时间，也好让我看的起你。”
　　“小吴，你们怎么搞的，天这么热不知道开空调吗？罪犯难道就没有人权吗！”
　　徐天的声音还在空气中回荡，杨硕瞬间应激，仿佛想到了极为可怕的事情。
　　“徐天你特么混蛋！”
　　“徐天！”
　　........
　　“欢迎大家继续收看我们的《完美恋人》。”
　　何灵正在做着上台前的准备工作，苏晨忽然一把拉住了他。
　　“何老师，今天放假。”
　　“放假？朱导没通知我啊？”
　　“苏导这不是通知你了吗？”
　　何灵闻言，人都懵逼了。
　　好你个倒反天罡的苏晨。
　　“朱导，苏晨这小子要谋朝篡位！”
　　“怎么跟苏导说话的呢！”
　　何灵本想开个玩笑。
　　没想到朱德龙回答，又差点让他惊掉下巴。
　　不去看何灵幽怨的目光，朱德龙看向苏晨。
　　“不过你今天随意要求节目组停播，总得有个理由吧？”
　　“那简直太有理由了，我要去警察局，把杨硕这小子送去踩缝纫机。”
　　“嗯？”所有人齐齐回头看向苏晨。
　　“嗨呀，和你们说不明白，今天等着看着热搜就行了，反正我的建议是今天咱不开播，因为今天的全网的流量注定要在我和他身上。”
　　“真没开玩笑？”朱德龙做着最后的确认。
　　“谁和你拿这个开玩笑啊！”
　　“具体开播时间听我通知。”
　　苏晨扔下一句话，直接钻进了保姆车扬长而去。
　　留下节目组和其他嘉宾，一副活见鬼的表情，愣在原地。
　　魔都警察局。
　　吹了一天一夜冷气的杨硕，终于在警员的看守下，走出了拘留室。
　　看着杨硕微微发白的眉毛，苏晨惊呼一声。
　　“卧槽，人家一夜白头，你小子一夜白眉啊？”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕7000点破防值！】
　　杨硕冻的连声音都在颤抖。
　　“苏...苏晨，你...你是不是有病，老子眉毛上是挂的霜，挂的霜！”
　　杨硕猛地一个激灵又看向徐天破口大骂起来。
　　“徐天，你特么虐待我！”
　　“我要告你！”
　　“阿嚏！”
　　杨硕一个喷嚏打出来。
　　徐天和苏晨顿时哈哈一笑。
　　真搞笑，谁会在乎一个罪犯的威胁。
　　“你，你们说我犯法了，我问你，我干什么了！”
　　不明所以的杨硕，还在言之凿凿的为自己开脱。
　　可直到谢艺涵出场，带着冷笑走到杨硕面前，将手上的录音证据点开。
　　紧跟着吴佳豪笑眯眯的坐在杨硕面前。
　　“我那天确实听到了，杨硕用私密视频威胁谢艺涵的事情。”
　　“我也愿意为我的所有言论承法律责任。”
　　杨硕昨天想了一夜，才意识到谢艺涵可能背叛了自己。
　　但绝对没想到，吴佳豪竟然会有胆量，光明正大的出现在他面前，要给苏晨当证人，指认自己。
　　“吴佳豪你胡说八道什么呢！”
　　“你胡乱说话，信不信我撕烂你的嘴！”
　　吴佳豪脸上的笑容冷了下来，阴沉的看向杨硕。
　　“杨硕，我走到这一步都是被你逼的！”
　　“当你那天毫无顾虑给了我一耳光开始，我就已经不再怕你了！”
　　“都是一条命谁怕？”
　　“今天这个证人我当定了！”
　　“我不能看到苏晨这样的好人被你迫害，我更不能再做你的帮凶！”
　　“苏晨他到底怎么得罪你了？他唱歌也好听，演技也厉害，导演功力也深厚，为人也大方，厨艺好长得帅......”
　　“咳咳..”徐天有点听不下去了。
　　“反正他就是一个很好的人，所以我要替好人发声！”
　　苏晨忍不住对吴佳豪竖起大拇指，“有眼光！”


第587章 京都律师
　　杨硕现在已经不想在看这个几个同流合污的王八蛋。
　　他冻的僵硬的身体慢慢缓过劲儿来，干脆大咧咧坐到了椅子上。
　　“你们死了这条心吧。”
　　“你们不管怎么折磨我，诬陷我，我都不会说一个字的，有什么问题，等我律师来了，你去问他吧。”
　　徐天和苏晨对视一眼，忽然哈哈一笑。
　　“不是哥们儿，难道你不知道，只要证据链完整，警方可以零口供定罪吗？”
　　“什么都等律师，让我们去问律师，你香江电影看多了吧？”
　　苏晨的法律科普，让杨硕双眼一直。
　　“你们胡说！”
　　“你们有什么证据？”
　　“吴佳豪和我本来就有过节，谢艺涵也同样和我有矛盾，他们就是想诬陷我！”
　　“那行，我知道了，在关进去吧。”徐天一挥手，立马就有两名警员冲过来，又给杨硕扔回了拘留室。
　　走廊上杨硕的哀嚎还在回荡。
　　可已经没有人在意了。
　　至于他的威胁。
　　苏晨本就已经和他势同水火。
　　而徐天...他怕不了杨硕一点！
　　遇上这两个人，真是应了那句相识一场也算报应！
　　就在杨硕被扔进拘留所不久。
　　一个西装革履的律师，就匆匆走进了魔都警局。
　　面对一众警员，他没有丝毫紧张，反而趾高气昂的喊道。
　　“我是杨硕先生的代理律师，这件案子的最高负责人是谁？”
　　所有人目光全部都汇聚在徐天身上。
　　徐天淡淡转头看了他一眼，随即又和苏晨有说有笑的攀谈起来。
　　徐天的无视深深刺痛了律师傲慢的自尊。
　　他直奔徐天而来怒道。
　　“作为执法人员，你就是这样消极怠工，将人民扔在一边的吗？”
　　这律师不愧是老江湖，上来就是一顶大帽子扣在了徐天的头上。
　　哪曾想，徐天根本就不吃他这一套。
　　“呵呵，杨硕的律师？”
　　“难道不像吗？”那律师扬起了头。
　　“坏人脸上没写坏人两个字，律师脸上也没印着律师资格证，再说了单看外表，你也不像是什么好东西。”
　　“你！”那律师差点被当场气死。
　　苏晨默默竖起了大拇指。
　　徐天的战斗力他认可了！
　　“把你的律师证出示一下。”
　　徐天照例检查完证件，转身坐到办公桌前道。
　　“徐守财是吧，你作为杨硕的代理律师，他的违法犯罪行为，你有了解过吗？”
　　徐守财闻言，立马反驳道。
　　“这位警官，我劝你的措辞最好严谨一点，我的当事人只是嫌疑人，可并不是罪犯。”
　　“现在一切并没有尘埃落定之前，你这样说，我可是能告你的。”
　　“呵呵。”徐天冷笑一声，“知道你们律师巧言令色是基操，不过我也希望你明白，你现在一切言行，也会被我们记录，而你只是他的律师，你和他的一切沟通，也需要在我们的见证之下进行，我知道你们要挣钱，也希望你为自己积点德。
　　我实话告诉你，我想抓杨硕很久了。
　　之前都让替罪羊帮他顶了罪，但我看这次，你怎么把他捞出去！”
　　徐天的强硬，也超出了徐守财的预期。
　　徐守财将目光随即投向吴佳豪和谢艺涵。
　　“二位，你们是不是对杨总有什么误会？”
　　“我能简单询问你几个问题吗？”
　　吴佳豪知道论起法律的弯弯绕绕，他自然玩不过这些律师，他直接干脆了当拒绝。
　　“我和你没有什么好聊的。”
　　“该交代的，我都已经和警方交代了。”
　　“另外我警告你，不要尝试私下联系我，因为你无论用任何方式想向我传递何种信息，我都会认为你有让我作伪证的可能，我会向警局举报你们的。”
　　“没错，我和吴佳豪的态度也一样，你休想从我们这找到为杨硕开脱的机会！”
　　谢艺涵对杨硕早已恨之入骨，此刻也是态度强硬。
　　“你，你们！”徐守财眯眼打量着两人，最终只能阴恻恻的笑了笑。
　　“我想你们误会了，我只是想问几个问题而已，并没有你们想象的那个意思。”
　　“既然如此，话不投机半句多，我和你们也没什么好说的了。”
　　“我要求见我的当事人。”
　　徐守财很快跟着徐天一起，见到了正蹲在拘留所角落瑟瑟发抖的杨硕。
　　“杨总！”徐守财一看到杨硕的惨样，就悲鸣出声，仿佛伤在杨身痛在他心一般。
　　“你，你你你，你怎么才来！”
　　杨硕上下牙齿打着颤。
　　“你们！”徐守财完美演示了什么叫恶犬爪牙。
　　他立刻看向徐天他们咆哮起来。
　　徐天不在意的看了一眼手表。
　　“你们的见面时间还有五分钟。”
　　“你们这是虐待，我要告你们，告你们！”
　　“还有四分钟。”徐天继续倒计时。
　　“哼，这笔账我给你们记下了，我们慢慢算！”
　　徐守财连忙蹲到了杨硕面前，语速极快。
　　“杨总你放心，我已经了解了事情的来龙去脉。”
　　“他们这些无耻小人就是想陷害你，剩下的事情交给我就好，我一定会让您平安回来的。”
　　徐守财当着徐天的面，就开始暗示杨硕，让他什么都不要说。
　　徐天也不在意，等到时间一到，他就将徐守财给赶了出去。
　　临走前，徐守财站在拘留室门口，再次上演了一出主仆情深的戏码。
　　看的徐天身上直起鸡皮疙瘩。
　　他好像终于明白，为什么古代会有宦官祸乱朝堂了。
　　就这演技，搁谁都得看的心里暖暖的啊！
　　魔都警局大门口。
　　先一步离开的苏晨吴佳豪还有谢艺涵几人，刚出门就看到了铺天盖地的记者守在门口。
　　谢艺涵看到镜头瞬间脸色一变。
　　苏晨也立刻皱起了眉。
　　“怎么突然来了这么多记者！”谢艺涵惊慌之下，直接躲在了苏晨身后惴惴不安道。
　　“完了完了，他们一定会曝光我和杨硕的关系。”
　　苏晨微微蹙眉，随后直接看向吴佳豪。
　　“你带着谢艺涵从警局后门离开。”
　　“我感觉这些人不像是蹲我们的，而像是蹲杨硕的。”
　　“谢艺涵你放心，我说过会保证你的隐私，就一定不会让你因为这件事情影响未来。”


第588章 警局互喷
　　谢艺涵感激的看了苏晨一眼。
　　随后便跟着吴佳豪匆匆转身向后跑去。
　　苏晨则是和夏星禾大大方方走出了警局。
　　围堵的记者们一看到苏晨，诧异了一瞬之后，也围了上来。
　　“苏晨你怎么会出现在魔都警察局？”
　　“苏晨苏晨，杨硕这次进警察局，是不是也还是和你有关系？”
　　“苏晨你知道杨硕当前的情况吗？”
　　面对记者，苏晨保持着淡定。
　　“各位记者朋友，想来你们也是，对杨硕当前的情况比较感兴趣。”
　　“同时也好奇，杨硕这次被抓捕，是因为什么。”
　　“在这里我以魔都警局的高级顾问的身份告诉大家，杨硕被抓捕是事实，并且目前警方已经掌握了大量证据。”
　　“至于杨硕究竟犯了什么事，这个我不能透露，不过我想要不了多久，大家就能看到杨硕的相关判罚，到时候真相大白，警方会给大家一个交代。”
　　苏晨还没说完，跟着出来的徐守财看着面前侃侃而谈接受采访的苏晨，顿时计上心头。
　　他大摇大摆穿过记者包围，来到苏晨身边抢过话筒。
　　“你谁啊！”
　　“就是，你是干什么的！”
　　被记者质问，徐守财直接曝光了身份。
　　“各位媒体朋友大家好，我是杨硕先生的代理律师我叫徐守财。”
　　“关于大家好奇的几个问题，我需要在这里做以澄清。”
　　“首先，杨硕先生目前只是嫌疑人，所有人的罪名并没有最终确定，所以苏晨刚才的描述并不准确。
　　因为在这起案件之中，并不排除有人恶意诬陷杨硕先生的可能。
　　我作为杨硕先生的律师，有责任也有义务将这一切告诉给大家。
　　并且为杨硕先生找到关键证据，证明清白。
　　我也相信杨硕先生这样一个优秀的年轻企业家，是不会轻易选择违法犯罪的，这背后一定另有隐情。
　　当案件真相大白的那一天，某些造谣者，也一定会面临法律的惩罚！”
　　此时的徐守才严肃正义，和刚才在杨硕面前的谄媚完全不同。
　　记者们看着针锋相对的苏晨和徐守才，顿时嗅到了话题的味道。
　　“徐律师，你说的造谣者和诬陷者是谁？”
　　“是苏晨吗？”
　　“还是杨硕的案件，确实和苏晨有关系？”
　　但现在这个时间节点，所有人都还不知道最终的结局走向会是什么。
　　所以不管是徐守财还是苏晨，都没有直接回答这个问题。
　　但并不妨碍徐守财，借机为杨硕洗白。
　　“各位媒体朋友，过多的案情细节，现在并不方便透露，但是我只想告诉大家，公道自在人心，一些阴险小人的诬陷，最终都会破产！”
　　“法律会还给每一个人一个公平！”
　　徐守财这话很明显就是在内涵，苏晨是阴险小人。
　　因为这货就差把眼神焊在苏晨身上了！
　　但苏晨又怎么会是善茬。
　　他不着痕迹的一脚踩在徐守财的脚背，身子一个横切，撞向了徐守财。
　　后者顿时失去重心，一个踉跄跌倒在地上。
　　“哈哈，徐律师说的对，公道自在人心，法律会还给所有人一个公平。”
　　“而杨硕这种仰仗权势便将法治道德踩在脚下的人，终将得到审判！”
　　苏晨说完，还故作诧异看向了脚下懵逼的徐守财。
　　“徐律师你怎么了，什么时候坐地上了？”
　　【叮！恭喜宿主，获得徐守财2000点破防值！】
　　“苏晨你给我玩阴的！”
　　徐守财又气又怒，他一轱辘爬起来拍了拍身上的灰尘，直接怒视着苏晨。
　　“你凭什么说我的当事人犯罪分子？”
　　“你这是污蔑，你这是赤裸裸的污蔑！”
　　“你作为一个公众人物，你难道不知道会产生多么恶劣的影响吗？”
　　“我要告你！”
　　“告我？”苏晨冷笑一声。
　　“上次杨硕带着佳合法务团队，大闹我们首映典礼现场，造成的严重经济损失，官司现在还没打完呢，如果你想来告我，就赶紧趁早，咱们有冤报冤有仇报仇，新仇旧恨一起算！”
　　记者们也没想到，原本临时的一个采访竟然能冒出这么多大瓜！
　　看着两人唇枪舌战，记者们颇为默契的没有追问。
　　只是手上的镜头和闪光灯不断闪烁，将苏晨和徐守才的这一场巅峰对决完全记录下来。
　　而所有人都低估了，一名职业律师和一个嘴毒的艺人碰撞在一起，究究竟能产生怎么样的火花
　　两人你一言我一语，唇枪舌剑，很快就从人伦道德，法治观念，转移到了五官攻击等等。
　　记者们毫不怀疑，如果我现在不是在警局大门口，这俩哥们儿可能会，直接当着镜头面来一出全武行。
　　最终的结局，当然是两人不欢而散。
　　但这一场战斗，看似结束了，其实却只是中场休息。
　　在记者们将现场视频放到网上之后，便直接在网络上引起了广泛的讨论。
　　#热！杨硕被捕消息已经证实，杨硕代理律师，剑指苏晨，意为苏晨故意诬陷！
　　#热！杨硕代理律师，与苏晨在警局门口互相言语攻击，现场含妈量极高！
　　#热！杨硕代理律师，暗示苏晨诬陷杨硕，等真相大白之后，要将苏晨送进去！
　　#热！杨硕被捕，案件真相再次扑朔迷离！
　　#震惊！据知情人士透露，杨硕涉嫌威胁诬告他人锒铛入狱！
　　热搜一出现，不仅引起了大量网友的讨论。
　　更是因为这件事情，其中还牵扯违法犯罪，而引起了律师圈子里的讨论。
　　前段时间正和繁星娱乐合作，针对杨硕大闹首映典礼会场一案的天成律所，看到热搜消息便感觉到了其中的不同寻常。
　　尤其是在得到繁星娱乐法务部负责人，一些消息之后。
　　魏明更是为杨硕的胆大包天，而感觉到愕然。
　　随后便是强烈的愤怒！
　　“这杨硕还是个人吗？”
　　“为了扳倒苏晨，竟然如此不用其极！”
　　“这简直就是个人渣！”
　　“还有那个狗屁徐守财，助纣为虐，你还有一点良心吗！”


第589章 这是真大佬！
　　魏明作为魔都知名职业律师，自然听说过徐守财。
　　众所周知，从京都出来的律师，天生就自带优越感。
　　这种优越感不仅是因为他们来自京都，更是因为他们在京都经营多年，累积下来的人脉关系。
　　所以在龙国便一直流传着“龙国律师看京都”的说法。
　　他们仗着自己的背景，可以不用理会当地的政法体系压力。
　　这种背景，在面对有些不公的时候，会是法律的利剑。
　　可在他们想要颠倒是非黑白的时候，则是他们的护身符。
　　而徐守财更是闻名京都的大律师。
　　早年曾经因为打过不少难案而成名。
　　后来成立律师事务所之后，便专职为京都名流处理麻烦。
　　徐守财的亮相，让魏明感觉到了一丝压力。
　　但更让魏明脑海中浮现了《毒舌律师》里，那个为钟家坏事做尽的假洋鬼子律师。
　　他们同样都是律师行业金字塔顶尖的人物，他们同样因为金钱而泯灭良知。
　　想到徐守财的手段，魏明决定不能坐以待毙。
　　既然选择要帮苏晨，那就帮到底！
　　很快，魏明便在个人围脖公布了，有关杨硕大闹《毒舌律师》首映典礼案的进程。
　　接着便以极为犀利的言辞，针对徐守财在镜头下的发言进行了评论。
　　【有些京都来的职业律师，以为自己来自京都，便以为自己可以手眼通天。
　　法律面前人人平等，他不是谁的一言堂，也不是谁的游乐场。
　　有些人明知道自己在助纣为虐，却依然要在公众面前装出一副被害人的样子。
　　有些人的嘴脸早就已经被所有人知晓。
　　大言不惭的结果，就只会自取其辱！】
　　魏明的评论虽然没有直接带上徐守财的姓名。
　　但却带上了和徐守财相关的话题。
　　面对这种贴脸开大的行为，徐守财很快也看到了网上的消息。
　　他只是轻描淡写的回复了几个字。
　　“山村野夫，岂懂法之圣洁！”
　　十个字，不多不少，却直接让整个魔都法律圈子炸了锅！
　　“活久见，第一次看到有人说我们魔都律师是山野村夫！”
　　“好好好，我本来就因为《毒舌律师》粉上了苏晨，现在你不仅要把他送进去，你还骂我是村夫！”
　　“妈的，简直生生被气笑了，真把我们魔都律师当软柿子捏是吧！”
　　评论里的魔都律师一时间群情激奋。
　　魏明看到他们的评论和反应，顿时会心一笑。
　　这就是他发布这条围脖的意义所在。
　　“繁星法务团队大量缺人，欢迎各位的加入！”
　　魏明在和繁星娱乐的法务沟通过后，直接在评论区甩上了这条留言。
　　魏明的后台私信，立马被魔都本土律师所轰炸。
　　再加上魏明在魔都律师行业，也是早已闻名的大律师，号召力可见一斑。
　　他在绿泡泡创建了一个群聊之后，便有大量律师纷纷进群。
　　魏明的本意，原本是想让这些魔都律师拧成一股绳，在后续和杨硕对簿公堂的时候，也能抢占先机。
　　毕竟老话说的好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，况且这些人可不是臭皮匠，那徐守财也不是诸葛亮！
　　但魏明也没想到原本一个简单的小套路，却在此刻扇动了蝴蝶效应的翅膀。
　　在徐守财和苏晨的采访视频翻出后。
　　魔都政法学院也关注到了这条消息。
　　苏晨前段时间在他们学院的宣讲内容，赢得了学院学生以及老师领导们的一致好评。
　　他们对于这个，致力于宣扬公平公正的明星钦佩有加。
　　如今看到徐守财竟然扬言要把苏晨送进去，一个个也坐不住了。
　　最开始是学生们在网络上公开支持苏晨。
　　随后学校领导也开始发出声明，相信苏晨的人品。
　　学院官网虽然没有发布公开支持苏晨的信息，但却在官V上发布了苏晨那次宣讲现场的视频。
　　并且配文：“法律从来不是权贵的安全屋，法律面前人人平等！”
　　魔都政法学院这座顶尖学府，在此刻展示了它强大的学院底蕴。
　　在此之后，无数毕业于魔都政法学的学子开始纷纷响应。
　　而魏明建立的绿泡泡群，也从一开始会有魔都本土律师，跟着大量涌入各地律师。
　　在进行过身份验证，将那些滥竽充数，想进群热闹的吃瓜群众踢出去之后。
　　魏明十分隐晦的透露了一些案件相关的信息。
　　当几十名专业律师，听说杨硕要用他人隐私威胁，让其诬陷苏晨的时候，一个个直接炸了！
　　“不进群不知道原来真相这么炸裂！”
　　“不是，就这样了，那徐守财还敢说杨硕是无辜的，要把他弄出来？这不是赤裸裸的践踏法律的尊严吗？”
　　“妈的，杨硕简直就是个畜生！”
　　魏明看着群情激奋的众人，他打下一行字。
　　“各位，我知道你们都是这个行业的翘楚，而我们今天能聚在这里，就是为了不想眼睁睁看到一个对法律满怀美好憧憬的人，被人诬陷。
　　也不愿意看到一个践踏法律的罪犯，逃脱法网！
　　所以现在我建议，我们组成法律顾问团，一起和繁星娱乐法务部跟进这个案子。
　　有意向的可以和我联系。
　　我们会签订正式的合同合约。
　　我并不确定，这次的行为能为你们带来多少利益，所以本次行为采取自愿。
　　有意向的律师朋友可以联系我。
　　我也欢迎各位邀请朋友一同加入。”
　　魏明的这番话，顿时在群里引起了热烈的回应。
　　“魏律师你这是什么话，我们能进群的，有几个是奔着钱来的？”
　　“不错，这场行动，无关利益，完全就是一场针对杨硕这种手握财富与权利，却肆意妄者的战争！”
　　“懂了，要摇人是吧，我这就去请我师祖！”
　　“师祖？哥们儿，你走错剧场了吧。”
　　“我师父的师父是张三，我不叫师祖叫什么！”
　　“卧槽！这个没法喷，这是真大佬！”


第590章 法外狂徒
　　热度酝酿。
　　网上针对杨硕案件的热度越来越高。
　　而徐守财也同样是一个玩弄流量的高手。
　　在各种话题和矛盾制造之中，苏晨和杨硕的名字被写在了完全的对立面。
　　这让杨硕报复苏晨看起来合情合理，但同时也让苏晨针对杨硕有了一个很合理的解释。
　　尽管谢艺涵的名字始终没有暴露在公共视野中。
　　但世界上没有不透风的墙。
　　杨硕试图威胁的女艺人，诬告苏晨的消息还是不胫而走。
　　一时间佳合娱乐的女艺人，都被纳入了被猜疑的行列之中。
　　可越是这样，越是让谢艺涵内心越发安稳。
　　魔都警局。
　　徐天谢艺涵，吴佳豪还有苏晨都坐在办公桌前。
　　徐天将手头的文件推到了谢艺涵和苏晨面前。
　　“明天就要正式开庭了，虽然我知道你们都是受害者。”
　　“我也希望坏人可以被绳之以法，但我更希望你们能认清现实，现在杨硕请了京都最好的律师团队来帮他打官司，法庭上的事，我们除了提交证据，没有办法干涉太多。”
　　“明天是场硬仗，你们加油。”
　　“至于谢艺涵，我相信你也能看出来我们这段时间非常注重你的隐私保护，网上没有任何针对你的消息流传出来，明天你不用有任何顾及，只需要按照事情回答法官的问题就好。”
　　谢艺涵看了看徐天，又看了一眼苏晨，随后坚定的点了点头。
　　事情走到这一步，只能背水一战，她和杨硕早都已经不死不休了。
　　所以无论杨硕开出什么样的价码，她都不会有丝毫动摇。
　　至于吴佳豪，那一个耳光的恩怨，他知道现在还给杨硕记着呢！
　　况且自从跟了苏晨，他才真正感受到了什么叫公司的归属感。
　　虽然目前他并没有正式入职繁星。
　　可是一个人对一个人的真诚是藏不住的，也是可以被感知。
　　吴佳豪现在就就很喜欢这种感觉，所以他也愈发希望杨硕垮台。
　　几人对视一眼，不约而同的深深一点头。
　　“该交代的都交代完了，那就预祝你们明天可以让悬在罪犯头上的法律之剑，落下来，斩掉他的嚣张气焰！”
　　徐天说完，目送苏晨他们起身离开。
　　苏晨的手机却在这时响了起来。
　　“歪，老魏？”
　　“晨哥，明天要开庭，听说你这会儿在魔都警局？”
　　“对啊，怎么啦？”
　　“你等我一会，我有个惊喜要给你！”
　　魏明的声音透露着兴奋。
　　苏晨挂了电话，有些摸不着头脑。
　　“这老魏神神秘秘的搞什么。”
　　“他说要给我一个惊喜。”
　　徐天自然也知道这位闻名魔都的大律师，他笑了笑。
　　“这个时候一个律师能给什么惊喜。”
　　“难不成他给你找了个好帮手？”
　　“那谁知道呢，他总不能说有我的孩子了吧。”苏晨一呲牙，惹的众人一阵白眼。
　　“走吧，去看看，估计他也该到了。”
　　因为今天苏晨他们是秘密出行，今天的魔都警局，并没有之前蜂拥而的记者，也没有等候在外的保姆车。
　　庄严宏伟的警局门前，显的有些空旷。
　　苏晨站在鲜红的警徽之下，眺望向台阶下。
　　“没人啊。”吴佳豪好奇打量着空空荡荡的警局台阶。
　　远处这时传来一阵汽车的轰鸣声。
　　三辆大巴，在几人的注视下停稳。
　　车门同时打开。
　　魏明从第一辆大巴车上跳了下来，他捋了捋油光水亮的大背头，对着苏晨咧嘴一笑。
　　“晨哥，这就是我给你带来的惊喜！”
　　话音落下，三辆大巴车上一个接一个身穿职业套装气质斐然的男男女女鱼贯而下。
　　他们并没有刻意排序，只是静静地站在那里，用灼灼的目光看向苏晨。
　　就给人一种山岳般的厚重和沉稳气息。
　　“这是...”徐天愕然看向苏晨。
　　苏晨两手一摊，“我也不造啊！”
　　“杭城腾龙律所王佳楠。”
　　“萧城佳远律所赵志新。”
　　“巴南久志律所沈南飞。”
　　一个接一个的律所，一个接一个名字，一个接一个的地名，响彻在警局大楼前。
　　十分钟过后，等待最后一名律师话音落下。
　　魏明迈动脚步，身后律师齐齐扬起笑容走向苏晨。
　　“晨哥，这些都是自发暂时加入繁星法务的律师，他们虽然来自全国各地，但他们都有一个共同的愿望，诚挚罪犯，守护法律之公平！”
　　苏晨眼皮狠狠跳了跳，他正想伸出手和他们主动握手。
　　人群却在这时自觉分成两边，让出了最终中间的通道。
　　一辆黑色帕萨特停稳，后座上走下来了一个戴着厚重黑框眼镜，身穿朴素行政夹克的高瘦男人。
　　他看向苏晨，轻轻推了推眼镜。
　　在所有人的注视下不急不慌的拾阶而上。
　　最终在苏晨面前站定。
　　“你好苏先生，我是京都律师张三。”
　　“张三？！”
　　苏晨眼皮不受控制的跳跳。
　　“就是那个法外狂徒？！”
　　【叮！恭喜宿主，获得张三100点破防值！】
　　张三愣了片刻，微微一笑。
　　“都是些虚名。”
　　“我看过你的毒舌律师，我很喜欢那部电影。”
　　“你在魔都政法学院的讲话，我更是颇为感慨，恰好我和蒋校长也是朋友，他说你是个很有意思的人，所以我也想来认识一下。”
　　“今天见面，苏先生确实很有意思。”
　　“卧槽，卧槽，卧槽槽！”
　　苏晨激动的握着张三的手，差点把张三的发型都给摇乱了！
　　“张老师，我简直太喜欢您了。”
　　“您的直播切片我一个都没漏过！”
　　吴佳豪和谢艺涵总感觉这个名字有些熟悉。
　　身边的徐天在看到张三的瞬间，眼睛都快瞪直了。
　　“卧槽，这尊大佛怎么来了！”
　　“这个人很厉害吗？”吴佳豪弱弱的问。
　　“厉害？厉害这两个字简直就是对他的侮辱！”
　　“这位曾经参加过宪法的修订！”
　　“据我所知，他现在一心扑在教育上，已经很久不接案子了，现在出现，老苏这案子稳了！”
　　“参加过宪法修订？开服玩家啊！”吴佳豪头皮都是麻的。
　　“昂！”徐天狠狠认同了，一向沉稳的他，胡乱的从手里掏出了一个笔记本，冲到了张三面前激动道，“张三老师能帮我签个名吗！”


第591章 有个人叫张三
　　在简单和所有人打过招呼之后。
　　魏明便把领头权交给了张三。
　　由于时间已经很紧张，张三也不扭捏，直接开口道。
　　“现在距离开庭还有20个小时左右，来的路上我们已经熟悉了卷宗。”
　　“但是为了更加稳妥的，应对明天的庭审，我们还有很多细节需要商议。”
　　“可能需要麻烦三位，陪我们一起加加班了。”
　　“应该的。”苏晨带头表态。
　　谢艺涵和吴佳豪，当然也没有任何意见。
　　众人一拍即合。
　　而在苏晨他们通宵达旦商量庭审细节的时候。
　　徐守财那边也没闲着。
　　他先是利用杨硕在拘留所的悲惨遭遇，在网上痛斥魔都警方虐待杨硕。
　　虽然没有取得实质性的证据，但有些消息，本身就具有极强的传播性。
　　这种便是其一。
　　而在消息发酵之后，赵守财又立刻将这件事情，与杨硕入狱所关联。
　　自然而然虚构出了一个钱权勾结，诬陷好人的故事。
　　#热！苏晨疑似利用警局职务之便，构陷杨硕！
　　#热！杨硕案件于明日开庭，事件或将迎来两级反转！
　　#热！杨硕代理律师赵守财宣称，将在案件结束之后，将依法起诉魔都警方！
　　徐守财借助佳合娱乐强大的公关团队，在网络上造势。
　　而此时恰好苏晨正在与一众律师团队商量庭审细节。
　　繁星娱乐在苏晨的授意下，停止了一切公关声明。
　　这种情况机缘巧合下，反而助长了徐守财的嚣张气焰。
　　网络上的舆论逐渐有点跑偏。
　　节奏越来越大。
　　仅仅一夜之间，杨硕仿佛就从加害者变成了受害者。
　　而杨硕案于明日开庭的消息，也同时水涨船高。
　　佳合娱乐。
　　同样彻夜未眠的徐守财，看着网上相关热搜，忍不住露出了自信的笑容。
　　“我在京都混了这么多年，这种公众人物的案子，舆论在其中占据着极为重要的主导地位。”
　　“好在我们终于成功把舆论方向矫正了过来，只要搅乱了这潭水，咱们庭审就有机会保全杨总，甚至在后续的庭审之中反败为胜，把苏晨和谢艺涵给送进去！”
　　韩兴虽然不是法律人，但是也知道眼前这位京都的来的徐守财，专业能力有何其恐怖。
　　“徐律师，这案子真有那么容易吗？”
　　“虽然没有你想的那么难，但也不是非常容易，最主要的是他们的证人证词虽然完整，但过程之中也有一些经不起推敲的地方，只要抓住这些细节上的问题，我们不是没有机会。”
　　“况且我手中已经有些一些证据，可以证明吴佳豪和杨总本身就有矛盾，这样一个有矛盾的人说出的证人证言，法官采纳的时候，也是要酌情采纳的。”
　　韩兴看着徐守财那自信的笑容，也跟着笑了起来。
　　“那就预祝，徐律师和杨总得胜凯旋。”
　　“当然。”
　　酒杯碰撞，发出悦耳的脆响声。
　　徐守财抿了一口酒，已经开始幻想自己经此一战，名噪京都的画面。
　　就在这时，手边的电话响了起来。
　　他看了一眼电话号码，立马恭敬的将电话贴在了耳边。
　　“杨总您好，我是小徐啊。”
　　电话那头传来一个满怀愤怒的苍老声音。
　　“小徐，小硕明天就要庭审了，有把握吗？”
　　“他奶奶最喜欢的就是他这个大孙子，你明白他对我们杨家的重要性。”
　　“虽然不是什么大事，但是我们这些人有头有脸，留下案底总归不是好事。”
　　徐守财点头如捣蒜的媚笑着。
　　“杨总，杨少爷的事情，那就是我的事情，您放心，我已经掌握了不少关键证据，明天庭审过后，杨少爷一定可以干干净净清清白白的，走出拘留所大门。”
　　“如果有机会的话，我会尝试让魔都警局公开对杨少爷道歉，同时再把苏晨和谢艺涵那贱女人送进去！”
　　“哦？”电话那头的杨老头轻笑一声，“如果你能做到这样，那就再好不过了，我期待你的好消息，你知道，我们京都杨家从来不会亏待每一个，为我们家族办事的人。”
　　“得嘞，杨总您放心，明天有了好消息我第一时间通知您。”
　　电话挂断，徐守财已经高兴没得没边了。
　　而同一时间。
　　京都夏家。
　　“那个徐守财我好像听过，在庭审方面很有几把刷子，苏晨那小子能搞定吗？”夏振国有些担忧。
　　夏天明看了一眼手机上，夏星禾给他发来的杨硕被捕照片呵呵一笑。
　　“苏晨这家伙，年纪不大鬼头不小，我们刚认识他的时候，谁能想到他还有一天，能把杨硕给整进局子里去。
　　而且就眼下的情况来看，搞不好还得把杨硕判几年。”
　　夏振国冷哼一声。
　　“我原来本以为，杨硕这小子只是和其他纨绔子弟一样不求上进。”
　　“可没想到这小子竟然秉性卑劣到了这种程度！”
　　“不仅和公司的女艺人乱搞，到最后竟然还用视频要挟女人去勾引苏晨，然后报警！”
　　夏天明闻言撇撇嘴，罕见的评价起来。
　　“杨家人做人做事本来就不按常规手段出牌。”
　　“他们杨家急速扩张的那几年，用的脏手段更是多不胜数。”
　　“有那样的老子，教出这样的小子也不为奇怪。”夏振国冷哼一声，越想越觉得杨硕不是个东西！
　　“父亲不用太过担心，我已经请了京都最好的律师，现在应该已经落地魔都了。”
　　“叮铃铃~”
　　电话响起夏天明贴到耳边听了片刻，表情随即古怪起来。
　　“怎么了？”夏振国有些担忧道。
　　“没什么，就是我找来的律师刚给我打电话说，他可能给苏晨帮不上忙了。”
　　“什么意思？他没有把握吗？这种案子不应该是毕生的案子吗？”
　　“不是，他的意思是，这件案子没有他也是必胜！”夏天明有些哭笑不得道。
　　“父亲，您绝对想不到，因为苏晨前段时间拍摄的那部《毒舌律师》，他在律师圈子里，建立了极好的声望，而现在国内的几十名知名律师，组成了一个法律团队，为他出谋划策，而这其中有一个人叫张三！”


第592章 证人证言有待求证
　　“张三？政法大学的那个教授？他不是很久都不接案子了吗？”夏振国都有些意外。
　　“他确实很久都不接案子了，但是他偏偏这次来了，他们说要为法律的公平正义而战，要让违法犯罪之人，得到应有的惩罚。”
　　“哈哈哈！”夏振国忽然抚掌大笑。
　　“这小子还真是傻人有傻福啊，有这种人出手帮他，看来这次他是可以漂亮的翻身仗了，就是杨家这小子这一次估计得喝壶大的了。”
　　“杨家小子这次要真进去了也挺好，不仅眼前没了烦人的苍蝇，最重要的是，还能断了老二的那些念想，老二这段时间和杨硕厮混在一起，好处没捞着，钱倒是损失了不少，说来他也应该有点教训了。”
　　对于夏天问的话题，夏天明一般不多过于评论。
　　“对了，杨硕这段时间进去了，老二在干什么。”
　　“他们之前又拍了一部法律题材的电影，结果繁星的《毒舌律师》提前上映了，并且取得了非常好的票房，他们这部电影自然也收到了波及，而且在繁星拍摄电影的过程当中，他们两家公司没少给苏晨添乱石绊子和使绊子，院线方又是繁星的合作方，他们现在对于这部电影十分不满。
　　我说的最新消息是，老二这段时间正在忙着和院线方沟通，增加拍片量。
　　目前来看，他这部电影又是血本无归。
　　王全还告诉我，他们当时为了挖繁星的演员，杨硕大手一挥帮那些演员赔了不少钱。”
　　“啧。”夏振国啧了一声，只剩下摇头叹气。
　　“跟杨硕这种人混在一起能有什么好下场。”
　　“老二年纪也不小了，怎么还这么多花花肠子。”
　　夏振国出于对自己弟弟的愧疚，这些年一直都很放纵夏天问这个侄子。
　　可夏天问的表现却让他越来越失望。
　　眼看他年纪越来越大，他一直试图让夏天问老老实实的在夏家享受锦衣玉食的生活。
　　但夏天问从来没安稳过。
　　这也是他这么多年来，最严重的心病。
　　“希望能有个好结果吧。”
　　天色渐亮。
　　朱德龙和李胜他们这些人，知道苏晨今天要开庭。
　　所以根本就没有提及综艺直播的事情。
　　而是早早就来到了魔都法院，为苏晨加油打气。
　　由于这场庭审涉及个人隐私问题。
　　旁听席上并没有一家媒体，也没有无关的旁听人员。
　　早上九点，庭审正式开始。
　　朱德龙最后重重拍了拍苏晨的肩膀。
　　“小晨子，咱们可是枪林弹雨里滚出来的，什么大风大浪没见过。”
　　“一个小小的杨硕，你可别丢份儿啊！”
　　“就是，干他丫的！”吴城也在一旁附和。
　　苏晨小嘴一张鸟语花香。
　　“艹！徐守财，我艹@##！@#￥%”
　　恰好信心十足的徐守财从路边经过，他狠狠瞪了苏晨一眼。
　　“苏晨，那天的踩脚之仇不共戴天，你给我等着！”
　　“笑死，我等着就等着。”
　　“呵，我看你是对京都律师的实力一无所知。”
　　“是吗？巧了，我这儿也有一个京都来的律师。”
　　苏晨咧嘴一笑。
　　徐守财回头一看，身后嘈杂的脚步声传来。
　　繁星娱乐的法务天团正式亮相！
　　当几十号西装革履，精神焕发的律师亮相瞬间，就引起了现场众人惊讶。
　　“这些人都是律师吗？”
　　“我怎么还在里面看到了魏明？”
　　“那个好像是繁星法务的负责人吧？”
　　“我靠，张三！我看到张三了！”
　　“苏晨竟然请来了张三！”
　　“张三？他怎么会在这儿！”徐守财看到张三的瞬间，眼珠子差点没瞪下来！
　　“正式介绍一下，我的代理律师张三老师。”苏晨笑眯眯凑到了徐守财面前。
　　【叮！恭喜宿主，获得徐守财8000点破防值！】
　　这老小子这么怕张三老师的吗？
　　苏晨感受着系统到账的破防值，再一次感受到了法外狂徒的威力！
　　“张，张老师，你怎么在这儿？”
　　张三微笑着看向徐守财。
　　“徐律师你好，好久不见。”
　　“好...好久不见，您来这是...”
　　“苏先生刚才不是介绍过了吗，我是他此次的代理律师。”
　　徐守财感觉脚下一软，差点就要一屁股坐到地上去。
　　“你，你特么开外挂是吧！”徐守财瞪着苏晨，那眼神恨不得把他生吞活剥了！
　　“嘻嘻，开庭了！”
　　苏晨转身大步迈向了法庭入口。
　　在他身后的几十名律师紧随其后。
　　浩浩荡荡的队伍，引起了无数围观者的驻足。
　　更有认出了张三的人，开始疯狂拍照。
　　庭审还没开始，这场官司现在网上赚足了噱头和热度！
　　韩兴看着有些魂不守舍的徐守财问。
　　“徐律师，怎么了？只不过是对方律师多一点而已，如果你需要的话我也可以叫来这么多律师。”
　　“你不懂，你根本不懂，这压根就不是律师数量多少的问题！”
　　徐守财擦了擦额头上的汗水，看着张三的背影狠狠咬了咬牙。
　　“都说你张三厉害，我就不信邪了，我今天就要看看你有多厉害！”
　　法庭内。
　　随着开庭时间临近。
　　法官缓步走向主审席。
　　目光习惯性的向下方扫去。
　　当看到原告席位旁边，那个淡定举着玻璃杯喝茶水的男人时。
　　随后脚步一个踉跄。
　　张三这时正好抬头对法官微微一笑。
　　“张三？”
　　“我擦，这把压力局！”
　　随着人员陆续到场完毕。
　　法庭关上大门，庭审正式开始。
　　法官按照惯例，审核原告被告身份信息，宣布案件细节。
　　随后便进入了紧张的辩护环节。
　　“被告律师，请针对以上控诉发言。”
　　徐守财擦了把脑门上的汗水强行镇定道。
　　“请大家观看我提供的一号视频证据。”
　　“从视频内容我们可以清晰地看到，杨硕当时因为工作原因打了证人吴佳豪一巴掌，而在这之后，吴佳豪也与杨硕产生了激烈的口角。
　　从这一点其实可以证明，吴佳豪其实对于我的当事人，内心是怀揣着强烈不满的。
　　而至于他说他在门口听到门内的谈话，我认为这一点也有失偏颇。
　　毕竟是隔了一道门，难免会有误听的可能。
　　所以综上所述，我认为证人在主观上，就带有对我当事人强烈的不满，在这种不满情绪的引导下，从而可能会影响甚至导致他臆想出一个他以为的对话。
　　所以我认为，吴佳豪充证人证言的可信度，还有待求证。”


第593章 这样的人什么事干不出来？
　　“你胡说八道什么呢，就隔了一道门我怎么可能听不清楚他们说的是什么！”吴佳豪对徐守财的胡说八道显得十分恼怒。
　　徐守财却微微一笑，又拿出了一张图纸。
　　“大家请看向我手中的房屋设计图。”
　　“这张设计图，是杨硕办公室的设计图纸复印件。”
　　“我想大家可以清晰的看到房间的布局，以及大小。”
　　“通过证人吴佳豪的言论可以得知，他是从停车场，去而复返来到办公室门外的。”
　　“所以在这个过程中是经历了一个时间变化的，那么在这段时间里我的当事人和谢艺涵在房间中所处的位置是否可能产生变化？”
　　“当然有这个可能了，但是这和我听得很清楚有什么关系？”吴佳豪反问。
　　张三却在这时微微皱了皱眉头。
　　因为他已经意识到，吴佳豪掉入了徐守财的圈套之中。
　　果不其然，吴佳豪话音刚落，徐守财就笑呵呵开了口。
　　“既然你不否认，有这种可能。”
　　“那么在这间偌大的办公室中，还隔着一道房门，你怎么确定，你听到的信息就一定是真实的。
　　是没有经过你个人主观意识加工的？”
　　“你，你这就是强词夺理，我是一个身体健全的正常人，我会不知道我听没听清楚吗？”
　　徐守财微微扬眉，略带挑衅的看了张三一眼。
　　什么狗屁的法外狂徒，也就不过如此！
　　而反观张三，依然是自顾自的抿了一口茶水。
　　等水杯放下的瞬间，他忽然抬头看向了最高的位置的法官。
　　“法官，在被告律师继续发言之前，我想提问一个问题。”
　　“同意。”法官点点头。
　　张三同样带着笑容看向徐守财。
　　“我想请问，你是如何断定吴佳豪的证词，就一定会带上个人的主观臆断的呢？”
　　“我的当事人，曾经打了他一耳光，难道这个理由还不够充分吗？”
　　张三摇摇头。
　　“不够，这当然不够。”
　　“在之前你刚才也说了一个关键词，那就是他们二人的矛盾是因为工作产生，才导致杨硕打了吴佳豪。”
　　“在座的各位生活中难免和其他人发生口角，在工作上和同事意见相左更是很常见的事情。”
　　“那么你们会因为一次的工作矛盾，就将这个人和伦理道德，甚至是法律纲常联想在一起吗？”
　　“总不能别人给你一耳光，你就联想到这个人是杀人犯吧？”
　　“难道打人耳光的就都是杀人，而杀人犯就都会打人耳光吗？”
　　“所以这个观点是站不住的。”
　　“同时，还有另一个问题，你说这是证人的主观臆断，那你刚才的质疑，又何尝不是主观臆断？”
　　“难道证人就不能是一个正义感极强，心胸开阔的人吗？”
　　“他或许根本就没有因为工作上的矛盾，上升到个人道德层面，所以这主观臆断是哪里来的？”
　　“还有一个很关键的问题，你质疑证人的证言，还说是他主观臆断编造的，那不就是在说他诬陷被告？”
　　“那么你这种猜测，是不是也是一种诬陷？诬陷证人做了伪证？”
　　“表现为捏造他人的犯罪事实，并向有关机关进行告发，这就已经涉及了诬陷，而在这个过程中诬告手段恶劣、引起司法机关启动司法活动、造成被诬告人精神失常或自杀、导致被诬告人被错误取保候审、拘留、逮捕等情形的，则构成严重情形。
　　根据《刑法》第二百四十三条规定，诬告陷害罪的量刑标准如下。
　　造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。”
　　张三一通反问。
　　直接听蒙蔽了现场所有律师。
　　甚至都听蒙蔽了法官席上的法官。
　　至于徐守财这会脑瓜子更是嗡嗡的。
　　坏了，冲我来的！！！
　　苏晨眼前一亮，这个吊，这个吊啊！
　　【叮！恭喜宿主，获得徐守财10000点破防值！】
　　“你胡说，我这只是正常假设！”
　　“不不不，你这是出于你主观臆想的诬陷，因为证人已经在警局做了笔录，你质疑他证言的真实性，那就是在说他作伪证，就是犯罪。”
　　“而你在不了解证人的情况下，在法庭上得出这种言论，那本身就有损证人的形象！”
　　“证人愿意为自己的言论负法律责任，难道你不应该承担法律责任吗？”
　　张三补充了一句。
　　更是让现场鸦雀无声。
　　台上法官嘴角抽搐，觉得好特么有道理！
　　坐在被告席的杨硕，这会眼神有些呆呆的看着现场。
　　往日法庭上的常胜将军，今天怎么不是面前这老登的一合之敌？
　　“你胡说八道什么呢，谁诬陷吴佳豪了，你胡说八道难道就不用负法律责任吗？你说话给我小心点！”杨硕瞪着张三想用眼神威胁。
　　谁知对上杨硕阴狠的眼神，张三诧异了一瞬。
　　“你，威胁我？”
　　“谁威胁你了！”杨硕反问。
　　“你啊，当然是你了，你说我在法庭上胡说八道难道就不用负法律责任吗？你还让我小心点。”
　　“首先我可以回答的你的是，我会为我所有的言行承担法律责任，其次我并没有胡说八道，最后我想告诉你的是在龙国法律中，人身威胁通常是指行为人通过写恐吓信、投寄恐吓物或其他方法，故意针对自然人个体进行恐吓或威胁，侵犯其人身安全的行为。
　　具体可从以下方面进行界定：行为方式，主观故意。
　　而你这个显然就是对我进行言语上的威胁，你让我小心点。
　　小心什么？
　　小心你杨硕的报复是吗？
　　法官，杨硕刚才对我的言论，我完全有理由认为，他这是因为心虚，而产生的情绪变化，继而用言语威胁我，阻止我代表原告讲述真实案情。
　　我作为一名法律工作者，却在这最圣洁公正的法庭，受到了一名嫌疑犯的威胁。
　　这如何不是嫌疑犯对律法的蔑视？
　　所以我很有理由，认为杨硕就是一个目无法纪，践踏法律尊严的无耻恶徒！
　　这样的人，什么事情干不出来？”


第594章 我只想要一个公平
　　徐守财闻言，立马想用魔法打败魔法。
　　“法官我抗议，原告律师刚才的言行何尝不是对我当事人的一种诬陷？”
　　“我诬陷什么了？”张三轻蔑一笑。
　　“你说我当事人什么事情干不出来？”
　　“所有，我有具体说他干了什么事吗？”
　　“你！”徐守财感觉一口气当场跟不上了，捂着胸口脸色憋的涨红一片。
　　“法官，他在强词夺理！”
　　最上方的法官，嘴角微微抽搐。
　　“这...这个...龙国文化博大精深。”
　　“原告律师，确实没有说被告干了什么。”
　　“这个什么做不出来，说明他可以干很多事情，不代表他一定干了什么事情，所以不能算是诬陷。”
　　徐守财：！！！
　　到底是什么样的蠢货，才敢在法庭上威胁对方律师啊？
　　而且这个律师还是张三！
　　一瞬间，徐守财原本苦心营造出来的优势，瞬间荡然无存。
　　是啊，如此嚣张狂妄的人，能是个什么好东西？
　　苏晨在一旁直接看呆了。
　　好一张三寸不烂之舌！
　　苏晨之前一度认为自己这张嘴皮子已经天下无敌了，没想到还有高手！
　　而在徐守财偃旗息鼓之后，张三再次吹响了进攻的号角。
　　“现在我们在回到刚才的问题，被告律师，你刚才诬陷证人的事情，已经被全程记录下来，稍后庭审结束之后，我们不排除追究你的相关责任。
　　当然了，是否追究，还要根据你的诬陷，对证人产生的伤害而具体判定。”
　　吴佳豪也是个人精，在张三说完之后。
　　刚才还在默默吃瓜的吴佳豪，瞬间戏精附体，他嗷的一嗓子吓了所有人一跳。
　　“呜呜呜！我吴佳豪从小就是三好学生，大学是优秀青年，出道是老实艺人，你却败坏我的人品！”
　　“我，我不活了啊！”
　　吴佳豪作势，就要用头撞面前的桌子。
　　要不是旁边的人阻拦及时，少说也得起个大包！
　　徐守财眼皮狂跳。
　　法官看向徐守财的目光带着不满的审视。
　　“肃静，肃静！”
　　法官重重敲了敲法槌，才让现场安静下来。
　　“被告律师，注意你的言辞。”
　　“请不要使用攻击性的言论，再描述证人。”
　　“我知道了法官。”徐守财牙都快咬碎了。
　　“现在请原告发言，讲述被告威胁你的过程，以及出示具体证据。”
　　法官说完，谢艺涵缓缓抬起头，露出被长发遮挡下的脸。
　　下一刻所有人都倒吸了一口凉气。
　　谢艺涵原本清秀的脸上，眼眶周围挂着浓郁的黑眼圈，左脸肿胀一片。
　　而在她头顶，还有几块肉眼可见的秃块。
　　和往日光鲜亮丽的模样相比，此刻的谢艺涵，岂是一个惨字了得。
　　打开麦克风，谢艺涵颤声开口。
　　“我和杨硕相识时，我还是有一个名不经传的小艺人，他那时候疯狂的追求我。
　　初入娱乐圈不知人心险恶的我，还以为遇到了自己的真命天子。
　　我毫不犹豫的选择了相信他，把一切都交给了他。
　　我甚至以为我们，未来会结婚，会有一个可爱的孩子。
　　随着时间流逝，我也逐渐在娱乐圈有了一些名气，我想要公布我们的恋情，却被他极力阻止，每次他都会给出各种各样的借口，但我全都欣然接受，因为我曾经很爱他。
　　可后来让我没想到的是，他很快就对我没了兴趣，或许他后来依然让我留在他身边的原因，就是因为我对他百依百顺。
　　更出乎我预料的是，这份百依百顺，在不久的未来，却会成为我跌入深渊的开端。
　　他喜欢上了夏星禾，而苏晨那时已经和夏星禾在一起，他为了针对苏晨，让我在恋综上针对苏晨，可苏晨太过聪明，我每次的针对计划最终都会落空。
　　时间一长，他逐渐没了耐心，开始对我打骂侮辱。
　　而《毒舌律师》的正式上映，则是给了他沉重一击。
　　他也在这时候变得丧心病狂，还用偷拍我和他的视频威胁我，让我去下药勾引苏晨，等苏晨中招之后，然后打电话报警，告诉苏晨强迫我。
　　在听完这个消息之后，我恍然了半天，不明白为什么他竟然会提出这么无耻的要求。
　　我也是在这个时候终于看清楚了他的人面兽心的真面目。
　　我曾经和他在一起是因为爱情。
　　可我不能因为爱情丧失了自己，和基本的人伦道德。
　　违法犯罪的事情我不能干。
　　可是他又用视频威胁我。
　　万般无奈之下，我只能收集证据，然后报警。
　　这已经是我，在面对杨硕这个大老板，能做到最后抵抗。
　　如果即便是这样，我都还不能得到一个讲道理的地方，
　　我也不知道未来的我会怎么样。
　　我只想法律给我一个公平的结果，也希望法官能够给我一个不再那么黑暗的未来。”
　　谢艺涵说完，直接将录音证据开始当庭播放。
　　在清晰地对话过程中。
　　所有人都向杨硕投去了鄙夷的目光。
　　那些目光像带着刀子。
　　杨硕瞬间脸色大变。
　　“不是那样的，你胡说！”
　　“谁和你谈恋爱了，谁当你男朋友了！”
　　但在谢艺涵说完之后，杨硕此刻的辩解，完全就像是一个负心汉始乱终弃的混蛋发言。
　　“没当人家男朋友，人家怎么和你睡在一起的？”
　　“畜生！”
　　一旁的法警都忍不住开始吐槽。
　　当录音证据播放完毕，法官的脸色都阴沉的可怕！
　　“被告律师，你现在有什么想说的。”
　　徐守财想了想，还是硬着头皮说。
　　“这是偷录的证据，算不得数。”
　　张三又抿了一口水，放下水杯，看向徐守财。
　　“我想请问被告律师一个问题，在目前你所掌握的信息中，你知道杨硕与谢艺涵的关系吗？”
　　“我当然不知道！因为他们根本就没有关系！”
　　“你这显然是个病句，你不知道他们的关系，你怎么确定他们没有关系？”
　　“我当事人是什么身份地位，他作为娱乐公司的大老板，掌管大笔财富，有那么多女人想要爬上他的床，那他岂不是有很多个女朋友？”
　　“很有这种可能。”张三并不否认。
　　“所以，我是不是可以认为你的意思是，其实杨硕有很多女朋友，而谢艺涵也只是其中一个？”


第595章 承担法律责任
　　“我可没说，杨硕有很多女朋友。”徐守财一下反应过来，不过为时已晚。
　　“可按照你说的，有这种可能啊，因为杨硕作为娱乐公司的大老板，掌管着大量的资源和金钱，应该会有很多女人想要上他的床，所以只要他想，他就可以拥有很多女朋友。
　　而你又不知道杨硕和她们有没有关系，所以这种可能，是有可能存在的，对吗？”
　　张三笑眯眯的看着徐守财。
　　徐守财差点把牙都咬碎了。
　　“是！”
　　“那么既然如此，你就无法质疑谢艺涵和他的关系。”
　　“所以，根据《治安管理处罚法》第四十二条规定，用视频威胁他人，属于威胁他人人身安全的行为。同时，该行为也侵犯了他人隐私。如果以非法占有为目的，用视频威胁他人，迫使他人交出财物，数额较大或者多次敲诈勒索的，构成敲诈勒索罪。
　　根据《刑法》第二百七十四条规定，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。
　　并且在这个过程当中，杨硕还动手打了谢艺涵，这又牵扯到故意伤害。”
　　“证据呢？你凭什么说杨硕打了谢艺涵？”徐守财冷笑一声。
　　张三自信抬手。
　　“当时房间之内，还有韩兴在场，法官，我申请传唤韩兴。”
　　正坐在听众席上的韩兴，缓缓起身，脸上并没有太多惊讶的表情
　　显然徐守财已经想到了这一点。
　　“法官你好，我是韩兴。”
　　法官看了韩兴一眼。
　　“我问你，当时谢艺涵和杨硕发生冲突时，你在不在场？”
　　“我在场。”韩兴大方承认，“但是我并没有看到杨硕殴打谢艺涵。”
　　“那么你有没有听到，杨硕用视频威胁谢艺涵？”
　　“回答法官，没有，我并没有听到杨硕用视频威胁谢艺涵，让她去诬陷苏晨。”
　　“原告律师，你有什么问题想问吗？”法官看向张三。
　　张三目光逐渐转移到韩兴身上。
　　“据我所知，你是佳合娱乐的副总对吧？”
　　“是的。”
　　“好，我们先暂且抛开你身为佳合娱乐副总，会不会徇私舞弊，为杨硕的开脱等因素，我就问你一点，你能够保证你所有的言论都具有真实性，并且你个人愿意承担所有法律责任吗？”
　　“当然。“韩兴依然自信。
　　“所以我可以理解为，杨硕和谢艺涵爆发矛盾时，你全程在场，并且没有看到杨硕殴打谢艺涵，还有威胁她，那么如果这两件事情如果一旦有一件被证实，那另一件事情的真实性也就存疑对吗？”
　　张三没有等到韩兴回答，便又开始提出了另一个问题。
　　“在你回答后续的问题之前我想先问你一个问题，你清楚你一旦作伪证，想要承担什么后果吗？”
　　“这是一件，涉嫌威胁、敲诈、故意伤害等多项罪名叠加的案件，一旦我们证实你有涉嫌作伪证的行为，不仅杨硕会面临长期的刑期，就连你也跑不掉！”
　　“现在我最后问你一次，你确定你愿意为你刚才所说的所有政策负法律责任吗？”
　　韩兴对上张三严肃的眼神，不知道是不是产生了错觉。
　　他总感觉张三藏在眼镜背后的那双清明目光，似乎藏着汹涌的暗潮。
　　韩兴本能想要退缩。
　　却在看到杨硕和徐守财的凝视的目光下，只能咬牙点了点头。
　　“我所有发言都是真实的，我也愿意为我的发言承担法律责任。”
　　“很好！”
　　张三突然拔高的音调，让现场众人都为之颤。
　　徐守财也不知道张三为什么突然表现得如此亢奋。
　　“虚张声势。”徐守财小声的嘀咕了一句。
　　张三却再次把矛头对准了他。
　　“被告律师，现在我想请问你一个问题。”
　　“你怎么这么多问题？！”徐守财都有点破防了。
　　毕竟每次张三，提出的问题总是让他感觉后背发凉。
　　“法官，难道我不可以对他提问吗？”
　　正忙着看戏的法官，忽然眉头一挑。
　　关他什么事啊！
　　“可以，当然可以。”
　　“毕竟这次的提问，符合庭审流程。”
　　看到法官威胁的眼神，徐守财立刻老实了。
　　“请原告律师注意，不要再提一些和案件无关的消息。”
　　张三没有理会徐守财，而是自顾自提问道。
　　“同样的问题，我想再次确认，被告律师是否确定，能为自己的言行承担法律责任。”
　　“在你提问之前我想先向你明确一件事，如果在后来的庭审过程中，能够证实杨硕撒了谎，他不仅要承担原本的责任，并且还妨碍了诉讼，在后续的量刑过程中，这种行为是会加重量刑标准的。”
　　徐守财内心一惊，已经拥有了不好的感觉。
　　但现在箭在弦上，不得不发。
　　他只能满口应下。
　　“我当然知道，我可以保证我的原告，给我所说的，全部为真实情况。”
　　“好的，很好。”张三笑了笑，“那么据我所知，杨硕在被拘留的时候，闭口不回答任何问题，而你作为他的律师，在与警方接触的过程中，代表杨硕说明了很多情况。
　　其中就有否认对苏晨的诬陷行为，以及否认杨硕对谢艺涵的攻击行为。
　　你知不知道，你代表杨硕回答这些问题，如果一旦证实杨硕从事了这些行为，你就有妨害作证罪。
　　我现在再问你一遍，你依然要坚定你的回答吗？
　　徐守财这次瞬间慌了。
　　他忽然意识到，张三的目标不仅仅是杨硕，甚至还有他！
　　等待徐守财回答的时间里，张三目光无意间扫向了那个敲锤的。
　　法官顿时小手一抖。
　　法官和张三目光对视。
　　张三忽然露出了一个友善的微笑。
　　法官内心松了口气。
　　而徐守财在反复权衡利弊之后，还是狠狠咬了咬牙。
　　他认为张三在虚张声势想让他自乱阵脚。
　　这种手段或许对其他律师还有用，可对于他这种久经沙场的老将来说，没用！
　　“我会为我的所有言行，承担法律责任。”
　　“好的。”
　　张三扔下一句话，直接将许守财晾在了一边。
　　“法官，现在我申请，当庭提出示第二份证据。”
　　随着证据出现，张三随即开口。
　　“我所提交的第2份证据，是在谢艺涵指缝中所残留的部分人体皮肤组织。”
　　“根据警方检测，这些皮肤组织，来源于杨硕！”
　　“哗！”
　　现场一阵躁动。


第596章 入眼全是瓜
　　法官看着手中的证据，上面还带有着魔都警局的公章。
　　“怎么可能！”
　　“你们敢伪造证据！”
　　徐守财立马远远看向杨硕。
　　杨硕这才后知后觉的，看向了自己手臂上一道极其细微的抓痕。
　　这是那天，他揪住谢艺涵头发，挣扎过程中，谢艺涵在他手臂上留下的。
　　因为抓痕并不严重，所以他并没有当成一回事，以至于到后来，他都忘了这茬。
　　徐守财同样因为这样的证据，被打了个措手不及。
　　他有些呆滞的看向杨硕，忽然怒道。
　　“她什么时候在你手上留下了抓痕，你为什么不告诉我！”
　　“我！胡说，她什么时候在我手上留下抓痕了！”杨硕依然嘴硬。
　　可徐守财却知道，这一定是真的。
　　但到了现在这种地步，已经难以回头。
　　“法官，我对于这份证据的真实性存疑。”
　　“他只能证明这份皮肤组织是杨硕的，并不能直接证明杨硕殴打的谢艺涵。”
　　“呵呵。”张三忽然嗤笑一声。
　　“被告律师，我想你可能记忆有点混乱，在刚才我们庭审的过程中，你充分强调了，杨硕作为娱乐公司大老板，有钱有权有，想要爬上床他床的女人多不胜数。
　　那么我请问，就是这样一个“大人物”，怎么可能轻易和别人发生摩擦，然后又让别人获取到他的皮肤组织。
　　还有更重要的一点，你刚才否认了杨硕和谢艺涵的情侣关系。
　　在我们龙国，自古便流行着一句老话，叫做男女有别。
　　一对不是情侣的男女，我真的很难想象会在什么样的情况下发生肢体接触。
　　并且还让女方的指缝里残留着男方的皮肤组织。”
　　张三字字铿锵。
　　任由徐守财再想递来，可是法官却已经在此刻有了自己的判断。
　　苏晨坐在原告席位上，忍不住摇头笑了笑。
　　人在做天在看。
　　不是不报时候未到。
　　其实按照时间轨迹来说，谢艺涵与杨硕发生冲突的那天，她还没有暴露。
　　只是恰巧那天因为和杨硕发生冲突时，她的美甲断裂。
　　在未清理的美甲缝隙中就残存了杨硕的皮肤组织。
　　后来在报警之后，在徐天的询问之下，他才回忆起这个细节。
　　也就有了现在的皮肤组织证据。
　　或许冥冥中自有天意，有些事情在一旦开始前，就已经暗中标注好了价码。
　　不管是谢艺涵还是杨硕，他们再决定用最恶毒的手段报复苏晨的时候，其实这些事情就已经有了最终的定数！
　　“被告，你方还有需要提交的证据吗？”法官冷漠的提示在法庭之内响起。
　　现场寂静。
　　可徐守财却像是被抽了筋的虾，浑身无力的跌坐在座椅上。
　　“休庭，我申请休庭！”
　　休庭似乎是徐守财此刻唯一能做的事情。
　　徐天看着案件的走向，不由向杨硕投去了一个揶揄的笑容。
　　“人在做天在看，自作孽不可活！”
　　“我宣布，现在休庭！”
　　法槌声落下。
　　这场看似充满人性肮脏扭曲的案件，其实已经基本尘埃落定。
　　半个小时之后庭审继续。
　　又是一个小时之后，法槌声再次响起。
　　“现在我宣布，杨硕犯故意伤害，威胁他人，敲诈等多项罪名，但考虑到，并未对受害人造成实际伤害，数罪并罚，判处五年有期徒刑！”
　　“我不服，我不服！”在判罚出来的那一刻，杨硕瞬间站了起来，发出了不甘的怒吼。
　　“徐守财你特么怎么跟我保证的，徐守财！”
　　徐守财颓然坐在座椅上。
　　韩兴也是同样是满脸绝望。
　　杨硕此刻的威胁对他们来说，已经不是那么奏效。
　　徐守财麻木地收拾着桌面文件。
　　面前光线一下变得暗淡。
　　徐天带着几名警员居高临下看着徐守财。
　　“徐守财，因为你涉嫌妨害作证罪，需要跟我们走一趟。”
　　“韩兴，你也别着急走，你涉嫌作伪证，也跟我们回局里。”
　　直到看到徐守财和韩兴被警方带走。
　　杨硕彻底不淡定了！
　　“快给我爷爷打电话！”
　　“快通知我家里啊！”
　　“我不服，我不服！”
　　“不服你可以上诉啊。”
　　徐天路过时，笑呵呵的看了杨硕一眼。
　　“徐天！”
　　“你这个混蛋，我早就知道你和苏晨勾结在一起陷害我！”
　　“嘶...”徐天闻言一拍脑门。
　　“你不说我还差点忘了要告你威胁公职人员。”
　　“小子你给我等着，明天我就让局里对你提起公诉！”
　　“作威作福了这么多年，真以为龙国你们杨家说了算啊？”
　　“水能载舟，亦能覆舟，今天你走到这一步，都是你咎由自取的！”
　　“徐天，你别太得意，我的背景能量，不是你这种小警察能理解的！”杨硕已经在崩溃的边缘，说话也是越发肆无忌惮。
　　徐天只给了他一个肯定的眼神。
　　“天大地大，法律最大。”
　　“我就等着看你们杨家，怎么把你捞出去！”
　　徐天扔下一句话，直接走向了苏晨。
　　“魔都警局高级顾问，走了，回去吃食堂了。”
　　“来咯！”
　　苏晨大摇大摆从杨硕面前，一溜烟跑到徐天身边。
　　临了还不忘对杨硕竖起了一根中指。
　　“杨硕，看来这次又是我赢了。”
　　“苏晨，你别得意，咱们走着瞧！”
　　“瞧个屁呀，我看你浑身上下就嘴是硬的，笑死，我又不去踩缝纫机，我去哪儿跟你走着瞧？”
　　“走咯~我的电影票房又该结算了。”
　　在杨硕怨毒的目光中，苏晨和徐天还有夏星禾大摇大摆走出了庭审大门。
　　“出来了，庭审结束了！”
　　苏晨刚出现在法院外，就有一大群记者蜂拥而至。
　　他们刚才亲眼目睹了徐守财和韩兴，被警方带离现场。
　　现在就好像那瓜田里的猹，入眼全是瓜！


第597章 原来真的有人，为了公平而战！
　　“苏晨，请问最终的判决结果是什么？”
　　“苏晨，我们刚才看到徐守财和韩兴被警方带走了，他们是犯了什么事情吗？”
　　“苏晨杨硕会被放出来吗？”
　　为了保护谢艺涵，出现在镜头前的只有苏晨和夏星禾还有徐天。
　　苏晨面对众人连珠炮似的提问，他自信的接过话筒笑道。
　　“很感谢各位媒体朋友们对我的关心，我可以告诉大家的是庭审已经结束。”
　　“杨硕因为犯罪威胁，敲诈等多项罪名，被判处有期徒刑5年。”
　　“虽然杨硕当庭表示还要继续上诉，但是我认为，我们龙国法律不会冤枉一个好人，但也不会放过任何一个坏人，坏人终究会被绳之以法。”
　　听得苏晨口中的消息。
　　现场瞬间炸了。
　　苏晨虽然很多时候不靠谱，但是在有关法律这条红线上，他的言行一直非常谨慎。
　　而杨硕一旦入狱，那么就会对佳合娱乐产生非常严重的影响。
　　毕竟虽然案情经过没有详细透露出来，可其中捕风捉影的消息，还有一些被人证实的消息。
　　都显示着杨硕人品的卑劣。
　　而这样的行为，会让所有人都对佳合娱乐全体人员，带上有色眼镜。
　　这样的影响而产生的连锁反应，会让佳合娱乐的娱乐产业逐渐崩溃！
　　得到了杨硕的消息，记者们又开始继续追问。
　　“苏晨，那就算是杨硕被判刑了，那么徐守财和韩兴又是怎么回事？”
　　苏晨闻言，目光便在自己那群超级法务天团上来回扫视。
　　当视线和张三碰撞之后，张三笑着摇了摇头。
　　苏晨立刻会意，收回目光。
　　“对于徐守财和韩兴被警方带走的事情，其实也很简单。”
　　“他们作为杨硕的代理律师，以及证人。”
　　“他们涉嫌妨害作证罪，以及作伪证等罪名，现在被警方带走进行调查。”
　　“啊？律师都给送进去了？”现场记者看着苏晨风轻云淡的说出这个消息，眉头却忍不住狠狠跳了跳。
　　再看苏晨的目光都带上了一丝警惕。
　　苏晨见状忽然哈哈一笑。
　　“各位不用紧张，我们这次之所以能够取得胜利，一方面是因为法律的公正性，另一方面也是因为我背后的律师团队。”
　　“他们来自全国各地的知名律所，他们因为一个共同的信念，汇聚在一起，目的就是为了让坏人被绳之以法，让正义得到伸张。”
　　“而我作为这次案件的受害者，我想说的是虽然杨硕一向自持资本化身，可这也不是他违法犯罪的理由，身为一家公司的领导者，更加需要对法律拥有一颗敬畏之心，资本不是无序掠夺和血腥的代名词，他们因为有着更大的能量，则更加应该严于律己，用自己的能力回报社会，做一个对社会有用的人。”
　　苏晨的发言正气凛然。
　　现场立刻响起掌声。
　　而就在这时苏晨话锋一转，言辞愈发犀利。
　　“在这里，我还想将一些情况告诉给各位。”
　　“杨硕在判罚结束之后明确表示了还需要上诉。”
　　“并且他在法庭上的表现，嚣张至极，甚至公然说要不了多久便可以被捞出去。”
　　“作为本案的受害人，我倒是想看看，他这样一个为非作歹，所有证据都摆在他面前依然无所谓的豪门罪犯，是不是真的可以逃脱法网！”
　　嘶...苏晨这家伙这么狠的吗？
　　所有人心中都冒出了这个想法。
　　但苏晨依然投入在自己的演说之中。
　　苏晨说完，还不忘将徐天推到众人眼前。
　　“这位是魔都警局的副局长徐天同质。”
　　“在这次的案件之中，徐天同质胆大心细，善于发现线索找到证据，我的沉冤得雪也离不开徐天同质的功劳。”
　　“下面请让我们用最热烈的掌声，欢迎徐天同质讲两句。”
　　徐天平时看起来沉着冷静，可突然面对镜头还是有些害羞。
　　但毕竟是警察出身，谈起案情便变得严肃起来。
　　“其实在我们第一时间接警的时候，我们也因为这案件背后的牵扯而感觉触目惊心。”
　　“随着案情的逐渐展开，一个关于人心私斗，商业争斗，道德沦丧的故事，逐渐清晰。”
　　“现在由于杨硕还要上诉，我不太方便说那些盖棺定论的话，但我想说明的是，我们手上已经掌握了完整的证据，罪恶终究战胜不了正义。”
　　“这就是我们警方存在的意义！”
　　“我们魔都警局，立志要为魔都人民打造一个美好和谐的安乐家园。”
　　“而这一切都离不开，我们的核心社会价值观，那就是富强、民主...”
　　苏晨看着口若悬河的徐天嘴角直抽抽。
　　这就是你说的鄙人不善言辞？
　　看着被记者包围的徐天，苏晨默默退出了记者的包围圈，来到侧面。
　　那里魏明张三等等一众律师，正笑眯眯的看着他。
　　“感谢各位的助力。”
　　“苏晨在这里谢过大家了。”
　　“我已经准备好了庆功宴，咱们今天晚上不醉不归！”
　　“晨哥。”魏明出声打断了苏晨话。
　　“张老师已经订好了机票，今天晚上就要回京都，而剩下的这些律师朋友，手头上也都还有很多事情要处理，庆功宴的事情就不必了。”
　　“那怎能行？”苏晨皱了皱眉头。
　　张三笑着拍了拍苏晨的肩膀。
　　“恭喜赢了官司。”
　　“还是感谢诸位的支持。”
　　“呵呵，其实你不应该谢我们，你应该谢的是法律的良知，和法律的公正。”
　　“杨硕的事情你基本不用担心了，哪怕他提起上诉，在证据链完整的情况下，不管去守财和韩兴会不会在警局松口，法院大概率都会驳回他的上诉请求。”
　　“苏晨你的一部《毒舌律师》，让我们这些法律人凝聚在了一起，我们其实也想告诉这个社会，在这个物欲横流的世界里，有些人愿意为金钱而臣服在资本的脚下。”
　　“但也有些人，他们始终怀着对法律的初心与敬畏，尝试拿起法律之剑捍卫公平之秤。”
　　“我们不是在帮你，我们是在帮那个怀揣美好初心的自己。”
　　“张老师说的好！”
　　“没错，我们就是在帮怀揣美好初心的自己！”
　　“这场官司打的真是是痛快！”
　　人群的叫好声，让人泪目。
　　一些泪点低的女律师，眼眶已经湿润。
　　“苏晨，再见。”
　　“有时间的话你可以来京都政法大学，我想我的学生也会很喜欢你的。”
　　张三主动伸出手和苏晨紧紧握在一起。
　　“咔嚓！”
　　不远处有人用镜头记录下了这一幕，却也忍不住叹了一声。
　　“这个世界，原来真的有人，为了公平而战！”


第598章 看笑话
　　随着苏晨徐天在镜头上的发言传上网络。
　　更是引发了整个全民热议。
　　【杨硕这次是真玩大发了，直接进去踩缝纫机了。】
　　【自从第一次在《完美恋人》上看见他我就知道这货不是个什么好人，没想到真翻车了！】
　　【听说他找人去诬陷苏晨，这种人真是恶心到了极点！】
　　【之前他还对苏晨的电影动手脚，这次直接对苏晨下手了，简直罪有应得！】
　　京都，杨家。
　　杨老头愤怒的指着旁边掩面哭泣的老妇人骂道。
　　“我就说了不能那样宠着他，现在怎么样，出事情了吧！”
　　“现在所有的新闻头条，都是你那个宝贝孙子！”
　　“要不是我们反应快，我们杨家的所有产业都被他这个蠢货连累！”
　　“追不到夏家的丫头，脑子玩不过那个小明星也就算了，现在用这种手段还被曝光出来，我怎么能有这样的蠢货孙子，我都怀疑是不是出生的时候，医生抱错了！”
　　老妇人也不说话，就是一个劲的掩面哭泣。
　　“哭哭哭，就知道哭！”
　　“我刚才已经找联系了魔都政法部门的领导，人家说这事情上诉都没戏！”
　　“你胡说！”老妇人忽然暴起，指着杨老头哭诉道，“我看你，就是不想救小硕，他又不是杀了人，怎么可能没法上诉！”
　　杨老头闻言，当场就被气笑了。
　　“我就说他怎么能蠢成这样，原来根儿都在你这！”
　　“我们杨家关系在大，那也是商人出身，咱们有钱又怎么样，现在恨不得全国都知道这案子，风口浪尖上，谁敢给你开后门！”
　　“而且你真以为你那孙子就只是栽在了苏晨手上吗？”
　　“他三番两次在徐家那小子的管辖地违法犯罪，人家这次是铁了心要收拾他！”
　　“徐家在政法系统什么地位，那小子不明白，你也不知道吗？！”
　　“徐家？京都那个徐家？”
　　“还能有几个徐家！”
　　杨老头恨铁不成钢长叹一口气。
　　“现在唯一能做的，就是先想办法把他弄出来，至于这罪名，你就别想着开脱了。”
　　老妇人此刻终于意识到了事情的严重性。
　　她擦了擦脸上的泪水，忽然阴狠道。
　　“小硕这次被害成这样，都是因为他公司的那两个小明星背叛他。”
　　“找他们，让他们改口翻供！”
　　杨老头看着自己胸有成竹的老婆，活生生被气笑了。
　　“蠢娘们儿！”
　　“苏晨的辩护律师是张三，是张三你知道吗！”
　　“这个小子脾气又臭又硬，现在还是京都政法学院的教授！”
　　“人家的教学生，遍布全国政法口子，而且这次还有全国几十名律师组成法务团队，免费帮苏晨出谋划策，你孙子那是犯了众怒你懂不懂？”
　　“有这样的团队在身后，你给多少钱，那两个小明星才愿意翻供？”
　　“嗯？翻供他们就要坐牢！”
　　“再说了，难道你真以为苏晨手上，难道就没有他们的把柄吗！”
　　“我看你和那个混球一样蠢！”
　　杨老头说完就甩手离去。
　　老妇眼看杨老头真要走，只能继续哭嚎。
　　“老杨你干什么去啊！”
　　“还能干什么，老子去探监！”
　　........
　　夏家四合院内。
　　夏振国看着在镜头前装可怜的苏晨，表情精彩。
　　“豁，好家伙，张三那个倔驴还真去给这个小子帮忙了。”
　　“这小子的命还真是好！”
　　夏天明点点头，“谁说不是呢，张三律师领头，全国几十名顶尖律师组成智囊团，就这团队，我都想不到怎么输，况且出席庭审的也是张三律师。”
　　“而且他们不仅赢了官司，还把杨硕的律师都给送了进去。”
　　“也就是这个法官清廉，没受到杨家的蛊惑，不然估计那个敲槌的都得被送进去。”
　　“您都不知道，我带着律师去找苏晨，然后见到他们法务团队的时候，我这老脸都有些挂不住。”
　　“或许这就叫得道者多助。”
　　“那你的意思，杨硕就是失道者寡助了？”夏振国笑了笑。
　　夏天明摇了摇头。
　　“他这叫恶人自有恶人磨！”
　　“对了，老二什么反应？”夏振国问。
　　“还在忙着继续求院线方拍片呢，这下杨硕一倒，估计别说拍片了，我估计这部电影估计会直接被下架，毕竟杨硕的事情太难看了，老二这次注定血本无归了。”
　　夏振国提起夏天问就忍不住直摇头。
　　“这下老二估计老实了。”
　　夏天明犹豫了一下还是说。
　　“华创最近的收益直线下滑，老二执掌华创之后，做出了很多错误的决策。”
　　“明白了你的意思了，这次老二这次的亏损有多少？”
　　“大概在八亿左右。”
　　夏振国叹了口气。
　　“给他八个亿，让他自己把华创交还给小丫头，万源金融也由小丫头继续打理。”
　　“明白了。”夏天明轻轻颔首，嘴角却忍不住扬了起来。
　　魔都。
　　盛世娱乐总裁办公室。
　　夏天问看着镜头前春风得意的苏晨，牙都快被咬碎了。
　　“蠢货，杨硕你就是个蠢货！”
　　“你特么竟然能把自己送进去！”
　　“老子这次亏这么多钱，你特么得赔给我！”
　　夏天问把桌子拍的砰砰作响。
　　办公室房门这时被敲响。
　　“谁啊！”夏天问没好气的吼了一句。
　　房门却被径直推开。
　　嘴角挂着淡笑的夏星禾，檀口轻启。
　　“二叔怎么这么大的火气。”
　　夏天问一看到夏星禾，更是气不打一处来。
　　“小夏，你是来看二叔笑话的吗？”
　　“二叔这说的是什么话，咱们是一家人，我又怎么会看你的笑话。”夏星禾身后还跟着苏晨，两人直接坐到了夏天问对面的沙发上。


第599章 双人有氧可以减肥。
　　夏天问眯眼看着两人。
　　“如果不是来看我笑话的，你们怎么会在这个时候来？”
　　“二叔果然还是和以前一样，喜欢把人朝坏了想，爷爷刚才给我打了电话，让我来给你送钱。”
　　“送钱？”夏天问闻言脸色一变，表情明显和善不少。
　　“老爷子这是知道我被杨硕那小子坑了，让你来给我送钱？”
　　“是的。”夏星禾点点头，将一张银行卡推到了夏天问面前。
　　“这张卡里一共有8个亿，应该足够填补你这次的亏损了。”
　　“哈哈，我就知道老爷子还是心疼我的。”
　　夏天问伸手就要去抓银行卡，却在手指刚触碰到银行卡的瞬间，被夏星禾抓住了手腕。
　　感受着夏星禾指尖的凉意，夏天问皱起眉头。
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，只是爷爷在给我打电话的时候告诉我，让我通知二叔，这笔钱拿完，不要在魔都继续折腾了，早点回到京都吧。”
　　“回京都？”夏天问呵呵一笑。
　　“就算要离开魔都，我也是回高卢国，我的华创还需要我去打理。”
　　“我想二叔是误会了，爷爷的意思是，让你把华创的总裁位置交出来，然后回京都接手家里的其他生意。”
　　“什么？”夏天问脸色再次急剧变化。
　　“8个亿就算让我交出华创？夏星禾，你是不是没睡醒啊？”
　　“这8个亿谁爱要谁要，我就算不靠家里，这笔钱我一样赔得起！”
　　对上夏天问那要吃人的表情，夏星禾眼眸微垂。
　　“二叔是打算从华创挪用这8个亿吗？”
　　“我需要提前告知二叔的事，华创虽然是家族企业，但确是被我一手发展壮大起来的，我了解华创的吸金能力，而从这段时间的财务报表来看，华创的业绩屡屡下滑，和二叔做出的很多的错误决策分不开关系。
　　如果再这样下去，华创可能就会千疮百孔。
　　我是不可能看着，我一手打造的商业巨轮就这样沉没。
　　而且这也是爷爷的意思。
　　当然了，二叔也有可能不会从华创挪用资金，可家族所有公司的资金都被严密监管。
　　不管从哪个公司挪用资金，家里都会收到消息。
　　私自挪用家族资金，二叔知道会面临什么样的处罚。”
　　“你们难道就非要这样逼我吗？”夏天问的脸色越来越冷。
　　“不是逼你，而是二叔最近的所作所为实在太让爷爷心寒。”
　　“让我把华创交出来也可以，把万源还给我！”
　　“呵。”夏星禾嗤笑一声，眼中的鄙夷毫不遮掩。
　　“二叔最近是没有休息好吗，怎么看起来没有睡醒的样子，万源不仅不会给你，甚至你连入职的机会都没有，这不仅是我说的，这也是爷爷和家族的意思。”
　　“二叔如果不接受这8个亿的话，那就自己面临这次的亏损吧。”
　　“上次你从万源挪用资金的事情，家里还给你记着呢。”
　　夏星禾声线清冷，可落在夏天问的耳中，字字句句却都像审判。
　　终于，夏天问彻底破防。
　　“凭什么，家里面凭什么要这样对我！”
　　“如果不是我父亲当时打下基业，夏家怎么会是现在的夏家！”
　　“夏家的一切都应该有我的一半！”
　　“你们就是针对我，你们就是想打压我，我早就知道你们的险恶用心了！”
　　“现在终于忍不住要暴露了是吗？”
　　夏星禾面对狰狞的夏天问，情绪依然稳定。
　　“二叔，你真的觉得家里面的针对你吗？”
　　“二伯确实为家族立下了汗马功劳，甚至付出了生命的代价。”
　　“可是这些年家里从来没有亏欠过你，甚至在很多时候，爷爷总是把公平的天秤，倾斜在你这边。”
　　“家里不管有什么好项目，都是先紧着你做。”
　　“不然我父亲怎么会接管家族最赢弱的餐饮生意？”
　　“可后来，我父亲依仗着自己的能力，将家族的餐饮生意越做越大，你却觉得当初没有把餐饮生意交给你，只因为你的不信任。”
　　“你的种种一切行为，一次又一次的伤害了家族，也伤害了爷爷对你的信任！”
　　“现在我最后问你一次，这8个亿，你要还是不要？”
　　夏天问被夏星禾的一番话说蒙在了现场。
　　“你，你胡说！”
　　“家族本来就对大哥和你偏心！”
　　“这么大年纪的人了，强词夺理也就算了，还有不明事理吗？”
　　夏星禾说到这个时候已经，没了耐心。
　　“所以这8个亿你不要了是吗？”
　　“我...”
　　“我要了！”
　　夏天问狠狠咬了咬牙。
　　“我愿赌服输，这次是我失败了，我回去。”
　　最终，夏天问还是收下了银行卡，选择按照家族的意愿回到京都。
　　苏晨全程没有发言，只是静静的看着夏天问。
　　哪怕他现在和院线方的关系，已经好到，只需要简单开开口，就可以帮助这部《律政先锋》台上院线。
　　可他并没有选择这样做。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　哪怕这个敌人，或许在未来的某一天，会变得不是那么敌对，那也是以后的事情。
　　“二叔再见，我们就先走了。”
　　夏星禾说完带着苏晨直接离开了办公室。
　　关上房门的瞬间，身后还能听到夏天的咆哮和摔打声。
　　苏晨牵住了夏星禾的小手，笑眯眯捏了捏。
　　“真没想到，老婆还有这么心软的时候。”
　　“爷爷明明都已经说了，不管他要不要这8个亿，华创他必须交出来，你最后还是选择给了他一个体面。”
　　夏星禾抿抿嘴。
　　“其实我也不想，这才多短的时间，就把我的华创糟蹋成了这样。”
　　“可是我们毕竟是血亲，这些年爷爷和父亲一直都对他很包容。”
　　“我总不能也太过分。”
　　“嗯呐！”苏晨点了点头。
　　“也跟着我跑一天了，请你吃点好的？”
　　“吃完要运动一下吗？”夏星禾目不斜视的看着前方。
　　苏晨一愣，“你不是不爱健身吗？”
　　“昨天看网上说，双人有氧可以减肥。”
　　苏晨：？？？


第600章 等什么呢，签约啊！
　　【根据魔都人民法院消息：魔都法院驳回杨硕上诉申请，维持原判罪名立即执行。】
　　【杨硕佳合娱乐总裁，涉嫌侵犯他人隐私，威胁，诬陷他人等多项罪名获刑5年！】
　　【杨硕案于今日彻底落下帷幕！】
　　五天之后的一则消息，再次引爆网络。
　　也结束了这场全网关注的娱圈大案。
　　在消息出现的第一时间，原本就颇有热度的佳合与繁星两家公司，直接霸榜热搜！
　　与佳合解约的消息，如同雪花纷至沓来。
　　#热！热力饮料宣布与佳合娱乐取消后续合作，并将追究佳合违约责任！
　　#热！文华珠宝宣布与佳合娱乐取消后续合作，并将追究佳合违约责任！
　　#热！康帅傅食品宣布与佳合娱乐取消后续合作，并将追究佳合违约责任！
　　.......
　　一连串的解约消息，直接滚起了雪球。
　　一时间品牌方的解约，甚至还影响到了佳合娱乐其他产业的发展。
　　正在紧锣密鼓拍摄的几个剧组也前后脚宣布停工。
　　大量艺人因为工作问题，纷纷找上公司讨要说法。
　　可杨硕被判了刑，韩兴还因为作伪证的事情，被魔都警局所关押。
　　佳合娱乐此刻人心惶惶。
　　作为盛世娱乐作为佳合娱乐合作最密切的合作伙伴，在这场风波中也满面遭受波及。
　　加上《政法先锋》这部电影无法上映，盛世娱乐同样人人自危。
　　一场内娱大洗牌悄然开始。
　　其他头部娱乐公司，看着佳合和盛世娱乐的惨状，个个心有余悸。
　　他们一开始还以为，这三家公司鹬蚌相争，他们还能从其中渔翁得利。
　　可现在他们才猛然发现，这根本就是神仙打架，沾之既死，碰之则残。
　　他们从没想过，娱乐圈那套明争暗斗，会直接把一家公司的正负两位总裁送进去踩缝纫机。
　　让两家龙国头部娱乐公司，元气大伤，甚至面临破产！
　　而这一切，都只是因为一个男人。
　　那个在内娱呼风唤雨，独断万古的老六！
　　最关键的是，这老六师出之有名，正气之凛然，让他们根本不敢碰瓷半点！
　　就这风雨飘摇的情况下，盛世娱乐和佳合娱乐，注定要一蹶不振！
　　繁星娱乐。
　　“目前《毒舌律师》票房基本已经确定，加上周边与广告分成一共五十亿，一举创下龙国法律题材电影票房冠军！”
　　“恭喜苏总！”
　　王全说完便开始带头鼓掌。
　　苏晨笑着压了压手。
　　“恭喜我算什么，这份功劳是繁星娱乐全体员工的。”
　　“既然《毒舌律师》取得了这么好的成绩，咱们废话不多说，还是老规矩，除去成本，拿出盈利的10%，给大家发奖金！”
　　“又发奖金！”
　　所有人眼神一亮心头狂喜。
　　问！
　　当遇到一个爱发奖金的老板究竟是一种什么样的体验？
　　一个字，爽！
　　在苏晨做出这个决定之后，会议室外突然传来一阵沸腾的喧哗声。
　　“我就说老板一定会再次发奖金的吧！”
　　“哈哈哈，老板万岁！”
　　“我的天，我简直快要幸福的晕倒了！”
　　“又又又发奖金了！”
　　“我都不知道该说什么了，老板，要不我给你磕一个吧！”
　　刚走出电梯的吴佳豪和谢艺涵，还有赵俊豪和周婉婷还不知道发生了什么事情。
　　只看到繁星娱乐的员工，一个个都乐的没边儿了。
　　“他们怎么这么高兴？”
　　“貌似是又发奖金了？”赵俊豪不确定的揉了揉脑袋。
　　“就是发个奖金而已，至于吗？”周婉婷也是有些好奇。
　　“卧槽！我怎么听他们说的意思是，他们的奖金是《毒舌律师》票房的10%！”
　　吴佳豪肉眼可见的不淡定起来。
　　当然，他一个大明星，自然不是因为羡慕这些人的分红金额。
　　他们诧异的是，竟然有一家娱乐公司，会愿意拿出电影票房的10%用来分红。
　　这未免也太颠覆他们的三观了！
　　正在喜气洋洋的员工们，看到吴佳豪等人困惑的表情，笑着解释道。
　　“你们或许不太了解我们公司，咱们老板已经不是第一次，用百分比的赢利来现金分红了。”
　　“你们真以为上次那三个亿的现金分红是假的吗？”
　　“我们老板超级大方的好吗！”
　　em......
　　所有人脑瓜子嗡嗡作响。
　　活久见，娱乐圈的公司老板，哪个不是吃人不吐骨头的角色。
　　竟然还能看到这么大方的老板？
　　苏晨正好这时从会议室走了出来。
　　瞬间被员工们众星捧月的围到了中间。
　　苏晨没好气笑道。
　　“你们这些家伙，怎么又躲在会议室门外偷听。”
　　“嘿嘿！”
　　“老板万岁！”
　　“晨哥，财务的张总说，已经提前和银行沟通好了，随时可以取现金。”
　　“好啊你们！下次不给你们发了。”苏晨笑着点了点他们。
　　现场顿时一片哀嚎。
　　“老板不要啊！”
　　“老板你最帅了！”
　　“老板，钱钱，饿饿！”
　　“好了，去联系银行，取钱！还是现金发放！”
　　“吼吼吼！！！”
　　员工们的欢呼声差点掀翻屋顶。
　　人群一哄而散，工作热情简直高昂到快要爆炸！
　　吴佳豪他们这些其他公司的艺人，什么时候看过这种工作场景。
　　“这真的是家娱乐公司吗？”
　　“感觉好像进了诈骗园区，他们工作的热情简直让我感觉到害怕。”
　　“呵呵，其实并不用害怕，如果当有一天，你们也意识到自己的所有努力都会化为奖励的时候，你们也会拥有同样的工作热情。”
　　苏晨站在四人面前笑吟吟的解释着。
　　吴佳豪等人如梦初醒。
　　“晨哥，佳合娱乐已经解除了我和谢艺涵的合约。”
　　“我和赵俊豪也是。”
　　“嗯，我知道。”
　　苏晨点点头。
　　吴佳豪和谢艺涵因为杨硕罪名成立，所以违约方就成了佳合娱乐，解约是意料之中的事情。
　　而赵俊豪和周婉婷则是因为，盛世属于华创娱乐子公司，现在华创再次回到夏星禾手上，放他们离开也就是顺手的事。
　　看到苏晨淡定的态度。
　　四人内心立马开始上下打鼓起来。
　　现在一切都已经尘埃落定，如果苏晨不接受他们，他们将彻底完蛋！
　　“不要用这种眼神看着我。”
　　“等什么呢，签约啊！”


第601章 又发钱了
　　几人立马长呼出一口气。
　　这次他们终究还是赌对了！
　　尽管他们已经做好了心理准备，可真当看到正式合同的时候，还是忍不住心里一惊。
　　因为这待遇简直比苏晨给他们承诺的更好！
　　他们毫不犹豫的签上了自己的名字，心中的喜悦已经溢于言表！
　　“苏总，都准备好了。”
　　有人这时推门说了一声。
　　苏晨收好合同，看向他们。
　　“走吧，给我帮点小忙。”
　　“哦哦！”
　　四人急忙跟上。
　　没过一会，他们直接愣在了当场！
　　繁星大厦，平时用来举办记者会的一楼大厅，此刻被十多名荷枪实弹的安保隔离出一片独立区域。
　　一捆捆鲜红的钞票堆积成一座大山！
　　整整4个亿的现金，看得人眼花缭乱。
　　饶是吴佳豪四人，也感觉浑身直起鸡皮疙瘩。
　　这种直面天文数字的现金，所带来的冲击感，根本不是看到银行卡里一个个余额数字所能相比的！
　　“老板来了！”
　　“快快快，搬验钞机！”
　　50台验钞机整齐码放成一排。
　　“发钱！”
　　苏晨大手一挥，带着吴佳豪四人直接开始现场发钱。
　　50台验钞机同时工作轰鸣声一片。
　　吴佳豪他们此时此刻才忽然意识到，繁星娱乐原来真的和其他娱乐公司不同。
　　他们也终于知道，为什么佳合娱乐和盛世娱乐联手，都能难以抗衡繁星娱乐。
　　这一家公司的凝聚力是空前的。
　　所有员工都对公司有着非常浓重的归属感。
　　苏晨的任何一项命令只要下达，就会得到快速推进。
　　这种如臂所使的执行力，保证了繁星娱乐这艘娱乐巨轮，可以及时调整所有战略方向。
　　“原来苏晨给我们开出条件，不仅仅是为了打动我们，而是他们的公司文化就是这样！”
　　“我起鸡皮疙瘩了你们知道吗？”赵俊豪感受着现场热烈的气氛，莫名也感觉与有荣焉。
　　就好像公司的成长，也有他们的亲身参与。
　　这是一种无法言说的成就感！
　　“谢谢老板！”
　　“老板真是个大好人，祝老板和老板娘一胎生8个儿子！”
　　“靠，你可真恶毒！”
　　苏晨笑骂着那个刚才领了钱的员工。
　　吴佳豪他们见状，又是一脸见鬼的表情。
　　难道这个公司真的没有上下级的观念吗。
　　回想佳合娱乐还有盛世娱乐，哪个管理层不是高高在上。
　　别说这些普通的员工，就连他们这些顶流艺人看到老板都恨不得躲着走。
　　“嘶...我感觉我好像有点喜欢这家公司了。”
　　“他们真的好欢乐呀。”周婉婷也忍不住感慨！
　　“谢谢佳豪哥，谢谢婉婷姐。”
　　从吴佳豪还有周婉婷手上，领取的分红奖金的两个小姑娘对他们灿然一笑。
　　亲昵的称呼，让他们忍不住再次一怔。
　　他们曾经幻想过很多次，来到繁星娱乐的画面。
　　有拘谨，有被排挤，有被人另眼相看。
　　可唯独没有这种和谐和融洽。
　　繁星娱乐全体员工再次展现了他们，强大的包容力。
　　但也展现了他们的嫉恶如仇！
　　“还好你们来了我们公司，跟着杨硕还有夏天问那两个傻逼混，这辈子都吃不上三个热菜！”
　　四人嘴角齐齐抽了抽。
　　好家伙，他们算是明白苏晨的毒舌是怎么来的了！
　　这公司文化！
　　现场的画面再次冲上热搜。
　　又是引的网友一阵羡慕嫉妒恨。
　　【救命啊，苏晨又又又发钱了！】
　　【好家伙，人家别的公司分红都是年底，这已经是今年第几次了！】
　　【繁星娱乐究竟什么时候才招人啊，把我也放进去吧，求求了！】
　　【别做梦了，繁星娱乐的员工根本都没有人离职，就连保洁阿姨都准备干到八十岁！】
　　现场热烈的气氛还在继续。
　　苏晨面前忽然来了个熟人。
　　“呦，什么风把我们徐大局长给吹来了。”
　　徐天没好气的瞪了苏晨一眼。
　　“我为什么来你自己心里就没点数吗？”
　　“上次三个亿这次四个亿，你敢不敢再夸张一点！”
　　“你知不知道你们繁星大厦外面围了多少人？”
　　“我真怕他们热血上头，冲进来抢钱。”
　　“em...这不是我们企业文化吗。”苏晨嘿嘿一笑。
　　“狗屁的企业文化，下次再这样，我可就要收你的加班费了！”
　　徐天不轻不重的给了苏晨一拳。
　　苏晨也不在意，反而对后勤负责人招了招手。
　　“给负责维持现场治安的警官们订盒饭。”
　　“他们的餐标每个人大概在一百块，不要自作主张超过这个预算知道吗？”
　　“好的，苏总我明白。”
　　“这还差不多，算你小子懂事。”徐天笑了笑。
　　苏晨心思细腻，如果准备了大鱼大肉，他们反而不敢吃。
　　毕竟他们这些人，最担心的事情就是被人在这方面做文章。
　　苏晨正准备和徐天聊下杨硕后续的案情。
　　徐天却在这时接到了一个电话。
　　徐天原本笑吟吟的脸上，立马隔着电话都变得严肃了起来。
　　“是！”
　　“明白了！”
　　“我还有事，晚上来找你。”
　　徐天说了一声，对苏晨莫名挑了挑眉毛。
　　“我靠不是吧，我性取向可是正常的很。”
　　“去你大爷的吧。”
　　徐天骂了，和现场其他警员交代了几句，便风风火火离开了现场。
　　“你们副局干什么去？”
　　“不知道，他没说。”
　　苏晨无奈的耸了耸肩。
　　这时却收到了海量的系统破防值提示。
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　......


第602章 时长两年半
　　魔都拘留所。
　　杨硕此时正泪眼婆娑的抓着监狱铁门哭嚎。
　　“奶奶，快救我出去，我不想坐牢！”
　　“呜呜呜，爷爷，那个苏晨诬陷我！”
　　拘留所空旷的走廊声，回荡的满是杨硕的哭声。
　　杨老头，看了一眼身边的警员。
　　“麻烦能把铁门打开，我和他说两句话吗？”
　　警员犹豫了一瞬，掏出手机拨通了一个电话。
　　几分钟后，他打开拘留所牢房大门。
　　“五分钟。”
　　“谢谢，两分钟就够了。”
　　牢房门打开的瞬间，杨硕就张开手哭唧唧想要往自己爷爷怀里钻。
　　下一秒，一声清脆的耳光直接落在了他脸上，将杨硕打的在原地转了两圈。
　　“呜呜，爷爷你打我干什么呀！”
　　杨硕捂着肿胀的脸提问。
　　可回答他的只有，疾风骤雨般的大嘴巴子！
　　“你这个没用的畜生！”
　　“你爹当时干点什么不好，非要把你这个没用的东西捣鼓出来！”
　　“你简直丢尽了我们杨家的脸！”
　　“还特么拍视频！”
　　“你很会玩吗？畜生！”
　　别看杨老头一把年纪，但也做到了抬手有力度，耳光有响度。
　　很快杨硕本就虚弱的身体，被打的就如同暴风雨中的一叶扁舟摇摇欲坠。
　　而杨老头却越打越起劲。
　　杨硕奶奶看的心疼不已，却不敢上前阻拦。
　　旁边的警员也没想到，杨老头让打开牢房大门，是为了扇杨硕大鼻窦。
　　但深知杨硕违法犯罪行为的警员，还是忍不住叫了声好。
　　看的真是爽！
　　过了好一会儿，杨老头才发泄完心中的怒火。
　　看着瘫坐在地的杨硕，冷冷丢下一句话。
　　“你就在这好好给我反省反省！”
　　“爷爷，爷爷你救我啊！”
　　“闭嘴！”
　　杨老头说完头也不回，走出拘留室。
　　一个小时之后。
　　魔都某间大院办公室。
　　杨老头陪着一张笑脸，看向隔壁一位年过五旬的男人笑着说。
　　“周书记，我那个不成器的孙子犯了事。
　　我刚才去看了他，他也知道自己错了。
　　我也知道，法院已经做出了判罚，结果已经不可能改变，我就想着，能不能给他申请个保外就医，您放心，只要他能出来，我一定会好好管教他，让他从此洗心革面做个好人。”
　　旁边的周书记看了看杨老头，滋溜了一口茶水，笑了笑。
　　“小硕怎么说也算是我看着长大的，杨总都已经开了口，只要他能好好反省，保外就医也不是不行。”
　　“就是这个案子目前影响太大，估计需要缓和一段时间才能操作。”
　　杨老头闻言面露喜色。
　　“那就多谢周书记了。”
　　“这些年我们老是给你找麻烦，我自己也挺过意不去的。”
　　“如果这次不是因为这小子的事情，我实在是没脸上门。”
　　“呵呵，不用客气。”周书记呵呵一笑，还没开口。
　　门外忽然就响起了敲门声。
　　“徐副局长，周书记在见客人，您等等在进去。”
　　“滚开！”
　　徐天没等里面的人回应，直接一把拧开了门把手。
　　周书记看着嘴角挂着淡笑的徐天，不悦的拧起了眉头。
　　“原来是小徐啊，有事吗？”
　　徐天看了一眼周书记，又看了看坐在一旁的杨老头。
　　“周书记好，杨老爷子好。”
　　徐天打了个招呼，自己拉过一把椅子就坐在了两人对面。
　　“我今天不请自来，确实有些冒昧。”
　　“不过我今天来，并不是代表我个人，而是传达一下韩部长的指示。”
　　听到徐天口中的韩部长，周书记眉头皱的更深了一些。
　　“韩部长有什么事？”
　　徐天瞥了一眼杨老头笑道。
　　“韩部长的原话是，杨硕这案子对社会造成了极其恶劣的舆论和影响，他要求我们严格执法，要提防某些人利用规则漏洞，钻空子救人。”
　　“韩部长还说，法律不是一纸空文，更不是敷衍了事的走个流程，罪犯必须得到惩罚！”
　　徐天说话过程中，再也没有看杨老头一眼。
　　和杨老头此刻心却已经揪了起来。
　　徐天口中的罪犯是谁不言而喻。
　　“这...”
　　杨老头立马求助的看向了旁边的周书记。
　　周书记重重将手中的茶杯砸在桌上不悦道。
　　“你们警方负责执法，我们法院负责作出处罚判决，如果杨硕确实符合保外就医的流程，为什么不能让他出去？”
　　“呵呵，周书记你我说到底也都是一个体系的人，这其中的弯弯绕绕，真要是说明白了也就没意思了。”
　　“而且这也不是我的意思，你可以按照你的想法办事，我也可以按照我的流程来执行标准。”
　　徐天态度硬的像块钢。
　　周书记思考了一瞬，语气软了一些。
　　“这件事情，也没有这么难以缓和。”
　　“正好今天杨硕的长辈也在现场，不如我们打开天窗说亮话，把事情聊透。”
　　“好啊，周书记想怎么聊？”徐天质问。
　　“杨硕这件案子造成的影响确实不好，但是苏晨不是也没有受到实际的伤害吗？”
　　“那是因为杨硕没有得逞，如果谢艺涵一旦按照杨硕的话来坑害苏晨，苏晨不仅会名声扫地，更会面临三到十年的刑期，这还只是苏晨个人单方面的，还不算可能对他造成的经济损失，以及谢艺涵被故意伤害。
　　韩部长说了，杨硕就是很多手握资源的资本嘴脸，要把他当做一个典型的来抓。
　　必须要从严从重，严格执法。”
　　周书记眼看徐天三句话不离韩部长。
　　只能烦躁的搓了搓脸。
　　“直接说结果吧。”
　　徐天也不卖关子，直接竖起了两根手指头。
　　“他至少要蹲两年半，才能申请保外就医。”
　　“不然警方是不会同意你们的申请的。”
　　“没有继续商量的余地了吗？”杨老头像周书记投去一个求助的眼神。
　　“没有。”徐天回答的斩钉截铁，“这个结果，已经是经过我们仔细商议之后的答案了，如果你们还不能同意的话，那我们就只能正常走流程了，5年，一天都不能少。“
　　周书记见状只能，对杨老头轻轻摇了摇头。
　　杨老头认命的闭上了眼睛。
　　旁边的老妇人想开口，却犹豫再三后，还是闭上了嘴，但忍不住开始掩面哭泣。
　　徐天看到两人的态度，直接起身。
　　“既然话都已经带到了，我也就不在这里继续打扰二位了。”
　　“周书记杨老爷子再见。”
　　“哐当！”
　　房门被重重带上。
　　杨老头此时才终于意识到，杨硕这件事到底产生了多么严重的影响。
　　这影响就连他的兜不住！
　　“畜生，这个畜生都究竟干了什么啊！”
　　“两年半的时间，他怎么熬啊！”


第603章 你请我吃个饭，我求你办点事
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得杨硕10000点破防值！】
　　.......
　　【叮！恭喜宿主，破防值累计一千万，抽奖轮盘开启，是否抽奖？】
　　“嗯？”
　　“杨硕今天这是疯了吗？”
　　正忙着发钱的苏晨心里一惊。
　　这段时间虽然因为《毒舌律师》的上映，苏晨累积了不少破防值，但始终都差临门一脚。
　　没想到杨硕今天一天的时间直接给他补上了。
　　他将手头上的活交王全，心念一动。
　　“抽奖！”
　　系统抽奖轮盘光华闪动。
　　指针定格在一片黑色区域。
　　【叮！恭喜宿主获得：】
　　【电影剧本：《毒战》】
　　【电视剧剧本：《扫毒风暴》《破冰行动》】
　　苏晨看到三本剧本瞬间，就开始查看了起来。
　　随后他嘴角狠狠抽了抽。
　　“难怪抽奖区域是黑色的，合着三部剧本全是和毒品有关的！”
　　“阿统，你又在抽什么疯啊！”
　　系统没有回应，苏晨也早已经习惯。
　　自从他上次说系统是个太监之后，阿统就好像死了一样！
　　“先收起来，等有时间了在仔细研究一下吧。”
　　苏晨收好剧本，便从厕所大摇大摆走了出来。
　　正好遇上去而复返的徐天。
　　“忙完了？”苏晨问。
　　“忙完了，你这钱怎么还没发完。”
　　苏晨扫了一眼，已经只剩一个小山的现金堆。
　　“再有一个小时就差不多了。”
　　“行吧，你晚上请我吃个饭，我求你办个事儿。”
　　苏晨：o_o ....
　　？？？
　　“不是，你要不要脸啊？”苏晨差点都被气笑了。
　　见过不要脸的，比自己还不要脸的，还是头一次见！
　　“我一个小警察，一年挣的工资，都还没你指头缝里漏的多，你总不能让我请你吃饭吧？”
　　“切！”苏晨翻了个白眼。
　　“谁让我是你的好同事呢，我请你吃饭没问题，不过吃什么得我老婆定。”
　　“毕竟你知道的，我在家里没什么话语权。”
　　徐天表情古怪的看了一眼苏晨身后。
　　夏星禾一双小手在苏晨肩头慢慢揉捏，不带表情的俏脸察觉到徐天的目光，还颇为认同的点了点。
　　“是这样的呢。”
　　徐天甩了甩脑袋，将夏星禾这副呆呆的表情驱赶。
　　一下想起了夏星禾上次在警察局，用水杯爆头那个流氓的画面。
　　“苏晨。”
　　“干哈？”苏晨抬眼。
　　“你应该没有叛逆期吧？”
　　苏晨一愣，回头看了一眼夏星禾。
　　“老徐。”
　　“咋啦？”
　　“你知不知道，其实你特么有时候说话挺冒昧的。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　两人忽然哈哈一笑。
　　一个小时的时间很快过去，现场奖金全部发放完毕。
　　苏晨将晚上公司聚餐事情安排妥当，就和徐天一起坐上了自己的保姆车。
　　“吃小吃吗？也行。”徐天看着保姆车在小吃街停稳说着。
　　“不吃小吃，这两天吃多了。”夏星禾透过车窗看向小吃街的方向，跃跃欲试。
　　“不吃小吃，我们来小吃街干什么？”
　　二十分钟后。
　　“唉...”
　　徐天看了一眼十指紧扣的苏晨和夏星禾，突然叹了口气。
　　“又咋啦？”苏晨对徐天的态度有些不满，“让你徐大局长跟我们逛小吃街，委屈着你了？”
　　徐天斜眼看了一眼苏晨和夏星禾手上海绵宝宝跟派大星造型的棉花糖。
　　又看了一眼，自己手里的章鱼哥造型棉花糖，嘴唇轻颤两下，啧了一声。
　　“再他妈跟你们逛小吃街，我是狗！”
　　三人的晚餐地点，最终定在一家轮胎餐厅。
　　就是一路上其他食客看向他们手里棉花糖的目光，让徐天微微有些不自在。
　　这两个人应该是拥有，传说中的超强钝感力吧。
　　这饭吃的，徐天手心里的汗都出来了！
　　“你怎么不吃，很好吃的。”夏星禾歪着脑袋有些困惑。
　　徐天一把撸下章鱼哥棉花糖，狠狠揉成了一团，全部塞进嘴里，用力咀嚼。
　　在咽下肚的那一瞬间，整个人浑身都通透了。
　　“舒服了。”
　　“喝点？”苏晨将酒单递给徐天。
　　徐天恶狠狠的接过。
　　“我非把我今天丢的脸，全部喝回来！！！”
　　酒菜上齐，碰杯声清脆悦耳。
　　等到酒意正浓，苏晨问道。
　　“老徐，你到底要找我干什么？”
　　提起正事，徐天放下酒杯，但却没有接茬。
　　“这不重要我们一会儿再聊。”
　　“我们了解你关心的。”
　　“我关心的？”苏晨看向夏星禾，鄙夷道，“我们两口子的事，你也想知道，老徐你太没有边界感了。”
　　“滚犊子吧，你对杨硕这案子怎么看？”
　　苏晨有些纳闷，“还能怎么看，我在监狱外面看啊，不过杨硕这小子背后背景不弱，虽然法院已经给他判了刑，但是有些东西你比我清楚，像他这样的人，活动一下，可能很快就有理由离开监狱了。”
　　徐天先是点了点头，随后话锋一转，眼神也变得锐利。
　　“那如果我说，杨硕没有那么容易走出监狱大门，至少要在里面踩两年半的缝纫机呢？”
　　“你唬我的吧？怎么可能？”苏晨第一反应就是不相信，毕竟杨家能在京都有一号，这么多年不是白混的。
　　“按照常理来说，是不太可能，但是有些时候，并不是所有事情都要按照常理来推断，因为你就是其中最大的变数。
　　杨硕或许永远也想不到，他竟然会栽在你手上。”
　　苏晨对徐天的话不置可否，“当然了，我在杨硕的眼中，就是一个可有可无的小明星，但偏偏就是他眼中的这个小明星，把他给送进了牢房。”
　　“呵呵，所以啊，一切皆有可能。”徐天笑容深邃。
　　“你今天下午临时出去，不会就是因为这个事儿吧？”苏晨试探问道。
　　“猜对了，我可以很明确的告诉你，杨硕至少要在牢房里蹲两年半，至于两年半之后他会不会走出牢房，这是到时候的事情了。”
　　“嘶...有点匪夷所思啊。”苏晨摩挲着下巴。
　　“其实没什么匪夷所思的，今天我接到的是韩部长的电话，而这项决定也是他做的。”
　　“你们部门的老大？”苏晨表情变了变。
　　“不然谁还能有这么大的能量呢。”
　　“怎么了，你们部长和他有仇啊？”
　　“噗嗤！”徐天实在忍不住了，苏晨的脑洞实在太大。
　　再让他猜下去，还不知道要冒出来多少稀奇古怪的故事。
　　“实话给你说了吧，韩部长是我舅舅，他很早就留意到了你在电影上面的天赋，他知道你是一个集演技导演编剧于一身的天才，所以他想让你帮忙给警方拍摄一部电影。”
　　....


第604章 特殊题材
　　“所以，把杨硕弄进去，算是我的酬劳？”
　　“当然不是，这算是和你交朋友的诚意。”徐天举起酒杯，撞了一下苏晨的酒杯。
　　苏晨回过味儿来，咧嘴一笑。
　　一口喝干了杯子里的酒水。
　　“你们警察能拍的题材太多了，应该不是什么难事。”
　　“这次不一样，需要拍摄的是固定题材。”
　　“什么题材？”苏晨好奇道。
　　“毒品。”徐天提到这两个字，表情严肃起来。
　　“苏晨你应该知道，我们龙国是全世界对毒品打击力度最大的国家。”
　　“但毒品是出了名的暴利，他赚钱的速度不亚于抢银行，所以就有很多人明知这东西害人不浅，却依然会吃人血馒头。”
　　“而我们龙国人口众多，消费能力又强，所以自然就成为了他们这些毒贩眼中的大肥肉。”
　　“实话告诉你，我们龙国能在禁毒方面取得如此巨大的成就，那是无数缉毒警用生命构筑起来的安全防线，很多缉毒警直到死才能被公布真实姓名。”
　　“有些缉毒警家庭，一个警号继承三代人，死光三代人，他们在不被人注视到的地方，用生命和鲜血浇灌禁毒之花。”
　　“自从1982年，国家禁毒委员会成立，一代又一代的缉毒警前赴后继，直到现在，我们想为那些缉毒警们正名。”
　　“在提高全民反毒意识的同时，也告诉他们，人民没有忘记他们！”
　　“你能明白我们的迫切吗？”
　　苏晨听完徐天的话，表情也严肃起来。
　　“其实就算没有杨硕这件事，你们找到我，我也会无条件尽全力完成的。”
　　“因为你们交给我的不仅是一份责任，更是一份与有荣焉的光荣。”
　　“我知道你们的心酸和不易，也知道面对穷凶极恶的毒贩，需要多大的勇气。”
　　“给我点时间，明天，最迟后天，我让你们看到剧本。”
　　“你答应了？！”徐天肉眼可见的喜悦挂在脸上。
　　“当然了，这件事情，我甚至都找不到拒绝的理由，或者说，很幸运你们能找到我，给我这个机会。”
　　苏晨主动对徐天伸出手。
　　徐天激动的伸出手，一把抓住，和苏晨的手掌紧紧握在一起。
　　“谢谢，谢谢！”
　　“太见外了，老徐，如果你实在过意不去的话，把单买一下吧。”
　　“那不行。”徐天斩钉截铁的说。
　　“艹！”
　　晚饭结束后，徐天就拒绝苏晨送他回家的好意，一个人走向了夏星禾他们之前去过的那条小吃街。
　　十多分钟之后。
　　去而复返的保姆车，再次停靠在小吃街路口。
　　苏晨透过车窗，看向一家烧烤摊。
　　徐天一个人坐在烧烤摊上，面前放了一提啤酒和几个小菜。
　　在他手边有一瓶打开的啤酒和两个装满啤酒的酒杯。
　　而徐天则时不时和旁边那个无人的酒杯，轻碰一下。
　　烟火气和烟气，混合着啤酒被他咽下肚子。
　　那背影说不出的孤寂。
　　“你不下去陪陪他吗？”夏星禾手掌托着香腮。
　　苏晨皱眉咬了咬下唇，忽然摇了摇头。
　　“不了吧。”
　　“我能理解也能共情，但却无法做到和他一起经历，没有感同身受，就始终谬之千里。”
　　“这是属于他们的时间。”
　　“走了，回家。”
　　保姆车缓缓开动，很快消失在街角。
　　半个小时后。
　　“请问，您是徐先生吗？”一个外卖小哥，站在徐天餐桌边。
　　“你是？”徐天警惕抬起头。
　　“徐先生您好，一位姓苏的先生给您点了外卖。”
　　徐天恍惚片刻，“放下吧。”
　　徐天盯着手里的白色塑料袋看了一会缓缓打开。
　　塑料袋的摩擦声并不刺耳，看着里面的两瓶茅台和两包香烟。
　　徐天扭头扫视了一圈，随后轻声一笑...
　　“这小子...”
　　..........
　　“老婆，真要这么匆忙吗？”
　　“也没提前通知说今天要去京都啊，困死了。”
　　次日。
　　夏星禾神采奕奕的将苏晨推到卫生间。
　　“别说那么多废话了，有好事！”
　　“那拜托下次再有这种行程的时候，前一天晚上你别玩我好吗？”
　　“怎么，你不喜欢做双人有氧运动吗？”
　　“呵~”苏晨假笑一声。
　　“我也没想到你说的双人有氧，是特么你动手我...算了，不说了。”
　　“走啦走啦，很快就可以真的双人有氧了。”
　　“嗯？”苏晨敏锐的察觉到了一丝不对劲儿。
　　加上夏星禾一反常态的激动。
　　“走啦！”
　　夏星禾提着小包就拉着苏晨冲向了机场。
　　“喂，朱导啊，今天请假一天，么么哒！”
　　直播现场。
　　朱德龙气的跳脚。
　　“不是，杨硕的事情都解决了，你小子还不回来录综艺，广告分成你还要不要了！”
　　“一天，就一天！”
　　“你又干什么去啊！”
　　“星禾他爸要生了，我得回去看看，不说了，我要上飞机了！”
　　“嘟嘟嘟...”
　　朱德龙：不是，这合理吗？(⊙_⊙)？
　　一架飞机悍然拔地而起，直冲天际！
　　京都四合院。
　　“爷爷，爸妈张伯我回来了！”
　　张伯早就已经等到了门口，一看到夏星禾，就笑着迎了上去。
　　“小姐，老爷还有大爷他们都在书房等着你和姑爷呢。”
　　“好嘞！”
　　夏星禾今天亢奋到了极点。
　　苏晨跟在夏星禾身后，忽然一愣。
　　“姑爷？”
　　张伯听到苏晨的疑问，挤了挤眼睛。
　　“哈哈哈，老张头，还得是你啊！”
　　“一会在找你聊。”
　　因为不是第一次上门。
　　夏星禾跟苏晨都非常理直气壮的空着手推开了房门。
　　“爷爷！”夏星禾一看到端坐在主位的夏振国就扑了上去。
　　“嘿嘿，丫头回来了？”夏振国笑脸刚扬起来，不知道想到了什么，又故作严肃的板了起来，“都这么大的姑娘了，搂搂抱抱的像什么样子。”


第605章 精力有限
　　苏晨则是尬笑着挠了挠头。
　　“爷爷。”
　　“哼，谁是你爷爷。”夏振国佯装不悦的哼了一声，看向身边的夏天明。
　　夏天明自然抬手示意。
　　“小苏先坐。”
　　“谢谢夏叔。”
　　苏晨老老实实坐到椅子上，乖乖巧巧看向夏振国。
　　夏振国看到苏晨那浑身刺挠的拘谨模样，不耐烦的摆摆手。
　　“行了，你就别装老实了，看的我难受。”
　　苏晨还没说完，夏星禾先不干了。
　　她抱着夏振国的胳膊摇啊摇。
　　“爷爷，您说什么呢，苏晨他本来就很老实啊。”
　　“他老实个屁！”夏振国立马反驳道。
　　这小子要是老实人，那母猪都会上树！
　　对上苏晨直勾勾的眼神。
　　夏振国也装不下去了。
　　他轻咳嗽一声说道。
　　“你小子别以为赢了杨硕那个纨绔，就以为我们认定了。”
　　“那小子作恶多端，吃瘪也是早晚的事。”
　　苏晨也不解释，就是逆来顺受的一个劲儿点头。
　　跟着夏振国话锋一转。
　　“你现在公司做的不错，在娱乐圈也算是有点名气，不过我也要告诉你的是，这些成就，在我们夏家面前还是不太够。”
　　“苏小子，我们夏家不是那种趋炎附势贪慕虚荣的家庭，星禾又是我们夏家的掌上明珠，我们只是不希望，再你们结婚之后，有人在背后对小丫头指指点点，说她看上了一个小明星，找了个软饭男。”
　　“所以我们准备，帮你一把。”
　　“小丫头现在接管了万源金融，同时还要负责华创国际的事情。”
　　“华创国际的影响力你知道，我们准备把华创国际直接交给你打理，在未来，等你想要进军国际市场的时候，也有一个更好的跳板。”
　　“平台和道路我们给你铺好，至于能走到哪一步，得看你的本事。”
　　“毕竟千里马也需要伯乐，明珠蒙尘的事情也不在少数，星禾看好你，我们就相信你，加油吧，早点在自己的领域做到极致，那也就有了堂堂正正娶到星禾的机会。”
　　夏振国今天一改往日的严肃和骨子里不着调，真诚的言语里满是对后辈的期望和祝福。
　　夏星禾听着，不由眼眶有些微微发红。
　　“嘶...吃软饭啊？”
　　“狗屁的吃软饭，我就说你狗嘴里吐不出象牙来，这叫投资你懂吗？”夏振国一秒破功瞪了苏晨一眼。
　　“年轻人，取得什么成就，和你所处的起跑线在什么位置有很重要的关系，什么软饭不软饭，只是世俗人对取得结果的强者的嫉妒。”
　　“你给他们一个机会，你看看他们会不会吃的比谁都香？”
　　“爷爷，您别误会呀，软饭好呀，您知道的我这人打小胃就不好，就爱吃点软饭。”
　　苏晨嘿嘿一笑，瞬间逗得房间里的夏天明夫妇一阵哄笑。
　　夏星禾听见苏晨不着调的话，不仅没有不好意思。
　　反而骄傲的仰起了头。
　　就好像是在说，吃软饭怎么了，我亲手喂的！
　　就在所有人都以为，这件事情就要拍板的时候。
　　苏晨却再次开口。
　　“我知道爷爷和夏叔的好意，我也想吃这口软饭，只是华创国际我目前确实没办法接手。”
　　“我详细了解过华创国际的业务业态，大部分的生意都在国外的国际市场，如果一旦要接管华创国际，会对我目前的业务造成很大的冲击，人的精力都是有限的，分身乏力，就有可能造成捡了芝麻丢了西瓜两头不落好，我暂时没有那么多精力打理这些生意。”
　　“你在国内有个屁的生意啊？”夏振国哼了一声，“你别以为我们什么都不知道，繁星短剧已经走上正轨，目前你手上又没有电影在拍，最多就是《完美恋人》这档综艺要占据一些时间。
　　但这只是一档综艺，你在这档综艺之上又有很强的话语权，时间空闲的很！”
　　夏天明闻言也点点头劝说道。
　　“是啊小苏，国内娱乐市场虽然前景很好，但国际市场对你则更加海阔天空嘛，况且我们又不是让你彻底放弃国内市场。”
　　苏晨认真的摇了摇头。
　　“如果真是这样的话，我肯定不会这么犹豫了。”
　　“我手头上，目前有一件很重要的事情需要立马处理。”
　　“什么事？”夏振国脸色有点不好看，似乎苏晨如果说不出来个一二三，就要当场发飙。
　　苏晨没有直接回答这个问题，而是看向夏振国他们。
　　“爷爷您知道杨硕最终的量刑结果吗？”
　　“嗯？怎么好好说起他了。”夏振国眉头微皱，“他的刑期不是五年吗？不过他犯的事情虽然影响不好，但毕竟不是什么人命关天的大事，杨家估计很快就要把他弄出来。”
　　苏晨一听，就知道夏振国他们估计还没接到消息。
　　“那如果我说，杨硕至少也要在里面待两年半呢？”
　　“不可能！”夏振国想都没想就反驳。
　　苏晨点点头，“一开始我听到这个消息的时候，我也认为不可能，但事实就是如此，这件事情是由警察部的韩部长让徐天亲自去办的，也是由徐天亲口告诉我的。”
　　“嗯？”夏振国挑了挑眉头，“不应该啊，徐家虽然很少亲近我们这些生意人，但生意做到一定程度上，他们也不愿意轻易得罪，怎么会贸然做出这样的决定，是那个杨硕和徐天的矛盾？”
　　“不是，按照徐天的原话来说，这是他们给我诚意。”
　　苏晨叹了口气。
　　“我也没想到会是这样的结果，徐天说警方为了提高全民反毒意识，同时也为了那些为禁毒事业而牺牲的警员们一个正名的机会，他们想要拍一些有关反毒的影视作品。”
　　“他们都已经做到这种程度了，我哪儿还有不答应的理由，况且这种事情，我虽然是个明星，但也是龙国公民，我有责任也有义务用我的专业，去让我们的国家变得更好。”
　　“嗯，这倒是，没想到你小子觉悟还挺高，不过你小子拍电影不是挺快的吗？一部电影就到了让你精力不足的程度？”
　　苏晨不再卖关子，直接道。
　　“一部电影当然不足以让我精力不足，但是为了给警方交上一份满意的答卷。”
　　“我准备了一部电影，以及两部电视剧，同时开拍！”


第606章 订婚
　　“嘶...”几人倒吸一口凉气。
　　就连和苏晨一直如影随形的夏星禾，都微微侧目。
　　“你不是昨天才答应的徐天，你不会告诉我你已经把剧本都准备好了吧？”
　　“老婆，懂我！”苏晨对夏星禾抛去一个暧昧的眼神。
　　却听到一连几声不悦的干咳声。
　　“咳咳...还是星禾懂我！”
　　夏振国打量着苏晨。
　　“你小子是不是疯了，一部电影两部电视剧同时开机，虽然能保证数量可是能保证质量吗，贪多嚼不烂，这件事办好，能让你挤入一个不一样的圈子，可是如果办不好的话，那也不是一般的得罪人。
　　你要知道你正在干的事情，可是涉及到一个执法部门的脸面，不是开玩笑的。”
　　“我明白。”苏晨点点头。
　　其实在昨天答应徐天之后。
　　苏晨便又重新翻看了这一部电影和两部电视剧的剧本。
　　粗看的时候还不觉得。
　　而细看的时候，苏晨才发现这三部剧本，都是非常经典的反毒作品。
　　他们或许讲述的故事不同，剧本的主角性格也截然相反，但是剧情绝对精彩，又不浮夸。
　　极强的代入感能够保证收视率，这也是提高宣传效率的一种手段。
　　只不过像《扫毒风暴》这部电影，在具体拍摄过程中，或许还需要，联合执法部门，进行一些适当的改动。
　　毕竟他们是真正奋斗在缉毒一线的人，他们才是对这些作品最有发言权的人。
　　夏振国眯眼打量着苏晨，当看到后者脸上的自信时，他忽然笑了笑。
　　“我们本来还想着，为你铺筑一条坦途，但是现在来看，貌似你另辟蹊径，走出了一条属于自己的路。”
　　“我小看了你的艺术才华，也希望你能借助自己的才华，改变自己的人生。”
　　“如果你能跻身进另一个圈子，或许也能带领我们家族走向一个更高的维度。”
　　“这不至于吧。”苏晨眉头跳了跳。
　　“先别急着反驳。”夏振国挥手打断了苏晨的话。
　　“你知道为什么我们夏家和杨家都是大家族，却始终要强过杨家一头吗？”
　　“因为我。”夏振国指了指自己。
　　“老头子我，曾经也是从尸山血海里滚出来的，只是后来我没有选择那条路，而是下海创业。”
　　“而杨家则不同，他们从发家到拥有现在的资本，都是靠着算计和商业头脑。”
　　“但归根结底，他们的底子和我们夏家还是有着本质上的差别，这也注定了他们家族不管有多少钱，发展总是会受到限制。”
　　“可现在有了你，文化作品虽然和资本纠葛颇深，可他又超脱了资本的范畴，它极强的传播力，已经具有了一定的ZZ属性，那些乱七八糟的消遣文化，只是一种消遣，真正的好作品，是能够为时代发声的。”
　　“你只有足够优秀，才能闯进一些人的眼中。”
　　“好好干吧，既然你做了选择，接手华创国际的事情就先暂且搁置，不过华创国际的所有资源，如果你有需要的话，可以随时调动。”
　　“苏小子，我还挺期待你的表现，你明白我的意思吗？”
　　夏振国话说的并不透彻，可也并不隐晦。
　　苏晨对这件事情的认知，也从文化作品上升到了另一个全新的高度。
　　他不再只站在艺人明星的角度去考虑这些。
　　而是去考虑背后的深意，和对他未来的影响。
　　半晌他点点头。
　　“我明白了，我会努力做好这件事情。”
　　“呵呵，有魄力。”夏振国难得对苏晨露出一个笑脸。
　　“那既然这件事情说定了，我们就谈谈另一件事情。”
　　苏晨看向夏振国。
　　“你和星禾也在一起这么长时间了，有些事情宜早不宜迟，你们的年纪也慢慢大了，你们的关系也该定下来了。”
　　刚还侃侃而谈的苏晨，听到这个消息，还是忍不住有些紧张起来。
　　“呵呵，小苏不要紧张。”夏天明拍了拍苏晨的肩膀，眼中满是欣赏。
　　“都是自己人，我们也就打开天窗说亮话了。”
　　“我们原本的计划是，先让你和星禾订婚，然后顺理成章的接手华创国际。”
　　“但现在情况有变，可我们反而认为，你们更应该早点把关系定下来。”
　　“杨硕因为你入狱，现在又至少要蹲两年半苦窑，杨家人出了名的心眼儿小，他们动不了徐天，就一定会想办法报复在你身上，你和星禾确定了关系，他们在动手也就要掂量掂量。”
　　“就算是敢在生意上做手脚，也不至于让你有生命危险。”
　　苏晨听着夏天明的话，心里暖暖的。
　　因为他知道夏天明不是在和他开玩笑，更不是在吓唬他。
　　他现在虽然在娱乐圈混得顺风顺水，也当上了公司老板。
　　可是在整个杨家面前，也还是有些不够看。
　　能把杨硕送进去，人力只是一方面。
　　他是占尽了天时地利人和，才能把杨硕给按死在监狱里。
　　杨家如果不计后果，发了疯的报复他。
　　他根本顶不住。
　　毕竟谁也想不到，人疯起来究竟会有多可怕！
　　“日子我们都已经看好了，今天晚上就订婚！”
　　“明天一早，你们该忙你们的，就继续忙你们的工作。”
　　“时间这么紧张吗？”苏晨有些诧异。
　　“你不用担心你的家人，我们已经提前做好了计划，他们现在应该正在包机前往京都的路上。”
　　夏天明做事滴水不漏。
　　苏晨对上夏星禾淡笑的俏脸，已经实在找不到拒绝了理由。
　　“谢谢夏叔。”
　　“还叫叔？”夏振国恨铁不成钢的哼了一声。
　　“哎！不能叫！”夏星禾一步上前捂住了苏晨的嘴。
　　“还没给改口费呢。”夏星禾严肃的绷起小脸。
　　夏天明夫妇嘴角微抽。
　　“都说嫁出去的女儿泼出去的水，可你这胳膊肘子都快拐到外太空了吧！”
　　夏母幽怨的瞪了夏星禾一眼。
　　夏星禾吐了吐小舌头，抱住了夏母的胳膊撒娇道。
　　“哎呀，妈妈~”
　　“苏晨娶了我，你不就多个儿子了吗？”
　　“你总不能还吃你自己儿子的醋吧？”
　　“你呀！”夏母哭笑不得伸手轻点夏星禾额头。


第607章 订婚宴
　　“小晨哥哥！”
　　“嫂子好！”
　　“小晨！”
　　三个小时之后，苏晨便在夏家四合院，看到了院长和八个妈。
　　同时还有孤儿院的一大帮弟弟妹妹。
　　刚来到陌生的地方，他们还有一些拘谨。
　　可当孩子们在看到苏晨身边的夏星禾时，几位年长的弟弟妹妹脱口而出的一句嫂子。
　　就仿佛融化了一切的冰雪。
　　夏振国这个外表威严，内心顽皮的老头，在看到孤儿院一大帮孩子的时候，先是头皮一麻。
　　随后便在一声声爷爷中逐渐迷失。
　　他拉着一个圆滚滚的小胖子，咧嘴一笑。
　　“小家伙，你肯定是胃口最好的那一个。”
　　“爷爷他是嘴最馋的那个，天天都趁着赵妈妈在厨房做饭的时候偷嘴。”
　　立马就有其他小朋友举报了小胖子。
　　“你们不懂，赵妈妈说了，小晨哥哥小时候也是小胖子。”
　　“只有小时候长得胖，长大了才能像小晨哥哥一样帅！”
　　小胖子骄傲的扬起了脑袋，看着周围大人又是一阵哄笑。
　　小孩的天性总是活泼，但孤儿院的这些孩子们却都被院长们教育的很好。
　　他们礼貌地和在场所有人打过招呼后，就对四合院内的假山和锦鲤产生了浓厚的兴趣。
　　而张伯，则是充当着这群小朋友的临时保姆。
　　会客厅内。
　　和夏振国年纪相仿的院长作为主位互相寒暄。
　　“妈妈们好。”
　　夏星禾带着夏母，来到孤儿院的妈妈们面前，甜甜的叫了一声。
　　8名中年妇女，也随着这一声“妈妈”和夏家人的和善消除了拘谨。
　　她们对视一眼，从怀里齐齐掏出一个颇有厚度的红包。
　　“小夏快拿着。”
　　领头的王妈妈将红包塞进夏星禾怀里，跟着又从手上摘了一枚看起来颇有年头的玉镯戴在了夏星禾手上。
　　“咱们条件一般，小晨这孩子能娶到你，是他的福气。”
　　“一点点心意，乖女儿可不要嫌弃。”
　　有了王妈妈开头，剩下的妈妈们纷纷从身上，或者怀里掏出一样样礼物，戴在了夏星禾身上。
　　这些礼物五花八门，有玉石手镯，有黄金戒指，甚至还有平安符。
　　这一份份沉甸甸的爱，很快将夏星禾浑身装饰满。
　　夏星禾边收礼物，眼眶逐渐湿润。
　　她出身豪门，从小便看惯了各种价值连城的珠宝首饰。
　　却没有一份能媲美这其中的任何一件。
　　因为这是长辈们的祝福和呵护还有关爱。
　　夏母跟在夏星禾身边，看着感动不已的女儿，也是眼眶泛红。
　　因为她同样在苏晨的家人身上，感受到了她们对于夏星禾的呵护。
　　对于女人来说，能找到什么样的人生伴侣至关重要，可更加重要的是男方家人的修养和态度。
　　家和万事兴，只有在和谐的氛围中，家庭才能美满。
　　夏母将提前准备的礼物也拿了出来，交给孤儿院的大人还有孩子们。
　　主位上的夏振国和院长并没有因为身份的悬殊而尴尬。
　　反倒是因为两人年岁相仿，一见如故。
　　聊着聊着，夏振国忽然注意到了院长手背上的一道伤痕，忽然问道。
　　“亲家，你手背上的是...枪伤？”
　　院长看了看已经陪伴自己几十年的伤疤，不在意的摆了摆手。
　　“年轻的时候当过兵，在一场战争中手掌被子弹击穿，从此这只手就再也使不上劲了。”
　　“不过和其他战友相比，我算是幸运的了，至少能活下来，看到现在祖国的繁荣。”
　　夏振国闻言眼眸一颤，“我也当过兵啊！”
　　“是吗？”院长同样微微一愣。
　　同样拥有参军经历的两人，一下便打开了话匣子。
　　直到两个小时后，夏天明走到夏振国身边，打断了他们的聊天。
　　“爸，时间差不多了，再过一会儿宾客就该到了。”
　　“亲家，咱们换个地方聊。”
　　就这么一会儿的功夫，夏振国他们就从战场聊到了生活。
　　当夏振国得知院长以一己之力，支撑起孤儿院几十年的时间，已经救助了几百名孤儿的时候，心中更是油然而生一股敬意！
　　苏晨和夏星禾消失了一会，等在出现时，两人已经换了一身打扮。
　　苏晨还是一身合体的黑色衬衣，简单大方中，又因为黑色的加持透露出一份沉稳。
　　夏星禾则是要用光彩夺目来形容。
　　精致的妆容之下，一身酒红色吊带绸质连衣裙，微卷的发丝，躺在深邃的锁骨上轻轻摆动。
　　一条红色宝石项链，藏在沟壑之间时隐时现，无比撩人。
　　“豁！小夏可真漂亮！”
　　苏晨的妈妈们毫不吝啬赞美之词。
　　反倒是让夏星禾小脸微微泛红。
　　下午六点，宾客陆续而至。
　　没有苏晨想象中豪门晚宴的觥筹交错和宾客如云。
　　宴会地点就在四合院侧面的一间大型会客厅内。
　　中西餐两位主厨组成的厨师团队，就在不远处现场烹饪美食。
　　现场简单的更像是一场小资家庭的家宴。
　　第一位客人很快在张伯的引领下，来到会客厅。
　　来人是对年过六旬的夫妇。
　　抢眼的是那男人，身穿大褂，头上却顶着一头卷毛。
　　夫妇身后还有两个年轻男女，一看到苏晨，年轻男人忽然惊喜的喊了一声。
　　“晨哥！”
　　苏晨大眼一瞧。
　　“林麟？”
　　“晨哥这么巧啊，你也在这啊？”
　　苏晨尴尬一笑，“是啊是啊，是挺巧的，今天我和你星禾姐订婚。”
　　“咳咳，哈哈哈！”
　　现场一阵哄笑。
　　顶着一头卷毛的微胖男人，“啧”了一声。
　　“没大没小的，跟夏老爷子打过招呼没有？”
　　“夏爷爷好，我干爹说带我出来见见世面。”
　　林麟笑着点点头。
　　“夏爷爷好。”
　　身后的小姑娘也甜甜喊了一声。
　　苏晨和夏星禾对视一笑。
　　那小姑娘不是白亦瑶又是谁？
　　“晨哥，星禾姐，恭喜你们，祝你们百年好合。”
　　苏晨暧昧的看着她和林麟，小眼神直飞。
　　“你们...”
　　“哎呀，晨哥~”
　　“现在林麟应该不会勒你脖子了吧？”
　　【叮！恭喜宿主，获得林麟200点破防值！】
　　“晨哥~~~”林麟眼神幽怨无比。
　　夏振国和卷毛老头这时走了过来。
　　“小苏，我是于阳，和夏老爷子是票友。”
　　“于爷爷好。”
　　“晨哥，他是我干爹...”
　　“你别管，我有我自己的辈分。”苏晨说完，一指林麟，“敢占我便宜，你小子生死难料。”
　　“em...”刚想报一箭之仇的林麟，立马怯怯躲到了白亦瑶身后。
　　宾客越来越多。
　　夏振国陪在夏星禾身边，苏晨则是挽着院长的手臂和众人交谈。
　　宾客人数并不多，打扮的也都没有想象中的珠光宝气。
　　只是总能在一些细节之中看出这些人的不凡。
　　就比如苏晨正盯着于阳手里的一对深红色，质地如玉的核桃反复打量，好奇里面还有没核桃肉。
　　还有一些并不抢眼，但颜色却通透纯净的翡翠手串。
　　很多人都是属于扔到人堆里也并不显眼的类型，可身上的那股说不清道不明的气质，又格外出众。
　　直到张伯再次现身，身后还跟着一个面容阴沉的老头，现场气氛忽然变得凝重起来。
　　“老爷，杨老爷子到了。”


第608章 韩益丰
　　“这就是杨硕的爷爷。”夏星禾小声说。
　　苏晨闻言不由打量起面前这个枯槁的老头。
　　而在苏晨打量他的同时，他一双浑浊的眸子也落在了苏晨身上，但很快他就又收回的视线，扬起一张笑脸看向夏振国。
　　“夏老哥，恭喜啊！”
　　杨老头身后跟着的司机，捧出一个十厘米见方的锦盒打开。
　　众人眼神都不由一亮。
　　锦盒内躺着一尊色泽透润的帝王绿翡翠摆件。
　　那摆件巴掌大小，雕刻着花生核桃荷花等图案，寓意着百年好合，好事发生。
　　这样品相的帝王绿翡翠摆件，价值难以估量。
　　夏振国轻描淡写的扫了一眼，对张伯点点头。
　　张伯立刻笑着收下了锦盒。
　　“杨老弟，这次的事情倒是不好意思了。”
　　“唉！夏老哥这是什么话，小硕这些年都被他奶奶给宠坏了，这种不成器的不孝子孙，让他待在里面清醒清醒也不是什么坏事。”
　　杨老头说完，余光再次看向了苏晨，笑眯眯的点点头。
　　“小苏你好啊，我是杨硕的爷爷。”
　　“小硕就是小孩子心性，才干出了那些糊涂事儿，希望你不要介意，也不要因此影响了我们两家的关系。”
　　杨老头虽然表情和善，苏晨却不认为这家伙真会真心实意的道歉。
　　先不说苏晨从夏家口中了解到的杨家是什么性格。
　　就算换做是普通人，面对一个把自己孙子弄进牢房的人，怎么可能会和颜悦色道歉？
　　这老头好深的城府。
　　“杨老爷子，您这样说，倒真是我不好意思了。”
　　“杨硕心性不坏，就是身边总有一些小人害了他。”
　　苏晨不咸不淡的回应了一句。
　　杨老头轻笑一声，若有所思的点点头，随后就跟着夏振国走进了会客厅。
　　“这下知道杨家人是什么性格了吧？”夏星禾轻声说着。
　　苏晨笑着耸耸肩。
　　“如果他当面发作，我都觉得还好。”
　　“可是他竟然当着这么多人的面给我道了歉，这件事情估计不得善了咯。”
　　“我会陪着你的。”夏星禾主动牵起了苏晨的手。
　　“嗯！”
　　“老爷，老爷。”张伯这时风风火火的跑了过来。
　　夏振国和杨老头不由齐齐转身。
　　张伯目光看了一眼众人，小声说。
　　“韩部长来了。”
　　“嗯？快请。”
　　夏振国笑着看了苏晨一眼。
　　旁边的杨老头在听到这个名字之后，脸上的笑容再也无法维持，变得阴沉无比。
　　他眯眼盯了苏晨一眼，转身欲走。
　　身后却传来一道爽朗的笑声。
　　“夏老爷子好久不见，身子骨还是这么硬朗。”
　　“韩部长也是风采依旧啊。”夏振国热络的迎了上去。
　　苏晨忽然看到了韩部长身后的徐天。
　　“豁，你小子怎么也在这儿！”
　　“我是京都人，难道你还不允许我回家探亲了？”徐天笑道。
　　韩部长和夏振国联袂来到杨老头面前。
　　杨老头只能陪笑着伸出手。
　　“韩部长您好。”
　　“杨老爷子身体可还好？”
　　“还行，就是最近血压高了点，老毛病了。”杨老头笑着回应。
　　“那确实，家里有个这样的孙子，确实很容易让人头疼。”
　　苏晨眼珠子都差点瞪出来。
　　这韩部长，简直就是拿刀捅杨老头的心窝子啊！
　　果不其然，在韩部长说完这番话后，杨老头的胸口起伏都剧烈了几分。
　　“哎，家门不幸啊。”
　　“如果我能有星禾这样成器的孙女，我也不至于这样了。”
　　杨老头最终还是很快就调整好了情绪。
　　韩部长不再和杨老头纠缠，转身看向苏晨和夏星禾。
　　“恭喜二位了。”
　　“我这来也没带个什么礼物，回头你们找徐天那小子要去。”
　　“舅舅，你怎么能这样坑我，这俩都是大明星，我一个月才挣几个子啊！”
　　徐天眼神幽怨，可被韩部长一瞪眼，又缩了缩脖子。
　　可见这娘亲的舅舅，在徐天面前还是很有威慑力的。
　　“韩部长您能亲自到现场，就已经是最好的礼物了。”苏晨笑着伸出手。
　　韩部长目露欣赏之色。
　　“徐天没少在我面前提起你，你的觉悟和认识很高，如果国家能多一些你这样的艺术家，那可就太好了。”
　　“也别叫我韩部长了，太生分，我叫韩益丰，叫我韩叔就行。”
　　“好嘞，韩叔好。”
　　“嗯。”
　　韩益丰听到这一声“韩叔”这次点点头，握上了苏晨的手。
　　等到老一辈陆续进入会客厅，夏星禾才开口。
　　“韩部长确实挺看重你的，这种场合他们一般不不会轻易现身。”
　　“毕竟他们的身份太过敏感。”
　　“我知道。”苏晨笑了笑，随即看了一下徐天，“该不会是你小子叫来的吧？”
　　徐天鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的哼了一声。
　　“这会儿知道想起来我了？”
　　“就当是你那两瓶茅台两包烟的回报了。”
　　“行，下次还请你吃棉花糖。”苏晨认真道。
　　“我可去你的吧。”徐天骂了一句，却被捂嘴轻笑的夏星禾拉进了会客厅。
　　“快进去吧，宴会马上就要开始了。”


第609章 《毒战》剧本
　　随着韩部长到场。
　　在场众人表情各异。
　　有愕然，有诧异，还有的眼中满是思索。
　　尤其是他们听到苏晨那一声“韩叔。”
　　更是忍不住开始猜测，苏晨是不是真的只是一个明星那么简单。
　　他们也不得不重新认真审视，现在的夏家。
　　“各位，宾客已齐，吉时已至，咱们晚宴开始！”
　　夏振国端着一支装满杯酒的酒杯，满脸喜悦如沐春风。
　　“首先，再次感谢各位，能够亲临现场，参加我孙女夏星禾和孙女婿的订婚仪式。”
　　“酒薄菜陋，招待不周之处，还请各位多多包涵。”
　　夏振国说完，举杯仰头一口喝干了手中的白酒。
　　现场宾客同时举杯。
　　苏晨和夏星禾缓步来到晚宴中心。
　　“感谢各位长辈，能到现场祝福我和星禾。”
　　“我和星禾相识相知再到相爱，离不开一个缘字。”
　　“就像我和大家相识相交，同样离不开一个缘字。”
　　“在此，我感谢各位对我和星禾一路以来的帮助和支持，再次感谢，都在酒里。”
　　苏晨举杯，夏星禾和跟随。
　　众人再次喝下一杯酒水。
　　眼里都是对苏晨这对璧人的祝福。
　　苏晨的发言，没有多么高大上，反而十分接地气。
　　这样听惯了场面话的宾客，感觉十分有趣。
　　人群里的徐天忽然嘿嘿一笑。
　　“亲一个！”
　　徐天带头，藏在人群里的林麟和白亦瑶立马出声附和。
　　“亲一个！”
　　其他宾客有些荒唐的看着这几个年轻人。
　　这是订婚又不是结婚。
　　可哪儿有嫌热闹多的。
　　很快这些京都的上流人士，全都跟着纷纷起哄激动呐喊。
　　夏星禾见状，直接拉过苏晨，小嘴就凑了上去。
　　一旁的夏母，捂着眼睛脸都红了。
　　“你看你闺女，真是一点都不嫌害臊，这么多人看着呢，就这么水灵灵的主动亲上去了。”
　　夏天明紧了紧手上的腰肢笑道。
　　“就是，也不知道是随了谁。”
　　“哎呦，老婆这么多人呢，你别掐我呀。”
　　院长和苏晨的一众妈妈们，激动的手都拍红了。
　　他们眼底满是欣慰。
　　从某种意义上来讲，苏晨在他们心中，完全就是自己的亲儿子。
　　为人父母的，还能有什么事，比自己亲眼看到儿女成家值得高兴的呢？
　　夏振国笑眯眯看着这一对小年轻，眼眶感觉有点湿湿的。
　　自己这么多年精心培养的小花儿，今天是真被人连盆都端走了。
　　酒意正酣。
　　韩部长端着一杯红酒，来到苏晨面前轻轻举杯。
　　“小苏今天真是春风得意啊，能找到小夏这么好的姑娘。”
　　“谢谢韩叔。”苏晨仰头喝干了杯中的酒水，随即正色道。
　　“韩叔，徐天找我的那事儿，我已经提上日程了，我准备拍一部电影两部电视剧。”
　　韩益丰端着酒杯的手轻轻一颤，脸上却已经忍不住笑意。
　　“那是好事啊！”
　　“嗯，等明天有时间了，我先把剧本拿给你看看吧。”
　　“这么快？”韩益丰认真看着苏晨，确定苏晨没有开玩笑之后才道。
　　“都是新剧本？”
　　“都是新剧本。”
　　“准备多久开机？”
　　“等你们这边审核完毕之后，就可以正式开拍。”
　　“一部电影两部电视剧同时开机？”
　　“没错！”
　　韩益丰一把把身后的徐天扯到了面前。
　　“我没听错吧？”
　　“应该没有吧？”徐天犹豫的看向苏晨。
　　“苏晨你小子该不会拿着老剧本糊弄我舅舅吧？我昨天才刚跟你说完，今天你把三部剧本搞定了？”
　　“我敢忽悠你，也不敢忽悠韩叔啊，剧本我还带来了京都，要不现在看看？”
　　韩益丰感觉惊喜来的有些不真实。
　　但同时心里还是起了疑惑。
　　毕竟这番操作，确实太不合常理了。
　　一个人得有什么样的才华，才能在一夜时间，编写三部剧本。
　　并且这其中还是一部电影，两部电视剧，这不得把脑细胞都熬干了？
　　这样的作品，质量真的能保证吗？
　　韩益丰带着心头的疑虑，看了一眼已经步入尾声的宴会。
　　“那要不我们，先看看？”
　　“当然可以。”苏晨点点头，随即转头对院长和妈妈们交代了一声。
　　韩益丰则是转身来到夏振国面前低语着。
　　至于杨老头，在晚宴开始没多久之后，便离开了现场。
　　书房内。
　　韩益丰看着苏晨从包里掏出三份厚厚的剧本，兴奋又狐疑的搓了搓手。
　　“这是电影剧本，《毒战》”
　　“我看看。”
　　韩益丰急不可待的接过剧本，随即翻看起来。
　　徐天也连忙把脑袋凑了过去。
　　剧本打开。
　　只是一眼，韩益丰便再也挪不开眼。
　　一场围绕毒品犯罪展开的激烈故事逐渐展开。
　　这个故事里充满了紧张的对峙、复杂的人性博弈和残酷的正邪对抗。
　　当看到剧本中有一个桥段是卧底警察伪装毒贩，结果被毒贩要求试毒。
　　为了保证任务的完成，卧底检查只能现场吸毒的剧情时。
　　韩益丰一拍大腿，激动道。
　　“你小子还真敢写！”
　　“难道不能写吗？”苏晨紧张的问。
　　“能写，怎么不能写，我要看的就是这种剧情！”
　　韩益丰说完，忽然的叹了口气，又点了根烟猛吸了一口。
　　这才伴随着烟雾的喷吐开口道。
　　“在过去的很多毒品电影中，他们把一切都想的太想当然了。”
　　“把警察抓毒贩，拍成了小孩过家家。”
　　“毒贩是在刀口上舔血的人，他们阴险狡诈，无比警惕，其中更是有不少高智商罪犯，和这些人打交道，又怎么可能会是简单的事情。”
　　“小苏我实话告诉你吧，你写的这个桥段，在我们警方现实的工作中是有真实案例的，并且不止一例，甚至我们还亲手送过警员去戒毒所。”
　　韩益丰的话满是无奈和悲痛。
　　“我当时写这个剧情的时候，也担心过这个问题，既然你们能满意那我就放心了。”
　　韩益丰收敛情绪继续看起剧本。
　　随着剧情的深入，韩益丰越看越觉得苏晨大胆。
　　在这部名为《毒战》的剧本之中。
　　不仅充满了人性的阴险诡谲，更是写尽了人性的复杂与挣扎。
　　尤其是还有背叛警方的桥段，更是让他咬紧了牙！
　　“这部剧本写的很好。”
　　韩益丰给出了一个肯定的评价，又连忙伸出了手。
　　“给我看看另外两个剧本。”


第610章 《扫毒风暴》剧本
　　苏晨思考了一下，先将《破冰行动》的剧本递给了韩益丰。
　　感受着手中颇有分量的剧本，韩益丰看了眼名字。
　　“破冰行动。”
　　“冰毒？”
　　“是的。”苏晨点头。
　　当韩益丰看完序言简介之后，他立马挑起了眉头看向苏晨。
　　“你小子是打算拍纪录片吧？！”
　　“em...”苏晨语塞片刻。
　　“这个剧本，和我们十二年前的12.29专项行动极为相似。”
　　“不...不能拍吗？”
　　“你等我先看看。”韩益丰立马开始查看剧本正文。
　　很快，一部关于以李飞父子缉毒行动为双线索，讲述两代缉毒警察不畏牺牲，撕开当地毒贩地下毒网，冲破重重迷局，为雷霆扫毒专项行动奉献热血与生命的故事缓缓展开。
　　其中整村制毒，互相包庇，警察传承，子承父业奋斗牺牲的剧情，逐渐让韩益丰红了眼。
　　苏晨看到韩益丰的反应，怼了怼徐天。
　　“什么情况啊？”
　　徐天抿抿嘴。
　　“当年那场专项行动的呀负责人就是我舅舅，而那个牺牲的老缉毒警，就是我舅舅的战友。”
　　苏晨感觉头皮一麻。
　　不是，阿统哥，你真给我的是纪录片剧本啊！
　　良久，韩益丰才缓缓合上手中剧本，将手中的烟头狠狠地撵灭在烟灰缸中。
　　“拍，就这样拍！”
　　突然的喊声，吓了苏晨一跳。
　　夏振国还有夏天明听到动静，也推门走进了书房。
　　夏母挥散了眼前的烟雾。
　　看着滚滚浓烟朝着门外涌去，不知道这究竟是抽了多少烟。
　　“韩部长，怎么了？”夏振国关切道。
　　韩益丰摆了摆手苦笑道。
　　“不好意思了夏老爷子，我没事，就是看了小苏的剧本，想起了一些陈年旧事。”
　　夏振国恍然的点了点头。
　　“你们警方作为人民的守护神，是保证国家安定繁荣的基石。”
　　“但你们也是承受最多的那些人，你们经常与罪恶打交道，看惯了人性最阴暗的角落。”
　　“不容易啊！”
　　韩益丰苦笑着摇了摇头。
　　“有些东西当时经历就已经很痛苦了，只是我没想到，过了这么多年一旦提及，还是让人感觉心里难受。”
　　“好了小苏，给我看看你的第三个剧本。”
　　苏晨将手边最后一部剧本递给韩益丰。
　　“《扫毒风暴》”
　　“呵，小苏不说别的，你的每个剧本名字都起的很不错啊，简单明了，又抓人眼球。”
　　“我来看看这又讲的是什么故事。”
　　剧本打开。
　　韩益丰习惯性的仔细查看剧本梗概。
　　“这部电影的时间线是1995年？时间跨度会不会有点太久了？”
　　“我认为不会，因为我仔细查证了资料，龙国1982年，成立国家禁毒委员会，也是从这个时候开始，警方系统组建了缉毒队伍，但因为当时科技水平的问题，缉毒其实是一项非常困难的道路。
　　那时候主要的缉毒方式也只有卧底，蹲点，等老旧方式。
　　所以在侦办过程中，缉毒警们就要付出比现在更加多的精力，才能取得成就。
　　时间选择在这个时候，我想表达的是，缉毒警在这个过程中坚韧不拔的品质。
　　同时，也是为了让这部作品的毒枭能够潜逃这么多年，有一个合理的解释。”
　　韩益丰思忖片刻点点头。
　　“这个设计很不错。”
　　随着剧情展开，韩益丰盯着剧本，眉头却不自觉的皱了起来。
　　“这个剧本里的卢少华当过警察？”
　　“准确的说是，差点入职警察。”
　　苏晨解释道。
　　“我查过资料，其实在现实生活中，确实也存在这样的一个毒贩。”
　　“因为他有过从警经历，所以造就了极为狡诈的性格，和极强的反侦察能力，这名毒贩在被抓捕的过程中，时间也横跨了数年。”
　　“同时我也想通过这个例子说明，毒品的诱惑力之强。”
　　“也是想告诉所有观众，缉毒警们究竟在和一群什么样的人作斗争。”
　　韩益丰没了困惑，又沉浸在剧本的进行之中。
　　没过一会儿，他突然合上了剧本，盯着苏晨。
　　“我怎么越看这个卢少华，越像我们原来抓过的一个毒贩，不对，那个人应该叫毒枭。”
　　“我们历史上发现单笔数量最大的毒品，就来自那个人，足足十二吨！”
　　“这个人的原型，是一个化学天才。”
　　“你这是两两相结合，虚构出了一个人物。”
　　苏晨笑了笑，“算是吧。”
　　《扫毒风暴》的剧情跌宕起伏，节奏极快，只是看剧本，就这样韩益丰几乎快要挪不开眼睛来。
　　但最终他还是发现了一个问题。
　　“这里面我认为有一个不合理的地方。”
　　“毒枭太过狡诈，抓捕跨度时间太久？”苏晨反问。
　　“不对，这倒不是问题，因为结合你这个人物来看，这并不是不可能的事情。”
　　“我认为你这个剧本很好，唯一一个问题就是，警方有些抓捕行动太过匪夷所思了，巧合的有点过分，就像毒贩在送人头。”
　　韩益丰笑了笑。
　　“虽然我不否认，在现实的缉毒过程中确实会有巧合存在的可能，警方也是善于发现线索的，但是毒贩毕竟是毒贩，他们一旦被抓住大多都要吃枪子，所以在生命的威胁下，他们会步步为营，很少会留下线索。
　　尤其你的剧本设定时间在1995年，这种早期缉毒警在科技应用并不是那么成熟的情况下，真实的情况应该是，警方会浪费很多时间，才能找到一点线索，找到毒贩行动的痕迹。
　　我们缉毒警虽然是专业人员，这也不是神，这点没必要过于神话，有时候我们自己也在想，为什么自己不能再聪明一些，就像电影里演的那样，简简单单就可以破获大案。”
　　“那...加个时间线？就比如在追捕的过程中，把时间跨度拉长，并且详细的标注出来，这样就应该就合理了，至少在观众的眼中，警方不是料事如神的神仙，他们是经过了时间的沉淀，一点点摸到了线索。”苏晨给出了意见。
　　“就按你说的办。”韩益丰立马拍板。


第611章 干嘛？
　　看完三部剧本，韩益丰心里有了底气，苏晨也长松一口气。
　　只要剧本能够被官方确认，那么拍摄就会变得顺利很多。
　　“那到时候，如果有需要的话，韩叔你可以给我们出点专业道具。”
　　“这都好说，警车随便你用，如果有需要的话，我也可以联系警方配合你们。”
　　“不用不用。”苏晨小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　真要是让警方配合，那压力估计得拉满。
　　“专业的事情交给专业的人干，我们擅长拍电影，就不用浪费警力资源了，毕竟他们平常也很辛苦。”
　　“哈哈，好，反正就按你说的办。”
　　韩益丰现在是怎么看苏晨，怎么顺眼。
　　之前徐天在他面前，把苏晨吹得天花乱坠。
　　虽然在看完《毒舌律师》之后，他也认可苏晨的艺术才华。
　　可直到现在一夜之间拿出三部剧本，他才真正意识到，之前还是小看了苏晨。
　　书房内的气氛其乐融融。
　　夏振国注意到韩益丰眼中的欣赏，忍不住和夏天明交换了一个眼神。
　　“既然事情已经敲定，那我也就不再过多叨扰。”
　　“今天是你们的好日子，恭喜你们。”
　　“小苏，我期待着你电影上映的那天，到时候我亲自为你站台，亲自帮你宣传！”
　　韩益丰说完，和夏振国夏天明以及院长打过招呼，这才离开四合院。
　　夏天明将韩益丰送出四合院。
　　夏振国这时龙行虎步来到苏晨面前，吓了苏晨一跳。
　　“爷...爷爷，你干嘛？”
　　夏振国抓起苏晨的手，掌心朝上，跟着又轻轻抓起夏星禾的手，放在了苏晨的掌心。
　　“小子，从今天起，我可就把星禾交给你了。”
　　“刚才人多，我也就不搞那些肉麻的了，但是现在我要你向我保证，以后会对星禾一心一意，永远爱她疼她。”
　　感受着夏星禾微凉的小手，苏晨重重点点头。
　　“爷爷您放心吧。”
　　“在我人生最黑暗的时候，星禾就像一束光照亮了我的人生，我会好好对她，今生，来世，生生世世。”
　　夏母在一旁已经泣不成声。
　　刚才人多，夏星禾和苏晨只是简单答谢宾客。
　　现在在场的全是自己人，她在后知后觉的意识到，女儿订了婚那就意味着很快便要嫁出家门。
　　夏星禾从嘤嘤坠地，再到牙牙学语，再到长大成人，所有的画面从她脑海中飞速闪过，更加加剧了她心头的不舍。
　　可她身为人母，却又为自己女儿能够找到自己真正爱的人，而高兴。
　　夏振国看苏晨面色诚恳，嘴唇嗫嚅两下，想了想，还是威胁了一句。
　　“敢出轨，腿给你打断！”
　　夏星禾仰着小脸，微微侧目看向苏晨。
　　“他不敢的，他打不过我。”
　　“噗！”
　　现场刚才有些凝重的气氛，瞬间烟消云散。
　　关键时候，还是院长亲昵的挽住了夏振国的手臂保证道。
　　“放心吧亲家，这小子以后要是对星禾不好，不用你说，我们就要他好看。”
　　“走走走，刚才聊的不尽兴，咱们在换个地方聊，把地方让给他们。”
　　院长对苏晨的妈妈们挤了挤眼睛。
　　苏晨的妈妈们立刻会意，一群人拉着夏星禾的母亲就离开了房间。
　　书房内就剩下夏星禾和苏晨两人。
　　夏星禾目光逐渐变得柔和，好似有水波荡漾。
　　她踮起脚，在苏晨嘴唇上轻啄一下，轻声说。
　　“时间也不早了，该休息了。”
　　说完，夏星禾就勾住了苏晨的一根食指，红裙摇曳，带着苏晨走出书房，一路回到夏星禾的房间。
　　再次来到这间只见过没住过的房间，空气中还飘荡着熟悉的到淡雅香味。
　　“不是，老婆，你带我去浴室干嘛？”
　　“干。”
　　？？？
　　次日。
　　苏晨一脚蹬开被子，一个鲤鱼打挺翻身起床。
　　“我二弟天下无敌！”
　　这次没有清冷的反驳，只有一双幽怨的眸子，还带着几分倦意悠悠看着他。
　　夏星禾顺滑长发微微有些凌乱，一些调皮的发丝打着卷，慵懒的遮盖住身前大片白腻。
　　“不是说过了二十五就是六十五吗？”
　　“你谎报军情。”
　　“我这叫诱敌深入！”苏晨笑眯眯盯着夏星禾，直到盯的夏星禾俏脸泛红，把俏脸藏进被子。
　　苏晨一把掀开被子，狼嚎一声就钻了进去。
　　“不来了不来了。”
　　“你快出去，你就不能放过我吗？”
　　苏晨贱笑一声，“你之前也没放过我啊！”
　　“噗通！”
　　“卧槽！”
　　半个小时之后。
　　四合院餐厅内。
　　饭桌上的气氛有些安静的有些诡异。
　　夏振国还有夏天明，以及院长还有苏晨的妈妈们，都低着头埋头吃饭。
　　过了好一会，夏振国还是犹豫的放下了手里的筷子，小声说。
　　“我说苏晨啊，你们年轻人，有些事情，还是要节制点。”
　　“新床一会就能送到。”
　　“爷爷！”夏星禾不依的喊了一句，脸却已经红到快要滴血。
　　“好好好，我不说了。”
　　“我吃饱了。”夏星禾说完，看了苏晨一眼，“你不是还要赶着回去录综艺吗？吃饱了就赶紧走吧。”
　　“吃饱了！”苏晨也连忙放下筷子，低着脑袋抓着夏星禾的手就朝外跑。
　　“我们回魔都了！”
　　声音还在空中回荡，苏晨和夏星禾的身影却已经消失在四合院内。
　　饭桌上的一圈长辈，对视一眼，忽然“噗”的笑出了声。
　　跟着便是哄堂大笑。
　　“哈哈哈！这年轻人！”
　　又是二十分钟之后。
　　张伯看着夏星禾房间里塌陷的床板，忍不住嘴角抽了抽。
　　“姑爷就是姑爷，小姐有福气了。”
　　........
　　魔都机场，一架京都赶往魔都的飞机平稳落地。
　　直到走出机场，坐上保姆车，夏星禾和苏晨才长松一口气。
　　“丢死人了！”夏星禾瞪了苏晨一眼，手已经拧上了苏晨的耳朵。
　　“下次不许在床上鲤鱼打挺！”
　　“我也没想到那床会这么不结实啊...”
　　苏晨还感觉有些委屈呢！
　　“我...”
　　“不准说！”
　　“那...”
　　“不许问！”
　　“哦...”
　　“不许哦！”


第612章 团播
　　保姆车还行驶在高架上，苏晨就已经接到了朱德龙的电话。
　　“苏晨啊，听说你和小夏订婚了？”
　　“我靠，你监视我？”苏晨骂了一句。
　　“你这是什么话，昨天我正好和林麟打了电话，想要问他们有没有档期，来综艺做临时嘉宾，结果他说他在参加你的订婚仪式，恭喜啊苏晨，我这突然知道消息，也没准备什么礼物，要不你回来加个班，就当做我给你的订婚礼物了吧。”
　　朱德龙说的那叫一个冠冕堂皇，听得苏晨差点当场口吐鲜血。
　　“朱导，我从你身上得出了一个结论。”
　　“什么？”朱德龙愣了下。
　　“网上都在说老人变坏了，我看根本不是老人变坏了，而是像你这样的坏人变老了！”
　　“tui！不要脸！”
　　苏晨笑骂着挂了电话，但还是让保姆车开往节目组方向。
　　摆烂了这么久，也该继续回归综艺了。
　　不然综艺没了热度，就会缺少赞助商，缺少赞助商自己的收益分成就会减少！
　　半个小时的车程，苏晨就赶到了节目组。
　　由于之前节目组就把所有的策划交给了苏晨。
　　苏晨一回来，综艺所有人就仿佛找到了主心骨。
　　“上次的魔都政法大学之行，取得了很不错的反响，我们今天综艺内容是什么？”
　　苏晨来之前就已经想好了。
　　由于谢艺涵吴佳豪，还有赵俊豪以及周婉婷，现在都成了繁星娱乐的艺人。
　　自己当然不可能在像之前那样，设计一些竞争性太过激烈的项目。
　　毕竟对自己的员工下手，着实有点不厚道。
　　“我的计划是，做团播。”
　　“团播？怎么操作？”朱德龙听到这个有些陌生的词汇不由问道。
　　“是不是就是斗音上，组团跳舞的那种？”冲浪达人吴城想起了自己看过的一些直播。
　　“差不多吧，不过咱们不用仅仅局限在跳舞方面，还可以更加趣味性一点，我都想好了，这期网友们所有的打赏，都由节目组捐献给贫困山区的学生们，咱们之前的内容都太浮夸了，接下我想把节目组调整到偏公益的路上。”
　　苏晨说完，现场众人对视一眼。
　　朱德龙脸上已经露出了笑意。
　　“这个想法我觉得非常不错，这样一来，还能提升我们节目组的逼格！”
　　“但是一旦走这个路线，那后续的内容呢？总不能一直做公益吧？”
　　苏晨瑶瑶头。
　　“公益的方式有很多种，只是今天时间比较紧张，来不及准备太过复杂的项目，后续我已经想到了一个非常炸裂的内容，不过要给我时间准备，而且需要和魔都警方沟通。”
　　朱德龙听到还要和警方沟通，不由眼皮跳了跳。
　　总感觉心里有点不踏实。
　　“不会出事情吧？”
　　“放心吧，不会的。”
　　苏晨迷之一笑，事在人为，不做我怎么知道会不会出事！
　　吴佳豪和谢艺涵还有赵俊豪等人也陆续来到节目组现场。
　　现在他们已经正式加入了繁星娱乐，现在看到自家老板，他们立马就围了上来。
　　姗姗来迟的沈逸晨一看到如同众星捧月般的苏晨，立马呜呼哀哉喊道。
　　“完了完了，原来我是老板的头马，现在综艺多了这么多小弟，我要失宠了，呜呜呜！”
　　“一大早的你嚎嚎什么。”苏晨对沈逸晨招了招手。
　　沈逸晨立马又换上一副笑脸。
　　“老板！”
　　“老板牛逼啊！竟然真把杨硕那混球给送进去了。”
　　“也就是那小子进去的快，不然我非要踹烂他的屁股。”
　　“夹住！”
　　苏晨大拇指食指中指，三指成钳，一把掐住了沈逸晨的嘴。
　　“别说废话了，我们商量一下今天的综艺拍摄。”
　　半个小时之后，苏晨敲定团播内容。
　　苏晨最近风头无两，节目组只是在开播前，前缀上了“苏晨回归”四个字，直播正式开启的瞬间，就有大量网友疯狂涌入。
　　【老六你小子搞什么啊，这么长时间，我还以为，你都已经忘记了还有综艺这一趴了呢！】
　　【太好了，是苏晨回来了，我们又有乐子看了！】
　　【上次魔都政法学院之行，我还没看过瘾呢，今天还要去名校吗？】
　　【大胆一点，今天我们去监狱看杨硕！】
　　【楼上那个说去看杨硕的，你是懂得节目效果的，哈哈哈！】
　　“欢迎大家继续准时收看我们的《完美恋人》，我是何灵，好久不见！”
　　何灵站在一众嘉宾中间推进主持流程。
　　而眼前的观众已经发现了，今天直播间和往日的不同。
　　直播间侧面自上而下，按照礼物价值从高到低排列着五种礼物图案。
　　众人身后还立着一块写字板，上面写着对应礼物，需要完成的内容。
　　最贵的大火箭是嘉宾祝福。
　　热气球是小舞蹈。
　　至于棒棒糖，则是...“呱？”
　　【这个“呱”是什么鬼啊？】
　　【哈哈哈，不是你们到底是在玩什么啊，我怎么有点看不懂啊？】
　　何灵这时已经开始解释。
　　“相信各位观众朋友已经看到了我们直播间的变化。”
　　“没错，我们综艺今天的直播内容就是团播！”
　　“本期综艺内容，为公益互动，整场直播所有获得的礼物打赏将全部用于发展公益事业，助力乡村学生的求学之路！”
　　【好好好，果然又有新花样了！】
　　【如果你让我们刷礼物，我会觉得你们是在圈元子，可是你们要说都捐出去，那我可就要开始充值了！】
　　苏晨上前一步，接管过舞台。
　　“大家想必已经看到了我们身后写字板上的内容。”
　　“今天咱们这些嘉宾，也当上一次团播，为公益事业增添一份绵薄之力。”
　　“现在礼物打赏功能已经开放，各位可以放心刷，我保证一定物超所值！”
　　【不是，你们玩真的啊！】
　　弹幕上有人质疑，但是很快随着网友们试水的第一发大火箭划过屏幕。
　　直播间的苏晨等人立马有了动作。
　　苏晨清了清嗓子，和周围人对视一眼，表情立刻变得严肃起来。
　　他们齐齐一拱手，开口带着特有的节奏感喊道。
　　“感谢最爱萝莉大哥送来的跑车，在这里，我们祝您：一飞冲天，二龙腾飞，三羊开泰，四季发财，五福临门，六六大顺，七星高照，八方来财，九转功成，十全十美！！！”


第613章 给我“呱”
　　【我靠，原来你们来真的啊！】
　　【10个明星送祝福，这谁顶得住啊！】
　　【这要是在平常，就这几个哥姐加起来说这么一段，出场费不得好几千万！】
　　【好几千万？苏晨现在一个人的出场费就几千万了好吧！】
　　【就是被这么多明星念出自己的网名，真的好社死！】
　　【哈哈哈，没事的没事的，我们懂你的最爱萝莉！】
　　现场在有了第一发跑车试水之后，其他网友立马也躁动起来！
　　一时间弹幕礼物无数。
　　“感谢一路追风老铁送来热气球！”
　　苏晨拔高音调喊了一声。
　　网友们这才注意到，今天节目组选择的直播场地并不是户外。
　　而是一个室内的录制棚。
　　当苏晨话音落下之后，现场灯光突然暗淡，随后整个画面都被红光所笼罩。
　　红色光芒勾勒出十人的影子轮廓。
　　音乐响起，十条大长腿随着音乐节奏，在地面缓缓拖动摇摆。
　　夏星禾站在苏晨身边属于绝对的C位。
　　一双纤细长腿，在朦胧红光中无比诱人。
　　谢艺涵和周婉婷等人，同样身姿曼妙。
　　网友们看着眼前的画面，瞬间炸了！
　　【C位的是星禾老婆！不开玩笑，就这影子我都能玩一年！】
　　【那个那个！李梨今天穿的洛丽塔，可爱的小个子，被光线加持，也超级好看啊！】
　　【谢艺涵还有陈静怡也很不错啊！】
　　【这真的是我花一个热气球就能看到的表演吗！】
　　【不是，难道就只有我一个人好奇，那个“呱”到底是什么吗？！】
　　弹幕刚说完直播间飘过一千个棒棒糖，直接吸引了所有人的目光。
　　现场灯光瞬间明亮。
　　苏晨喊道。
　　“感谢曾经是少年大哥送来的1000个棒棒糖。”
　　苏晨说完，看了一眼其他嘉宾。
　　剩下9人非常有默契的转过了头不与苏晨对视。
　　“不是，你们干什么呢！”
　　“老板，这未免太羞耻了吧！”
　　“有什么羞耻的，挣钱嘛，不寒碜！”
　　不属于繁星娱乐的许泽宇和陈静怡，突然感觉自己是疯了才会答应和苏晨搞团播。
　　别的都还好说，就是这棒棒糖礼物的要求是...
　　“各就各位，3...2...1！”
　　苏晨话音落地双手叉腰，俏生生的吐出了一个音符。
　　“呱！”
　　周围剩下九人，也跟着发出一个“呱”。
　　现场顿时听取蛙声一片。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“苏晨简直就是个人才！”
　　朱德龙和吴城在台下笑的前仰后合。
　　舞台上九道杀人般的目光，直接锁定了舞台下的两人。
　　夏星禾黑着小脸瞪着两人。
　　朱德龙和吴城还冲她做了个鬼脸。
　　直播间的网友们都已经懵逼了。
　　【花多少钱呀，就让我们看这样的表演！】
　　【哈哈哈，我真的要笑不活了，难道这就是传说中的电子青蛙吗！】
　　【我敢100%打保票，这个设计绝对也有苏晨参与在其中，你看他“呱”的多开心！】
　　正如观众所说，苏晨正“呱”的开心呢，腰间软肉忽然一疼。
　　夏星禾嘴上一边“呱”，一边虎着小脸指了舞台下的朱德龙和吴城。
　　苏晨腰间吃痛，立马疯狂点头。
　　“好的，好的老婆，他们也跑不了！”
　　苏晨瞬间提升语速，“呱”完了一千次之后。
　　他阴恻恻地对朱德龙和吴城笑了笑，随即看向镜头。
　　“兄弟们，你们是不是觉得只有我们这些嘉宾在舞台上做任务，很没有意思？”
　　“那么有意思的来了，我们节目组的朱德龙导演和吴城导演，决定也要加入这场直播之中，但是他们作为综艺的定海神针，怎么能轻易上台？”
　　“所以我们决定，一毛钱一个的棒棒糖升级为一块钱一个的小花花，我们让两位导演上来跟我们一起“呱”好不好！”
　　台下的朱德龙和吴城人都麻木了。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城500点破防值！】
　　“苏晨，我艹！！@#￥%……&”
　　朱德龙和吴城在舞台下破口大骂。
　　但沈逸晨和吴佳豪在苏晨的授意下，根本就没有给他们挣扎的机会。
　　一帮人直接冲下了舞台，当着直播镜头的面，水灵灵的抬上来了两个人。
　　直播间的网友见状差点笑疯了！
　　【哈哈，人才，人才啊！】
　　【苏神现在就好像综艺里的恶霸，最开始霸凌嘉宾，现在霸凌导演！】
　　【哈哈哈，朱导的每一根头发丝，都在用力的表达抗拒！】
　　【朱德龙：不是，没人通知我这样玩啊！】
　　“苏晨你混蛋！”
　　朱德龙第一次感觉站在镜头前，有一种浓郁的羞耻感！
　　苏晨小脸一扬，鄙夷道。
　　“导演，我劝你好好看一看，现在综艺究竟是谁的天下！”
　　苏晨身后沈逸晨吴佳豪赵俊豪等人，站在苏晨身后，跟门神似的！
　　“你你你！”
　　朱德龙都给气结巴了！
　　网友们也最擅长煽风点火，火上浇油。
　　直播间的小花花跟不要钱一样的飘。
　　苏晨捅了捅朱德龙。
　　“来吧导演，叫吧。”
　　苏晨说完干咳一声，“第一次让一个老爷们叫，还怪不好意思的...”
　　几人把朱德龙还有吴城围在中间怒目而视。
　　“叫！”
　　“我...你们...我去！”
　　朱德龙和吴城从没想过，有一天会在自己的综艺上，被人霸凌啊！
　　导播和现场摄像师，似乎格外有默契。
　　他们直接给了朱德龙和吴城一个特写，将两人三分惊恐，三分羞涩，三分倔强，一分生无可恋给拍了个清清楚楚。
　　最终在现场众人幸灾乐祸的眼神，和数千万网友的见证下。
　　朱德龙红着一张老脸，张嘴吐出一个音节。
　　“呱...”
　　“不够激情。”
　　“呱..”
　　“不够有力。”
　　“呱。”
　　“没有感情。”苏晨在一旁评价。
　　“呱！”朱德龙也是豁出去了，涨红着一张脸喊了一声。
　　苏晨甚是欣慰的点了点头。
　　“就是这个味儿！”
　　“给我叫！”
　　“呱！”
　　“再叫！”
　　“呱！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙500点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城500点破防值！】
　　随着每一声“呱”落下，苏晨就会收到朱德龙和吴城的破防值。
　　一时间苏晨看着他们两人，好像看到了两只经验宝宝，眼珠子直冒绿光！
　　“叫！”
　　现场一时间欢乐的有些可怕。
　　等朱德龙和吴城好不容易“呱”完了一千次。
　　他们感觉自己就好像是行走蛤蟆，只要一张嘴，就本能的想要“呱”。
　　而这种潜意识里的习惯，在朱德龙“呱”完一个小时之后，看到节目组其他工作人员偷笑的表情后，彻底爆发。
　　“你们‘呱’都给我‘呱’，上来！”
　　“一个‘呱’都跑不了！”
　　就这样，在朱德龙和吴城的威胁下，《完美恋人》节目组所有工作人员都被薅上了舞台。
　　除了导播和摄像师，就连发盒饭的大爷都被拉到了台上！
　　场面一时间有些失控。
　　这一名场面，差点把网友的脑袋都笑掉。
　　【癫，这档恋综终于还是颠成了我想象的样子！】
　　【哈哈哈，谁说这恋综癫啊，这恋综可太棒了！】
　　【这场直播综艺，估计要成为朱导一生的黑历史了。】
　　【朱德龙：谁想到老来老来，马上都要退休了，给我整这一出！】


第614章 “呱”上一个亿
　　《完美恋人》综艺现场再现一名场面。
　　不少网友直接把综艺截图，发到了朋友圈和斗音等短视频平台。
　　暴涨的热度，又吸引了无数吃瓜网友前来围观。
　　礼物已经多到应接不暇。
　　苏晨这会儿嗓子都快“呱”废了！
　　加上其他乱七八糟的打赏，仅仅过了三个小时，金额就已经突破200万！
　　而作为直播承载平台。
　　斗音官方直接大手一挥，决定免除这一场直播的分成金额。
　　由《完美恋人》节目组代为捐赠给公益组织。
　　又是两个小时过去。
　　“‘呱’不动了，我真的‘呱’不动了！”
　　朱德龙毫无形象的一屁股坐到舞台上。
　　吴城也好不到哪儿去，蹲在朱德龙旁边大口大口喘着粗气。
　　“这也太离谱了，当个综艺副导演，差点把我命给搭上！”
　　“导演，好消息啊！”
　　已经晋升为摄像总负责人的吴浩，作为为数不多幸免的工作人员，刚才去看了一眼直播数据直接惊呆了！
　　“有个屁的好消息！”朱德龙没好气道，“现在唯一的好消息就是，停止直播，老子要休息！”
　　“是吗？”吴浩表情古怪的小声说，“那我如果告诉你综艺在线人数即将破亿呢？”
　　“什么？！”
　　刚才瘫软在地的朱德龙，屁股下面跟安了两个弹簧一样，瞬间蹦的老高！
　　“你说多少？”
　　“快破亿了，准确的来说应该是九千六百万！”
　　“卧槽！”朱德龙眼珠子差点没瞪下来。
　　“多久了，距离上一季综艺收官，已经过去多久了，终于又要破亿了吗！”
　　“我的褂子我的袄，我的天啊我的姥！”
　　“退休前竟然还能让我再次出现高光时刻，老天待我不薄！”
　　朱德龙一下觉得腰也不酸了，腿也不疼了，一口气连上5楼都有劲儿了。
　　他一把抓住想要偷溜下去喝口水的苏晨，严肃道。
　　“不许跑！”
　　“一个人都不许跑，给我‘呱！’‘呱’上一个亿！”
　　朱德龙说完，状若癫狂的开始疯狂呱呱呱。
　　就连网友打赏的其他礼物，他也纷纷参与。
　　于是刚才看的人心动不已的扫腿舞中，忽然多了两个臃肿又笨拙的人影子，拖着两条呼黑乎乎的影子，在地面来回摩擦。
　　不知道的还以为是什么新款洗地机！
　　又是两个小时过去。
　　朱德龙彻底燃尽了。
　　直播也在最高潮戛然而止。
　　“扶...扶我起来，我...我还能‘呱’！”
　　“你可别‘呱’了！”
　　苏晨用力吞了吞口水，他原本计划的就是三个小时。
　　等捐款金额达到一定程度他就立马下播。
　　可结果差点被朱德龙生生累死在舞台上。
　　而公益总金额，也在所有嘉宾的不懈努力下，达到了八百万！
　　“你们简直就是黑心节目组，把女人当男人用，把男人当牲口用，把导演当机器人用！”
　　苏晨忍不住吐槽。
　　朱德龙也不反驳，就是看着直播在线人数过一亿的截图嘿嘿傻笑。
　　“完了，导演傻了。”
　　“开饭开饭！”
　　苏晨吆喝着节目组发放工作餐。
　　众人津津有味的吃着。
　　吴浩这时忽然蹲在苏晨身边，露出一个哈士奇般的笑容。
　　“晨哥，有人想见你。”
　　“嗯？谁啊？”
　　“赵村长来了。”
　　没一会吴浩带着赵德柱出现在苏晨面前。
　　昔日的质朴村长，如今打扮还是非常简单，洗到有些发白的灰色衬衣，搭配老年人经典西裤，脚上的旧皮鞋，鞋边还沾染着一些泥土。
　　“小苏。”赵德柱一看到苏晨就腼腆的笑了笑。
　　“村长？你今天怎么有时间来了？”
　　赵德之闻言，面露尴尬之色。
　　“那个...”
　　似乎是看出了赵德柱的窘迫，苏晨好奇道。
　　“现在村子经济应该发展的还可以，难道是出现了什么其他问题吗？”
　　“不是不是！”赵德柱连忙摆摆手。
　　“你别看我这身打扮，我这是舍不得用，现在咱们桃源村，家家户户都过上了小康生活，这都要多亏了你和节目组的扶持。”
　　“呵呵，这都是应该的。”
　　“村子里的年轻人都说要来看你，但是你天天那么忙，哪有时间陪他们瞎胡闹。”
　　“我今天来呢，其实不是因为咱们村子的事情。”
　　赵德柱观察了一下苏晨的表情，看没有不耐之色后，他这才继续说。
　　“咱们的桃源村现在不是发家致富了吗？”
　　“可是周围的几个村子还是没有太大的起色。”
　　“而且今年水果丰收大丰收，可是之前经常合作的水果商，今年临时变卦，收购量大幅度减少，眼看着水果就要成熟，如果在不找到买家，这些水果今年就要全部烂在地里啊！”
　　赵德柱毕竟是地地道道的农民，哪怕现在过上了好日子，可依然对土地有感情，真要是看到水果烂在地里，说不心疼那是假的。
　　赵德柱都如此，那些农民则更是急的火烧眉毛。


第615章 明天再来一天
　　听完赵德柱表明来意，苏晨若有所思的点点头。
　　赵德柱领导的桃源村，虽然现在已经走上了正轨。
　　可是周围几个村子的人世世代代的生活在这里，几个村子之间互相通婚，亲戚朋友多不胜数。
　　这被找上门求助，拒绝确实也说不过去。
　　赵德柱如果不是实在没有办法，肯定也不会找到自己。
　　苏晨能看出来这些。
　　而他现在既然有能力，在力所能及的范围之内，帮帮他们也无可厚非，就是顺手的事。
　　“赵老哥这样，你先把周围所有村子里所有需要待售的水果种类和数量，给我统计上来。”
　　“然后周围几个村子的情况，比如人数，年龄分布，还有主要收入方式都给我标注出来，剩下的事情都交给我来办。”
　　赵德柱听到苏晨一口答应下来，脸上写满了惊喜。
　　自从苏晨离开桃源村，他就一直在关注着苏晨的动向。
　　知道他现在已经从大明星，变成了娱乐公司的老板，身价和地位更是不可同日而语。
　　他之前来找苏晨之前，一直都在心里打鼓，担心苏晨拒绝。
　　而苏晨现在答应的这痛快，之前赵德柱那些担心，反而变得像是一个笑话。
　　他浑浊的双眼变得有些湿润。
　　看到赵德柱擦拭眼泪，苏晨嘿嘿一笑。
　　“干什么呀老赵，你可跟我是拜过把子的兄弟，就这点小事，兄弟给你办的妥妥当当！”
　　“噗！”赵德柱忍不住笑出了一个鼻涕泡。
　　“我之前还担心你不肯帮忙，不知道该怎么回去面对其他村子的人。”
　　“苏老弟，谢谢你。”
　　“小事。”苏晨摆摆手，转头看向摊在地上跟死了一样的朱德龙，还伸出脚踢了踢。
　　“导演，来新活了。”
　　“怎么了，又要‘呱’了吗？！”
　　“神经。”苏晨笑着将赵德柱拉到朱德龙眼前，说说明了情况。
　　朱德龙之前在桃源村也没少和赵德柱打交道，听完之后，立马就满口答应下来。
　　但随后他又看向苏晨。
　　“所以你打算怎么办？”
　　苏晨邪魅一笑，“导演，我看你‘呱’的挺上瘾嘛，要不再来一场？”
　　“不来了，一个亿我就已经很满足了。”
　　“那如果有机会突破1.1亿甚至1.2亿呢？”
　　苏晨就像一个蛊惑的恶魔，在朱德龙耳边低语。
　　“导演你想啊，你好不容易把《完美恋人》打造的这么成功，完全可以说是前无古人，可你就不担心后有来者吗？”
　　“别看你现在一时风头无量，可人们只会记住第一，而不会记住曾经的第一，你就不想一直活在综艺神话这个名头之下吗？”
　　不得不说，朱德龙有些意动。
　　现在综艺做到这个份上，他对综艺的期望早就已经从金钱收益，转变成了一种执念。
　　他立志要打造一档收视率巅峰的综艺。
　　现在他成功了，他需要做的是捍卫住这份荣耀！
　　“应该...应该不会有人，能做出超过《完美恋人》热度的综艺来了吧？”
　　“毕竟我认识的导演可都没这个能力。”
　　“是吗？”苏晨笑眯眯指的是自己，“你是不是忘了其实我也是个导演？”
　　“你是影视导演！”朱德龙瞪眼道。
　　“那你别管，你就说我是不是导演吧，到时候我自己当导演，自己当嘉宾，你说有没有可能打破你的收视神话呢？”
　　“你！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙600点破防值！】
　　朱德龙这一刻好想掐死苏晨！
　　“咳咳，你看你这话说的，咱们这关系，你能干得出来这种事吗？”
　　朱德龙不愧为变脸大师。
　　“之前我们就说了，后续节目设计你说了算。”
　　“所以都听你的。”
　　“得嘞！”
　　苏晨对赵德柱眨了眨眼。
　　“水果销量的事情搞定了。”
　　“啊？这么快？”
　　赵德柱听苏晨和朱德龙聊天跟听天书似的。
　　感觉他们也没说两句话，这就搞定了？
　　“苏老弟，你是这个！”赵德柱竖起大拇指。
　　“嗐，认识我的人都这样说。”
　　苏晨扭头又看向朱德龙。
　　“那就明天正式开始。”
　　“我觉得助农这件事情，是提升节目逼格的大好事，所以乱七八糟的费用由节目组出，应该很合理吧？”
　　“啊对，你说的都对！”朱德龙已经习惯了苏晨的无赖。
　　但他觉得苏晨说的这句话确实没毛病。
　　他刚才看了网上的热搜。
　　《完美恋人》将所有八百万直播金额全部无偿捐献给公益组织的消息，在网上取得了极为正面的评价。
　　毕竟癫是真癫，公益也是真公益不是？
　　当天晚饭前，赵德柱将整理好的所有资料，交给了苏晨。
　　苏晨看完详细资料，终于知道为什么赵德柱会压力这么大了。
　　和桃源村相邻的村子，一共有三个。
　　除了一般的农作物外，全部都是水果高产村。
　　每个村子都近百户人。
　　近千人的身家性命不是开玩笑的。
　　这三个村子的主要水果又是桃和葡萄这些不耐存放的类型。
　　所以如果想要短时间内解决如此大量的水果，确实需要想一个万全的策略。
　　苏晨放下手上的资料，看向朱德龙。
　　“我记得我们有一个赞助商是快递公司对吧？”
　　“是啊，跑得快物流。”朱德龙点点头。
　　“我记得他们还有完整的冷链运输？”
　　“有的。”
　　“给他们打电话，告诉他们现在有一个露脸的机会，问他们要不要。”
　　很快朱德龙按照苏晨的交代，给赞助商打去了电话。
　　一听开始他们听说是个果农冷链运输水果，那是一百个不乐意。
　　直到苏晨轻飘飘的来了句，能独霸一天的综艺流量，并且还有后续流量扶持，对方很快就答应了下。
　　毕竟现在的《完美恋人》在今天在线观看人数再次破亿之后。
　　能给这些企业带来的流量，已经不可同日而语。
　　因为上一季的流量巅峰，是在完结的时候，可这一季的综艺才刚刚进行到了一半，含金量不言而喻。
　　“你不会准备直播带货吧？”朱德龙挑了挑眉头。
　　虽然说，如果苏晨在综艺上直播带货，也能起到很好的助农效果，也能拉高全部的档次和格局。
　　可是就...有点不太有看点。
　　“当然不是了。”苏晨笑眯眯看着朱德龙，“朱导，今天综艺结束之后，你是不是没有对直播间的观众弹幕做复盘？”
　　“今天哪有这功夫啊，我‘呱’了几千声，我现在唯一祈求的就是，我做梦的时候不要再‘呱’了。”
　　“但是我看了。”苏晨掏出一份资料，“观众们对于今天的团播模式热情很高，所以我准备明天再来一天！”


第616章 奖励你们一个么么哒
　　朱德龙一下感觉悬着的心终于还是死了。
　　天塌了啊！
　　“团播跟助农有什么关系？”
　　“很简单，在现有的团播模式上，拉高礼物价值，原本需要一个大火箭才能完成的任务，提高到三个大火箭，一毛和一块的礼物直接取消，起步就是十元以上的，并且十元的礼物，至少要五个起送才有效。”
　　“这个一会，可能还要麻烦你和斗音平台商量一下，把我们明天直播间的送礼物模式改一改，低价值的礼物，五个才显示在公屏上，当然了，这个我也会提前告诉给观众。”
　　“而在观众们刷完礼物之后，不仅能够让我们完成各种各样的任务，并且还能获得不同数量的水果。”
　　朱德龙听明白了苏晨的意思，顿时眼前一亮。
　　“你小子聪明啊！”
　　“这样一来，礼物打赏得来的钱，一部分相当于直接向果农购买水果，另一部分则还可以捐给公益组织。”
　　“哈，你小子，这点子绝了！”
　　苏晨微笑的点点头。
　　真好，明天又可以水一天的综艺了。
　　苏晨心里美的不行，舒舒服服靠在躺椅上。
　　赵德柱还以为苏晨是因为担心自己的事情太过劳累，故作勉强。
　　心里感动的那叫稀里哗啦。
　　“哦，对了，差点忘了还有一件事。”
　　“你今天晚上把三个村子所有人员信息统计出来，男的只统计25到50岁的，女性只统计50岁到65岁的，看看有多少人，回头告诉我一声。”
　　“好！”赵德柱根本不问苏晨，这样统计的原因是什么，此刻他只有坚定执行！
　　告别了朱德龙，苏晨安顿好赵德柱，直接又带着爱妃夏星禾直奔繁星娱乐。
　　晚上十点的繁星灯火通明。
　　因为苏晨提前打好了招呼，所以公司一个人都没有走。
　　不过因为苏晨最近疯狂撒币的原因，繁星娱乐的员工们不仅没有丝毫怨言，反而还满是兴奋。
　　历史上苏晨留下所有员工等着开会的时候很少。
　　但每次出现这种情况，那都预告着繁星有一场硬仗要打。
　　而有硬仗要打，那就代表着有大机遇，那就有小钱钱！
　　“老板好！”
　　“老板来了。”
　　保安和苏晨打过招呼，立马就通过对讲机通知了繁星娱乐所有员工。
　　早就等候多时的员工们，立刻按照在公司的职能属性，和职务级别安静坐好。
　　苏晨到场，所有人自觉起立。
　　没有那么多客套的过场，以及废话，苏晨第一眼就看向了人事主管。
　　“清点人数，我要保证所有目前没有进组的艺人全部到场！”
　　“好的老板。”
　　人事主管早就已经准备到位，很快不仅清点完了所有未进组的公司艺人，还有其他分岗位人员。
　　“老板，人到齐了。”
　　“好。”苏晨点点头，目光头投向坐在下面的吴佳豪谢艺涵等人。
　　“吴佳豪你们上来和大家正式打个招呼吧。”
　　吴佳豪他们今天在综艺结束之后接到通知，就立马赶到了公司。
　　因为已经有了准备，吴佳豪等人立刻起身，来到发言席上。
　　“大家好，我叫吴佳豪，很高兴能够加入繁星娱乐这个大家庭，在这段时间我见识到了，不一样的公司文化，我很喜欢这里，希望以后能和大家共同进步。”
　　“大家好，我叫谢艺涵...”
　　赵俊豪和周婉婷纷纷上场。
　　等打过招呼之后又回到台下。
　　对于这种近乎普通公司新人自我介绍模式，他们并不抗拒。
　　因为在繁星这段时间以来，他们已经彻底了解了繁星的运作模式和同事关系。
　　虽然有些员工是技术流，是幕后。
　　而有些则像他们一样是大明星。
　　但在一起工作的时候，他们只有公司职级地位来规划领导，一起把一件事干好才是最重要的事情。
　　这两天，他们甚至还看到过，一个艺人因为耍大牌，让剧组众人久等，然后被剧组群喷的画面！
　　结果那艺人根本无法反驳，因为苏晨从来不站在任何人一边，他只站在有理的那一边。
　　这种底气来源于，独属于繁星娱乐这种集剧组艺人编剧全属性于一体的公司。
　　在繁星甚至还流传着一句话。
　　繁星娱乐从来不缺当红艺人，因为再红，红不过现在的苏晨。
　　繁星娱乐也从不缺有实力的艺人，因为再有才华，你也拼不过自己的老板！
　　如果你想耍大牌可以随时走，因为谁也不知道，自家老板的下一部剧本，会捧红公司的哪一个小透明！
　　“咳咳，大家都吃宵夜了吗？”苏晨忽然开口听愣了现场的众人。
　　“没吃呢老板！”
　　“老板你一会儿是不是要请客！”
　　“不是，我的意思是，我也没吃，我安排的速度放快一点，你们也记快一点，都早点下班。”
　　“哈哈哈！”现场哄笑一片。
　　苏晨的玩笑让现场紧张的气氛放轻松了不少。
　　但却没有一个人，将目光从苏晨的脸上移开。
　　“下面我宣布几个事情。”
　　“第一，公司现在没有进组的艺人全部停止合作。”
　　“第二，公司即将启动三个项目，分别是一部电影和两部电视剧，我需要这三部影视作品同时进行。”
　　“第三，公司所有艺人包括练习生，都可以公开挑选角色，只要你能胜任，并且符合角色特性，在我们面试之后你们就可以进组。”
　　“第四，在艺人确认进组之后，参与的项目不完结，不得无故请假，真有事，给我打电话，我会酌情处理，如果不想被我骂，什么请假谈恋爱的，你们就先别提了，我知道你们很急，但是你们先别急，因为我现在这个事情更急。”
　　“剧本稍后会发放，你们可以大胆观看，如果你们觉得有朋友适合其中的角色，也可以大胆推荐，推荐成功，老板奖励你们一个么么哒。”


第617章 我要充值！
　　“切！”
　　“哈哈哈！”
　　众人再次被逗笑。
　　“老板，给他们看我们公司的剧本，万一内容被泄露了怎么办啊！”人群里有人提问。
　　苏晨轻松的耸了耸肩。
　　“这个问题完全不需要担心，因为我可以坦诚的告诉你们，这三部影视项目，已经在龙国警察部进行了备案，我们作为剧本创作方，我们拥有唯一拍摄权限。”
　　苏晨话音一落，会议现场一片沸腾！
　　“老板，所以我们这次是和官方合作对吗？”
　　“老板，我们该不会是帮警方拍电影吧！”
　　“起了，这波起飞了啊老板！”
　　所有员工，包括艺人，听到这个消息都为之沸腾。
　　与官方部门合作拍电影是什么概念不言而喻！
　　“我我我！老板我这段时间有档期，演什么都行！”
　　“老板我也不挑剔，只要露个脸就行！”
　　苏晨笑着伸出手压下了众人的声音。
　　“不要高兴的太早，确实是和官方合作，可是与他们合作就代表着更高的要求和完成度。”
　　“并且时间也会非常紧张，你们要做好准备。”
　　苏晨说完，王全就已经将三份剧本发放了下去。
　　“三个剧组的人员架构，现在我已经按照剧本风格，进行了规划。”
　　“大家如果后续如果有意见，可以提出来我们继续调整，时间截止到明天十点。”
　　“王总你这边还有事情吗？”
　　“没有了苏总。”王全摇摇头。
　　“其他人呢？”
　　“老板~饿饿~”
　　“出发吃宵夜！我请客！”
　　......
　　次日清晨。
　　苏晨从睡梦中醒来，吴浩已经等在了家门口。
　　作为《完美恋人》现在的摄像组长，朱德龙直接将所有沟通任务扔给了他。
　　“晨哥，跑得快物流那边，所有的准备工作已经就绪。”
　　“所有冷链物流车，今天一早已经赶往桃源村相邻的几个村子，随时都可以发货。”
　　“好，那就开始吧。”
　　苏晨吃完早饭，节目组工作人员已经全部到场。
　　嘉宾们也全部准备完毕。
　　因为有了昨天的团播经验，所以今天的流程进展的格外顺利。
　　二十分钟之后，今天的直播正式开始！
　　【今天还是团播模式吗？】
　　【昨天朱导差点把老命都给“呱”没了，哈哈哈！】
　　【笑死了，朱导昨天“呱”到生无可恋！】
　　【我靠，今天的礼物打赏价格怎么翻了好几倍，你们抢劫啊！】
　　眼尖的网友们刚进直播间，就已经关注到了今天的团播模式。
　　还有翻了好几倍的价格。
　　何灵还是经典开场，然后就把舞台交给了苏晨。
　　知道网友们现在一肚子的疑问，苏晨也不卖关子。
　　“兄弟们，相信大家已经看到了今天我们直播间的改动。”
　　“不过大家可以放心的是，我们绝对不是黑心圈钱主播，直播间之所以有这样的改动，完全就是因为我们今天还有一项光荣的任务，那就是——助农！”
　　“相信大家应该都还记得，《完美恋人》上一季的拍摄地点桃源村。”
　　“和桃源村相邻的几个村子，今年水果大丰收，这本是一件好事，结果原本承诺上门收购的果商却拒绝收购，果农门眼看着水果即将成熟，却销售无门，已经到了火烧眉毛的地步，再过几天，如果还找不到合适的售卖渠道，那么果农们今年将血本无归。”
　　“昨天村长找到了我们，希望我们能想想办法。”
　　“所以我们今天对直播间进行了大胆的改动，刷礼物不仅可以让嘉宾完成各种指定任务，还可以获得对应数量的水果！”
　　苏晨闪身将身后的写字板露了出来。
　　所有规则在上面清清楚楚的标了出来。
　　“大家放心，果农所有水果售卖完毕后，获得的剩余打赏，我们依旧会全部捐给公益组织，昨天的800万已经捐献成功，节目组官V已经公布了详细的捐款细节，以及手续证明，希望大家有钱的捧个现场，没钱的去偷去抢，助力果农，我们一直在路上！”
　　苏晨将前因后果说完，直播间网友们瞬间恍然大悟。
　　原本因为节目组坐地起价行为的鄙视，立马转变成为了赞许。
　　【刷礼物不仅能看到明星完成任务，自己还能得到水果，划算的嘞！】
　　【苏晨还设置了最低打赏标准，真不坑穷人钱。】
　　【往年我也见到了很多，果农血本无归的新闻，没想到第一个站出来的人竟然会是苏晨。】
　　【兄弟们这波可以冲！】
　　弹幕上的反馈逐渐扭转，苏晨还不忘补充道。
　　“本次水果运输，由跑得快物流公司免费提供，感谢跑得快物流公司的无私奉献。”
　　“我们同时还在打包现场，开设了分场直播间，如果大家有兴趣的话，可以看到水果从树上采摘到现场打包，再到物流发走的全部画面，保证让大家吃到最新鲜的绿色水果！”
　　苏晨话音刚落。
　　直播间忽然就被十发大火箭霸屏！
　　“感谢跑得快物流公司，送来的十发大火箭！”
　　苏晨说完，现场已经响起了动感的音乐。
　　跑得快物流公司老板，这会儿就站在舞台下捧着手机，猛点礼物栏。
　　当镜头给到他的时候。
　　他还咧嘴挥了挥手。
　　一想到自己能在近亿观众面前露脸，还能打响公司知名度，他就知道这把稳了。
　　亏不了一点！
　　直播间这边的情况，很快就因为巨大的热度冲上了热搜。
　　#热！《完美恋人》综艺现场，上演花式助农！
　　#热！跑得快物流公司，全程为果农保驾护航，值得点赞！
　　#热！《完美恋人》助农公益在路上！
　　不少看到热搜的物流公司，瞬间感觉天塌了！
　　这波跑得快物流公司在大气层！
　　《完美恋人》这档综艺的热度实在太高了，宣传效果不言而喻。
　　而他们物流行业，很多时候除了速度，更看重的就是口碑！
　　一家热衷于做公益事业的企业，能差到哪去？
　　“卧槽，不行，你看跑得快老板嘴都快咧到耳根了！”
　　“这是阳谋啊！我也要去刷！”
　　“可恶啊！你们这些卑鄙小人，把财务给我叫过来，我要充值！”


第618章 村民的副业
　　“感谢顺水快递送来的十发大火箭！”
　　“感谢韵味快递送来的二十发大火箭！”
　　“感谢小兔快递送来的三十发大火箭！”
　　苏晨原本正在直播间跟朱德龙“呱呱呱”突然就看到满屏的大火箭上下乱飞，顿时微微一愣。
　　随后他忽然邪魅一笑，看向了舞台下还咧嘴笑的跑得快物流公司老板。
　　“还笑，抓你来了！”
　　“马上家都被偷了！”
　　跑得快物流公司老板一看手机，头皮一麻。
　　自己原本的榜一大哥位置，直接被挤下了榜单。
　　“卧槽！”
　　“老子还提供了冷链车队，你们想这样就给我挤下去？”
　　“不可能！”
　　下一秒，苏晨忽然看到那老板点击屏幕的速度，几乎快到出现了残影！
　　一场物流大战，毫无预兆的在直播间打响！
　　而这场战火一掀，便不可收拾。
　　昨天团播开启的太过突然，很多公司老板能发现的时候，团播已经结束了。
　　事后他们差点拍断大腿。
　　毕竟不用给节目组支付天价代言费，还能露脸的机会就这么白白错过了。
　　而今天他们一接到消息，就立马奔赴直播间，准备大展身手。
　　可当他们来的时候，才发现还是低估了这场战役的险恶程度！
　　三千块一发的大火箭，十个一组不要钱的一样在弹幕上飘飞。
　　“跟他们拼了！”
　　榜首位置竞争愈发激烈。
　　原本只是物流行业的竞争就已经刺刀见红。
　　再加入其他行业的龙头公司之后，战况更是愈发胶着！
　　那些早就和《完美恋人》选择合作的公司负责人，此刻只剩劫后余生的庆幸。
　　这下谁敢说自己眼光不好？！
　　这钱花的太值了！
　　“晨哥，水果没了！”
　　吴浩在台下用力挥动的手。
　　苏晨看了眼时间，只不过仅仅过去了半个小时。
　　殊不知，果园那边的打包工作人员，这会儿已经快把胶带缠出火星子了！
　　朱德龙一早就被苏晨拉到了舞台上。
　　看着满屏飘飞的礼物嘴角狂抽。
　　“呱”不完根本“呱”不完啊！
　　两个小时之后。
　　精疲力尽的嘉宾们，急忙叫停了礼物打赏。
　　网友们却着急了。
　　【不是，不要打赏了？公益不做了？】
　　【苏晨，你小子给我站起啦‘呱’啊！】
　　【这么好的机会你们说放弃就放弃了？】
　　【你们多‘呱’一声，山区的孩子就能多一支铅笔，给我‘呱！’】
　　苏晨他们自然也知道今天的机会难得。
　　因为这些品牌方，已经在直播间杀疯了！
　　但这样的机会并不常用。
　　并不是他们的流量不够大，而是因为流量太大，长期这样的话，其他那些综艺品牌方肯定会有意见。
　　“休息，休息一下，只是中场休息。”苏晨连忙解释。
　　殊不知这一句中场休息，却成了品牌方们囤积弹药的好机会！
　　一场腥风血雨即将展开！
　　桃源村相邻的几个村子果园内。
　　原本一双双殷切的期盼眼神，这会看着果树上空空荡荡的水果，久久不能回过神。
　　“这就卖完了？”
　　“真卖完了？”
　　“天呐！咱们的水果就能卖完了！”
　　村民们见状，纷纷忍不住喜极而泣。
　　从水果滞销，面临大量亏损，再到半个小时之内清空所有存货。
　　几乎是一念地狱，一念天堂！
　　这种强强烈反转带来的喜悦冲击，让每个人都忍不住眼中含泪。
　　“哭甚了，你们搁这哭甚了！”
　　“按照我昨天统计的人数，全部跟我上车！”
　　赵德柱一大早也风风火火赶了回来。
　　苏晨跟他交代的事情，他可一点都不敢耽误！
　　解决了水果的销售问题，村民们的心也踏实了。
　　赵德柱一说，村民们立刻按照赵德柱要求纷纷坐上大巴车直奔魔都。
　　《完美恋人》综艺现场。
　　苏晨等一众嘉宾已经休息完毕。
　　虽然可能效果不大，可是他们还是拖着疲惫的身躯走向了镜头。
　　朱德龙正走着，忽然扭头瞪着苏晨。
　　“你小子怎么不去！”
　　“那你别管，我有我自己的节奏，赶紧去吧，今天能不能破收视率就靠你了！”
　　“你小子！”朱德龙好气，可是他不知道该什么。
　　最终他只能狠狠指了指苏晨，然后愤然转身，走向舞台“呱呱呱！”
　　很快6辆大巴车停稳在节目现场。
　　偷偷溜走的苏晨已经等在门口。
　　车刚一停稳，赵德柱就急忙从车上跳了下来。
　　“小苏，按照你的要求男性三辆车，女性三辆车。”
　　“让他们下来吧。”
　　村民鱼贯而出，一看到苏晨一个个都难掩激动之色。
　　“苏晨！”
　　“晨哥！”
　　“终于又见到活的苏晨了！”
　　“em...不出意外的话，你们以后见到的都是活的苏晨。”
　　苏晨礼貌假笑之后，率先看向那群五十到六十五岁区间的大娘们。
　　“大娘们，上午好呀。”
　　“小苏，越长越帅了啊！”
　　这些人虽然都是桃源村临近村子的人。
　　但因为上一季苏晨到处乱窜，所以很多人都是熟脸，相处起来也并不拘束。
　　甚至还有不少人在和苏晨开玩笑。
　　苏晨都一一笑着回应之后，终于说出了今天叫他们来的目的。
　　“大娘们，我知道咱们三个村子主要收入都是依靠水果。”
　　“现在水果销售的问题虽然解决了，但是我觉得距离小康水平还太远，所以我决定为大家拓展一项新的副业。”
　　“大家在农闲人的时候，完全可以有一份收入保障。”
　　“小苏，那我们这些老爷们呢？”有人笑着开口，却被赵德柱一个眼神瞪了回去。
　　“有没有规矩，人家小苏刚给你们帮了那么大的忙，不要蹬鼻子上脸。”
　　“老娘们都有钱挣，老爷们当然也有！不过你们先等我一会。”
　　苏晨看向面前的大娘们。
　　“咱们这大概有一百人左右，一会有人来带你们，你们听从安排就可以了。”
　　王全这时，领着两个年轻人来到苏晨身边。
　　“苏总人带来了，这位是专业直播运营，这位是专业舞蹈老师。”
　　“好，你带他们去场地吧。”
　　苏晨口中的场地，就在《完美恋人》综艺现场隔壁。
　　随着大娘们离开，苏晨又看向面前那帮25到50岁区间的男性村民。
　　“现在我简单说一下找你们来的目的。”
　　“我有一部电视剧即将开拍，我需要一个村子的男性演员，你们有兴趣吗？”


第619章 演毒贩
　　“演员？”
　　“我们还能当演员吗？”
　　“小苏这能行吗？”
　　面对众人的不自信，苏晨笑着点点头。
　　“既然我说可以，那你们就一定可以，你们要相信我，更要相信你们自己。”
　　“现在机会摆在你们面前，愿意尝试的可以举手，我们统计人员名单。”
　　“如果不愿意的话，一会你们就可以坐大巴车回去了。”
　　众人面面相觑，对于他们这些老实巴交的农民来说，演员这两个字实在有些过于高大上了。
　　赵德柱看一时间竟然没有人开口，不由怒骂道。
　　“你们这帮家伙怎么回事？”
　　“人家小苏刚才给你们帮了那么大的忙，现在让你们帮忙，你们就不说话了？”
　　“端起碗来吃饭，放下碗来骂娘，你们还是人吗？”
　　“而且当演员这么好的机会，你们都不知道珍惜吗？”
　　赵德柱的话让面前的村民一个个羞愧的低下了头。
　　“我愿意！”一个30出头的壮汉喊了一声。
　　“我也愿意！”
　　“不就是当演员吗，俺长得也挺帅的！”
　　“哈哈哈，李二娃，你小子黑的跟煤球一样，帅个屁！”
　　苏晨看着现场热情的村民，打断道。
　　“大家先不要激动，因为出演的角色比较特殊，所以我需要给大家详细说明一下情况。”
　　“第一，我可能还需要在大家的村子里取景。”
　　“第二，你们需要饰演的角色是毒贩！”
　　“第三，有报酬，很高。”
　　“啊？演毒贩啊？”村民听到毒贩这两个字瞬间色变。
　　就连赵德柱都愣了下。
　　“小苏，他们这一个个看着老实巴交的，能演好毒贩吗？”
　　“要的就是老实巴交。”
　　苏晨老神在在道。
　　“你见过小偷脸上写的有个偷字吗？毒贩难道一眼看过去就一定是凶神恶煞的吗？”
　　赵德柱闻言点了点头，“这倒也是。”
　　可赵德柱能理解，村民们可一时间还不能接受。
　　这些村民年龄跨度大从25到50之间，在这个年龄段里。
　　当演员这件事就算是能接受，但那也是有非常固定的选择的。
　　除了演鬼子，他们最抗拒的就是出演违法犯罪的角色。
　　更不用说，是毫无人性的毒贩。
　　一个年近五旬的中年男人，面露难色道。
　　“小苏，你对我们有恩，又愿意给我们高昂的报酬，我们原本没有拒绝的理由。”
　　“可是大家都知道你是大明星大导演，一旦拍的东西火了，咱们这些人以后可还怎么见人啊？”
　　“小孩都得骂我们是坏人呐！”
　　“要不这事你还是找其他人吧？”
　　“是啊晨哥。”
　　“是啊苏晨。”
　　周围立马有村民附和。
　　“各位先听我说一句。”苏晨打断了众人的发言。
　　“我知道你们的顾虑，你们是怕像有些艺术家一样，出演过一次比较成功的反派角色，就被人用有色眼镜看待。”
　　“其实这一点你们完全不用担心，时代在进步，已经没有人会在用角色衡量一个人的真实品格了。”
　　“而且这件事情，我们公司是和龙国警察部合作，配合警方宣传禁毒所拍摄，这可是一件大好事啊！”
　　“大家都知道毒品危害大，我们拍摄这样的影视作品也是为了社会的和谐稳定而做贡献，是件好事！”
　　“还有最重要的一点，我当然可以选择其他演员，但是在专业的演员，也和真实的村民有差别，为了拍摄的效果，我只好向你们开口了。”
　　村民们一听苏晨的电视剧，竟然是和龙国警察部合作，心头的疑虑顿时打消了不少。
　　毕竟是给国家做事不是？
　　赵德柱看出了村民们情绪的变化，立马在旁边帮腔。
　　“你们也不是七老八十的老头了，怎么思想还这么古板？”
　　“小苏如果真想找村民当演员，就算你们不答应，难道他到咱们桃源村振臂一呼，我们村子会有一个人拒绝吗？”
　　“你们仔细想想，小苏仅仅只是在我们村子待了几个月，就让我们村子人人走上了小康之路。”
　　“他们这是在给你们挣钱的机会。”
　　“你们好好考虑一下，如果你们实在不愿意答应的话，那我可就要给我们村子的人打电话了！”
　　赵德柱说完就真作势要去一边打电话。
　　面前的村民立马不淡定了！
　　桃源村和他们的村子相邻，这段时间桃源村发生了多大的变化，他们可都是看在眼里的！
　　附近的村子，谁敢说不羡慕现在桃源村的生活？
　　现在机会摆在他们眼前，他们却要看着机会白白溜走，那怎么能行！
　　“等等，我愿意！”
　　“我也愿意！”
　　“不就是演毒贩吗，又不是当真毒贩，而且还是和龙国警察部合作，咱们这是做好事！”
　　有一个村子的人达成了共识，立马表了态。
　　另外两个村子的男人见状对视一眼，也不能闭口不言了。
　　赵德柱说的对啊。
　　桃源村能有现在的好生活，那全都是因为苏晨在那里待了一段时间，拉起了不少项目。
　　正因如此，苏晨在桃源村拥有着绝对超然的地位。
　　况且他还有一帮子精神小伙的狂热小迷弟。
　　苏晨说句话，估计比赵德柱都好使！
　　所以如果他们不珍惜这次的机会，那么苏晨也不是没有其他选择。
　　“我们也答应！”
　　“不就是当演员吗，我们也去！”
　　“搞定。”苏晨打了个响指。
　　但随着苏晨话音落下，刚才那群大娘们消失的方向，突然响起动感的DJ。
　　所有人的注意力顿时都被吸引了过去。
　　苏晨听到动静，立马扔下了面前的这帮大老爷们儿，朝着那个方向跑去。
　　不明就理的众人，一看苏晨跑着过去，便也立马跟了上去。
　　随后便让他们看到了大为震撼的一幕。
　　刚才跟着那两个工作人员过去的大娘们，这会正排着一个似圆非圆的菱形阵型。
　　在动感的音乐声中，他们迈动着相同的步子，用手在胸前捧出一个心形，口中整齐大喊道。
　　“感谢好大哥送来的热气球！”


第620章 大娘团播
　　赵德柱见状，眼珠子都差点瞪下来。
　　一群五十以上六十五下的农村大娘们，齐声感谢，倒是有一种说不出来的古怪氛围。
　　“好大哥又送来了一发大火箭！”
　　负责直播运营的那个小伙，这个时候又喊了一声。
　　现场一位身材颇为壮硕的大娘，双手叉腰中气十足的喊了一声。
　　“收到！”
　　随后那大娘闪身让开身后，四名大娘推着一架四轮小车，小车上一杆黑乎乎的东西吓了众人一跳。
　　“卧槽，大炮？”
　　随着众人惊呼出声，那小车逐渐在众人眼前变得清晰起来。
　　一架黑乎乎的大炮，被彩色布条点缀的格外花哨，带着一股强烈乡村非主流气息。
　　这审美倒是还非常符合大娘们的气质。
　　随着大炮被推到人群中间。
　　大娘们再次齐声大喝。
　　“感谢好大哥送来的大火箭！”
　　“开炮！！！”壮硕大娘再次发号施令。
　　只听“砰”的一声。
　　大炮炸出一团彩色纸片。
　　众人浑身被吓的一个激灵。
　　而这还不算完。
　　运营小伙再次大喊一声。
　　“感谢好大哥送来的跑车！”
　　“感谢好大哥送来的跑车！”大娘们齐声喊完，现场响起了和苏晨扫腿舞同款BGM。
　　灯光暗淡，大娘们身形被红色光芒所笼罩。
　　几十近百道影子，一条腿在地面轻轻扫过。
　　看的身后的老爷们儿们，齐齐倒吸一口凉气。
　　“这是弄甚了！”赵德柱眼珠子差点没瞪出来。
　　结果苏晨见状，却惊喜直拍巴掌。
　　“好好好，要的就是这个感觉！”
　　运营小伙还有那个舞蹈老师，跑到苏晨面前，邀功道。
　　“苏总，这效果满意吗？”
　　“满意，非常满意！”
　　“让她们休息休息，一会就准备直播！”
　　“好嘞！”
　　“那个赵老哥，你先把这些叔伯兄弟们安排好，一会我来找你。”
　　“没问题。”赵德柱满口应承下来
　　苏晨立马又朝着节目组的方向跑去。
　　《完美恋人》直播间，品牌方的的厮杀大战还在上演。
　　节目组的嘉宾这会已经累到快要虚脱。
　　朱德龙更是完全凭着一股毅力支持，站在舞台上“呱”
　　“你小子跑哪去了！”
　　朱德龙一看到苏晨，就恨不得吃了他！
　　“你小子这嘉宾当的，差点把导演累死在舞台上，你小子还是个人吗！”
　　“我这不是回来了吗。”苏晨根本没有一点不好意思的觉悟。
　　他对着嘉宾们大手一挥。
　　“你们的晨回来了！”
　　“导播，准备连线！”
　　朱德龙：？？？
　　“不是，你又在玩什么啊！”
　　朱德龙瞪着苏晨。
　　苏晨嘿嘿一笑。
　　“你就瞧好吧！”
　　导播立马按照苏晨要求开始准备连线。
　　直播间厮杀上头的品牌方这会根本没注意到，直播间的大窗口变成了小窗口。
　　在短暂黑屏之后，分屏的另一边，画面逐渐清晰。
　　直播间的网友，这被苏晨这骚操作给整的摸不着头脑。
　　【苏晨这又是在玩什么呢？怎么还连上线了？】
　　【苏晨该不会是准备打PK圈钱吧？】
　　【你小子真把我们当地主玩啊！】
　　弹幕上的讨论，并没有得到苏晨的回应。
　　因为所有人的注意力，已经全部都被连线上的内容所吸引。
　　只见画面中，近百名衣着朴素的大娘双手叉腰，但目视镜头的眼神中，却带着睥睨一切的霸气。
　　凝重的目光，严肃的表情，目空一切的姿态和他们身上的质朴形成了非常强烈的反差。
　　“豁！这啥情况！”
　　“这帮大娘看着好凶啊！”
　　“苏晨从哪找到的这个直播间？”
　　现场嘉宾们小声讨论着。
　　直播间的网友们却已经直接炸了！
　　【我是不是没睡醒，这些大娘是从哪冒出来的？】
　　【豁！这目光，这压迫感，我感觉在她们身上感受到了我奶奶要削我时候的危险感！】
　　【她们怎么不说话？】
　　【这哪里还用说话，不说话我都已经开始紧张了。】
　　和大娘们严肃眼神相对的是，朱德龙略显空洞的眼神。
　　“苏晨，你闹...呜！”
　　“嘘...”
　　苏晨一把捂住了朱德龙的嘴，拿起话筒介绍道。
　　“相信直播间的所有观众们，此刻都正在好奇，这些衣着朴素的大娘，为什么会出现在今天的直播间中。”
　　“下面就让我来为大家详细介绍一下。”
　　“你们所看到的大娘们，都是来自桃源村相邻的几个村子，就是他们水果滞销，好在网友们给力，刚刚半个小时就已经完全解决了水果的问题。”
　　“但是我考虑到，村民们在水果下市后，剩下的时间里收入锐减，所以我自作主张帮村子里所有大娘们找到了一份网络兼职。”
　　“正如你们所看到的，近百人的人数，组成了大娘团播，而具体的玩法，依然和我们直播间的团播相同，只不过对应的任务不同。”
　　在苏晨的提醒下，网友们才注意到了，大娘团播侧面的礼物清单。
　　【大娘扫腿舞？】
　　【哈哈哈，怎么还有意大利炮啊，你们让李云龙还怎么攻打平安县城？】
　　【我还有点期待是怎么回事？】
　　网友们讨论的时候，苏晨却已经开始PK。
　　直播间还在厮杀的品牌方，瞬间就让《完美恋人》直播间，以断崖式领先了大娘团播直播间。
　　看着PK栏上那光溜溜的数据，大娘们眼中不由闪过一抹失望之色。
　　苏晨却在这时候悄咪咪的掏出了手机，下一刻直接用自己的账号，在大娘团播，送上了一发大火箭。
　　当狂拽酷炫的大火箭，从屏幕上滑过。
　　现场大娘们立刻难言激动之色，还是那位壮硕的大娘，叉腰一声大吼。
　　“感谢我是老六大哥送来的大火箭！”
　　现场大娘们就像打鸡血一般，同时叉腰呐喊。
　　随后便是动感的音乐响起，大娘们手比爱心，随着音乐的节奏，开始转动队形，缓缓让开身后的通道。
　　但那门大炮出现的瞬间，网友们的小脑都集体萎缩了一下。
　　“感谢我是老六大哥送来的大火箭，祝您生活和美，幸福安康！
　　“大炮一响黄金万两，开炮！”
　　“砰！”随着一声闷响，大量彩色礼花从炮膛内喷涌而出，与现场那些面容严肃，却又说着祝福词的大娘们，形成了一种非常鲜明的反差。
　　如果非要用一个字总结的话，那就是癫！
　　癫麻了！


第621章 团播的威力
　　朱德龙看着眼前的大娘直播间，嘴角直抽抽。
　　而随着直播间传出的一声响动，《完美恋人》直播间的品牌方们都愣了下。
　　他们有些莫名其妙的看着那个直播间，大脑都宕机了片刻。
　　这给他们干哪来了？
　　但网友们却随着一声炮响，彻底躁动了起来！
　　【蛙趣！这个好，这个看起来就很好玩！】
　　【哈哈，好有趣啊，大娘们好有意思！】
　　【大娘们的直播间究竟在哪里，我要去刷礼物！】
　　【你瞎啊，点一下下面不就可以了。】
　　大量网友们蜂拥进大娘直播间。
　　原本人数寥寥无几的直播间，人数开始以万为单位飞速上涨。
　　刚刚才收起意大利炮的大娘们，看着飞速上涨的人数，呆滞了片刻之后，便再也难以隐藏脸上的喜色。
　　但大娘们的喜悦又表现的十分克制，在短暂露出笑容之后，又严肃的绷起了脸，摆出一副生人勿近的架势。
　　这反差萌，看的网友们又是笑成一片。
　　而刚刚赶来的网友们，除了笑，同样也没闲着。
　　和《完美恋人》高昂的礼物价格相比，大娘团播的礼物打赏要显的便宜不少。
　　一个个热气球腾空。
　　在PK进度条疯狂上涨的同时，现场已经想起了同款扫腿舞的BGM。
　　红色灯光亮起，让大娘们的身形变得朦胧。
　　虽然身材或许不够苗条，但从广场舞中就能看的出来，龙国大妈们，对于动作的整齐性，是刻在了骨子里的。
　　眼前的近百人的扫腿舞，动作都格外的整齐。
　　这让网友们在懵逼的同时，又感觉到眼前一亮。
　　这样的情况，反而让网友们却忍不住解锁更多的打赏任务。
　　而大娘团播，再看到网友们份疯狂刷屏的礼物后，更是差点被惊掉了下巴。
　　在今天她们刚得知要直播跳舞的时候，他们有些上了年纪的大娘，甚至问出了什么是直播这种问题。
　　而随后便是抵触。
　　这不仅仅是对于这种新型传媒方式的抵触，更是对自己的不自信。
　　毕竟在此之前，她们都是老实巴交面朝黄土背朝天的农村妇女。
　　她想不通，怎么可能会有人来看她们的直播，甚至愿意花钱给她们打赏。
　　这种顾虑直到直播开始的前一秒都还存在。
　　等直播时，她们也并不是不担心，而是被直播镜头锁定的瞬间，她们就已经忘了这一茬。
　　满脑子都是保持动作的整齐性！
　　而现在看这样海量的打赏，大妈们才第一次感受到了深深的认同感。
　　原来她们真的可以利用自己的辛苦，换得到丰厚的回报！
　　因为岁月曾流失的自信，在此刻疯狂生长！
　　她们开始面对镜头越来越坦荡，越来越自信。
　　动作愈发整齐，网友们的反应也愈发热烈！
　　还在《完美恋人》直播间争夺榜一大哥的品牌方们，忽然也注意到了这个另类的直播间。
　　当他们带着好奇点进直播间的时候，立马就注意到了直播间庞大的观看人数，一些缓过劲的品牌方立马眼前一亮！
　　如果说《完美恋人》直播间现场是诸神之战。
　　那么这一群大妈所在的直播间，就是被世人遗忘的伊甸园。
　　人多，活好，没大哥！
　　反正都是宣传，他们为什么不换个思路？
　　这些品牌方们说干就干，立马就从《完美恋人》直播间抽身而出。
　　将剩余的弹药，全部倾泻到了大娘团播的直播间。
　　原本只是小礼物满天飘飞的直播间，一发大火箭从天而降，直接看呆了现场大娘们。
　　他们并不知道这一发大火箭的礼物价值如何，但只是看那狂拽酷炫的出场特效便能猜到这礼物价格不菲！
　　“感谢好好味食品送来的十发大火箭！”
　　一个专业直播助理的重要性，这时候就体现了出来。
　　他立马看向现场大娘，连打手势。
　　“开炮，开十发！”
　　上门最大的那个壮硕大娘，激动的脸色涨红，声音都变得洪亮了不少。
　　“感谢，好大哥送来的大火箭！”
　　“开炮！”
　　那门彩色礼炮再次被推到人群中央。
　　在大娘们整齐划一的舞蹈之中，一声炸响！
　　礼花大炮一连开响十炮！
　　“豁，这牌面！”
　　好好味老板听着现场的十发炮响，又看了看自己的榜一大哥位置，弹幕上满屏都是大哥霸气的留言。
　　忍不住嘴角上扬。
　　“这钱花的真值！”
　　而有了好好味食品试水，其他闻风赶来的品牌，立马开始争夺起榜一大哥位置。
　　一时间，大娘团播直播间礼物满屏乱飞。
　　大娘们看着直播间各种花花绿绿的礼物，跳的越来越起劲。
　　动感的BGM和沉闷的炮响，以及大娘们整齐划一的舞步，构建出了一幅别开生面的景象。
　　PK进度条上，原本被碾压的大娘团播，逐渐开始有了招架之力。
　　逐渐上涨的进度条，像是吹起了反攻的号角。
　　一场PK大战，掀开血雨腥风的序章！
　　苏晨看着势如水火的直播间，直接偷偷留到了朱德龙身边，两人眼神对视的一瞬间，就悄咪咪的远离了镜头。
　　“这个直播间到底是什么情况？”朱德龙早就已经迫不及待想要发问。
　　“这些大娘？刚才我还在帮她们卖水果呢。”苏晨笑眯眯的看着朱德龙。
　　“还真是那帮果农啊？”朱德龙愣了下，他刚才还以为苏晨是忽悠他的，没想到他真给人家整上直播了！
　　“现在水果已经全部出售完毕，他们这几个村子，全部都是依靠水果赚钱，现在是农闲时候，这是我帮他们找的副业。”
　　“直播啊？”朱德龙嘴角抽了抽，“照这个势头下去，他们岂不是要发家致富？”
　　“你想多了，今天只是借助《完美恋人》直播间的流量，她们才能有这个效果，等热度过去，每天的收入其实并不会很高。”
　　朱德龙不置可否的耸耸肩。
　　“那你把村里的老娘们都弄过来了，老爷们儿们都在家待着啊？”
　　“怎么可能，我这个人做人做事最讲究公平公正，大娘们开直播，老爷们儿们过来给我当群演，一举两得。”
　　朱德龙：(⊙_⊙)？
　　“这也是公益直播的一部分吗？”
　　“当然了，这就是新兴公益助农，一会你还可以给大家介绍一下。”
　　“这倒也符合我们公益助农的宗旨。”朱德龙摸了摸下巴的胡茬，突然反应过来，“不是，我介绍，那你干什么去？”
　　“那你别管，我有我自己的节奏。”


第622章 现场试戏
　　苏晨说完就一溜烟跑没了踪影。
　　朱德龙看着苏晨的背影，简直是又爱又恨。
　　苏晨离开综艺现场，出门就碰上了蹲在门口的赵德柱。
　　“小苏，村里的男人我都已经安排好了住处，接下来咱们怎么办？”
　　苏晨注意到赵德柱身后还跟着三个男人。
　　“这三位是...？”
　　“他们啊，他们就是这三个村子的村长，刚才处理完村里水果售卖的收尾工作之后就赶了过来。”
　　三名村长，都带着腼腆的笑容。
　　看向苏晨的目光中，满是感激。
　　“小苏，感谢你们帮我们村子，解决了大麻烦，如果这次水果不能及时卖出去，我们还不知道要遭受多大的损失啊！”
　　苏晨和他们一一握手之后，和善的笑了笑。
　　“我当时在村子里录综艺的时候，也没少麻烦大家，这是我应该的。”
　　“我知道你们在担心什么，村子里的大娘们我已经给她们安排了新工作，等她们适应之后，就可以回村子里继续。”
　　几位村长，刚才就已经通过赵德柱，得知了大娘团播的事情，现在也是连连点头。
　　只是苏晨接下来的话，却差点惊掉他们下巴。
　　“我保守估计了一下，今天大娘们的直播收入应该在一百到两百万之间。”
　　“多少？一两百万？”
　　三名村长生怕以为是自己听错了。
　　毕竟他们三个村子虽然加起来人数不少，可想要净赚一两百万，那都不知道要在地里刨多久的土。
　　而在他们眼中平常只会洗衣做饭种地的农村老娘们儿，竟然能在这么短的时间之内挣到这笔天文数字！
　　“大家不用太过意外，毕竟妇女也能顶半边天，不过这次能赚到这么多钱，仅仅是因为综艺流量的扶持，后续收入可能会降低很多，但在农闲的时候，也能有一份收入。”
　　“至于这次的直播收入，我会拿出一部分发放给大娘们，剩下的一部分则是交给村子，让他们对村子进行改造，完善一些民生工程，提升大家的生活质量。”
　　三位村长，听到这话，已经感动到了极点。
　　苏晨的这种行为，并不是像其他人一味捐赠，而是想尽办法为村子里的人谋求了一条新的出路，让她们有了可以依靠自己挣钱的机会。
　　庄稼人，总还是感觉依靠自己才来的最为踏实。
　　苏晨说到这忽然话锋一转，叮嘱道。
　　“这份收入是属于所有村民的，剩下的这笔钱交到你们手里，你们可要取之于民用之于民。”
　　村长们都是老人精，谁还不知道苏晨是担心他们中饱私囊。
　　立马拍着胸脯保证的。
　　“小苏你就放心吧，这笔钱我们保证花的明明白白的，最后公示出来，让大家都知道我们这笔钱怎么花的花在哪里。”
　　“那就好。”苏晨点点头，看向赵德柱，“那就先这样，村里的老爷们等我通知。”
　　苏晨说完便就匆匆坐进保姆车，直奔繁星娱乐。
　　繁星娱乐会议厅内。
　　所有员工此刻全都汇聚一堂。
　　现场略微有些嘈杂，却没有任何人交头接耳。
　　只有纸张的翻动声，和笔尖的摩擦声。
　　当苏晨身影出现的一瞬间，所有人目光全部投射向了他的身上。
　　“老板。”
　　所有人齐齐起身。
　　苏晨轻轻点头，直接坐到了王全身边。
　　“各位上午好。”
　　“现在我们开始有关最新三个影视项目的讨论会。”
　　“昨天我已经和大家通知过，我们这三个影视项目的意义所在，所以这些内容我就不在去赘述了，现在我们直接根据大家的选择进行分工。”
　　“根据我手上已有的资料显示，大家对于《扫毒风暴》这部电视剧的参与度最高，那我们就先确定这部电视剧的演员分配，以及剧组工作人员。”
　　现场随即展开了热烈的讨论。
　　甚至还出现了演员为了争抢角色，现场互喷的情况。
　　苏晨并没有制止，毕竟好东西本身就是要靠抢来的。
　　不过最终的决定，还是要根据演员的综合能力来进行评价。
　　由于剧组工作人员和每个导演擅长的风格不同，所以在这项选择上，并没有太纠结的地方。
　　很快前两部电视剧的选角，以及导演团队都被确定下来。
　　直到《毒战》电影的出现，才让众人陷入了纠结的旋涡。
　　根本原因还是，在《毒战》这部电影中，有一个很重要的角色，那便是张磊。
　　张磊在电影中的身份是津海市缉毒大队队长。
　　影片开场，张磊刚成功完成一项卧底任务，他采用人体藏毒的危险方式获取毒贩信任，顺利协助警方将一批毒贩缉拿归案，随后前往医院进行排毒。
　　只是从这个一个片段就能判断出来，张磊不仅是一名经验丰富的缉毒警，更是一个胆大心细，在关键时候敢于把生死置之脑后的忠诚卫士。
　　但就是这样的一个角色，原本应该是非常抢手的热门角色。
　　可在苏晨的剧本当中，张磊有一场戏是扮演毒贩与毒贩进行交易。
　　而在交易的过程中，张磊被毒贩要求现场试毒。
　　虽然吸毒片段，是荧幕上经常出现的画面。
　　这场戏又有所不同，张磊的身份首先是警察，他是在承受巨大的心理和生理压力之下进行试毒，并且在试毒之后，还要在不借助医疗支持的情况下，保持清醒完成后续的自救措施。
　　只是这一个片段，其中就包含了现场试毒的紧张，吸毒之后的飘飘欲仙，吸毒后的精神错乱，以及在这份一半伪装一半真实的精神错乱状态下，冷静自救。
　　一连串的转折，极为考验演员的表演功力。
　　如果表演不到位，便会弱化观众对于毒品的敬畏之心，可如果表演的太过夸张，演技痕迹又会过重。
　　稍有不慎，甚至会毁了张磊这个角色，甚至会影响到整部电影的观赏性。
　　苏晨目光不由看向现场一众艺人。
　　“怎么？没人愿意尝试一下这个角色吗？”
　　“我们可以先现场试戏。”


第623章 有难度的角色
　　在苏晨的鼓励下，还是有敢于挑战自我的演员站了出来。
　　这些人昨天就拿到了剧本，加上又是小段落试戏，所以很快第一波准备试戏的演员就做好了准备。
　　饶是他们有不少演员都是身经百战的演技派，但在整个公司所有人面前试戏，说不紧张那也是假的。
　　但事到如今也只能硬着头皮上！
　　“晨哥，那我开始了？”
　　第一个走上台的是在《从你的全世界路过》中扮演陈默的邓朝。
　　苏晨笑着点点头。
　　“那我就友情客串一回，扮演逼你试毒的那个毒贩吧。”
　　苏晨说完坦然来到邓朝面前。
　　在场的导演，临时充当起了场务的角色。
　　“321...Action！”
　　随着打板声响起，邓朝脸上瞬间扬起角色“哈哈哥”标志性的笑容，再对上苏晨视线的瞬间，就张开了手臂，哈哈笑道。
　　“昌哥！”
　　苏晨所扮演的昌哥，只是静静的瞥了他一眼，自顾自的走入房间。
　　邓朝立刻殷勤的拉开面前的椅子，苏晨视而不见，坐在了一旁的另一张座椅上。
　　邓朝故作夸张的，跟在苏晨身后。
　　“都是从我的港口来的，什么鱼虾螃蟹鲍鱼，什么什么他妈的每天几十吨呀！”
　　邓朝松散的坐在苏晨面前。
　　苏晨却在这时，无实物表演的摆弄起一摊毒品。
　　似乎是为了缓解尴尬，邓朝继续道。
　　“昌哥，知道我的港口每天有多少条渔船吗？”
　　“70多条啊！”
　　苏晨闻言始终目不斜视的摆弄着面前那摊毒品。
　　随后自己淡定的吸了一口推给邓朝。
　　无形的压迫感，瞬间笼罩邓朝。
　　邓朝愣了片刻，忽然哈哈一笑。
　　“我不吸这个的昌哥，吸了这个脑子不好。”
　　苏晨再次无视了邓朝话，依然坚持着推送毒品的动作。
　　“不吸就免谈。”
　　对上苏晨那双毫无情感波动的双眼。
　　邓朝本能的咽了咽口水。
　　“咔！”
　　现场有导演突然喊了一声，所有人都看向了那名导演。
　　那人尴尬的笑了笑。
　　“不好意思啊，习惯了，主要是邓朝刚才那个吞咽口水的动作确实有点出戏。”
　　“我认为，张磊既然是一个身经百战的资深缉毒警察，他就不应该有这种露怯的动作，不过也有可能是邓朝想要自我发挥，怪我怪我。”
　　邓朝闻言，有些尴尬的笑了笑。
　　“李导演你没看错，在刚才那一瞬间，我确实有点露怯了。”
　　“晨哥的眼神虽然没有直视我，可是他身上那股淡漠让我觉得浑身难受。”
　　“是我没有接上晨哥的戏。”
　　“这个角色我不行，我演不了。”
　　邓朝主动退出张磊这个角色的争夺。
　　但也因为有了邓朝刚才的表现，也让现场其他演员感觉压力倍增。
　　因为他们就在现场，能够非常直观的感受苏晨所扮演的毒贩，所带来的压迫力。
　　果然，有时候和演技太好的人对戏，也是一种非常大的压力。
　　“下一个轮到谁了。”苏晨又恢复成了那种嘻嘻哈哈的状态，笑眯眯的看向其他演员。
　　“我来试试！”
　　又是一名演员来到苏晨面前，试戏随即开始。
　　这次的演员明显要比邓朝更加老练，在刚开始和苏晨出演对手戏时，还显得游刃有余。
　　就在所有人都以为，这次能有一个演员，成功和苏晨演好对手戏的时候。
　　就在苏晨演到推来第三道毒品之后，那演员表情出现了短暂的思考之色。
　　对戏的氛围戛然而止。
　　只见那演员面露难色的笑了笑。
　　“苏总，这一个人能连续吸三次毒品吗？”
　　“正常人是不行的。”苏晨笑了笑，“但剧情之所以这样设计，就是为了突出毒贩的狠毒和狡猾。”
　　那演员若有所思的点点头，“难怪这里剧本上‘哈哈哥’的反应是愤怒，因为这个昌哥，本身看似沉稳，其实也是一个吸毒吸到精神有些问题的瘾君子。“
　　“对咯，下一个。”苏晨再次看向其他人。
　　又有演员不断挑战现场试戏。
　　可毕竟现场观看试戏的人数太多，加上剧本并不熟练，以及角色的难以拿捏。
　　不少老演员都折戟沉沙。
　　直到没有演员继续上前试戏。
　　苏晨才有些无奈，“你们刚才不是还雄心万丈的吗，再来啊，大不了多来几遍。”
　　苏晨劝说，众人却没有反应。
　　“那要不，你们推荐一个其他公司的演员也可以，我来联系。”
　　“这样的好角色，倒也不至于要让给其他公司。”有导演小声说着。
　　“那目前咱们公司演员不是不够用吗？”苏晨对此倒是没有太大的担忧，只是一个角色而已。
　　可公司其他人立马反驳道。
　　“苏总那可不行，这禁毒三部曲，配角就不说了，主角必须都是咱们公司的。”
　　“没错，这么好的剧本，主角必须是咱们公司的。”
　　“对了，咱们公司不是还有一个实力派吗？”
　　人群里忽然有人激动喊道。
　　众人寻着那人的视线看过去，所有的视线全部都汇聚到了苏晨的身上。
　　“不是吧，你们准备让我来啊？”
　　“我可是还要当这三部电影的总导演的，哪有时间当演员。”
　　“那有什么，你拍《毒舌律师》的时候，不也是身兼导演和主演吗？”
　　人群叽叽喳喳的说着。
　　“苏总，要不你给我们打个样呗，咱们也学习学习。”
　　有人起哄，有人响应。
　　现场跟着响起掌声。
　　苏晨被众人这样看着，也实在没了办法。
　　所幸他也不是个扭捏的人，在短暂调整情绪之后，看向了邓朝，“那你来演昌哥。”
　　“好嘞！”邓朝立马上前。
　　刚才苏晨饰演昌哥的模样，还在他脑海挥之不去。
　　回想着刚才苏晨反应，邓朝也立马来了感觉。
　　苏晨忽然爆发出的大笑声，震动的人耳膜生疼。
　　“哈哈哈！昌哥！”
　　苏晨脸上堆满笑容，双眼都被挤成了一条缝。
　　邓朝也被这笑声感染，立马进入状态。
　　邓朝表情冷了一些，看了一眼拉开椅子的苏晨，直接坐到了侧面的椅子上，开始自顾自的无实物捣鼓起毒品。
　　苏晨对于邓朝的反应，又笑了一声，只不过这次的笑声里带上了一丝尴尬，他跟着追了上去，指着并不存在的餐桌炫耀道。
　　“这些都是从我的港口来的，什么鱼虾螃蟹鲍鱼，什么什么他妈的每天几十吨呀！”


第624章 不像演的
　　“昌哥，知道我的港口每天有多少条渔船吗？”
　　“70多条啊！”
　　苏晨此刻已经完全进入了状态，他嘴上介绍着自己的实力。
　　眼神却看向了邓朝手的方向，表情微变。
　　这细微的微表情，和之前其他演员的临场表现高下立判。
　　邓朝这时拿出一张银行卡，自下而上瞥了一眼，就做了个推毒品的动作。
　　苏晨表情迟疑片刻，笑声又大了几分。
　　“哈哈哈！昌哥，我不碰这个的，我做生意的，碰这个对脑子不好！”
　　邓超语气变冷，“不吸就免谈。”
　　两人视线在空中碰撞，气氛变得紧张起来。
　　围观的员工们也被带入到这剧情之中。
　　“吸，我吸还不行吗？”苏晨故作洒脱的笑了笑，低着脑袋就从桌面一扫而过，直接扔掉了手上的吸管。
　　苏晨眼神有些挣扎，但同样也有因为任务而牺牲的坚定。
　　但就在这时，邓朝又做了一个前推动作。
　　已经熟悉剧情的众人，自然知道这代表着第二条毒品。
　　果不其然，苏晨看到邓朝动作时，已经皱起了眉头。
　　但对上邓朝灼灼的目光，苏晨还是抓起了吸管，只是这一次他已经不再遮掩自己的愤怒。
　　当邓朝再次无实物推来一条毒品的时候，现场围观的工作人员，已经紧张到快要无法呼吸。
　　苏晨已经彻底豁出去了，他直接再次低头扫过桌面。
　　整个人的情绪已经在暴走的边缘。
　　他猛地站起身，瞪着充血的眼球，死死盯着邓朝，嘴上不断挑衅道。
　　“来啊，继续来啊！”
　　所有人都被苏晨这突然的一嗓子吓了一跳。
　　苏晨的情绪却还在逐渐递进。
　　他居高临下的撑着桌子，双眼带着玩命般的癫狂和狰狞，一点点俯下身，压迫感十足。
　　“再来啊，你和我一起吸！”
　　“哈哈哈！”
　　邓朝被苏晨盯着的感觉头皮发麻，但很快他就调整好了情绪，眼中像是在思考要不要再继续给苏晨推去一条毒品。
　　就在这时，另一名演员按照剧本及时出场。
　　“行了，你真想他死啊！”
　　邓朝扮演的昌哥，这才收回目光。
　　“明天和标叔一起吃个饭。”
　　邓朝潇洒退场。
　　可众人显然还没有NG的打算。
　　苏晨也在继续发挥。
　　在邓朝下场的瞬间，苏晨毫无征兆的摔倒在地，抽搐两下之后，开始痉挛的在身上胡乱抓着。
　　“痒，好痒！”
　　“身上有虫子！”
　　毒品带来的超强致幻性，被苏晨此刻演绎的淋漓尽致。
　　刚才扮演蔡天明的演员，立马喊道。
　　“快给他灌水，让他吐出来！”
　　苏晨被其他人扶起来，整个人颤抖着抓起早就准备好的两瓶矿泉水，双管齐下朝自己口中倾倒。
　　但因为身体不受控制的颤抖，一大半矿泉水都洒在了地上地上。
　　“给他拿冰块！”
　　苏晨扔掉矿泉水瓶，无实物的打开水龙，大口吞咽自来水。
　　“呕！”
　　苏晨吐出一口水，演员们十分配合的喊道。
　　“快让他进冰水里泡着！”
　　苏晨直接躺在地上，双眼上翻，浑身痉挛颤抖，口中不断发出痛苦的呻吟。
　　所有人都沉浸在苏晨超强演技打造的氛围之中。
　　直到苏晨抖动的幅度越来越大，所有人的心都跟着揪了起来。
　　“怎么了，他不会出什么事情吧？”
　　有人小声问着，甚至有人忍不住上前仔细打量。
　　苏晨再次颤抖两下，双眼一翻脖子一歪，连腿都蹬了蹬。
　　“我去，出事了！”
　　人群急忙冲到苏晨面前，大眼瞪小眼的看着他，试图用拍打脸的方式让他清醒。
　　苏晨这时猛然张开双眼，“嗷呜”一嗓子，吓得周围所有人都退了好几步。
　　苏晨慢慢爬起来，坐在地上撑着下巴悠悠道。
　　“你们有人当演员，有人当导演，就是没人喊NG吗？”
　　“你们是准备让我抽抽死还是怎么的？”
　　【叮！恭喜宿主，获得王全200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得邓朝200点破防值！】
　　【叮！...】
　　现场众人也反应过来，苏晨是在吓唬他们，一个个眼神变得幽怨无比。
　　自己到底摊上了一个什么样的老板，竟然连员工都整蛊！
　　不过该说不说，苏晨的刚才的演技也确实征服了他们。
　　“老板，我看张磊这个角色非你莫属了。”
　　“就是，老板你刚才演的好好！”
　　“达咩，就算你们拍我的马屁，我也不会给你们涨片酬的！我可是经过国家考验的忠诚卫士！”
　　【叮！恭喜宿主，获得王全200点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得李涛200点破防值！】
　　【叮！...】
　　好贱啊！
　　不少人恨不得冲上去咬苏晨两口。
　　他们好不容易集体夸一个人，竟然得到了这样的回复！
　　“他们没有拍你的马屁，因为我也觉得你演的很好！”
　　众人身后响起了一道熟悉的声音。
　　一身警服还提着一副公文包的徐天走进会议厅笑道。
　　“不好意思，本来是找苏晨有点事情的，不过你们前台说你们都在开会，因为我还有事，就不请自入了。”
　　徐天对于繁星娱乐非常熟悉。
　　繁星娱乐的员工们，也因为苏晨的原因，和徐天都能混个脸熟。
　　不少人纷纷和徐天打过招呼后，好奇道。
　　“徐局长，我们老板演的真的非常贴近现实吗？”
　　徐天非常认同的点点头。
　　“他不仅仅是非常贴近现实，甚至在我看来他完全就不像是演的。”
　　“毒品的危害性是众所周知的，但是很多人不知道的是，第一次吸食毒品很多人并不会像影视作品当中所演绎的飘飘欲仙，毒品在摧毁精神意志的同时，还对身体产生极为严重的危害，过量吸食毒品，还会导致人死亡。”
　　苏晨扮演的缉毒警，是没有吸食毒品经历的，一个普通人突然接触的大量毒品，是很有可能没命的，所以他痛苦挣扎，是合情合理的。
　　况且我今天来，其实也就是为了让大家更好的演绎作品，所以我带来了大量有关毒品的资料。
　　不过我看有苏晨在这，这些资料或许是派不上用场了。”


第625章 杨硕的老子
　　徐天无奈的耸耸肩。
　　“别啊！徐局长，咱们公司又不是只有老板一个人是这几部剧的演员，他不需要我们需要。”
　　徐天将手中的资料被其他演员接了过去。
　　徐天来到苏晨身边，给了苏晨一拳。
　　“我看你小子就不像演的，小心我带你回去验尿。”
　　“不好吧，那岂不是暴露了我的身份。”苏晨哈哈一笑，“说吧，今天除了送资料还有什么事情？”
　　“还真被你小子猜中了，两个事情。”
　　“杨硕就在这两天就要从拘留所移送到监狱了。”
　　“还有你之前说想去戒毒所参观，还有开放部分影片，以及缴获的毒品当做禁毒宣传，上面同意了，具体的时间听你安排。”
　　听到杨硕要被送进监狱，苏晨的情绪并没有太过剧烈的波动。
　　毕竟在他看来，杨硕这种人，已经依仗着金钱权势和家庭背景做出了太多违法犯罪的事情。
　　这次进监狱都只是对略施小惩。
　　他虽然不屑于去监狱继续当面嘲讽杨硕，但也毫不同情这种人。
　　不再深聊这个话题，苏晨继续关注起关于戒毒所的事情。
　　“直播也没问题吗？”
　　“这个倒是没有问题，不过不能有戒毒人员的镜头出现。”徐天说。
　　苏晨想了想，“如果可以的话，其实我更想让一些吸毒者出镜聊一聊，这样对于宣传或许可以有很好的效果。”
　　“这个...估计很有难度，你知道的，他们很多人都会很抗拒。”
　　“如果你需要的话，我可以安排警员和你们聊缉毒过程。”
　　“这个不行，因为是直播，我不能保证直播能够全程保证缉毒警的声音会改变，对于这件事我一点风险都不想冒。”
　　徐天嘴角扬了扬，拍了拍苏晨的肩膀。
　　“你有时候的细心，真的很难让人不喜欢你。”
　　“那你按你说的做，吸毒人员那边我去想办法，我会尽量说服他们，让他们谈一谈。”
　　“好！”
　　徐天看了眼现场其他艺人。
　　“你电影准备什么时候开机？”
　　“明天举行发布会，顺便宣布开机，后天直接开拍。”
　　饶是早就已经对苏晨敢想敢做习以为常的徐天，还是忍不住对他竖起了大拇指。
　　“牛逼，我打小看你就行！”
　　“占我便宜是不是？罚你请我吃顿饭！”苏晨翻了个白眼。
　　徐天又想到那天的章鱼哥棉花糖，表情瞬间变得惊惧无比。
　　“别，我还有案子要做，没时间！”
　　魔都。
　　拘留所内，杨硕抓着铁栏杆，眼巴巴的看着对面的杨老头，声泪俱下道。
　　“爷爷，你快想办法救我出去啊！”
　　“我不想坐牢，我真的不想坐牢！”
　　“呜呜呜，奶奶你快劝劝我爷爷啊！”
　　杨硕早已不复往日多金少爷模样，整个颓废又憔悴，像是短短一段时间老了好几岁。
　　这次杨老头并没有再像往日一样训斥杨硕。
　　他只是站在铁门外，看着杨硕忍不住的一个劲叹气。
　　“小硕爷爷这次是真的护不住你了。”
　　“时也命也，你的时运不济，刚好遇上了韩益丰想要和苏晨还有夏家接触，所有就成了被牺牲的礼物。”
　　“不过你放心，我已经打点好了牢房里的一切，他们会很照顾你的，两年半的时间很快就过去了，你就当做度假了，在里面修身养性，你扳不倒的人，我来帮你扳！”
　　“我想收拾一个小辈，我看他夏家怎么护得住！”
　　事已至此杨硕也已经认命。
　　他不求自己能够在家族的操作下，免除牢狱之灾。
　　但他也不能接受，自己在监狱度日如年，苏晨却在外面风光快活！
　　“爷爷，你一定帮我报仇！”
　　“那苏晨就是个吃软饭的小明星，只要夏家顾不上他，他就是个彻头彻尾的废物！”
　　杨老头原本还算慈祥的表情，在听到杨硕这番话之后，忽然又变得怒气冲冲。
　　他指着杨硕怒道。
　　“直到现在，你还是没有意识到你为什么会输。”
　　“你和苏晨认识的最早，如果你在一开始就正视他，不要给他喘息的机会，他还哪里有机会做出其他的作品，让警察部的这些人注意到他？”
　　“狮子搏兔亦用全力，苏晨他是个小明星不假，可是当时他有夏星禾的帮扶，后来他成长起来，你依然把他当个小明星！”
　　“你以为我口口声声说他是小明星，我就会轻视他们，你想错了，我会用时间去布局，然后让他一击致命！”
　　“小硕你这样真是让我太失望了，这杨家偌大的基业，你让我怎么放心交到你手上！”
　　杨硕的奶奶，这次罕见的没有开口护着自己的宝贝孙子，而是站在一旁默默擦着眼泪。
　　通过这次的事件，她已经深深明白，如果她再这样继续下去，最终只会了的杨硕。
　　杨硕已经为自己的无知，和骄傲自大付出了代价，她不能再这样看见他错下去。
　　杨老头深深看了一眼呆愣的杨硕呵斥道。
　　“一时成败无关痛痒，只要能在失败中吸取到经验教训，就是值得的。”
　　“我们会再抽时间来看你，你自己照顾好身体。”
　　杨老头说完甩手离去。
　　杨硕奶奶擦了擦眼泪，隔着铁窗摸了摸杨硕的脸，疾步跟上了杨老头的步伐。
　　京都。
　　一架飞机悄然落地。
　　一个和杨硕眉眼有些相似的中年男人，快速走出廊桥，看着面前迎接他的众人，面色阴沉得几乎快要滴出来。
　　“好好好，我在国外开辟市场，你们就是这样照顾我儿子的！”
　　“人都进监狱了还要瞒着我！”
　　男人身边的美艳妇人一身珠光宝气，眸子里迸发的寒光却像是要吃人！
　　“回家，老头子不救我儿子，我自己救！”
　　四合院内。
　　夏天明给夏振国添了一杯新茶，有些担忧道。
　　“杨宁和温婉两口子从国外回来了，今天刚刚落地。”
　　“据说回去就和杨老头子大吵了一架。”
　　夏振国抿了口茶水，眼皮微抬。
　　“杨宁是我看着长大的，从小就喜欢仗势欺人，为人又阴险，你是担心他们报复苏晨？”
　　“可现在苏小子已经和小丫头订婚了，他们应该不敢怎么样才对。”
　　夏天明微微摇头。
　　“不好说，明枪易躲暗箭难防，我就怕这两个人给苏晨玩阴招。”


第626章 三部影视作品，同时开机
　　杨家。
　　杨老头刚到家就看到面色阴沉的杨宁站在门口。
　　不由皱起了眉头。
　　“谁让你回来的？”
　　“我再不回来，我儿子都快被别人给欺负死了！”杨宁声音发冷，言语里没有因为杨老头是他亲爹而露出惧色。
　　“小硕的事情发展到现在这种情况，完全就是个意外，我也没想到小孩子之间的小打小闹，最后会弄到这个地步。”
　　“你没想到？”杨宁哼冷一声，“我在外面为家里开拓业务为的不就是这个儿子，现在倒好，儿子都被弄进去坐牢了，我去找谁要这个交代？”
　　杨宁看着脸色涨红的杨老头，一屁股坐到了座位上。
　　“我是小硕他老子，我不管他到底是纨绔也好，是不学无术也罢，这个场子我帮他找定了，就算是夏家保着那小子也不行！惹急了，夏家一样不好使！”
　　杨老头最了解自己这个儿子的性格秉性，知道他已经压不住杨宁，他只能劝说道。
　　“你动苏晨我不反对，但是不能轻易动夏星禾，夏家就她一个独苗，你动了她，夏家那边我们很难交代。”
　　杨宁眸子变冷。
　　“那个小丫头也跑不了！”
　　“小硕从小就喜欢她，她却从来没有正眼看小硕一眼，她也欠我们家的！”
　　杨宁说完不再停留转身就走。
　　“你干什么去！”杨老头看着杨宁的背影急忙喊道。
　　“你别管了，你年纪大了就在家里养老吧，我们杨家已经在京都这个圈子里当了太久的万年老二，老虎不发威，全都当我们家是软柿子！”
　　杨宁摔上房门，温婉全程没有说话，只是跟上了杨宁的步伐。
　　..........
　　次日。
　　随着昨天综艺品牌方的大战。
　　大娘团播今天一早就收到了昨日所有打赏金额，一共两百六十万！
　　其中八十万平均分给了所有大娘团播成员。
　　剩下的一百八十万，则是由朱德龙代表节目组全部交到了三名村长的手上。
　　当那一张张价值六十万的银行卡，握在手心的时候。
　　三名村长都还感觉有点不真实。
　　他们都有种天上掉馅饼，直直砸上了自己的脑门的感觉。
　　赵德柱看着他们诧异的表情不由调侃起来。
　　“看看你们那没见过世面的样子！”
　　“当初人家小苏让你们出人，你们还担心这担心那，现在知道人家小苏的本事了？”
　　三名村长不好意思的笑着摸了摸后脑勺。
　　“老赵你可就别打趣我们三个了。”
　　“就是啊，这小苏不仅一个小时卖掉了我们所有滞销的水果，而且还在一天之内，赚到了两百六十万，这可是我们这些人连想都不敢想的事情啊！”
　　“不错，现在我们每个村子都多出来六十万的现金，能给村子里干的事情简直太多了！”
　　赵德柱看到三名村长的态度，这次才满意的扬起了头。
　　“小苏说什么，你们就照做就好了，保证不会让你们吃亏的。”
　　四人正商量着接下来要如何对村子进行改造，一扭头身后忽然就冒出来了十多个脑袋，正直勾勾的看着他们。
　　“好家伙，你们干什么呢，吓我一跳！”
　　赵德柱看着酒店大堂那些男村民。
　　男村民们不好意思的笑了笑，但还是忍不住八卦道。
　　“赵村长，咱们村子的娘们真一天就赚了两百六十万啊？”
　　赵德志撇撇嘴，看向那三张银行卡。
　　“钱都已经给到你们村长的手上了，这还能有假的？”
　　“人家老娘们都能赚这么多钱，你们也不嫌臊的慌。”
　　村里大老爷们闻言全部都不好意思的笑了笑。
　　“那，那不是咱们还没开始赚钱吗？”
　　“等咱们开始赚钱了，肯定比她们多。”
　　“没错！”
　　老爷们的要强心顿时上来了。
　　就在这时，酒店大门突然出现了一个众人熟悉的身影。
　　“呦，各位今天都起的够早的啊！”苏晨笑眯眯看向众人。
　　“小苏！”
　　“晨哥！”
　　苏晨被众人这高涨的热情吓的一个后跳，警惕道。
　　“你们干什么？”
　　“我知道我长得帅，可我已经是有老婆的人了。”
　　其他村民还一脸懵逼呢。
　　但赵德柱作为和苏晨打交道最久的人，自然知道苏晨的话是什么意思。
　　他没有好奇的看了苏晨一眼，“行了小苏，你和他们说这些干什么，他们哪能听得懂这个。”
　　苏晨哈哈一笑。
　　“也是。”
　　“各位，今天是我们电影和电视剧开机仪式的日子，各位一会跟我走吧。”
　　“开机仪式？”村民眼中闪过求知的意味。
　　苏晨解释道。
　　“就是告诉大家，我们的电影和电视剧很快就要开拍了。”
　　“原来是这样。”
　　“那我们去干什么？”
　　苏晨笑了笑，“先上车吧，去现场的路上我会和大家解释的。”
　　今天的开机仪式，繁星娱乐并没有安排在繁星大厦的会议厅，而是定在了魔都大酒店。
　　尽管他们宣布的开机的消息，没有做任何铺垫，但今天的现场还是吸引了整个娱乐圈的目光。
　　毕竟开机仪式大家见的多了，可一下召开两部电视剧，一部电影的开机仪式，是所有人都没有想到的！
　　王全早早就到了开机仪式现场，记者们的长枪短炮齐齐对准了他。
　　“王总，今天真的是两部电视剧外加一部电影，同时举办开机仪式吗？”
　　“王总，今天的三部影视作品选择同时开机，是有什么深意吗？”
　　“王总，听说有一部分影视题材的内容是和毒品有关，是真的吗？”
　　“王总，苏晨这次会参与拍摄吗？”
　　面对比往日多了近乎一倍的记者。
　　王全忍不住在心里感慨，自家老板这个决策的英明。
　　三部影视作品同时宣布开机，可谓是赚足了眼球，题材还未公布，便已经吸引了所有人的好奇。
　　“首先很欢迎各位媒体朋友能够来到我们的开机仪式现场，但具体的内容，还是等到我们苏总一会儿来到现场，你们亲自问他，才更有意思，不是吗？”
　　记者们眼看王全今天没有开口的意思，也不再过多纠缠。
　　因为今天的开机仪式现场，能够上热搜的东西简直太多了！


第627章 韩益丰出席现场
　　开机仪式现场，今天用一句星光璀璨来形容都一点不过分。
　　因为明星实在是太太太太多了！
　　“胡可儿！那是胡可儿吧！”
　　“你们看那边，那个金发帅哥不是莱昂吗？”
　　“繁星今天究竟是在玩什么啊，现场怎么会有这么多国际巨星！”
　　“救命啊，那是漂亮国超级巨星森尼！”
　　记者们被陆续到场的国际巨星震惊到无以复加。
　　现场闪光灯与快门声不断。
　　红毯上一位位明星，身穿高定时装在签字墙上写下自己的名字，将整个发布会现场的托举到了一个全新高度。
　　不知道的还以为是什么大型电影节现场。
　　在所有人关注的红毯尽头，这时一辆熟悉的保姆车缓缓停下。
　　苏晨今天白短袖黑西裤，外搭一件休闲小西装率先走下保姆车。
　　在他身后的夏星禾，一改往日大修曼妙身材的穿搭，一身纯黑礼服长裙，端庄的站在苏晨身边。
　　“苏晨两口子来了！”
　　“听说苏晨和夏星禾已经订婚了，可恶啊夏星禾身上怎么多出了一丝韵味！”
　　“苏晨，你到底对夏星禾做了什么啊！”
　　苏晨一出现就自然而然成为了全场的焦点。
　　记者们蜂拥而至，眼神火热的看向苏晨。
　　“苏总，请问您这次会在电影中出演角色吗？”
　　“苏总，这次听说繁星要一次对一部电影两部电视剧举行开机仪式，同时对这么多影视作品进行开机仪式，是有什么特殊的寓意在里面吗？”
　　“苏总，开机仪式即将举行，可是我们都还不知道这些影视作品的名字，方便提前透露一下吗？”
　　听完最后一个问题，苏晨看向现场记者。
　　“我知道各位媒体朋友今天心里的好奇，正如你们猜到的，之所以选择同时对三部影视作品进行开机仪式，是因为这三部影视作品，全部都与毒品有关。”
　　“哗！”
　　现场记者一阵哗然。
　　同一个题材的影视作品同时开机三部，这是得有多强的自信。
　　“我们繁星这次非常荣幸受到龙国警察部委托，拍摄禁毒影视作品，我们这些娱乐人，能够利用自己的能力，为禁毒宣传发光发热是我们的荣幸。”
　　“之所以一连推出三部影视作品，根本的用意还是，想用高频次的影视作品，来达到加深宣传效果的作用。”
　　“而这三部影视作品，分别是！”
　　苏晨话音落下，随着他手臂摆动，魔都大酒店以及相邻的两座大厦，同时落下三张巨幅海报。
　　分别是《毒战》、《破冰行动》、还有《扫毒风暴》！
　　看到宣传海报上的演员照片，现场更是热烈到了极致。
　　“难怪刚才还看到这么多国际巨星，原来他们也会参演！”
　　“我去，这三部影视作品的演员全部都是实力派，还没看到正片，我就已经开始期待起来了！”
　　“苏总，电影还能理解，电视剧不会互相抢夺流量吗？”
　　苏晨闻言笑了笑，“这点大家不用太过于担心，我们已经与央妈的八号频道签订了协议，两部电视剧会以先后顺序，在该频道同时播放，大家可以拭目以待。”
　　现场随着三部影视作品海报出现，被推上了一个小高潮。
　　就在这时，人群身后传来一阵爽朗的笑声。
　　“苏先生这段时间辛苦了。”
　　“感谢苏先生为我们龙国警方的支持！”
　　“相信在这次的合作，一定会非常愉快！”
　　所有人回过头，只见韩益丰带着徐天和一帮警务工作者，出现在现场。
　　韩益丰因为工作性质，虽然不是经常抛头露面的存在。
　　可如果出现，那必定也是央妈给镜头的主。
　　现场又有这么多媒体工作者，他们瞬间就认出了韩益丰的身份。
　　“龙国警察部的部长！”
　　“不是，我是不是没睡醒啊！”
　　“真的是韩部长！”
　　一直通过直播间观看开机仪式直播的网友，这会已经炸锅了。
　　他们知道苏晨这小子逼气重，可没想到真让这小子给装成了！
　　【韩益丰全国八一勋章得主，现任龙国警察部部长！】
　　【这大哥还是龙国禁毒第一人，曾经主持过非常多大型打击毒品的行动！】
　　【死在他手上的毒贩都不知道有多少了，他今天竟然到场了！】
　　【我的天老爷，苏晨现在是真行啊，能请到这尊大佛出现！】
　　韩益丰的到场，让一众演员都黯然失色。
　　这种人的存在，已经不是艺人可以比拟的，他们代表着国家一些权力部门的认可！
　　苏晨和韩益丰并肩而立。
　　韩益丰面对镜头从容大气，他拍了拍苏晨的肩膀，脸上带着骄傲。
　　“我们警方其实从很早之前，就已经关注到了苏先生的艺术才华。”
　　“前不久我们向苏先生发出了合作邀约，想让他为我们警方的禁毒宣传贡献一份助力。”
　　“大家也都知道，苏先生平常的工作非常繁忙，但是在听说我们的来意之后，非常爽快的接受了我们的请求，并且仅仅用了一个晚上，就创作出了两部电视剧以及一部电影剧本，供我们警方选择。”
　　“说句老实话，在当时我看到那三部剧本的时候，我的第一反是觉得苏先生在忽悠我。”
　　韩益丰说完自己就忍不住笑了起来。
　　现场其他记者也被韩益丰的话逗笑了。
　　“不过，当我看到剧本的时候，我才意识到不是苏先生在忽悠我，而是我小看了苏先生的创作才华，一夜时间三部剧本，并且还是三部我难以取舍的优秀剧本。”
　　“所以我们的宣传计划，也从一开始的一部电影，变成了一部电影加两部电视剧，这是苏先生带给我的惊喜，而我们龙国警方也会用最大的诚意来回报苏先生。”
　　“在后续的三部影视作品拍摄过程当中，只要苏先生有需要，我们警方会力所能及配合，毕竟大家的共同愿望都是为了龙国禁毒事业做宣传。”
　　“我们都希望在龙国的土地上，可以有朝一日，寸毒不生！”


第628章 重蹈覆辙
　　现场因为韩益丰慷慨激昂的发言，响起雷鸣般的掌声。
　　在场的明星艺人们，更是非常给面子的纷纷应和。
　　毕竟在他们眼前的这位，可是龙国警察部的一号人物。
　　而现在的娱乐圈，被扔进监狱裁缝机的明星更是多不胜数。
　　闪光灯一时间闪烁不停，韩益丰也将现场再次交给了苏晨，安静的坐在一旁，等待着这次开机仪式启动。
　　就在所有人都以为所有嘉宾到齐，开机仪式即将开始的时候，红毯现场忽然停下两辆大巴车。
　　车门大开，赵德柱站在门口，有些畏惧的走下车门。
　　“我滴乖乖。”
　　这苏晨只告诉他，今天他们来的地方人可能会有点多。
　　可没告诉他全是明星和记者啊！
　　苏晨看到拘谨的赵德柱，立马迎了上去，主动抓起赵德柱的手腕，对着大巴车上的其他村民挥手道。
　　“大家都下来吧，今天你们才是主角！”
　　苏晨的喊话，吸引了现场所有人的目光。
　　就连韩益丰都朝着旁边的徐天投去了询问的目光。
　　而徐天同样是一头雾水。
　　随即在所有人的注视下，一个个打扮质朴的村民跟在赵德柱身后，眼神躲闪的站在红毯上。
　　苏晨大大方方的面对镜头介绍道。
　　“各位嘉宾，媒体朋友们，下面请允许我为大家郑重介绍这些叔伯兄弟。”
　　“他们是来自小岗村，云梦村，还有小河村的村民兄弟们，他们的身份不仅仅是真实的村民，更是我们电视剧《破冰行动》中最重要的演员群体。”
　　“因为这部电视剧内容的特殊性，需要一个村的老爷们扮演制毒的村民，他们为了积极配合警方禁毒事业，甘愿牺牲自己的荧幕形象，出演毒贩。”
　　“下面也请让我们用最热烈的掌声，感谢他们的付出！”
　　韩益丰带头鼓掌，现场掌声一片。
　　原本还有些拘谨的村民，在听到苏晨的介绍，听到现场的掌声和认可的眼神后，腰杆都不自觉的挺直了几分。
　　原本因为要饰演毒贩还忐忑的内心，瞬间安定下来。
　　果然，苏晨从来都不会坑他们这些村民。
　　记者们这时已经从苏晨刚才的发言中，得到了一个惊人的消息。
　　“所以苏晨的电视剧，有关于整村制毒的剧情？”
　　这话一出来，其他人反应过来，瞬间便沸腾了。
　　“还得是苏晨啊，就没有这小子不敢拍的！”
　　“上次是《毒舌律师》掀开法律行业的遮羞布，这次直接是拍摄整村制毒，我滴乖乖！”
　　“而且最重要的是，这些内容还是被龙国警察部通过审核了的，这可是官方出品啊！”
　　只不过没有等到记者们发问，开机仪式便已经启动。
　　在众多嘉宾的见证下，苏晨开始介绍起三部影视作品的内容。
　　当一个又一个让人瞠目结舌的剧情梗概出现，现场更是出现了一阵躁动。
　　时间流逝，开机仪式平稳进行。
　　参演演员们也陆续上台亮相，让大家见证了这次演员阵容的强大。
　　就在开机仪式进行到尾声时。
　　现场大门突然被推开。
　　苏晨目光看去，只见一对气势斐然的中年男女，身后还跟着一群随行人员，径直站在发言席之下，目光灼灼盯着苏晨。
　　来者不善！
　　苏晨内心冒出这个念头。
　　夏星禾挽上了苏晨的手臂，看向来人檀口轻启。
　　“杨硕的父母，杨宁和温婉。”
　　“是他们？”
　　苏晨眉头微皱，有些无语。
　　“还真是收拾了小的，引来了老的，他们难道就没点羞耻心吗？”
　　杨宁突然出现，打破了现场热烈的气氛。
　　韩益丰看到杨宁也不由皱起了眉头，随即他来到杨宁面前，平静看着他。
　　“杨总回国了？”
　　杨宁盯着韩益丰忽然笑着伸出了手。
　　“韩部长您好，您还记得我。”
　　韩益丰敷衍的和杨宁握了一下手。
　　“你儿子的事情我很抱歉，但是法不容情，法理就是这天下最大的道理。”
　　杨宁抿了抿嘴，脸上笑意更盛。
　　杨宁老婆温婉却没有那么好的养气功夫。
　　她看向苏晨的眼神像是带着刀子。
　　看向韩益丰目光，也满是冰冷，还有隐约的怨恨。
　　别人不知道，她难道还不清楚吗？
　　杨老头原本就已经帮杨硕运作的差不多了。
　　就是韩益丰从天而降，直接生生堵死了杨硕夹缝求生的路子，只能老老实实进去踩缝纫机。
　　“许久不见，韩部长依然是威风不减当年呢。”温婉话中带刺。
　　韩益丰只是看了她一眼。
　　“温总也是风姿卓越，只不过我看温总貌似心情不太好？”
　　韩益丰是什么人，他可还是在苏晨和夏星禾订婚宴会上，当天给杨老头心头捅刀子的人。
　　他的身份，面对这些商人根本就没有丝毫惧色。
　　徐家如今更是如日中天，不然也不会在夏家有那种礼遇。
　　温婉被刺了一下，气的不轻。
　　盯着韩益丰饱满的胸脯剧烈起伏几下，只是冷哼一声。
　　韩益丰随即目光看向了杨宁。
　　“杨总，今天是我们警察部禁毒宣传片的开机仪式，苏晨现在是我们警察部重要合作伙伴，我不希望在今天发生什么让人不愉快的事情，你明白吗？”
　　杨宁脸上的假笑更加灿烂几分。
　　“韩部长这是什么话，我儿子犯了错，有国家帮忙教育他，我感谢都还来不及呢。”
　　“今天来这，也是为了祝贺。”
　　“对了，忘了自我介绍，我家那不成器的败家子现在进去了，留下了一堆烂摊子让我收拾，现在我担任佳合的执行董事，今天我就以同行的身份为苏晨送来祝福。”
　　杨宁让开身后通道，已经有随行人员，将几个硕大的花篮摆在了会场门口。
　　杨宁微微仰头，对着苏晨笑道。
　　“你就是苏总吧？”
　　“我是杨宁，杨硕的父亲，以后多多指教。”
　　“这老小子原来是个棉里针啊。”苏晨轻啧了一声，夏星禾撇撇嘴，“老混蛋了，杨家二代里面，就属他心思最深沉。
　　苏晨淡淡一笑，同样看向杨宁。
　　“指教就不用了。”
　　“杨硕之前也让我指教他，可惜他脑子不好，把自己给指教去踩缝纫机了。”
　　“杨总一看就是聪明人，肯定不会重蹈自己亲儿子的覆辙。”


第629章 三部宣传片同时上线
　　【叮！恭喜宿主，获得杨宁2000点破防值！】
　　苏晨听到破防值到账，忍不住心头冷笑。
　　我倒是要看看，你这老小子到底有多能装！
　　苏晨走下发言席，看似热络的来到杨宁面前。
　　“听说杨硕这次进入，佳合各种债务问题估计得有二十亿，不知道是不是真的？”
　　“区区二十亿而已，我们杨家还承担的起。”
　　【叮！恭喜宿主，获得杨宁3000点破防值！】
　　杨宁看似表面毫无波澜，系统破防值可不会说假。
　　苏晨眼巴巴看着杨宁，就像是找到了一只最新款经验宝宝，两个眼珠子都在冒着绿光。
　　“杨总，你能这样想我很开心，毕竟子债父偿也是人之常情，希望这二十亿也能给杨硕一个经验教训。”
　　苏晨小嘴叭叭，就差现场拿把刀直插杨宁心窝。
　　杨宁的脸色越来越难看，苏晨话也越说难听。
　　每次杨宁想要发作时，韩益丰就会向他投去一个意味深长的眼神。
　　“你！”
　　“哼！”
　　杨宁最终还是在现场待不住了，他今天来本想大闹开机仪式现场。
　　可是在看到韩益丰也在场之后，他就打消了这个念头。
　　他根本没有想到，韩益丰竟然会这么看重苏晨。
　　原本他打算在娱乐圈给苏晨使绊子的幻想，也就此破产。
　　至少他无论如何也不能在这三部影视剧上动手脚。
　　看着杨宁拂袖而去的背影，韩益丰啧了一声。
　　“你后面的日子估计不会太好过了。”
　　“杨宁这个人心胸狭隘，锱铢必较，你还是小心一点，毕竟我能护住你一时，可明枪易躲暗箭难防。”
　　韩益丰好心提醒。
　　苏晨点点头，“我知道，杨家人从上到下就没一个是心眼大的，不过这三部电影和电视剧他们应该不敢动手脚，至于后面的事情，兵来将挡水来土掩吧。”
　　开机仪式现场，随着所有活动进程结束。
　　开机仪式完美落幕。
　　而开机仪式带来的热度，却直接引爆了整个网络。
　　苏晨每一次宣布开机拍摄，总是能给人们带来的巨大的震撼。
　　这不仅仅是因为苏晨电影取得的巨大经济利润，更是因为苏晨从不按照常规出牌的拍摄风格。
　　这次更是直接宣布三部影视剧同时开机，让不少网友都觉得苏晨已经膨胀到了无法无天的程度。
　　#热！繁星娱乐与龙国警察部门联手打造禁毒宣传片，开机仪式现场众星云集！
　　#热！苏晨亲自指导，同时拍摄两部电视剧和一部电影，究竟是真有才华，还是野心膨胀？
　　#热！史上最强禁毒宣传片震撼来袭！
　　#热！繁星又有大动作，能否再次上演票房奇迹？！
　　苏晨在现场送走了韩益丰后，就进入了紧张的筹备之中。
　　三部影视剧同时开拍，是机遇，但同样也是不小的挑战。
　　但好在繁星娱乐此刻却拥有着空前的凝聚力，所有部门密切协同配合默契。
　　苏晨稳坐繁星娱乐，正式打响了宣传预热的第一炮！
　　“所有的宣传片都准备好了吗？”苏晨看向王全。
　　“随时可以向网络投放。”
　　这次繁星准备的宣传片，和传统意义上的宣传片并不相同。
　　以往的宣传片都是，在拍摄的空档，利用一些琐碎的镜头拼接起来。
　　而苏晨这次第一是因为时间不允许，第二是因为想玩出点花样。
　　他们直接选择了，采用演员剧本讨论的时的片段展开记录。
　　《毒战》宣传片的内容，正是节目现场，众多演员试戏毒品的那一段。
　　刚放出来，网友们便被震惊到无以复加。
　　【不是吧，我觉得邓朝刚才尽管是无实物表演，可不管表情还是动作都非常到位啊，就这样还被喊卡吗？】
　　【我看毒战的正式演员里面，并没有邓朝，所以他这是落选了？】
　　【我去，苏晨亲自上了！】
　　【看完苏晨的演绎，我好像明白为什么邓朝会被刷下去了，这演技确实没得比！】
　　【这只是一个片段就这么严格，这部电影真正上映的那一天，演技究竟该有多炸裂啊！】
　　《毒战》的宣传片一经上线就引起了广泛的讨论。
　　而紧随其后的《扫毒风暴》预告片，更是赚足了眼球。
　　《扫毒风暴》的主演，是繁星娱乐资深实力演员秦浩，作为银幕上的百变星君，秦浩第一试戏就取得了全场喝彩。
　　而秦浩只是简单的几张妆造照片，就将反派主角卢少华的高智商和冷静罪犯形象演绎的十分传神。
　　而《扫毒风暴》的宣传片，则是在讨论剧情时，秦浩饰演卢少华被捕时的一段独白。
　　警缘环视的警车中，秦浩丝毫没有因为被逮捕所露出怯色，反而是一脸坦诚挂着笑容。
　　“我做什么你也不用问，自然会有人来问。”
　　“你们想用智慧来战胜我，那是不可能的。”
　　“这是什么啊？”警员拿着小玻璃瓶出现在镜头前。
　　“这是你的一等功。”
　　仅仅只是宣传片的开头，便引发了无数网友的遐想。
　　【这周围坐的是警察吧？所以这是被捕现场？】
　　【这真的是禁毒宣传片吗？我怎么感觉秦浩老师演的这个主角，真的好特别！】
　　【这就是传说中的高智反派形象吗？这，这也太淡定了吧？】
　　【如果有人告诉我，现实中真有一个罪犯是这样的，我肯定说他吹牛逼，可看着秦浩老师，是真不像演的啊！】
　　随着宣传片进度推进，关于一个毒枭的独白也正式开始！


第630章 反派的独白
　　“我叫卢少华，是一个冷血的利己主义者。
　　我走的每一步，都是为了给以后铺好路。
　　为了谋份稳定的差事，我与原工业局副局长的女儿结为婚姻，扩大家族的走私生意，我私下为侄子促成姻缘，使其与海关黄科长的女儿结为伴侣。
　　这次婚礼上，我拿定主意，让大哥送黄科长一台进口汽车。
　　舍不得孩子套不着狼，我看重的是长远的利益。
　　我虽是卢家老二，但这个家我才是主心骨。
　　为了给这场婚礼撑场面，我还把自己在派出所当所长的发小王辉叫来，让他现场给两人颁发结婚证。
　　不料典礼才刚开始，后脚我就接到货被扣下的电话。
　　接着市局的人还找了过来，将我哥带走。
　　我意识到八成是走私的货出了问题，于是我马不停蹄赶到码头，只看到警察在对所有的货仔细检查。
　　满头大汗的我本想给黄科长打电话求助。
　　谁知他一直是忙线。
　　我瞬间意识到对方是在故意躲我。
　　接着我又去了负责此事的哥哥手下阿胜家中找他。
　　怎料他已经倒在血泊中，胸口还被插上了一棵树。
　　第一次看到死人我潜意识害怕回头，但我注意到了地上的一瓶酒，于是壮着胆子再次踏入，发现了藏在酒瓶底下的冰毒。
　　我虽不明所以，但心里已经开始盘算起，这一门一本万利的生意。
　　于是我将其包装好，放入下水道后再报警。
　　出乎我意料的是，新来的缉毒警林强峰，不仅精准复刻出了凶手的手法，还根据我留在现场的脚印，推断出了我动了案发现场的东西。
　　当晚他就将我叫去问话。
　　我凭借着我本职保卫科副科长的经验，有惊无险的和林强峰打了个照面。
　　回到化工厂厂长告知我，原本以为岳父关系有望调到公安局的事情，有人比我出了更高的价格。
　　看着他坐地起价出尔反尔的模样，我并没有愤怒，而是继续加码加价。
　　天下攘攘皆为利往，我信奉的价值观是没有永远的朋友，没有永远的感情，只有永远的利益。
　　可屋漏偏逢连夜雨，大哥一时出不来，公司资金被冻结，合作方上门催债。
　　没钱成为了我最大的困境，正在我焦头烂额之际，制毒师老鬼出现了。
　　那天我开车途中，正被警方通缉的他撞了上来。
　　我很清楚，阿胜家中藏的那块冰毒和他脱不了关系，于是一开始我决定把他交给警察。
　　善恶就在一念之间，而我此刻就已经动摇了。
　　我深知制毒贩毒都是掉脑袋的买卖，但经过一番心理斗争后，欲望战胜了良知，人的贪念一起，便覆水难收了。
　　我在老鬼的帮助下，第一次完全见识到了毒品的制作和诞生。
　　因为这些毒品获得了巨大的利润。
　　后来在有了因为需要给妻子治病，而走投无路的化工厂师父的帮助下，我开始彻底接触制毒这门生意。
　　在往后的日子里，虽然遇到了几次意外，但好在还是有惊无险的躲了过去。
　　最终我依靠毒品赚到了第一笔钱。
　　但警方也注意到了我，为求自保我暗示让师父顶罪。
　　最终成功脱了警方的第一轮针对。
　　我的毒品生意也越做越大，最终我还是暴露在了警方视野之中，为了逃避警方的追捕，我让曾经的警察发小变成了植物人。
　　一次又一次的抓捕，一次又一次的成功逃脱，给予了我极大的自信。
　　后来我的制毒手艺被毒枭周少雄和K哥同时看重。
　　我先是去了皖北，为周少雄制毒。
　　可我卢少华，从来不会成为任何人的工具，我要自己上牌桌。
　　我在皖北制造的爆炸成功脱身，又让K哥帮忙留下髋骨，伪造死亡证明，转头就能回金川，用“林彬”的名字开公司。
　　我的毒品生意越做越大，我已经成功建立起了一个毒品帝国。
　　这时我开始不满足于和K哥合作，我想脱离他。
　　为此我又联系上了大洋彼岸的毒枭。
　　我看着他们因为我的制毒工艺而争抢的头破血流，却又对我无计可施。
　　你们很多人都说我是毒枭。
　　一开始我或许是，可是随着我对化学这门学问的掌握日益熟络，我开始不满足于利用毒品赚钱，我的天赋是化学，我是这个行业当之无愧的天才。
　　我成功提取出了紫杉酮，这是比毒品更加暴利的存在。
　　我也幻想着，依靠这来成功洗白，成为一名真正的化学家。
　　为了走到今天，我付出了多少，舍弃了多少，你们不会懂。
　　师父、发小、老婆，只要挡了我的路，我只能把他们踩在脚下。我也不想这样，可在这弱肉强食的世界，不狠一点，怎么生存，
　　直到我被捕的那一天，我依然想到了为自己开脱的办法。
　　我把这个世界当做我的游乐场，可千算万算没想到的是，所有自己种下的因，最后都会落到自己身上。
　　法律因为我做出了修改，当我看到空旷的法庭时，我意识到我的时代或许真的结束了。
　　在面对警察审理的时候，我并没有任何慌张，哪怕我知道我已经时日不多，可我依然没有一丝悔恨，只有落子无悔，愿赌服输的从容。
　　贩毒这件事情，我并没有什么特别的看法，我没有逼他们，就是很不吸我做的，他们也会吸别人的毒品，这就是人性的恶。
　　反正这盘棋，我是下输了，输了我就认。
　　不悔棋，不赖棋。”
　　不到十分钟的宣传片，却已经将卢少华这个自视甚高的高智商毒贩形象展现的淋漓尽致。
　　网友们看完《扫毒风暴》的预告片之后，都快炸了！
　　【你给我说，这个沉着冷静，利益至上，聪明果敢的人，是个毒贩？】
　　【这反派确实很吸引人去观看啊，我已经开始期待正剧的内容了！】
　　【反派主角都这么厉害，正派主角又得炸裂成什么样子！】
　　【期待住了，简直狠狠期待住了，秦浩的演技在这部戏里，简直了！】
　　一个毒贩的内心独白，为网友们打开了一座新世界的大门。
　　但也有网友很快就就从，秦浩炸裂的内心独白之中反应了过来。
　　【所以说，咱们的缉毒警就是每天在和这样的人生死相搏吗？】
　　【一个连自己妻女亲人朋友都能毫不犹豫利用抛弃的人，对上想要抓捕的他们的警察，又得有多么心狠手辣？！】
　　【我感觉要是我跟他们这些毒贩斗，估计一个回合就没了啊！】
　　【忽然感觉好想哭，人民的缉毒警，人民的守护神，我好像开始明白为什么苏晨会塑造出一个这么强反派了，因为现实生活中，从来不缺高智商罪犯！】


第631章 胆大包天
　　而如果真要说最能引起网友震撼的宣传片，那还得是《破冰行动》的宣传片。
　　《破冰行动》在开机仪式的时候，已经公布了会有整村制毒的剧情出现。
　　宣传片上更是将这一剧情给彻底呈现了出来。
　　在苏晨的建议下，导演组将村民们带回了村子，然后让他们从事农活。
　　可偏偏就是这样最简单的，最正常不过的普通农民日常，却因为节目组的拍摄手法，彻底带来了不同的感受。
　　他们利用调色，将画面色彩加深成一种略显黑暗的色调。
　　镜头捕捉到的特写，尽管是村民们割草，开荒。
　　但在色调，压抑的BGM，以及村民们淡漠的眼神中，生生构建出了一种诡异的氛围感。
　　【我去，我明明在开机仪式的时候，感觉这些村民都非常和善啊，怎么这会儿看来，总感觉他们每个人身上都背着好几条人命！】
　　【这村子别说让我住，路过我都害怕！】
　　【你们难道不觉得，看他们挖土，不像是开荒，总感觉像是在挖坑埋人吗！】
　　【好家伙，苏晨你小子到底拍的是禁毒片，还是恐怖片啊！】
　　三条宣传片前后脚上线时，瞬间就在网上取得了极为热烈的反响。
　　水果台。
　　台长李胜和朱德龙正在对这段时间的综艺内容进行复盘。
　　结果就看到了从天而降，夺取了一切风头的宣传片热搜。
　　“苏晨这家伙，简直就是个玩弄流量的天才，其他明星要靠精心演绎剧本才能获得的热搜，在他手里就跟闹着玩似的。”
　　李胜看着头条上的消息，忍不住感慨。
　　朱德龙撇撇嘴，“你才知道啊，要不是当时我相信他，顶着你的压力将节目组交给他来当策划，咱们节目组也做不到现在的热度。
　　这小子对于流量的把控能力，以及制造热点的能力，简直强的可怕！”
　　李胜煞其事的点点头，他虽然是水果台的台长。
　　可水果台毕竟是一个盈利性的电视台。
　　他的一切评判标准，都来源于缺失的利益。
　　由于上次有不少品牌方在直播间，因为争抢帮一大哥的位置，狂刷几百万的事情。
　　现在他们《完美恋人》原本的长期赞助商，已经开始主动要求加价，寻求和节目组长期的合作了。
　　要不是他们现在还不能确定《完美恋人》会不会有第三季，所以没有放出消息，估计这会他们的赞助商签约合同估计都得铺满李胜的办公桌。
　　李胜盯着热搜消息看了一会儿，微微皱眉道。
　　“同时开拍两部电视剧和一部电影，苏晨还会在一部电影里担任主角，综艺的时长还能得到保证吗？”
　　“应该没问题。”朱德龙其实也不确定，毕竟在苏晨之前他从没有见过，有嘉宾能边录综艺，边拍电影的明星啊！
　　“节目组又休息了两天，要不你问问苏晨下一步打算？”
　　李胜这话问出口，却忍不住自己先笑了出来。
　　现在的《完美恋人》哪里还是他们水果台的王牌综艺，这完全就是繁星娱乐和苏晨的热度放大器啊！
　　“那我一会儿和苏晨联系一下。”朱德龙正说着，手边的电话就响了起来。
　　“就说曹操曹操就到，苏晨来电话了。”
　　朱德龙拿起手机示意，李胜动作都变得轻柔了不少。
　　“歪，朱导我苏晨啊！”
　　“我还以为你小子忙着开机仪式的事情，已经把我和节目组给忘了呢！”朱德龙调侃的抱怨着。
　　“那怎么可能啊！”苏晨嘿嘿一笑，“虽然我在忙着拍电影，节目组就像我的娘家一样，我怎么可能会忘本？”
　　“最新一期的综艺设定我已经想好了。”
　　“想好了？！”朱德龙闻言面露喜色。
　　“没错，我已经和魔都警局沟通好了，明天咱们的综艺主题就是禁毒！”
　　朱德龙听到这个主题，嘴角不由抽了抽。
　　“合着你小子的老早就计算好了，等着那我们节目组来帮你增添热度呢！”
　　“导演，你这说的是什么话，帮忙宣传禁毒，那是利国利民的大好事，你先别着急反驳，先听听我的具体安排再说。”
　　朱德龙虽只是佯装不悦，可是内心对于苏晨的想法非常期待。
　　“魔都警方已经替我们和魔都戒毒所沟通完毕，允许我们去戒毒所进行直播。”
　　“我打算通过和戒毒人员接触，来让大家了解到毒品对人生会产生多么不可逆的伤害。”
　　“同时我还让魔都警方准备了一些审讯毒贩的视频，以及毒贩执行死刑的真实画面。”
　　“什么玩意？”
　　朱德龙握着电话直接跳了起来。
　　“不是哥，我们这是一档恋综啊，你给我直播执行死刑犯？！”
　　如果朱德龙之前只是觉得苏晨有点颠颠的，现在他就觉得苏晨是有点疯疯的。
　　“对啊，就是恋综，但谁也没有规定，恋综就不能拍这些了啊。”
　　“那你打算让嘉宾们干什么？”朱德龙问道。
　　苏晨想了想，“我打算让嘉宾一起去烈士陵园扫墓。”
　　朱德龙：？？？
　　“哥，你认真的？”
　　“当然，你也别说我是为了给我的电影造势，我是打心眼里觉得这是一件非常有意义的事情。”
　　朱德龙再次沉默。
　　“你等等。”朱德龙捂住了电话听筒，看向面前的李胜，“导演，你胆子大吗？”
　　“什么意思？”李胜皱着眉头。
　　“苏晨定好了下一期的综艺主题，就是画风可能会有点大胆。”
　　“比如？”
　　“看毒贩被执行死刑。”
　　李胜：？？？


第632章 危险节目
　　最终李胜还是硬着头皮，选择再相信一次苏晨。
　　他也知道这确实是一个不错的主题。
　　非常正能量！
　　可是，目前为止，他就没见过有这样干综艺直播的！
　　次日。
　　苏晨一大早就来到了综艺现场。
　　徐天作为这次的警方的负责人，也早早和苏晨碰上了面。
　　“都搞定了？”苏晨问。
　　“全部都搞定了，你所涉及的各项环节，都已经全部向上级领导报备并批准，他们觉得虽然有点大胆，也有可能因为部分画面过于少儿不宜，普通人有些难以接受，但只要宣传效果好，那就是值得的。”徐天解释道。
　　“既然如此，那我们就开始吧。”
　　没一会，苏晨就看到了脚步匆匆的朱德龙。
　　“苏晨，咱们今天这边要怎么拍？”
　　“徐局长已经全部计划好了，按照他们的要求来就行。”
　　朱德龙对徐天笑了笑，随即将苏晨拉到了一边小声说。
　　“苏晨，但凡涉及到毒品的事情都不是小事，可不能出任何问题啊。”
　　苏晨脸色正了正，“放心吧导演，之前我就已经考虑过很久了，甚至我都没有在这一些综艺里面添加游戏环节，怕的就是有网友觉得，我们在消费缉毒警们的风险，所以这一季我们只介绍，不会过多参与互动。”
　　箭在弦上不得不发，朱德龙昨天就已经答应了苏晨，今天不管无论如何也只能按照苏晨的思路去走。
　　综艺嘉宾们陆续到场。
　　在最后进行一次设备检测之后，《完美恋人》最新一期的综艺直播正式开始！
　　固定NPC何灵率先出现在镜头前。
　　早已经等待许久的网友们瞬间涌入直播间。
　　【我终于开播了，原来《完美恋人》还是天天直播，现在已经变成了两三天才直播一次，节目组你懈怠了！】
　　【我天天盼星星盼月亮，才盼到节目开播，谁懂啊！】
　　【今天还能看到苏晨他们玩团播吗？我今天保证要让朱导“呱”晕在舞台上！】
　　“欢迎大家准时来到我们《完美恋人》直播间，我是你们的好朋友何灵。”
　　“刚才我观看弹幕的时候，发现大家都对于我们现在的节目组播出时间感到不满，觉得我们懈怠了，节目组开播时间长越来越久。”
　　“看到大家这样说，请允许我先为节目组喊声冤枉。”
　　“咱们节目组承蒙大家的厚爱，才能取得如此高的人气，面对各位观众老爷，我们又怎么会懈怠呢？”
　　“之所以节目时长被拉长，完全是因为我们在用时间换取节目质量，尤其是今天我们需要直播的地方，更是经过了多部门审批，才能开启。”
　　何灵的一番解释直接让网友们内心的好奇被勾了起来。
　　【整的那么神秘，待会如果让我看的不满意，节目组的人可就遭老罪了我告诉你！】
　　【我这些年跟着节目组走过南闯过北，连猴子扔粑粑我都见过了，还有什么能惊讶到我的！】
　　【节目组，你很好，你勾起了我的兴趣。】
　　弹幕火热，节目组直播间人气开始飞速上涨。
　　苏晨和朱德龙远远对视一眼，朱德龙拿起对讲机。
　　“何老师，推进节目。”
　　何灵收到通知不再卖关子，直接宣布了本期综艺的主题。
　　“我们本期的综艺主题就是禁毒！”
　　“今天节目组会带领嘉宾，一起去到魔都戒毒所，真实观看那些吸毒人员戒毒时的反应，以及毒品究竟对他们的家庭造成了什么危害！”
　　“而这只是今天的开胃小菜，更多精彩节目，请允许我先卖个关子，大家可以跟随直播间的角度，慢慢揭秘！”
　　何灵声音通过直播间传达到每一名网友的耳中，这可把网友们个惊了一下。
　　刚才还在质疑节目组夸大其词的网友们，瞬间干沉默了。
　　【不是吧，节目组你们玩真的，你们还记得你们其实是一档甜甜的恋综嘛？】
　　【吸毒人员都是谈之色变的存在，你们还要带我们去看他们戒毒时的样子？】
　　【我去！建议《完美恋人》改名《危险情侣》，你们现在干的事我听了都害怕！】
　　嘉宾们这时陆续走上舞台。
　　徐天跟在众人身后，面对直播镜头大方自信。
　　“在节目正式开始之前，请允许我先为大家介绍一下我们今天的特邀嘉宾，那就是魔都警局副局长徐天，徐局长！”
　　舞台上苏晨带头鼓掌，因为今天题材的严肃性，并没有发出阵阵狼嚎。
　　徐天接过话筒，看向镜头。
　　“大家好，我是魔都警局副局长徐天，不少网友应该对我已经不陌生了。”
　　“因为在上一季的《完美恋人》之中，我曾经多次出警来到现场。”
　　“第一次不是出警来到节目组，还感觉到有一点点不适应。”
　　徐天的玩笑活跃了现场的气氛。
　　网友们更是笑成了一团。
　　【这徐局长好接地气啊，喜欢！】
　　【徐局长综艺感十足，好看爱看！】
　　【哈哈，徐局长上一次来，还是因为杨硕吧？】
　　徐天在简单活跃气氛之后，就步入了今天的主题。
　　他的语气逐渐变得严肃。
　　“其实很高兴今天能来《完美恋人》综艺做客。”
　　“也非常感谢节目组能够，与我们魔都警方进行联动，共同推进禁毒事业。”
　　“为此，节目组有牺牲，违反了一定的综艺属性，但也是因为这档综艺流量太高，所以我们才寄希望于这档综艺，希望借助强大的流量，让大家更进一步了解到毒品的危害性。”
　　“下面请大家跟随我们的脚步，共同走向那些吸毒者的真实生活！”
　　徐天说完，节目组门口停下的大巴车就打开了车门。
　　嘉宾们陆续走上大巴车，综艺的工作人员们也纷纷跟上。
　　大巴车上，徐天便已经开始了今天的讲解，徐天手拿平板，直接点开一张图片。
　　图片上是一颗颗暗红红色的小药丸。
　　“大家现在看到的就是第一类毒品，俗称摇头丸。”
　　“摇头丸成瘾性虽然没有冰毒等毒品性强，可是长期服用也会对身体造成难以挽回的伤害。”
　　基础毒品一闪而过，徐天随后便开始介绍起了今天的重头戏。
　　“大家现在看到的这种小颗粒，透明结晶物体，可不是我们平常所说的冰糖，而是冰毒！”
　　“冰毒，化学名称为甲基苯丙胺，是一种人工合成的中枢神经系统兴奋剂，因外观多为纯白结晶体，晶莹剔透如冰，故被俗称为“冰毒”。
　　它是全球范围内滥用最广泛的新型毒品之一，具有极强的成瘾性、毒性和社会危害性，已被我国列为严格管制的一类精神药品！”


第633章 网友三大心头好
　　大巴车上的一众嘉宾，以及直播镜头前的网友们，此刻都像认真听讲的小学生，眼巴巴的看着徐天手里的照片，眉头时不时还微微拧起。
　　大巴车这时逐渐平稳来到了今天的第一站，魔都警局！
　　魔都景区大门口，已经提前做好准备的警员们，专门隔出了一个区域，并且拉起警戒线，四周还有警员看守。
　　而在那个区域一个又一个的桌面上，分别摆放着，徐天刚才平板上出现的毒品实物！
　　“我去，还有真的啊！”
　　苏晨可没有提前告诉朱德龙还有这一出。
　　他这会看着面板摆满的毒品嘴角狠狠抽了抽。
　　徐天笑了笑。
　　“在去戒毒所之前，为了让大家更好的了解毒品的危害性，我还是决定让大家亲眼看一看这些毒品。”
　　徐天拿起一袋类似冰糖的冰毒道。
　　“刚才已经和大家简单介绍了冰毒在我国造成的危害。”
　　“接下来我会让大家更加深入的了解，这些万恶的毒品会对普通人造成何种危害。”
　　“冰毒属于苯丙胺类中枢兴奋剂的代表物质，人工合成过程常使用麻黄素（或伪麻黄素）、碘、红磷、丙酮等化学品，合成环境恶劣（如“地下工厂”），成品中常残留有毒杂质（如重金属、未反应的化学原料），进一步加剧健康危害。
　　主要通过“烫吸”、静脉注射、口服、鼻吸等方式进入人体，其中“烫吸”和静脉注射因起效快（数分钟内）、作用强，是最常见的滥用方式，但也导致危害更快更严重。
　　短期服用会造成神经系统性反应，如失眠、焦虑、烦躁、易怒，严重时出现幻觉（如幻听、幻视，感觉被跟踪、被监视）、妄想（如怀疑伴侣出轨、他人要害自己），甚至引发暴力冲动（攻击他人、自伤自残）。
　　身体急性损伤：心跳加速、血压骤升、体温过高（可超过 40℃），诱发心肌梗死、脑出血、肺水肿；若静脉注射，还可能因共用注射器感染艾滋病（HIV）、乙肝（HBV）、丙肝（HCV）等传染病。
　　长期危害主要呈现为大脑前额叶萎缩，出现记忆减退，记忆力无法集中，“冰毒齿”，猝死，甚至肝肾功能衰竭等危害。
　　根据《龙国刑法》《龙国治安管理处罚法》《麻醉药品和精神药品管理条例》等法律法规，涉及冰毒的行为均属违法犯罪，将面临严厉处罚。
　　吸食、注射冰毒，处 10日以上 15日以下拘留，可并处 2000元以下罚款；情节较轻的，处 5日以下拘留或 500元以下罚款；屡教不改者可强制隔离戒毒（期限 2年）。
　　非法持有冰毒，持有数量≥10克即构成“非法持有毒品罪”，处 3年以下有期徒刑、拘役或管制，并处罚金；数量≥50克，处 7年以上有期徒刑或无期徒刑，并处罚金。
　　贩卖、运输、制造冰毒，无论数量多少，均构成“贩卖、运输、制造毒品罪”；数量≥50克，可判处死刑，并处没收财产。
　　容留他人吸食冰毒，构成“容留他人吸毒罪”，处 3年以下有期徒刑、拘役或管制，并处罚金。
　　冰毒无任何“药用价值”或“提神功效”，其带来的“兴奋感”是神经系统的破坏性反应，而非正常的精力提升，切勿因“追求刺激”“缓解压力”“减肥”等借口尝试
　　一旦接触极易成瘾，且成瘾后戒治难度极大。
　　若发现他人贩卖、运输、吸食冰毒，或发现“地下制毒工厂”（如偏僻房屋有异常化学气味、频繁夜间活动），应立即向警方举报，维护自身和社会安全。
　　若身边有人已沾染冰毒，需尽早劝说其到正规戒毒机构（如强制隔离戒毒所、自愿戒毒医院）接受专业治疗，避免危害进一步扩大。
　　总之，冰毒是危害个人健康、家庭幸福和社会稳定的“毒瘤”，认清其危害、坚决远离，是保护自己和他人的基本底线。”
　　徐天这次的介绍和之前拿着图片介绍并不相同。
　　他手上那一包冰毒，可是足足够枪毙好几次数量。
　　这次的介绍也更加详细，更加让人胆战心惊。
　　很多人或多或少都听闻过毒品对人体的危害，但这些详细的介绍还是第一次！
　　【我原来以为毒品只是会让人上瘾，可是没想到的是，其他的危害更加令人恐惧！】
　　【徐局长说的都是真的，我一个远房亲戚就是吸毒死亡的！】
　　【大家还是要从根本上提高警惕心，远离毒品从我做起！】
　　直播弹幕忽然变得非常正能量。
　　而徐天这时却似乎生怕，网友们对于毒品的敬畏之心不够重，又把之前的平板拿了出来，当着直播镜头的面开始翻阅起那些因为吸毒死亡的吸毒人员惨状。
　　徐天的动作太快，节目组根本来不及打码。
　　当然了，他们之前也没有想过会有要到打码的时候。
　　各种死状凄惨的照片，直接怼在了网友们的脸上，网友们顿时懵逼了。
　　【不是，这么突然的吗，我在吃饭好不好！】
　　【哥，我远离毒品，我看毒贩第一个举报，你别这样搞我好不好！】
　　【你！徐局长你都跟苏晨一起学坏了！】
　　【我发誓，我与赌毒不共戴天！】
　　【哥们儿，“黄”字，你是只字不提啊！】
　　网友们感觉整个人都不好了。
　　一时间对于毒品恐惧之心强烈到了极点。
　　【叮！恭喜宿主，获得刘小天10点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得沈浩10点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵圆圆10点破防值！】
　　......
　　意外到账的系统破防值，让苏晨微微一愣。
　　原来他还是低估了这些图片的杀伤力。
　　朱德龙看着弹幕上一水的保证发言，只感觉上当了。
　　徐天和苏晨这俩货，今天哪是看综艺啊，纯纯就是来给网友上一堂“生动”的毒品普法课的！
　　“咱们这节目，收视率不会崩了吧？”朱德龙忍不住担忧的。
　　吴城也看着直播间上面展现出来的照片一阵龇牙咧嘴。
　　结果等他点开直播后天数据，他自我怀疑的揉了揉眼。
　　“导演，收视率不仅没降，反而还创新高了！”
　　“这些网友，嘴上喊着不敢看，可好像现实比谁都看得起劲！”
　　“这...”
　　朱德龙沉默了，他发现他现在根本都不明白网友们到底爱看什么了。
　　一直站在他们不远处的苏晨，看到了朱德龙和吴城惊讶的表情，悠悠道。
　　“怎么样老登？服了吧？”
　　“你们根本不懂当代网友们的三大心头好是什么。”
　　“是什么？”朱德龙诧异的看着苏晨。
　　“那就是，锻刀大赛，修马蹄，还有...鲁力鲁力！”


第634章 吴浩，你去拍！
　　朱德龙眨了眨眼睛。
　　“你这个修马蹄还有锻刀大赛我倒是能理解，那鲁力鲁力是什么鬼？”
　　“这个鲁力鲁力嘛...”苏晨露出一个诡异的笑容，“请看VCR！”
　　两分钟之后，朱德龙和吴城在后台呕的一声，就吐了出来。
　　“不是，你特么神经啊！”
　　“你给我说当代网友喜欢看这些？”
　　看完苏晨手中的短视频，朱德龙和吴城才明白原来鲁力鲁力是BGM，而视频内容是各种杀人案！
　　朱德龙和吴城在这一刻不得不承认，他们确实还是老了，跟不上时代了。
　　这些让他们都会在半夜惊醒的画面，竟然会是网友们的心头好。
　　苏晨一遍帮朱德龙和吴城拍着背，一遍笑道。
　　“其实还有一个更加热门的爱好，我还没给你们看呢。”
　　“什么？”朱德龙下意识反问了一句，可是问完之后他就后悔了。
　　“那就是，‘杀疯了，杀到家门口了！’”
　　两分钟后，朱德龙和吴成也又是呕的一声。
　　在成功收获这两个老登的海量破防值之后，苏晨舒服了。
　　看了眼时间，徐天对毒品的基本科普也已经到了尾声。
　　所有嘉宾再次坐上大巴车，而这次的目的地则是魔都戒毒所！
　　大巴车逐渐停稳，网友们终于等到了今天最期待的打卡地点。
　　魔都戒毒所一早就收到了消息。
　　在节目组到达的第一时间，一个身材有些壮硕的中年警察就来到了徐天面前敬了个礼。
　　“徐局，都准备好了。”
　　徐天笑着回礼，“辛苦了，苏晨我给你介绍一下，这是魔都戒毒所的陈警官，今天就是由他负责带领我们参观戒毒所，并且了解戒毒所的日常工作。”
　　“陈警官好。”苏晨亲热的握住了陈警官的手，“今天节目组就要麻烦你了。”
　　陈警官面对镜头有些腼腆，“应该的，能够为龙国禁毒事业添砖加瓦是我们应尽的责任，尤其像我这种经常和吸毒人员打交道的人，更是希望龙国早日没有一家戒毒所。”
　　“一定会有这一天的！”苏晨坚定的点点头。
　　节目组嘉宾们陆续下车。
　　他们不少人都是第一次亲眼见到戒毒所的真正面貌。
　　粗看并没有感觉到什么不同，铁制大门，门口有哨兵，地面干净整洁。
　　但如果细看，却能发现这戒毒所显得格外清冷寂静，看向戒毒所深处，总有一种让说不清的难受。
　　陈警官这时已经发挥起了主观能动性，开始主动为大家介绍起戒毒所的生活日常。
　　“我们戒毒所的主要任务，就是帮助吸毒人员戒掉毒瘾。”
　　“我们通常在六点到七点半之间，起床整理内务，晨间锻炼。”
　　“七点半到八点半进行早餐，餐前教育。”
　　“八点半到十一点半，进行核心任务，如教育，康复以及劳动。”
　　“十一点半到两点半午餐午休，下午的两点半到五点半，则是进行康复训练和医疗检测，五点半到七点则是晚餐和限定范围的自由活动，七点到酒店进行晚间教育和集体活动，还有点名，十点就寝。”
　　听完这军事化的作息标准，让众人有些诧异，这是吸毒人员能做到的吗？
　　还没等到这个问题被提出来，刚走进戒毒所大门的众人，忽然就听到了一声撕心裂肺的哀嚎。
　　“我难受！”
　　“放我出去！”
　　“给我吸点，就给我吸点吧！”
　　哀嚎声，在寂静的戒毒所上空回荡，让人感觉有些毛骨悚然。
　　直播间的网友们听到这动静，直接就炸了啊！
　　【刚来就能看到这么劲爆的画面吗？】
　　【毒瘾犯了真有这么夸张吗，好吓人！】
　　【我的天，住在这里就感觉好压抑！】
　　直播间沸腾的同时，苏晨根本就没闲着，他抓着御用摄像师吴浩，三两步就冲到了陈警官面前。
　　“陈警官，这是有人毒瘾犯了吗？”
　　陈警官点点头，“这是咱们戒毒所经常发生的事情，所以大家不要惊慌，会有工作人员处理的。”
　　苏晨则像个好奇宝宝问道。
　　“我们能近距离观察一下吗？”
　　眼看陈警官犹豫的看向徐天，苏晨立马补充道。
　　“我们会打码！”
　　“那就没问题了。”
　　直播间弹幕原本还惊魂未定的网友，听到苏晨这话嘴角忍不住抽了抽。
　　【看的出来，苏晨为了让我们不要吸毒，真的是无所不用其极了。】
　　【我简直哭死，苏晨为了警示我们，他选择吓死我们！】
　　【有点害怕又有点想看是怎么回事？】
　　【没事，不是你一个人是这样，我现在就捂着眼睛，透过指缝看直播呢。】
　　而苏晨作为明星里的行动派，在得到陈警官的允许后，就立马带着吴浩冲向了刚才哀嚎声传来的方向。
　　一间房间内，苏晨透过铁制窗户看到了干净的房间内部。
　　但此刻房间的一张床上，正有一个精瘦男人，被工作人员按住手脚躺在床上。
　　他口中不断发出撕心裂肺的惨叫声。
　　扭曲的五官上，是一双充血的双眼。
　　沈逸晨这个好奇宝宝最先探着脑袋向前看了一眼，结果就正好这这双鲜红双眼对视了个正着。
　　“卧槽！”沈逸晨急忙一个后撤步躲到了李梨身后。
　　“沈逸晨你能不能像个爷们儿一样，你躲到我身后算怎么回事，我...我也害怕啊！”
　　李梨和沈逸晨来了个两级反转，位置互换。
　　沈逸晨嘴角抽搐。
　　赵俊豪还有吴佳豪也在伸着脖子看了一眼之后，默默后退了一步。
　　所有嘉宾大眼瞪小眼的看着苏晨。
　　苏晨冷哼一声。
　　“一帮没出息的玩意，他只是吸毒人员，又不是杀人犯！”
　　“吴浩，你去拍！”
　　吴浩：？？？
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩500点破防值！】


第635章 还有小孩？
　　“不是晨哥，这合理吗？”
　　“这不重要。”
　　吴浩吞了吞口水，但还是壮着胆子朝前挪动了两步。
　　直播间镜头虽然已经被马赛克处理过，看不清吸毒人员的五官。
　　可是那人四肢已经因为极度痛苦，扭曲成了一个诡异的弧度。
　　戒毒所的四名工作人员合力控制住他的四肢，将他控制在床上。
　　手边的束缚带直接将他绑了个结实。
　　可这样一来，被限制了行动能力吸毒人员，不仅没有消停，反而因为毒瘾无法得到缓解，口中的惨叫和哀嚎更加凄厉。
　　他的惨叫声，清晰响彻在直播间所有网友面前。
　　那些刚才还在质疑毒瘾的网友当场闭嘴了。
　　【一个人到底要承受多么恐怖的痛苦，才会发出这样的声啊？】
　　【吸了对身体不好早晚会死，可是不吸就会生不如死，所以我选择远离毒品！】
　　【妈呀，之前徐局长介绍的时候还没感觉，现在眼睁睁看着吸毒人员在自己面前犯毒瘾，是真的感觉好恐怖。】
　　【救命，人为什么要吸毒啊！】
　　徐天站在苏晨身边，或许是已经司空见惯了这种场面，他对着镜头并没有惊慌，反而耐心讲解起来。
　　“很多人第一次接触毒品，大多是因为被人蛊惑，出于好奇，殊不知这一份好奇心，便是打开地狱大门的钥匙，是打开潘多拉魔盒的前兆。”
　　“但是在现实生活当中，很多人为了达到某些见不得人的目的，通常还会强迫，甚至趁人不备让人染上毒瘾。”
　　“所以各位网友在日常的生活当中，面对陌生人递来不明食物饮料一定要千万小心。”
　　徐天实地讲解，旁边还有一个嗷嗷怪叫的吸毒人员。
　　这画面的冲击力不可谓不强。
　　【我听话，我乖，我保证不吸毒！】
　　【我用杨硕的生命发誓，我和赌毒不共戴天！】
　　【我好像又听到了另一道怪叫声，你们听到没有？】
　　直播间弹幕出现的同时，吴浩已经将镜头转向了身后的广场。
　　广场上队原本正在组织活动的吸毒人员，忽然有一人如同一摊烂泥一般瘫软在了地上。
　　这边正在忙着控制吸毒人员的戒毒所工作人员，快速交换了一个眼神，直接取出一个小针管，直接打在那吸毒人员身上。
　　陈警官对上大家不解的眼神解释道。
　　“经过综合考虑，发现这名戒毒人员戒断反应过强烈，我们选择为他进行注射镇定剂。
　　由于多数镇定剂（如苯二氮䓬类）本身具有潜在依赖性，戒毒所使用时会严格遵循‘最小剂量、最短疗程、按需使用’原则，避免新增药物依赖，具体限制包括：
　　必须医生评估：需由戒毒所内的执业医师根据吸毒人员的毒品类型、戒断阶段、身体状况（如肝肾功能、是否有基础疾病）、症状严重程度综合评估，判断是否‘必要使用’，禁止无指征用药。
　　严格剂量和疗程：用药剂量、频次、疗程需严格按照医学指南执行，通常为短期使用（如几天至 1-2周），症状缓解后会逐渐减量、停药，避免长期使用导致依赖。
　　全程监测：用药期间医生会密切观察吸毒人员的反应（如呼吸、意识、情绪变化），及时调整方案，防止出现呼吸抑制、过度镇静等不良反应。”
　　陈警官说完，或许是镇定剂已经起效，眼前刚还狂躁的戒毒人，已经平静了些许。
　　可是他还是忍不住发出痛苦的呻吟。
　　而在经过工作人员安全评估过后，现场只留下了一名工作人员，剩下的工作人员又匆匆跑向刚才发出哀嚎声的方向。
　　只留下呆若木鸡啊嘉宾们站在原地，有些手足无措。
　　由于他们是现场观看，可没有什么马赛克的遮掩。
　　他们甚至能够清楚的看到，那名戒毒人员因为剧烈的痛苦，甚至紧咬牙关，已经出现了血迹。
　　一旁的工作人员见状，直接用纱布堵住了那人的嘴。
　　陈警官这时继续解释道。
　　“通常情况下，戒断反应严重的戒毒人员，会因为在毒瘾发作时，陷入意识混乱和情绪失控，甚至不能左右自己的行为。“
　　“所以为了我们避免他们在这种状态下，咬到自己的舌头，所以我们只能选择堵住他的嘴。”
　　陈警官的解释非常合理。
　　但这一行为，又毫无疑问的加深了网友们对于这一画面的恐惧。
　　吴浩在朱德龙的授意下，再次跟随工作人员的脚步，来到了另一名戒毒人员的面前。
　　当镜头对准那名戒毒人员的瞬间，直播间顿时躁动起来。
　　因为这名戒毒人员虽然五官被打上了马赛克，可依然不难看出，这名戒毒人员是一名女性，并且还有着姣好的身材，从声音还可以判断年纪也非常小。
　　【这么年轻的妹子的也吸毒啊，这人生不就完了吗？】
　　【这个女生应该挺漂亮的吧，可是不管在好看的脸蛋，看到此刻她在地上扭曲打滚，也升不起半点爱慕之心。】
　　【女生一定要洁身自爱啊！】
　　这名戒毒人员很快也被工作人员带离现场。
　　依然是撕心裂肺的叫喊声，让人听着头皮发麻。
　　“求求你们了，给我吸点好不好？”
　　“我就要一点，你们对我做什么都可以！”
　　“求求你们了！”
　　或许是因为同为女性，现场的女嘉宾们，看到这一幕都只感觉一阵唏嘘。
　　她们庆幸自己并没有走上和她一样的人生。
　　就连前段时间才经历人生至暗时刻的谢艺涵，在亲眼目睹这一切之后，都感觉自己所经历的那些痛苦回忆，都不是那么难以释怀了。
　　不管怎么样，至少她还在人前保留了最后一次尊严。
　　“毒品会摧毁人的意志，更会击碎人的尊严。”苏晨的感慨引起了所有嘉宾的认同。
　　镜头前的网友们更是止不住的点头。
　　就在所有人都以为，今天的戒毒所之行，已经够颠覆他们的世界时。
　　一个突然大喊大叫的小男孩吸引了所有人的注意力。
　　“放我出去，我没吸毒！”
　　“你们放我出去啊！”


第636章 破碎的人生
　　【我怎么还听到了小孩子的声音？】
　　【那小孩子好像说的是没有吸毒？】
　　【啊？该不会是抓错人了吧？】
　　【你要不要听一听你在说什么，戒毒所又不负责抓人，他们只负责戒毒，怎么可能会抓错人？】
　　苏晨立马好奇的小跑了过去。
　　在一间独立的房间内，苏晨看到了一个正抓着铁窗喊叫的小男孩。
　　小男孩大概只有八九岁左右，看着和一般的小朋友没有任何差别。
　　那小男孩一看到苏晨，立马眼中冒出喜色。
　　“哥哥，哥哥我没有吸毒，你把我放出去好不好，求求你了。”
　　夏星禾和其他嘉宾也走了过来，看到抓着铁窗可怜巴巴的小男孩，骨子里的母性光辉开始闪烁。
　　“小朋友你没有吸毒怎么会在这里？”
　　“你别怕，姐姐会帮你想办法的。”
　　李梨小萝莉还有周婉婷几女都围在了窗户前。
　　苏晨却悄然皱起了眉头看向徐天。
　　徐天笑眯眯问道。
　　“怎么，难不成你也觉得这戒毒所会有无辜的人吗？”
　　“我倒不会这样认为，就是感觉这么小的孩子也在这里，有些唏嘘。”
　　徐天并没有避讳镜头道。
　　“其实在我接触的真实案例之中，最小染上毒瘾的，是一个只有八个月的婴儿。”
　　“那孩子的母亲在孩子出生之后染上了毒瘾，由于和家里人生活在一起，她每次只敢躲在房间吸毒，可烫吸方式所产生的气体，弥漫了整个房间，而就是这样，让孩子也染上了毒瘾。”
　　“并且戒毒所其实有明文规定，不满十六岁的的未成年人，一般是不予收理的。”
　　“至于这个小孩子，还是让陈警官给你介绍一下吧。”
　　所有人都将目光看向了陈警官。
　　就连直播间的网友们，此刻都充满了好奇。
　　毕竟这小男孩的年纪未免也太小了。
　　“这个小男孩，确实是戒毒人员，还是他父母亲自把他送来的。”
　　“但他吸食的毒品并不是传统意义上的毒品，而是吸食含依托咪酯电子烟。”
　　“电子烟？”
　　所有人听到这三个字都是微微一愣。
　　随着这几年科技崛起，尼古丁制品从最原始的烟草，逐渐也披上了科技的外衣，其中电子烟因为容易接受的口味，炫酷的外观，以及便于携带等方式，闯进了年轻人的视线。
　　并且很快就在年轻人之中形成了一股潮流。
　　很多年轻人将吸电子烟当做一种时尚。
　　而有了青年人的带头，就有很多少年盲目跟风。
　　“没错，就是电子烟。”陈警官点点头。
　　“随着这几年电子烟逐渐流行，许多不法立察觉到了其中存在机会。”
　　“他们将可成瘾的物质，混合进电子烟的烟弹之中，一些社会经历尚浅的年轻人，一旦处于好奇尝试，就会染上毒瘾。”
　　“这个小孩子，就是在这种情况的典型。”
　　陈警官的解释，让节目组的嘉宾大受震撼。
　　直播间的网友，一个个目瞪口呆的感觉直播画面。
　　【不是吧，我也抽电子，这玩意儿风险这么大的吗！】
　　【救命啊！我还是电子烟重度爱好者！】
　　【溜了溜了，狗头保密，我还是老老实实抽我的卷烟吧！】
　　就在陈警官耐心和众人做科普的时候。
　　刚才还趴在窗前可怜巴巴的小男孩，看到没人搭理他后，又抽泣了几声，结果还是没有引起众人的注意。
　　模样委屈的小男孩，逐渐开始变得有些暴躁。
　　他不耐烦的拍打着铁窗，口中还发出阵阵叫骂。
　　“我让你们放我出去你们听不见吗！”
　　“你们聋了吗！”
　　“放我出去，出去！”
　　小男孩拍打铁窗的动静越来越大。
　　终于引起了现场其他人的关注。
　　只是他的反应，并不能让人感觉到他可怜，只会侧面验证了陈警官的说法。
　　因为哪有小孩突然变成的这么狰狞的？
　　是的，用狰狞这个词形容小男孩，在此刻并不夸张！
　　随后便有了戒毒所工作人员出现。
　　直播间的气氛一时间有些沉闷。
　　但徐天非常尽责的接管了直播间。
　　他面对镜头严肃道。
　　“刚才的三名戒毒人员，可以说是非常有代表性了。”
　　“他们有男性有女性甚至还有小孩。”
　　“在如当今的社会环境下，人们的生活逐渐富足，而在物质得到了满足之后，很多人便会倾向于寻找精神的刺激与快感。”
　　“可还是快乐是有限度的，有些可能是快乐，有些可能是陷阱。”
　　“在此我想要告诉直播间的所有网友们，在你们洁身自好的同时，也一定要关注好下一代的教育，要对他们多关心关爱。”
　　“禁毒从小抓起，从细抓起！”
　　“接下来，我们将走进戒毒人员的生活，看一看他们的痛苦外表之下，又有着什么样的生活。”
　　因为考虑到嘉宾人数太多，只有徐天和苏晨走进了采访室。
　　第一位接受采访的是一名年近五十的男人。
　　画面进行了处理，只能依稀看出男人的枯瘦的轮廓。
　　他的声音有嘶哑，面对镜头，他先是发出了重重的一声叹息。
　　“你们有什么想问的，你们问吧。”
　　苏晨作为采访者，他想了想像是仔细端详了一下面前的男人，在发现这男人脸上还戴着一副金丝眼镜，身上竟还有一丝书卷气时，他下意识问道。
　　“我感觉还挺意外的，感觉您并不像像是那种追求快感的和猎奇而吸毒的人。”
　　男人愣了下，他脸上涌现出一丝苦涩。
　　“你说的对，在我过去五十年的生命中，我从未想过我有一天会走上吸毒的道路。”
　　“我是一名大学教师，家里世代书香，而我吸毒则是因为我的女儿。”
　　男人提起女儿语气又沉闷了几分。
　　“我虽然是一名大学老师，我的女儿却从小就对文学没有什么兴趣。”
　　“反而喜欢追求潮流时尚。”
　　“女孩子爱美本来不是什么坏事，可坏就坏在她身边有一个吸毒的朋友！”
　　“在那个朋友的怂恿下，我的女儿第一次接触了毒品，随后便一发不可收拾。”
　　“我才发现他吸毒的时候，感觉整个世界都崩塌了！”


第637章 痛苦的过往
　　男人的语气里满是懊悔。
　　“我气愤，我愧疚，我不理解。”
　　“我给予了她最好的生活，可是她为什么还要作贱自己。”
　　“一气之下我打了她，那是我二十年来第一动手打她。”
　　“她一气之下就跑出了家门，而我甚至要和她断绝父女关系。”
　　“可她当时已经有了毒瘾，没有了家庭的支撑她就没有金钱购买毒品，最终她还是选择了回来找我认错。”
　　“毕竟是亲生女儿，我就算心肠再硬也不可能做到不管不顾，我强制把她送去戒毒所，幻想着她可以戒掉毒瘾。”
　　“可戒毒所反反复复去了好多次，她每次都会在出来之后再次复吸。”
　　“我就想不明白了，为什么可以短时间戒掉却不能长期戒掉。”
　　“我一气之下，为了表明决心，也为了给她做一个好榜样，我做下了一个让我悔恨终身的决定，那就是陪她一起戒毒！”
　　“可我千算万算，唯独没有算到毒品的恐怖，我仅仅只是吸了一次，就染上了毒瘾，第二吸毒的时候我还在宽慰自己，这次吸完之后我就开始戒毒！”
　　“可一次又一次的自我宽慰，只会加剧的我的毒瘾，很快我便无法自拔。”
　　“因为我发现，在我吸毒之后，我就好像年轻了几十岁，整个人都充满了活力！”
　　“但很快我就尝到了报应，我的脾气开始变的喜怒无常，时而亢奋时而衰沉，我的反常很快引起了学校的注意，最终他们开除了我。”
　　“而我的女儿却并没有在我身上看到一个榜样的力量。”
　　“我永远忘不了，她冷笑的看着我说，原来她的父亲也只是一个只会嘴上说说的废物！”
　　“后来我沦陷之后，女儿便更加不受我的控制，她的毒瘾变的越来越重，在一次她和她朋友的聚会之中，她因为过量吸食毒品而死亡。”
　　“女儿的死让我遭受了极大的打击，等我幡然醒悟却已为时已晚，最终我主动来到了戒毒所...”
　　男人说完早已泪流满面泣不成声。
　　苏晨为捂脸痛哭的男人递去了一张纸巾。
　　心中更加唏嘘，这惨痛的故事背后是一条年轻的，鲜活的生命。
　　徐天拍了拍苏晨的肩膀。
　　“这下你知道，为什么你能愿意帮我们宣传禁毒事业之后，我们会那么开心了吧。”
　　“因为只要我们的禁毒宣传能影响到一个人，便能挽回一条生命，拯救一个家庭！”
　　苏晨点点头，他内心关于禁毒的概念不再只是一个口号。
　　而是一种实打实的责任感！
　　网友们看完这段采访，莫名感觉胸口有点闷闷的。
　　【看到这个故事，我都不知道该如何去评价，我无法去评论他做的到底是对还是错，虽然我知道吸毒违法，可是他如果不是爱极了他的女儿，他一个高知大学老师，怎么会做出这么荒唐的决定！】
　　【这是一段让人唏嘘的人间悲剧！】
　　【毒品害人不浅，就应该把所有毒贩拉去吃紫弹！】
　　重新回忆自己内心最痛苦的那段记忆，对男人来说其实有些残忍。
　　可是苏晨却明白，很多事情很多道理，只是嘴上说是没有用的，只有把最血淋淋的例子摆在人们面前，人们才可以真正意识到这件事情的恐怖和危害！
　　“谢谢你愿意接受我们的采访，希望你早日戒毒成功，健康生活。”
　　苏晨表达了最真诚谢意和最朴实祝福。
　　男人牵强的笑着点了点头。
　　可等风暴过去，一切又怎么可能不留下任何痕迹，回到从前？
　　发生在男人身上的事情，已经成为了他一生的痛楚。
　　“毒品害人不浅啊！”苏晨等男人离开才感慨了一句。
　　徐天点点头，“一个家被毁灭也只是瞬间的事情，不过好在他还有坚强活下去的勇气。”
　　在男人离开不久后，房门再次被推开。
　　一个女人的推开了门，看着苏晨和徐天她柔和的笑了笑。
　　“苏先生徐局长你们好。”
　　女人坦诚的坐在了两人面前。
　　苏晨看着女人的长相微微一愣。
　　这女人脸色尽管有些苍白憔悴，但也不影响她五官姣好。
　　苏晨甚至在这张脸上感觉到了一丝熟悉。
　　“我们是不是在哪见过？”苏晨问道。
　　女人笑着点点头，“没错，我们确实见过，在片场。”
　　“片场？你是演员？”苏晨惊疑不定的打量着面前这个女人，熟悉的记忆忽然涌进他的大脑。
　　胡霜儿，前年的最佳女主角奖提名者。
　　只是在获得提名之后，胡霜儿的事业并没有想象中的突飞猛进，反而忽然消失在了银幕之前。
　　似乎是看出了苏晨的诧异，胡霜儿笑了笑。
　　“很抱歉以这种方式再次相遇，不过，我也已经释怀了。”
　　“我知道这次的直播会打马赛克，可是对我来说已经没有意义了，不过还是很感谢你没有念出我的名字，为我保留了最后一份尊严。”
　　苏晨微微皱眉，“你的事情貌似还是一个秘密，大家只知道你突然淡出了公众视野。”
　　“是不是秘密也不重要了，毒品已经摧毁了我的身体，我每天需要带着尿不湿才能维持正常生活，我已经没有办法再拍戏了。”
　　苏晨在胡霜儿眼中并不难看出遗憾和惋惜。
　　可她的态度又是那么的淡然。
　　“为什么呢？”苏晨问。
　　胡霜儿苦笑着摇了摇头，“可以给我一根烟吗？”
　　苏晨看向徐天，徐天掏出香烟递去一根，火苗跳跃。
　　在吞吐的烟雾中，胡霜儿有些憔悴的脸逐渐变得有些模糊。
　　直播间的网友们，在胡霜儿可能是演员的信息出现之后，瞬间就变得热闹起来。
　　【这个女生的声音好熟悉，她绝对是个演员！】
　　【我的妈呀，又一个明星吸毒吗？】
　　【这姐们儿估计心里也得老后悔了吧？】
　　直到香烟燃尽了一半，胡霜儿才重新开口。
　　“你想问什么？”
　　“还是看你想说什么吧。”苏晨内心其实还是有很多疑问的，只是这种时候，好像任何问题都变得有些难以开口。
　　“我知道你在考虑我的感受，其实像我这公众人物干了这种荒唐的事，自己都没有办法原谅自己，如果你想听的话，那我便重头开始讲吧。”


第638章 不要因为一时快乐，让自己后悔终身
　　胡霜儿掐灭了手中的香烟，陷入了回忆。
　　“其实我吸毒这件事情，怪不了任何人，只怪自己。”
　　“当时我正处于事业的上升期，每天都是片场和酒店两点一线的生活，我希望在最短的时间内拿到最大的结果，巨大的压力让我像个不知疲倦的陀螺一直工作。”
　　“好在我的事业对得起我的付出。”
　　“在一部又一部的影视作品之中，我逐渐走进了大众视野，流量一天比一天高，名气一天比一天大，直到那年的最佳女主角角逐，我成功杀进了决赛圈。”
　　决赛圈，那就意味已经有了提名资格，成为了奖项的候选人。
　　苏晨静静听着。
　　胡霜儿却忍不住冷笑一声。
　　“在主办方通知我成为奖项候选人的时候，我回顾了我一年以来所有参演的作品，流量大片也有，演技佳作也有，热度也一天比一天高，我认为这个奖项我拿定了，我认为我这一年辛苦的付出都是值得的。”
　　“或许是因为六年的龙套生活，给予了我太多磨难，我急需要一个响亮的名头来证明自己，证明我这些年来的努力都没有白费。”
　　“所以那时我对这个奖项，产生了一种近乎偏执的执念，我认为只有我配的这个奖。”
　　“颁奖那天我盛装出席，已经做好了上台发言的准备。”
　　“可是娱乐是个圈，圈子里的人都是规矩的遵守者，却从不是制定者，很遗憾只是获得了提名。”
　　“或许根本没有人在意我到底得没得奖，可是对于我自己来说，对于精心准备好发言讲话的我来说，这一切的发生就像一记响亮的耳光抽在了我的脸上，我不甘心，不认可，我认为我的努力和付出就像一个笑话。”
　　“我记得那天颁奖典礼结束之后，我就匆匆离开了现场，一个人在家喝到酩酊大醉。”
　　“人在极度痛苦的时候，总是忍不住内心的倾诉于，我打电话给了我最好的朋友，想寻求安慰，可我没想到的是，他确实给我带来了安慰，只是这份安慰，却将我推下了万丈深渊。”
　　“那天他带来了一包冰毒，他告诉我这东西会让我忘记烦恼，让我再挣扎和纠结之中脱离出来。”
　　“如果是清醒状态下的我，我一定会严词拒绝，可在酒精和烦闷的加持下，我选择了自暴自弃，打开了那个潘多拉魔盒。”
　　“正如我朋友所说，在那一刻我真的很快乐，我忽视了一切功名利禄，名利地位，那一刻我就是这个世界上最快乐的人。”
　　“可是巨大的快乐来得快，去得更快，在毒品失效之后，我又从巨大的快乐之中跌入到无尽的痛苦、后悔、以及自责！”
　　“我对于尝试过的那种快乐趋之若鹜，我一次又一次的告诫自己，这会毁了我的人生，可是我又忍不住去再次触碰，去选择用那种短暂的快乐逃避现实的痛苦。”
　　“直到我彻底上瘾无法自拔！”
　　“等我幡然醒悟，我早已经变成了毒网里的一只毒虫，深陷泥潭而无法自拔。”
　　“我恨我自己的堕落，我更恨我自己的无能和软弱，面对困难和挫折我选择了用最不堪的方式去逃避。”
　　“其实我今天愿意接受你们的采访，有一个很重要的原因。”
　　“我并不奢求通过的这种剖析自我的自述方式，来获得大家的原谅及谅解，虽然我也没有曝光在大众视野下，因为我已经决定不再当演员，我只想告诉大家，人生会面临无数困难，真有困境和逆境的时候，不要轻易放弃，就算想要短暂逃避，也不要选择这些毁灭人生的方式。”
　　“因为它们带给你的短暂快乐，只会让你后半生所有时间去忏悔！”
　　“远离你那些拥有不良嗜好的朋友，他们只会让你的人生变得无比黑暗！”
　　胡霜儿提自己那个朋友时，明显情绪有些激动。
　　苏晨想来倒也正常。
　　其实原本在一次酒醉的放纵之后，胡霜儿其实可以慢慢的时间长河中自我疗养，重新找到自我。
　　可她偏偏在这个时候选择了一条毁掉光明未来的道路。
　　胡霜儿的故事其实并没有太过于猎奇。
　　但因为明星的身份，为她带上了一丝不同的意义。
　　直播间网友们听完胡霜儿的自述，总觉得有些唏嘘。
　　【一个荧幕里光彩亮丽的大明星，却落到这样的结果，真的让人感觉到唏嘘。】
　　【这个故事告诉我们不管面对什么样的困难和挫折，都不要选择用最极端的方式来逃避困难，因为你所有逃避的困难最终都会以，另外一种方式，报应到自己身上。】
　　【娱乐圈涉毒明星不少，那还是第一个敢正面承认自己犯了错的人。】
　　【就是！有些明星我都懒得说了，纯纯就是死鸭子嘴硬，尤其是某些说唱歌手！】
　　胡霜儿的情绪很快便恢复了正常。
　　苏晨主动起身，伸出了手。
　　“感谢你的坦诚，相信你的这番话，一定可以给很多人带去意义非凡的警示。”
　　“呵呵，不用客气，就算是最后发光发热了一次吧。”
　　胡霜儿，再次拿起桌上的烟点了一根，然后看看苏晨。
　　“我在戒毒所还能经常刷到你的短视频剪辑，你很有意思，也很有才华，现在看到你能走在禁毒宣传这条路上，我感觉更值得高看你一眼，祝你未来越来越好。”
　　“也祝你身体健康，早日恢复。”
　　苏晨目送胡霜儿离开。
　　直播间的气氛一时间变得有些沉闷。
　　徐天伸了个懒腰，看向苏晨。
　　“其实很多艺人有涉毒经历，但是能够像她一样做到这么坦然的，还是少数。”
　　“当然了，明星的身份光环夺目耀眼，不是一般人能够轻易舍弃的。”
　　采访还在继续。
　　房门不断被推开。
　　一个又一个因为毒品而破碎的人生，血淋淋的展现在众人眼前。


第639章 直面罪犯
　　有被好友拉入泥潭的绝美校花。
　　有被强制吸毒的落魄富豪。
　　还有因为丈夫出轨，一怒之下落入毒网的单亲妈妈。
　　各种支离破碎的家庭故事，让直播间都蒙上了一层阴霾。
　　有些故事，让人心生无尽感慨。
　　可是一些血淋淋的例子，也正是最好的老师，它教会所有人要远离毒品，才能过上美好的生活。
　　戒毒所之行，也在两个小时之后画上了句号。
　　时间正值中午，直播间并没有关闭。
　　嘉宾们与徐天坐在一起吃着盒饭。
　　因为今天的戒毒所之行，大家都对警方日常缉拿毒贩的过程产生了浓厚的兴趣。
　　各种乱七八糟的问题应接不暇。
　　徐天也几乎知无不言，一些可以讲出来的案例，他也毫不吝啬的公之于众。
　　在那一个个惊险的故事之中，嘉宾们很快结束了午饭。
　　所有人或朱德龙和吴城都齐齐看向苏晨，询问接下来的行程。
　　苏晨则是看向徐天。
　　“都准备好了，我们现在就可以出发了。”
　　朱德龙听得云里雾里，但并没有多问。
　　因为就在今天上午的戒毒所之行，直接让《完美恋人》综艺热度又上了一个新台阶。
　　热搜上，《完美恋人》最新一季内容的相关词条已经霸榜！
　　#热！《完美恋人》化身科普综艺，详解介绍毒品危害！
　　#热！《完美恋人》携手魔都警方，为禁毒事业添砖加瓦！
　　#热！《完美恋人》综艺现场疑似现身艺人吸毒人员！
　　《完美恋人》的影响力还在逐渐扩大。
　　整个龙国的警方都注意到了这一次警方跨界与综艺的禁毒宣传联动。
　　意想不到的效果，让他们都跃跃欲试。
　　可是能够媲美《完美恋人》巨大流量的综艺，如今抬眼看，已经没有了！
　　《完美恋人》后台的电话，一通接一通，各种寻求合作的电话，让朱德龙感觉大脑有些眩晕。
　　“这节目才进行了一半，就已经吸引了这么单位打电话。”
　　“好起来了，咱们节目组也是好起来了！”
　　“导演，咱咱们节目组早就好起来了，你应该说现在是越来越好了。”吴城也在一旁兴奋说着。
　　朱德龙连忙纠正道，“对，对，是越来越好了！”
　　“咦，怎么又回到警察局了？”
　　朱德龙纳闷的看着在魔都警局停稳的大巴。
　　徐天站在门口喊道。
　　“欢迎大家再次回到魔都警局。”
　　“接下来，咱们将近距离直面毒贩！”
　　“那些吃人血馒头，祸害无数家庭的人究竟长什么模样呢，咱们这就是揭开他们隐藏在普通人之下的罪恶面纱！”
　　朱德龙：（*゜ー゜*）
　　“什么玩意？还要和毒贩打交道？”朱德龙一度以为自己幻听了。
　　可看到苏晨已经兴奋的跳下了大巴车，他才恍然意识到，苏晨之前说的那些都不是开玩笑的。
　　这小子是真的要带着他们去见毒贩！
　　吴城用手肘碰了碰朱德龙，“我如果没记错的话，苏晨好像之前还说要看对毒贩执行死刑？”
　　朱德龙猛地打了个激灵，“苏晨确实说了这样的想法，我当时还给台长说了呢，可我只以为他是开玩笑的，我觉得能够进戒毒所，采访的那些吸毒人就已经很不容易了，可真没想过还能和毒贩面对面啊！”
　　朱德龙连忙快步两步来到苏晨面前。
　　“苏晨你过来我有事问你。”
　　“咋啦？”苏晨好奇的看着朱德龙。
　　“你之前和我在电话里说的看毒贩被执行死刑，不是和我开玩笑？”
　　“谁和你开玩笑啊，我怎么可能拿别人的生命开玩笑！”
　　？？？
　　神特么别人的生命！
　　朱德龙好悬没被气死，“我当时以为审核过不去，所以就答应你了，咱们直播这个真没有问题吗？”
　　“原本审核是不好过，但是导演你既然对我这么放心，我肯定不能辜负你对我的期望，所以我和徐局长在这段时间费了老鼻子劲，才让上面同意了这次的直播。”
　　“所以放心吧，咱们这场直播肯定能上热门！”
　　朱德龙闻言，脚下一软，幸好被吴城及时扶住才没一屁股坐地上。
　　“这...”
　　朱德龙还想说些什么，但是苏晨已经和徐天噔噔噔的跑到了魔都警局大门口，正一脸兴奋的对着其他嘉宾招手。
　　“快来啊！”
　　众人随着苏晨走进魔都警局大厅，一进门众人发现，已经有很多熟面孔等在了这里。
　　王全看到苏晨就迎了上来。
　　“苏总，两部电视剧一部电影，所有参演演员都已经到位。”
　　“好的！”
　　朱德龙愣了下，“这又是...？”
　　苏晨此刻已经完全发挥起了主人的角色了，开始主动介绍。
　　“我考虑到这次机会来之不易，所以我就把这几部影视作品的参演演员全部叫了过来，现场感受一些最真实的毒贩。”
　　“这在他们接下来的拍摄过程中，也会起到至关重要的作用。”
　　朱德龙点点头，只是总感觉自己好像被一股神秘的力量做了局。
　　“张队，你来一下。”
　　徐天对一名面容刚毅的警员招了招手。
　　那人小跑到徐天面前对他恭恭敬敬的敬了个礼。
　　“徐局。”
　　“手头上的几个毒贩案子，都是你在抓，你带着大家来了解一下。”
　　“是！”
　　张队对苏晨笑了笑。
　　“苏顾问。”
　　“可以啊老张，现在都成队长了。”
　　苏晨笑了笑，“来之前我都已经交代过了，他们不会问问题，如果我问到了什么不方便回答的，你就及时提醒我。”
　　“没有什么不好回答的，他们这条线已经被我们全部抓获并且结案了，不用担心那么多问题。”
　　“好，麻烦你们了。”
　　苏晨转身对众人招招手。
　　“大家走了！”
　　夏星禾已经不是第一次和苏晨来了警察局，作为经常在这混饭吃的人，夏星禾每次回来都感觉像回到家一样熟悉。
　　但其他的嘉宾就没有那么自然了。
　　毕竟是国家执法单位，他们的动作变得有些小心警惕。
　　朱德龙更是跟在苏晨身后。
　　气氛一时间因为他们变得有些紧张起来。
　　直播间的网友已经知道接下来的直播内容，加上当前的气氛感染，一个个也有些紧张，毕竟这可是直播和毒贩面对面啊！
　　就在这关键时刻，刚还在前面带头的苏晨转身对准了镜头嘿嘿一笑。
　　“兄弟们，不用太过紧张，友情提示可以呼吸嗷！”
　　【妈的，没被毒贩吓死，差点被你小子吓死！】
　　【我谢谢你呗，要不是你提醒的话我差点都被自己憋死了！】
　　【本来还挺紧张的，你这样来一下，我感觉一点都不紧张了！】


第640章 罪有应得
　　在张队长的带领下，众人穿过警局大厅，行走在一条安静的走廊上。
　　好几个审讯室内还亮着灯。
　　张队率领众人走到最里边的那间审讯室，缓缓推开大门。
　　“其他嘉宾可以旁观，我和苏顾问会进去。”
　　苏晨对吴浩使了个眼色，后者立马会意跟了上来。
　　审讯室内灯光明亮，在金属椅子上正坐着一个身穿囚服，双手被控制在座椅上的男人。
　　男人目测大概有四十岁，黝黑的皮肤上有着一道狭长的刀疤。
　　审讯室大门刚被推开，他那双无神的眼神逐渐恢复了光彩。
　　看到来人，那毒贩忽然盯着苏晨笑了笑。
　　“我认识你，苏晨。”
　　苏晨撇撇嘴，“幸好你说的是认识我，而不是和我相识。”
　　对于这种真实的毒贩，苏晨并没有一丝好感。
　　他语气有些生硬。
　　“不管怎么说，首先我还是要感谢你，能够接受这次直播采访。”
　　毒贩目光并没有从苏晨身上移开，反而是继续笑着问道。
　　“那我这么配合，你是不是能让他们对我减刑？”
　　“不好意思，我做不到，就算我能做到，我也不会向他们提出这种无理的要求，因为你今天获得的一切惩罚，都是罪有应得。”
　　苏晨在面对那些吸毒人员时，还能保持轻松，但面对这些毒贩，他一改往日形象，话里就像带着刺。
　　直播间也因为苏晨的反应，而感受到了苏晨情绪上的变化。
　　【苏晨平常嘻嘻哈哈的，没想到在这种关键时刻，三观正的发硬！】
　　【老六，你小子今天的正经的让我有些不认识你了。】
　　【对于这些毒贩不就应该是这种态度，这些人就没有一个是冤枉的！】
　　苏晨和张队长坐在毒贩对面。
　　网友们因为马赛克看不到毒贩的表情，但苏晨却能清楚的看到。
　　在他眼中，苏晨并没有看到歉意和忏悔，只有摆烂般的不甘。
　　“你好像对自己现在的处境，没有丝毫愧疚。”苏晨皱眉看着他。
　　“我为什么要感觉到愧疚？”那毒贩冷笑一声。
　　“我从小就生活在最偏远的农村，跟着爷爷奶奶长大，让我在村里受够了白眼和欺辱，这个世界从来没有对我展现过友善，而我也只是为了生计才走上的这条道路。”
　　“其实我们贩毒和你们当明星，他们当警察，还有的人开商店一样，都是一份职业，都是某个生路罢了，我只想活的好一点，我有什么错吗？”
　　毒贩的回答，让苏晨忍不住发笑。
　　“砰！”张队一巴掌拍在面前的审讯桌上，眼中满是冷色。
　　“我劝你最好老实一点，问你什么你就说什么。”
　　“没关系的张队长。”苏晨伸手拦住了张队长，随即前面前的毒贩。
　　“所以你觉得你没错吗？”
　　“只是谋生的话，好像是没有错。”
　　毒贩的态度让苏晨不满，更是让直播间的网友们感觉到火大！
　　【卧槽！这毒贩这么猖狂的吗！】
　　【这种人还有什么好采访的，直接关进监狱啊，该判刑判刑，该吃紫蛋吃紫蛋！】
　　【我都无法理解他是如何，可以这么冠冕堂皇说出这些借口的！】
　　弹幕的怒气值在疯狂上涨。
　　苏晨被气笑之后，忽然收敛了脸上的所有笑容，盯着那毒贩。
　　“所以你觉得，你只是为了求生，为了提高自己的生活质量，不得已走上了这条贩毒之路？”
　　“没错！”毒贩甚至骄傲的扬起了头，“事到如今我已经被判刑了，配合或者不配合你们，都无法改变我的命运。”
　　苏晨点了点头，忽然目光有些滚烫。
　　“可是你有没有想过，在你提升生活质量的过程之中，你毁掉了无数个人的家庭。”
　　“你吃的是人血馒头，你是站在无数破碎家庭之上，换取了你的钱财。”
　　“就算你出身穷苦，可这也并不是你怨恨社会的理由，令你过得更加凄惨的人比比皆是，如果都像你这样想，我们国家早会变得千疮百孔。”
　　“我知道你在想什么，你是一个典型的利己主义者，如果配合我可以为你减刑，你是不是又换上另外一副态度？”
　　“你的嘴脸让人感觉到可笑，就算你真的因为那些条件，表现出一副认真回过的模样，但你的内心依然是丑恶的。”
　　毒贩被苏晨这么一刺激，顿时也来了火气，他斜眼看着苏晨不屑道。
　　“你是不是想让我在直播前摇尾乞怜，别做梦了。”
　　“我犯了什么样的错，会有标准的刑罚来判处我，我承担了我应该承担的代价，我又凭什么要露出一副惺惺作态的样子？”
　　苏晨不置可否的点点头。
　　“你说的没错，不过有一点理解的有些问题。”
　　“我从头至尾都没有想过，要让你在镜头面前摇尾乞怜，也没有想过要让你对网友们忏悔哭泣。“
　　“我只是想把你们这些毒贩最真实的一面展现给网友和观众，我想告诉他们，让他们看清楚，这些吃人血馒头的不法分子，其实从内心来讲，在被抓之后所流露出的后悔愧疚，都是假的，他并不是后悔了，而是怕了。”
　　“他不是想到了自己做过多少孽，而是他只是想通过服软的方式来换取利益。”
　　“可如果一旦没有利益，他根本不会有半点心存愧疚的念头。”
　　“罪犯就是罪犯，毒贩就是毒贩，他们不需要同情，也不值得可怜，他们所做的一切都是咎由自取，是罪有应得！”


第641章 不能原谅
　　苏晨的言辞犀利如刀，不仅让网友们热血沸腾，更是让毒贩都为之一愣。
　　“你耍我？”毒贩眼神不善的看着苏晨。
　　苏晨冷笑一声，上前两步和毒贩面对面。
　　“我耍你？”
　　“你应该反思一下，我为什么会这样说！”
　　“你一个毒贩被捕入狱，不仅没有丝毫的内疚和惭愧，反而只觉得运气不够好，才没能逃脱法律的制裁。”
　　“你是个什么东西！”
　　“你！”毒贩看向苏晨的眼神满是威胁。
　　“怎么？你还想威胁我？你都说了你认识我，你该不会不知道我还是魔都警局的顾问吧？”
　　“你敢威胁警务工作者？”
　　“你信不信让你再多蹲两年！”
　　毒贩听到这句话，顿时气场全消，怯怯的低下了头。
　　苏晨退到张队长身边冷声道。
　　“今天对毒贩的采访就到此为止吧，我认为效果很好。”
　　“相信通过今天的采访，大家也能看出毒贩究竟是一群什么样的存在。”
　　“这些刀口舔血的亡命徒，不仅极度危险，同时也永远不会有任何悔改之意。”
　　“大家能认识到这一点，提高对毒贩的警惕，从根源上远离这些人，保护好自己，那么今天的直播就非常有意义！”
　　苏晨说完径直转身潇洒离场。
　　镜头中只剩下一道苏晨的背影。
　　直播间的网友看到这一幕，瞬间沸腾起来。
　　【爽！我宣布今天这一集，是我所有看到的综艺里最爽的一集！】
　　【人家一开始都以为，苏晨对于禁毒宣传会像之前其他电视节目一样老套，播放那些毒贩愧疚痛苦自责的画面，可结果和想象中完全不同，他将毒贩最真实最残忍最不知悔改的一面展现给了我们！】
　　【这才是真正的毒贩，以前电视上动不动就说毒贩被抓了之后就会悔改，他们那是悔改吗，他们是面对镜头面对法律暂时妥协！】
　　【就应该这样，就应该告诉所有人毒贩就是一群吃人血馒头，毫无人性的混蛋！】
　　弹幕群情激奋，心中对毒品的抵抗之情高涨到了极致！
　　【要我说还得是苏晨，你小子这是真敢播！】
　　【节目组牛逼！】
　　【虽然说这一集跟《完美恋人》的主题并不契合，可是就冲着你们这份敢播的胆量，我就狠狠支持到底！】
　　苏晨刚才在直播间的切片更是如同雪花飘向了网络。
　　#热！苏晨综艺再现名场面，手撕毒贩卸下他们面具下真正的罪恶嘴脸！
　　#热！《完美恋人》禁毒宣传出现反转，伪装的毒贩：愧疚后悔，真实的毒贩：被抓只是因为运气不好！
　　#热！燃疯了！现在的直播综艺到底有多大胆！
　　审讯室外。
　　众人和苏晨面面相对。
　　苏晨笑着看了看他们，“干什么，不认识我了啊？”
　　“哈哈哈！”人群哄笑一声，忽然爆发起热烈的掌声。
　　“苏晨牛逼！”
　　“我去，老板你简直帅炸了啊！”
　　“我看爽剧电影都没敢想到这么爽！”
　　繁星娱乐前来一同参观的演员们，再次刷新了自己对自家老板的认知。
　　他每次总是能在让人意想不到的时候，找到最清奇的角度，让事件反转。
　　他们刚才看到苏晨和毒贩聊崩的时候，一度以为要发生综艺事故。
　　可万万没想到的是，苏晨从一开始就没有打算给这些毒贩好颜色。
　　他用言语激发出了这些毒贩隐藏在内心深处的真实面目。
　　或许在传统意义上的节目中，这些毒贩表现出愧疚或者懊悔，会让大家觉得他们是在法律的制裁下真正认识到了错误。
　　可雁过留痕，更别说一个毒贩在被抓之前，会对社会造成多么恶劣的影响。
　　那些被他们伤害过的家庭，那是因为他们直接或间接导致失去生命的人，又该向谁说理？
　　所以，他们所犯下的罪行，并不能够简单的用三言两语的愧疚，来为他们忏悔和赎罪！
　　“希望今天的禁毒之行，能对你们产生收获。”苏晨看向面前自家艺人。
　　“也希望你们能够通过这次的活动，好好思考在接下来的拍摄过程中，该如何演绎好你们所属的角色。”
　　众人再次点点头。
　　沈逸晨和李梨这会看向苏晨的目光已经开始冒小星星。
　　“老板，我原来怎么没有发现，你怎么这么帅！”
　　“切，我早就发现晨哥很帅了，不像你小子就会躲到我身后！”
　　李梨直接给了沈逸晨一个暴栗，疼的沈逸晨直哼哼！
　　但依然阻止不了沈逸晨看向苏晨的狂热眼神。
　　“晨哥，咱们接下来还有什么活动？”
　　沈逸晨这话一出，其他所有人都看向了苏晨。
　　就连朱德龙和吴城这时也凑到了人群中间，期待着苏晨的答案。
　　“你们还想看什么？”苏晨笑道。
　　“你不是说，还有直播死刑吗？”朱德龙惊疑不定的说着。
　　“好的，既然你们诚心诚意的发问了，那我就满足你们！”
　　“没错，我和徐局长计划之中，就有这个环节。”
　　“不过，因为不凑巧，最近没有需要执行死刑的犯人，也因为一些细节问题，直播死刑过程可能不太能实行。”
　　“但是徐局长非常贴心的为我们整理了很多相关影像资料，并且经过上级同意，现在公布！”
　　所有人双眼猛然瞪大。
　　“晨哥，我能问一问这些资料是多久的吗？”吴佳豪弱弱的问。
　　苏晨看向徐天，徐天会意开口。
　　“这些影像资料，包含了近十五年的所有执行过程，相信大家在看到这些影像资料之后，一定会有一番不一样的感受。”
　　徐天和苏晨的笑容同时变得诡异起来。
　　“大家请跟随我们的张警官，一同进入观影室。”
　　【卧槽！还真有啊！】
　　【9因为6翻了！】
　　【兄弟们，我莫名开始有些兴奋是怎么回事？】
　　【别说你了，我80岁的奶奶，这会儿都跟我一样守在手机面前！】
　　在另一名警员的带领下，众人来到魔都警局会议厅内。
　　宽敞的会议厅可以容纳近百人同时开会。
　　所以节目组所有工作人员同时进入也不觉得拥挤。


第642章 影像资料
　　灯光逐渐暗淡，现场所有人都不自觉放低了交谈声。
　　随着一束灯光在初舞台上亮起，徐天出现在灯光之下，面色如水。
　　“欢迎大家来到魔都警局。”
　　“很高兴作为今天的主讲人，带领大家一起参观这些影像资料。”
　　“在正式观影之前，我需要友情提示一下各位，包括直播间的网友们，可能部分镜头会引起不适，希望大家选择性观看。”
　　徐天的介绍词显得有些短暂，在交代完之后，他就退出了灯光之下。
　　但他的声音依然在现场响起。
　　“大家即将看到的第一组影像资料，是十五年前发生在魔都郊区的一场缉毒实录。”
　　徐天话音落下，巨大的音箱响起窸窸窣窣的脚步声。
　　光线昏暗的小巷内，一队警员正聚在一起快速小声商量着，具体行动方案。
　　“所有人再次检查武器装备。”
　　“我再次强调一遍，嫌疑人一旦停车，我们立刻实施抓捕！”
　　“抓捕过程中一定要保证自身安全，嫌疑人手中可能持有枪械！”
　　这边的话还没说完，镜头之外突然响起了一声突兀的枪声！
　　“队长！毒贩发现我们了！”
　　焦急的喊话声从耳麦中传来。
　　“行动行动！”
　　10多名便衣警察瞬间从小巷中冲到主路上，直扑毒贩车辆。
　　一时间枪响声不断。
　　这些珍贵的抓捕影像资料，鲜少有人看过，更别说这些嘉宾以及网友。
　　在枪响的一瞬间，所有人的心都快提到了嗓子眼。
　　因为他们都很清楚一个事实，那就是这些影片资料都是真实的，一旦有人中枪，那就大概率代表着有生命会消逝！
　　影片炸响的枪声，并没有像电影一般有帅气的射击角度，也没有精彩的射击情节。
　　可却依然让人肾上腺素狂飙。
　　短暂而急促的枪声过后，枪声渐渐停，只有人激烈的喊声在现场回荡。
　　“铐起来！”
　　“人都没事儿吧！”
　　“没事！”
　　“队长，车尾箱发现大量毒品！”
　　“所有毒贩全部被控制，有一个毒贩中了一枪。”
　　“叫救护车！”
　　现场看似混乱，但每个人分工却都格外有序。
　　刚开场便迎来了如此激烈的一幕，直接看呆了现场所有人。
　　“这未免也太刺激了吧！“
　　“妈呀，我，我都不知道该说什么了！”
　　“只是看一下资料我都已经紧张的不敢呼吸了，真不敢想象他们在现场的警员，要承受多大的压力和风险。”
　　网友们愣了下，最后便从影像资料中回过神。
　　【我靠，不是说看执行死刑的影像资料吗？好家伙，上来你就给我看枪战？】
　　【现场开枪打死，怎么能不算执行死刑呢？】
　　【哈哈哈，这么严肃的时候，你们能不能不要说这么搞笑的话，我真的不想笑，可是我又忍不住！】
　　第一幕枪战影像资料一闪而过。
　　随后便是许多让人大受震撼的抓捕现场逐渐放映。
　　20分钟之后，所有人都还没从刚才带来的震撼中回过神。
　　就听到一声尖锐的口号。
　　“放！”
　　整齐枪响声过后，便是十多名人影倒地的画面。
　　徐天的声音这时又从画面外响起。
　　“大家现在所看到的，是早期对毒贩执行枪决的真实画面。”
　　“只不过随着现在社会的进步，这种枪决方式，逐渐被注射死亡所替代。”
　　“但是可以明确告诉大家的一点是，我们国家并没有完全取消枪决这种执行方式，具体行刑原因会根据被执行人特殊请求等，具体判定。”
　　徐天这话说完，网友们莫名感觉后背一凉。
　　【听着好像还挺人道主义的感觉，可仔细一想，好像给出的选择是怎么死...】
　　【哈哈，怎么又是你这个老六，我都说了我不想笑的！】
　　【有没有搞错，在这么严肃的时候你说这个！】
　　【我说这个怎么了，我说的也没毛病啊！】
　　【这人道主义你们谁爱要谁要去吧，我反正不要！】
　　【不要+1！】
　　【不要+10086！】
　　而徐天这次准备的影片资料，不知道是出于警示的原因，还是什么原因。
　　其中最多的执行方式，便是枪决！
　　嘉宾们看的额头上冷汗直冒。
　　“我这辈子誓与赌毒不共戴天！”
　　“我也是，我也是啊！”
　　“毒品很少的数量就够吃紫蛋了，看完这些，我还是安分守己吧。”
　　“如果以后有朋友喊我吸毒，我上去就是给他两个大鼻窦，你这是给我分享好东西吗？你这是打算要我的命！”
　　而毫无疑问，在现场影像资料一声接一声的枪响之中，所有人都对于毒品的敬畏之心达到了顶峰！
　　所有人都已经从骨子里意识到了毒品的危害。
　　但这并没有结束。
　　在影片进入倒计时的最后五分钟里。
　　没有了激烈的枪声，也没有子弹贯穿大脑激射出的血箭。
　　只有一条幽深的走廊，响起沉重的镣铐声。
　　“时间到了。”
　　两名警员一左一右架着一名已经没有能力独自行走的犯人。
　　他们最终在一间封闭的房门前停下脚步。
　　房门打开，白色的房间中有一张医用床。
　　一旁的法医戴着口罩，眼镜下的双眼没有丝毫情绪波动。
　　“躺到床上吧。”
　　那早就已经瘫软的犯人，在警员的帮助下躺在床上。
　　他眼神无比复杂，有惊恐，有不舍，有害怕。
　　巨大的精神压力之下，让他不自觉的大口呼吸起来。
　　呼吸声粗重的像是破旧的风箱，让所有人听的心头发紧。
　　他喉头滚动，开始不自觉的吞咽口水。
　　“我...我...”
　　他不断的结巴的小声喃喃。
　　法医熟练的为他捆扎血管，口中还出于职业专业性安慰着。
　　“不会痛苦的。”
　　“我...我不想死，我不想死！”
　　“不不不，不！”
　　可是世界上没有后悔药，所有人都要为自己所做出的一切，承担结果。
　　在法医的操作下，注射器中的液体被缓缓推入人体。
　　注射液的液体进入身体的那一刻，就是一股冰锥刺穿那犯人的身体，让他冷的忍不住开始颤抖。
　　他眼中的惊恐也在这一刻被放大到了极点！


第643章 有没有杨家无所谓了
　　人，在面临死亡的时候，都会本能生出惊恐之心。
　　被判处死刑等待执行的日子里，就像是有无数把钝刀在一点点剥离血肉。
　　当液体在犯人全身开始循环的时候。
　　他的一生便已经开始画上句号。
　　随着他眼中最后一抹惊恐消失，一颗罪恶的心脏不再跳动。
　　当法医在确定死亡的瞬间。
　　一切的一切都随着医用手术床滚轮滚动重新归零。
　　在最后一段注射死刑的影像资料播放完毕后，现场所有人，包括直播间中网友，都感觉有些沉闷。
　　但这并不是代表着他们对毒贩死亡的惋惜。
　　只有亲眼目睹一个生命终结的感叹。
　　【这条路是他们自己选的，他们就应该承担这样的后果。】
　　【他们在生命的最后时刻，不知道会不会后悔自己犯下的罪行。】
　　【他们这种人我只能说，死不足惜！】
　　现场嘉宾们还沉浸在刚才影片资料，所带来的震撼之中。
　　而繁星娱乐的一众演员艺人们，因为在观看影片资料之前，苏晨就给他们交代了硬性任务。
　　在观看完影片资料之后，此时都还沉浸在思考之中。
　　苏晨这一次带领他们的警局之行，确实让他们重新树立起了很多对毒品类型影片的认知。
　　这对于他们后续拍摄，和角色塑造都会起到很大的帮助。
　　同时这一次综艺主题之所以选择了禁毒，苏晨也是有自己的想法在其中。
　　他非常熟悉自己手里的三部剧本。
　　而一部好的剧本，每一个角色的塑造都需要非常饱满，可是在演绎过程中，往往一些成功的反派角色，却能给人留下更加深刻的印象。
　　在搭配上实力派演员出色的发挥，很容易就造成大家对反派更加喜欢的情况发生。
　　苏晨可以允许大家喜欢某个反派角色。
　　但绝对不允许，有人去崇拜这些反派角色。
　　所以这一期的综艺内容，就是苏晨为观众们提前打上的一剂预防针。
　　苏晨希望他们能够明白，角色始终是角色，毒贩始终是毒贩，犯罪分子永远不值得任何人崇拜和模仿！
　　朱德龙和吴城在看完影片资料之后，这会已经傻了。
　　谁也没想到，徐天给提供的资料他不打码啊！
　　除了那些缉毒警在缉毒过程中，有面部马赛克处理。
　　那枪决毒贩的内容可是高清无码的！
　　他们不确定网友们在看到这暴力血腥的内容之后会有什么样的反应。
　　两人此刻正蹲在直播数据前，眼睛瞪得像铜铃，小心脏跳的扑通扑通的！
　　“咱们这节目，能不能行就在此一举了！”
　　吴城话刚说完，忽然就看到了最新数据的出现。
　　瞬间从地上跳了起来！
　　“卧槽1.5个亿！”
　　“老朱！你看到了吗！1.5个亿啊！”
　　吴城因为太过兴奋，直接一个大跳蹦到了朱德龙背上。
　　也是难为了朱德龙这个老登。
　　但或许是因为被巨大的惊喜所充斥，赐予了老登无穷的力量，朱德龙竟然生生挺住了吴城的体重，任由吴城的双手，把他的脖子勒的脸色涨红。
　　“哈，哈，哈！”
　　朱德龙勉强从嗓子里挤出三个音节，随后猛地把吴城朝地上一扔，直接冲向了苏晨！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“苏晨！！！”
　　在苏晨的眼中，他只看到一个秃顶油腻老登，咧着大嘴，满眼疯狂的朝他奔来。
　　“我闪！”
　　苏晨面对朱德龙的飞扑，直接就是一个躲闪。
　　只听“扑通”一声。
　　一只运动鞋突然飞到了空中。
　　朱德龙一头撞在了地上，疼的直抽冷气。
　　“你！”
　　“你小子躲什么啊！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“哈哈哈哈，苏晨我也来了！”吴城已经兴奋的找不着北了，他只是跟随着朱导的脚步也是一个飞扑。
　　苏晨再次闪身。
　　刚刚挣扎着要爬起来的朱德龙，只感觉头顶光线一黑，一团重物又狠狠压在了他的身上。
　　“吴城！”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　京都。
　　四合院内，夏振国悠闲的躺在摇椅上，面前摆放着移动显示器。
　　旁边的夏天明和他，都正看着大屏幕上完美恋人的直播间。
　　“哎你还真别说，这小子确实胆子大。”
　　“他敢帮韩益丰拍摄禁毒电影我倒是不意外，可是他敢把这些东西都放在近亿人的直播上，我倒是又得对这小子高看一眼。”
　　夏天明闻言也忍不住点点头。
　　“有勇有谋，三观又正，这小子确实讨人喜欢。”
　　“有这样一个女婿，你小子就偷着乐吧。”夏振国撇撇嘴。
　　夏天明笑了笑，“是我的女婿不假，那不也是您的孙女婿吗？”
　　“是啊，这小子是我的孙女婿，不过现在正是我这孙女婿崛起的时候，万一遇到一些不开眼的人挡道，那也就怪不得我了。”
　　夏振国有些浑浊的双眼之中，迸发出一抹凌厉的锋芒。
　　如同一只沉睡的雄狮缓缓苏醒。
　　“杨家先是对我们名下的一些子公司布局，估计接下来就要瞄准其他产业了。”
　　“杨宁这小子我看是已经疯了，既然如此的话，我们也不需要再客气了。”
　　“需要留手吗？”夏天明推了推脸上的金丝眼镜。
　　夏振国从摇椅上一把坐起，抓起鱼食缓缓投入到手边的鱼池，引的水花四溅锦鲤翻腾。
　　“其实在杨家第一次向我提起想和星禾联姻的时候，我就已经知道他们所图的是我们家业。”
　　“可是一些香火情，又让我对他们宽容了不少。”
　　“我本想着如果星禾能喜欢也就罢了，可是杨家小子越来越不争气，星禾也对他没有丝毫兴趣。”
　　“我本想让他们知难而退，给大家都留个体面，可是他们竟然不要这份体面，我们也没有什么好留手的了。”
　　“杨宁这几年和外国财团走的近，他自以为已经有了可以和夏家叫板的资格。”
　　“年轻人始终是年轻人，天明，放手去干吧，龙国有没有杨家无所谓了。”
　　“知道了父亲。”夏天明微微低头嘴角带着淡淡的笑意，眼神却闪过一丝冷厉！


第644章 介绍老朋友
　　京城杨家别墅。
　　杨宁坐在奢华的沙发上，盯着面前的《完美恋人》直播画面，眼神不断闪烁。
　　当苏晨和徐天站在一起，享受着众人掌声的时候，杨宁默默点燃了一根雪茄，烟雾喷吐间，他忽然盯着苏晨阴险的扬起了嘴角。
　　“对夏家那些子公司高层的拉拢，进行的怎么样了？”
　　“目前来说还算比较顺利，不过明面上的这些事情，看来是瞒不住夏家了。”
　　温婉撩起了耳边的碎发，靠在了杨宁怀里。
　　“明面上的事情本身就是掩人耳目，只要真正的计划顺利进行就可以。”
　　“不过我现在突然又想到了一个更有趣的事情。”
　　“什么？”温婉的眸子亮了起来。
　　“韩益丰让苏晨帮他们警察部拍禁毒电影，而苏晨现在又在流量这么大的平台上公然采访吸毒人员和毒贩，还播放毒贩被执行死刑的画面。”
　　“你说这样一个走在禁毒第一线的明星艺人，如果有一天因为涉毒进了监狱，会不会很有意思？”
　　“你的意思是...”温婉眼神有些扭曲的阴冷。
　　“哈哈哈，他不是喜欢把别人送进监狱吗，我倒是要看看，我儿子进监狱是去度假，他进了监狱到底还能不能活着走出来！”
　　“老公，你这样说的话，我就有点期待了。”
　　“放心吧，我会在他最风光的时候，将他一把扯下神坛，永世不得翻身！”
　　杨宁狠狠摁灭了手中的雪茄，咬紧的牙关牵动着青筋微微跳动。
　　.......
　　魔都。
　　《完美恋人》综艺现场，今天的节目却还没有结束。
　　在经过朱德龙和吴城的老登飞扑事件之后，倒是冲淡了刚才那些影片资料所带来的阴霾。
　　“还有三个小时左右天就要黑了，还有其他活动吗？”朱德龙问。
　　“还有最后一项。”
　　苏晨看了一眼正好的阳光，他搭上了徐天的肩膀。
　　“走吧老徐，带我去认识一下你的老朋友。”
　　徐天闻言也笑了笑。
　　“你小子这么有趣，他们应该也会挺喜欢你的。”
　　两人再次化身谜语人，让现场一众网友和嘉宾们听得云里雾里。
　　只是因为有了之前的经验，没有人去追问接下来的行程。
　　只是听从苏晨的安排，默默坐上了大巴车。
　　当大巴车驶出魔都市区的时候，嘉宾们才意识到了不对劲。
　　大巴车在魔都市区短暂停靠了片刻。
　　一辆厢式货车缓缓停在大巴车旁，旁边的司机看到苏晨立马小跑下车。
　　“老板，你要的东西都准备好了。”
　　“确定准备好了？我给你的报酬可不低，如果你用假货忽悠我，你知道后果的。”
　　苏晨指了指徐天肩膀上的警章，货车司机立马露出了老实人专属笑容。
　　“老板您看您说的这是什么话，我再没见识，自然也知道您要这些东西是干什么用的。”
　　“我要是在这些东西上做手脚，那不是丧良心吗。”
　　直播间的网友们看着几人的对话又是一阵无语。
　　【不是，现在不卖关子是犯法吗？】
　　【喂，苏晨你小子又在搞什么飞机呀！】
　　【不过看这一大货车，我估计这小子又在憋什么大招！】
　　弹幕议论的同时，嘉宾们同样也在议论。
　　只是他们并没有选择问苏晨，而是看向了夏星禾。
　　“老板娘，老板今天还有什么安排？”
　　“em...大概是见老朋友吧。”
　　“嗯？”众人顿时来了兴趣。
　　苏晨本身就是一个很有趣的人，他认识的朋友比如徐天这种也是非常和善。
　　并且也具有相当丰厚的资源背景。
　　能够多认识一些人，对于他们只有好处没有坏处。
　　想到这，众人不由开始期待起来。
　　可随着车窗外的建筑越来越少，面前的道路越来越宽阔，直到大巴车一脚刹车，温文婷在一座山脚下时。
　　他们才后知后觉意识到，这些所谓的老朋友，或许不是“活人！”
　　“来来来，都准备下车了，这就是我们今天最后一项活动，参观烈士陵园！”
　　朱德龙听到这个地名，忍不住和吴城对视了一眼。
　　“这小子转性了？”
　　“谁知道呢，他突然来到这么正经严肃的地方，让我感觉他有些陌生。”
　　“喂喂喂，那两个老登你们干什么呢，大家都在忙着，你们就知道摸鱼。”
　　朱德龙和吴城齐齐看苏晨，眉头忍不住狠狠跳了跳。
　　“这小子！”
　　“简直没大没小！”
　　“来了来了，要干什么？帮忙搬烟酒是吧？”
　　“老朱你！”吴城人麻了，总感觉这个综艺现在已经彻底姓苏了！
　　其他嘉宾看到朱德龙和吴城行动起来，也纷纷加入了搬运工的行列。
　　苏晨喊来的那一车大货车里，装满了茅台酒中华烟，以及散装的鲜花。
　　烈士陵园的路并不难走，可是按照阶梯搬运，也是一个非常消耗体力的过程。
　　足足搬运了半个小时，苏晨才拍了拍手上的灰尘，将一块抹布搭在自己的肩头。
　　“老徐，咱俩先打个样？”
　　“好。”徐天笑了笑，同样拿起一块毛巾拎起一桶水，就走在了队伍最前面。
　　又是一个小时过去。
　　夕阳已经将远处的云彩映照得通红。
　　徐天放下手中毛巾，这才看向众人。
　　“辛苦各位了，下面就由我来正式为大家介绍一下，我的老朋友们。”
　　徐天抬眼看向旁边三座大理石墓碑，脸上忍不住闪过一抹悲伤。
　　但这份悲伤被他很快就隐藏起来，变成了笑容。
　　“老许，我又来看你们来了！”
　　徐天边走边哈哈笑，就像是去老友家登门拜访般自然。
　　可只是这一幕，就让直播间无数网友忍不住鼻头微酸。
　　【看到徐局长欢颜欢笑的样子，莫名感觉心里堵得慌。】
　　【可不是吗？我刚看到整座山的墓碑的时候，震撼的同时又难受。】
　　【刚刚苏晨他们擦墓碑的时候我才注意到，他们有些人才二十多岁！】
　　苏晨跟在徐天身后，在一块墓碑前停下脚步。
　　徐天怒了努嘴，“给你介绍一下，老许，我师父。”
　　“旁边是他儿子小阳。”


第645章 传承的警号
　　徐天的介绍刚一出口。
　　就引的直播间一阵弹幕激增。
　　【原来面前的墓碑是徐局长的师父？】
　　【救命啊，谁懂看到徐局长藏起悲伤的那个瞬间。】
　　【不是，你们难道没注意到徐局长的介绍吗？他说旁边的墓碑是他师父的儿子！】
　　苏晨还有其他嘉宾，听到徐天的介绍全都不约而同，看向了旁边那座大理石墓碑。
　　墓碑上的照片是一个只有20出头的年轻人，他脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　只是那照片的黑白配色，刺的人眼睛生疼。
　　“这是你师父的儿子？”
　　徐天默然点点头，打开了一旁茅台酒自顾自的倒上了几杯。
　　“我刚到从警察学校毕业的时候，就分到了魔都下属的一个所里，正好碰上师父那时候来挑人，就把我带到了缉毒队，你也知道我是京都人，刚来魔都生活的时候并不习惯。
　　但我师父是个老魔都人，作为一名老缉毒警又是本地人，他对于魔都各个边边角角可谓是了如指掌。
　　那个时候跟着他蹲毒贩一蹲就是蹲一宿。
　　不过好在老许是个吃货，他每次总是能找到最好吃的宵夜犒劳我们这帮年轻人。
　　日子就这样过着，我跟着他陆陆续续抓了不少毒贩。
　　而其中破获的大案也不少。
　　我也慢慢从一个愣头青，变成了一个老缉毒人。
　　但就在我升职为缉毒副队长的时候，突然接到了线报。
　　说有一帮境外来的毒贩，携带大量毒品要在魔都本地交易。
　　我那个时候刚刚升职，队长又不在，我就只能充当起队长的职责。
　　而那时候配合我们行动的就是我师父。
　　因为是境外毒贩，凶恶的程度可想而知，所以我们所有人都不敢掉以轻心。
　　布置了最周密的抓捕计划，和最严格的行动方案。
　　刚开始所有行动都非常顺利，毒贩也都被我们控制在了手里。
　　可千算万算，没有算到，毒贩还有一个人并没有随着他们大部队一起入境，而是单独游走在他们之外。
　　但在现场我们还是发现了他的反常。
　　我要去追，老许不让去，还说他马上就要退休了，让我不要和他抢功劳。
　　我怎么能不知道，他这是担心我。
　　我和他最终两个人一起追了上去，可是也没有想到的是，那毒贩身上带着一颗手雷！”
　　徐天说到这里声音都有些颤抖。
　　“雷炸了。”
　　“就炸在我面前不到五米地方！”
　　“老许在发现毒贩拉响手雷的第一时间，就把毒贩扑在了身子底下。”
　　“雷炸的瞬间，我看到老许身上冒出了一大团的血雾，第一次看到那个场面，我愣住了。”
　　“我害怕了，我怕老许没了。”
　　“但人就是怕什么就来什么，老许最后还是没了。”
　　“再后来老许的儿子从警校毕业了，小阳继承了老许的警号。”
　　“我苦口婆心的劝说他，不要当缉毒警，不要当缉毒警！”
　　“可是这小子就跟倔驴一样，不管我怎么劝说都没用。”
　　“甚至我都悄悄利用关系调整了他的职位，可是这小子竟然找到办公室和我拍桌子，说如果不让他加入缉毒队他就不干了！”
　　“他妈的，这么多年了，哪有毛头小子敢在我面前拍桌子，可这小子就敢。”
　　“他们家就他一个独子，老许没了我师娘还在，我苦口婆心的劝说他，告诉他以后还要照顾家庭，照顾他老娘，可是他妈的，他就是倔，跟他老爹一样倔！”
　　“老子不让他去抓毒贩，他偏要去，老子不让他第一个打头阵，非要打！”
　　“他妈的，傻逼！”
　　徐天的情绪忽然变得激动起来。
　　看着面前那张挂着笑容年轻脸庞，他眼眶逐渐变得湿润起来。
　　“再一次和线人接头的过程中，小阳无意中碰见了我们寻找很久的一个毒贩，这小子二话不说就追上去了。”
　　“可那毒贩身上带了枪。”
　　“小阳最后中了一枪，还是用手铐把自己和那毒贩铐在了一起，我们赶到的时候，那毒贩正在砍他的手！”
　　“而他早就没气了！”
　　“一个毒贩而已，今天抓不到明天也能抓到，你非得搭上你自己！”
　　徐天说着又忍不住，看向了那张年轻的脸庞。
　　“笑笑笑，天天都不知道你在逞什么强。”
　　“我们这么多缉毒警，需要你个愣头青要死要活的吗！”
　　徐天短暂强情绪上头之后，又很快调整好了自己的状态。
　　他看向自己师父的墓碑，摇头叹气一声。
　　“我没照顾好小阳，是我的问题。”
　　“师娘你以后就不用担心了，她现在就是我亲娘。”
　　澄澈的从酒瓶倾斜而下，溅落在大理石铺筑的墓碑上。
　　“今天有大明星赞助，也让你喝点好的。”
　　“对了，忘了给你介绍，新朋友，苏晨。”
　　“这小子老有意思了。”
　　徐天将苏晨拉到身前。
　　直播间的网友，却依然沉浸在刚才徐天讲述的往事中无法自拔。
　　毕竟这些对缉毒警父子的故事，简直太让人动容！
　　一个警号传承两代人。
　　如果还有第三代，或许...
　　可惜...没有第三代了。
　　【徐局苏晨你们俩怎么回事，我看综艺是来找乐子的，不是让你们来骗我眼泪的啊！】
　　【你们这样骗人眼泪谁顶得住啊！】
　　【谁懂啊，我在工位上偷看直播哭的稀里哗啦，结果老板问我是不是觉得工资低，导致生活上遇到了困难！】
　　【两代人传承一个警号，再到警号永久封存，这是在用生命为这段岁月画上句号！】
　　苏晨这时已经和徐天并肩而立，站在墓碑前。
　　苏晨嘴角挂着淡笑，眼神平和，对墓碑微微躬身。
　　“许警官您好，我是徐天的新同事，苏晨。”
　　“我在警局担任医学顾问一职，哥们荣幸可以与您相识。”
　　“您放心，您没干完的工作，我会和徐天一同继续完成，您留下的光荣使命，我会和徐天共同履行责任。”
　　“放心吧，我们都不会忘了您。”
　　澄澈的酒液，再次从瓶口流淌而出。
　　徐天在一旁点燃三根香烟，立在墓碑前。


第646章 总结
　　苏晨对嘉宾们招呼了一声。
　　大家都怀揣着无比崇高的敬意，看向这对英雄的父子。
　　“我们陪您喝一杯！”
　　徐天苏晨举起酒杯一饮而尽，身后的嘉宾此刻不管男女，无关老幼，全部举起手中酒杯一口喝干。
　　热辣的烈酒入喉，所有人眼中的憧憬却被烧的更加坚定。
　　朱德龙和吴城静静的看着眼前这一幕，喉头微微有些发紧。
　　眼眶也抑制不住变得有些湿润。
　　“这样的故事，恐怕没有一个人会不动容吧。”朱德龙悄然抹去眼角的泪水。
　　“是啊，两代人两代英雄，缉毒警的荣誉是用染血的警服换来的。”吴城亦是无比感慨。
　　徐天和苏晨放下酒杯，徐天并没有因为他和老许的关系，而过于拖延时间。
　　他看向镜头道。
　　“老许是我师父，也是英雄，可是能够躺在这里的每一个人都是英雄。”
　　“他们大部分人是因为缉毒而牺牲，也有其他人是因为其他案件而奉献出了自己的生命，他们每个人都无上光荣！”
　　徐天伸手指向侧面的五座墓碑。
　　“他们是当时负责追查特大跨国贩毒集团的警员，在境外准备实施抓捕时遭到了毒枭重火力打击全部牺牲。”
　　“那边的一个是卧底警员，在卧底过程中被毒贩发现，被残忍杀害。”
　　“这边的三个...”
　　徐天每次手指移动到不一样的方向，就会带出一段可歌可泣的血泪故事。
　　沈逸晨顺着徐天手指的方向，忽然注意到了一处没有照片，甚至没有名字的墓碑，不禁问道。
　　“徐局，这些墓碑为什么没有照片，也没有名字？”
　　“他们也是警察吗？”
　　徐天点点头。
　　“是的，他们也是警员，但是因为一些其他原因，导致他们的身份暂时不能被曝光，我们能做的，也只有等一切尘埃落定的时候，为他们正名！”
　　“卧底？”沈逸晨脑子里蹦出来这两个字。
　　“是的。”徐天没有否认。
　　却让网友们隔着屏幕都感觉到了心酸。
　　【我感觉徐局都快要碎了啊！】
　　【卧底警察有时候为了保护他们的家人，就算牺牲了也不能暴露！】
　　【我的天呐，就算牺牲了也不能暴露，这太心酸了！】
　　“其实有很多警员，直到牺牲，家里人也并不知道他们的真实身份。”
　　“我们其实有无数次想要冲动的告诉他们，他们的儿子、丈夫、父亲其实并不是罪犯，而是英雄的龙国警察。”
　　“可是我们不能，我们只能保守着这个秘密，混合着心酸一起吞进肚子。”
　　苏晨虽然早就已经知道今天的节目安排，会对人的心灵造成极大的冲击力。
　　可是直到此刻，亲身站在这片烈士陵园，面对这些安息的英雄。
　　他才能真正明白，这些事情究竟会对人的心理造成多么强烈的冲击！
　　他头皮微微有些发麻，心脏跳动的好像更加强烈。
　　他对于那些毒贩的恨意，也更加强烈！
　　当苏晨发现镜头对准他时，他有些生硬的挤出一个笑容，但眼神中却满是坚定。
　　“今天一整天的综艺，从毒品的种类介绍，再到吸毒人员的采访，又到毒贩的出现，再到我们现在站在这座烈士陵园之前，我想大家一定都有非常多不同的感受。”
　　“就拿我自己来说。”
　　“作为与节目组共同商讨确定本季综艺主题的策划者之一，在正式参加综艺之前，我想到自己可能会因为今天的综艺之旅产生心态上的改变。”
　　“可直到我真正站在这里的时候，我才真正意识到，原来人的情感真的可以通过物品、语言、情绪所传递。”
　　“我现在看到这满山的墓碑，心头只有对毒贩无尽的恨意！”
　　“我不在乎他们到底有什么样的出身，我也不在乎他们到底遭受过什么样的苦难，那些所有企图利用毒品获利的人，都该死！”
　　苏晨表情前所未有的严肃。
　　但直播间亿万网友，却没有一个人此刻认为苏晨这话，有任何不合理的地方。
　　甚至他们的心情还有灵魂，在这一刻与苏晨产生了强烈的共鸣。
　　【没错！虽然罪犯有很多，但是毒贩无疑是最让人无法原谅的那一帮人！】
　　【他们这些缉毒警，为了保护人民的生活安宁，已经付出了太多，如果我们依然助长那些人的嚣张气焰，无疑是对他们的背叛！】
　　【说得好！】
　　苏晨看向已经完全平复了情绪的徐天道。
　　“徐局长，我们今天的综艺很快就要结束了。”
　　“作为今天的特邀嘉宾，最后由你来做今天的结束总结吧。”
　　徐天没有虚假的客套，直接面对镜头。
　　“感谢大家今天能够耐心观看完咱们《完美恋人》特别主题。”
　　“禁毒事业是一项全民事业，我们作为与毒贩抗争的第一道护城河，在这里想说两句经验之谈。”
　　“禁毒很多时候看似是我们与毒贩的猫鼠游戏，其实更多时候还是要依靠广大的人民群众，为我们提供线索，为我们给予支持。”
　　“其实从外观上，就连专业警员都很难做的依靠外观正确识别毒贩，这种做法既不科学，也容易引发对特定人群的误解，偏见，甚至是歧视，进而导致不当判断诱发冲突。”
　　“但我们可以关注他们的异常行为，比如频繁在隐蔽场所，偏僻小巷、废弃建筑、公共厕所等，与陌生人短暂接触，短暂交流时言语隐晦，且快速交换物品。”
　　“情绪不稳定，时而亢奋、烦躁、时而萎靡不振、眼神呆滞，可能伴随手抖、出汗、打哈欠等类似‘戒断反应’的症状。”
　　“还有携带物品时的异常，如携带密封的小塑料袋、注射器、针头、锡纸、打火机、吸管、可疑药丸或粉末等。”
　　“随身物品与身份不符、场景不符、例如看似普通的人却携带大量现金无合理用途、或携带多个无实名登记的手机、电话卡。”
　　“还有频繁更换居住地点或活动区域，刻意回避监控摄像头，对个人行程，等刻意隐瞒，还有在同一区域反复绕圈，行为刻意规避检查等。”
　　“当然了，告诉大家这些并不是希望让大家去抓捕毒贩，而是在大家发现这些情况之后，可以第一时间联系当地警方，通过警方来进行摸排。”


第647章 专项行动
　　徐天一边介绍，一边又拿出了一个从侧面插着吸管的塑料小壶。
　　“这种物品，就是毒贩专门用于吸毒的冰壶。”
　　徐天介绍的仔细。
　　现场嘉宾们听得认真。
　　网友们更是一句话都不想录。
　　【徐局你放心大胆的说，我已经掏出小本本开始记录了！】
　　【你别说，你还真别说，徐局这样描述，我忽然感觉我们小区新搬来的邻居就有这样的行为！】
　　【兄弟姐妹们友情提示，可不要自己行动啊，有事情要交给警方，专业的事交给专业的人干！】
　　【听完了徐局的介绍，我感觉我现在强的可怕，俺就是南河福尔摩斯！】
　　【请让一让，川渝柯南在此！】
　　网友们的记录热情空前高涨。
　　徐天很快说完了识别异常人群的办法。
　　今天的综艺也到了说再见的时候。
　　嘉宾们和徐天齐齐出现在镜头前，夕阳下，烈士陵园依然沉默的矗立在那里。
　　在挥手告别中，这一期的《完美恋人》落下帷幕。
　　在直播镜头关闭的瞬间，在场的所有嘉宾都下意识的回头，看向身后那座烈士陵园，心里却感觉空落落的。
　　他们今天在综艺之中经历了认识毒品，了解禁毒知识，观看缉毒影像资料，他们已经在内心之中似乎感觉自己已经成了缉毒队的一员。
　　可当祭拜完烈士陵园，直播综艺彻底结束，要和这些烈士说再见的时候。
　　就像认识多年同生共死的好朋友，悄无声息的离开了这个世界。
　　而直播镜头外的网友们，同样也久久没有回过神。
　　他们盯着面前黑掉的直播镜头，内心百感交集。
　　今天这一场禁毒之旅，对他们人生意义非凡。
　　这些是支离破碎的人生故事，血淋淋的行刑画面，都让他们从内心之中感受到了不一样的东西。
　　他们有些人叹了口气。
　　有些人揉了揉脸。
　　还有些人，在紧皱的眉头缓缓松开之后，点燃了一根香烟，自己却并没有再吸第二口，而是立在了窗台上，静静看着烟雾飘散。
　　有些正在吃饭的网友，只是看着自己杯中的酒水，犹豫了片刻，又拿出一个纸杯，将酒水分了一半，放在另一边，可口的饭菜吃在口中，却总是差了点味道。
　　热搜榜上原本就还没有消失的相关消息，正在以一种极快的速度不断更迭。
　　#热！《完美恋人》禁毒宣讲现场，让人动容！
　　#热！《完美恋人》再创收视神话！
　　#热！《完美恋人》与魔都警方联手，为网友们上了一堂无比生动的禁毒之课！
　　........
　　京都。
　　龙国警察部食堂内。
　　平时正在播放新闻的大彩电，此刻正停留在已经黑了屏的《完美恋人》直播间。
　　平日有喧闹的食堂，今天却安静的落针可闻。
　　韩益丰拿着筷子，餐盘中的食物却早已变冷。
　　直到秘书提醒，他才从回忆中回过神。
　　韩益丰放下筷子忍不住叹了口气。
　　食堂内所有正在就餐的龙国警察部的警员们，都正目光灼灼的看着他。
　　韩益丰本想就此离开。
　　但作为权利部门的最高层，他在任何时候都不能被情绪左右。
　　他只能在最合适的时间做最合适的事。
　　“同质们！”韩益丰忽然起身大喝一声。
　　所有食堂内的警员瞬间起身立正，如同一杆杆笔直的标枪矗立在原地。
　　“在！”
　　韩益丰锐利的目光，从所有警员身上一一扫过沉声道。
　　“我知道你们，此刻的心里都不好受。”
　　“我也知道你们想起了昔日并肩作战的战友。”
　　“坦白的讲，我也很难受，因为我最早还在基层的时候，干的就是缉毒的活，我在枪林弹雨之中走到了现在的位置，这一路我失去了很多战友，伙伴，兄弟！”
　　“可他们的牺牲都是值得的，他们的血没有白流，他们留下的每一滴血液都化作了射向罪犯的子弹，是悬在他们头顶的利剑，是震慑一切不法之徒的基石！”
　　“人民将最神圣与光荣的责任赋予给了我们，我们应当扫除一切罪恶！”
　　“让全世界的毒贩，看到我们龙国警方就胆战心惊，就遍体身寒！”
　　“我们要做审判他们的死神，收割他们性命的镰刀！”
　　“同质们！不要灰心，更不要悲伤，兄弟们在看着我们，人民在期待我们！”
　　“我宣布，即日起龙国警察部展开清毒扫毒专项行动，行动代号——利剑！”
　　..........
　　“收工了收工了！”
　　从情绪之中剥离出来的苏晨拍了拍手将众人唤醒。
　　朱德龙和吴城搓了把脸，来到徐天面前。
　　“徐局长今天辛苦了。”
　　徐天笑了笑，“要我说，真正辛苦的是各位节目组的工作人员，还有嘉宾们，今天跟着我们跑了一整天。”
　　“徐局长你这话说的就太见外了。”吴佳豪笑着说。
　　“就是啊，作为龙国公民，能够有幸配合警方宣传禁毒事业，是我们的荣幸。”沈逸晨也正色道。
　　“行了，咱们就别互相拍马屁了，大家都辛苦了，中午吃的又是盒饭，晚上大家好好吃一顿，朱导请客！”
　　苏晨嘿嘿一笑。
　　同样憋了一肚子赞美台词的朱德龙，瞬间哑火。
　　“不是，苏晨，你小子怎么回事？”
　　“咱们这些人里可就数你最富裕了，你看看这里不是你的朋友就是你的员工，你怎么好意思让我请客？”朱德龙愤愤道。
　　苏晨撇了撇嘴，“别以为我不知道今天综艺又破收视新高了，我们这点人吃饭能吃多少啊！”
　　朱德龙环视现场一圈。
　　发现节目组所有人都满怀期待的看着他。
　　那眼神好像是在说，这顿饭他不请客天理难容！


第648章 自己老舅都坑
　　魔都酒店，《完美恋人》的工作人员还有繁星娱乐的一众艺人们，还有徐天带领的魔都警局警员们欢聚一堂。
　　“感谢各位今天的辛苦，我就喧宾夺主先敬大家一杯。”徐天举起酒杯看向众人。
　　“干杯！”众人纷纷应和。
　　经过一天的经历，所有人都对徐天他们发自内心充满敬意。
　　徐天过后，朱德龙再次提杯。
　　“说句心里话，其实这顿饭我早就想请大家了。”
　　“在节目组开播这么久的时间以来，节目组的所有人都十分配合我和吴副导演的工作，另外在录制综艺的过程中，也时常打搅魔都警局的各位警员，这点我还挺不好意思的。”
　　众人听到朱德龙的话顿时哄笑一片。
　　“朱导如果你实在觉得不好意思的话，可以给我们加点工资。”
　　“去去去，别的可以，加工资不行，这事儿你们得找台长。”朱德龙挥挥手。
　　“另外，今天能够和繁星娱乐的众多艺人欢聚一堂，共同为龙国禁毒事业献上一份力量，我们也很开心，这注定是一场难忘的经历。”
　　“干杯！”
　　又是一杯喝尽，所有人看向苏晨。
　　苏晨清了清嗓子笑道。
　　“其实我没有什么好说的，在座的各位好朋友，都是我的熟人。”
　　“不过在这里我要提前向魔都警局的各位警员打声招呼，我们的三部影视作品即将开机，之后少不了也要麻烦你们配合我们，如果在合作的过程中有沟通不到位的地方，还请大家多多体谅我们，有意见我们也会及时整改，这杯酒就当我提前赔罪了。”
　　苏晨和夏星禾同时高举酒杯。
　　所有人都纷纷应和。
　　徐天给了苏晨胸口一拳笑道。
　　“你小子现在可以，说起话来一板一眼的，越来越有老板的态度了。”
　　“搞什么呀老徐，我可是在为咱们龙国禁毒事业抛头颅洒热血，你应该说我通情达理。”
　　“你可拉倒吧，说的跟你电影不赚钱似的。”
　　“哎！那你别管，这是我的事情，我还没找你们要投资呢。”
　　苏晨这话说完，徐天才后知后觉的反应过来。
　　好像还真是这样。
　　他老舅找到他，让他帮忙找苏晨拍电影的时候，确实没提过投资的事情。
　　而他和苏晨聊起这个事的时候，苏晨也答应的格外痛快。
　　导致到现在为止，他都忘了这一茬。
　　现在一想起来，莫名有点不好意思。
　　剧本是人家苏晨写的，电影是人家苏晨的娱乐公司拍的，投资也是人家自己出的。
　　他们警察部这次不是纯白嫖吗？！
　　似乎是注意到徐天罕见的不好意思，苏晨高高的扬起了脑袋。
　　“现在知道谁才是白嫖怪了吧？”
　　“我跟你说，你小子这个人情可欠我欠大发了！”
　　“那可不是我欠你的人情。”徐天对苏晨挤了挤眼，“那是我老舅欠你的人情。”
　　苏晨愣了下，随即大笑起来。
　　“要我说还得是你啊老徐，连你自己亲舅舅都坑。”
　　“坑？我一会儿还找他麻烦呢！”
　　两人没收到一会儿，其他人便端着酒杯纷纷来到他们面前。
　　一杯接一杯的酒水，很快就让两人微醺。
　　筹觥交错中，晚宴的气氛达到了高潮。
　　今天没有人推诿酒水。
　　因为在苏晨说出他们的电影即将开机的时候，其实节目组的所有人心里也都清楚。
　　没有人可以在三部影视作品同时开拍的同时，还能继续录制综艺。
　　朱德龙和吴城同样也是心照不宣，很快便酩酊大醉。
　　朱德龙端着一杯香槟摇摇晃晃的搭上了苏晨的肩膀。
　　“老苏啊，嗝~”
　　“虽然我知道你马上就要开始拍电影，无暇顾及综艺这边。”
　　“但是我还是想问问你的意见。”
　　“咱们综艺接下来的路线怎么走？”
　　同样有些微醺的苏晨，思考了片刻。
　　“这段时间我们都在做公益类型的直播，既然如果要做的话，那就坚持到底。”
　　“可是助农，禁毒，做完这些，还能再继续做什么？”朱德龙一时没了头绪。
　　“这还不简单吗？”苏晨轻松道，“只要是对于国家，对于人民，有好处的活动，有好处的主题，其实都可以当做综艺主题。”
　　“环保、关爱老人，关爱青少年。”
　　“具体点呢？”朱德龙眼神微微发亮。
　　“那我还没想好。”苏晨小手一摊十分光棍。
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙1000点破防值！】
　　“不是，你小子逗我玩呢！”
　　“哈哈，开个小小的玩笑。”
　　“我觉得下一个综艺的主题思路可以考虑下，关爱青少年的发展。”
　　“这个主题是我今天在戒毒所时突然想到的，那个让我们救他出去的小男孩，10来岁的年纪就已经染上了毒瘾，这其实对我们来说是一件很可怕的事情。”
　　朱德龙听完回想起那个小男孩狰狞拍打铁窗的模样，顿时点了点头。
　　“那...”朱德龙刚要继续提问。
　　苏晨直接摆了摆手。
　　“剩下的就不要问我了，我相信你节目组的能力一定可以设计出一个完美的主题。”
　　“可是...”
　　“老朱，我发现你话有点密了奥！”
　　苏晨拉拉个小脸。
　　朱德龙也不好意思的笑了笑。
　　因为他自己也发现，在有苏晨出谋划策的这段时间里，他们完全可以跟着苏晨的思路走，完全不用动一点脑筋。
　　这种不带脑子上班的感觉确实很棒！
　　“那行吧咱们就一言为定，如果你有时间的话，我还是希望你能继续出现在综艺里。”
　　“我尽量吧。”苏晨考虑过后答应道。
　　时间流逝，晚宴逐渐落幕。
　　被苏晨送上车的徐天，刚关上车门，就立马掏出了手机。
　　铃声响了几秒，电话那时候出现韩益丰略显低沉的声音。
　　“怎么了？”
　　听到自己老舅的态度，徐天立马炸毛了。
　　“大晚上的你给我装什么深沉呢！”
　　“小兔崽子，我看你是要翻天了！”电话那头的韩益丰眼珠子差点瞪出来。
　　“别跟我说那些有的没的，我刚突然反应过来一个事情，你当时让我去和苏晨谈电影的事情，你怎么没有和我说愿意投资多少钱？”
　　“这不是让我厚着脸皮去当白嫖怪吗？！”
　　“额...”刚才凶巴巴的韩益丰顿时哑火，然后干笑了两声。
　　“咱们龙国警察部每年那么多开支，哪有多余的钱投资拍电影啊...”
　　“好啊你老韩，你连你自己亲侄儿都坑！”
　　“咳咳，你不要瞎说，我当时也就是想让你试试，谁知道苏晨这小子答应的这么痛快，再说了，为了表示谢意，我不是还把杨硕给扔进监狱了吗。”
　　“你少来！”


第649章 《毒战》开拍
　　徐天冷哼一声。
　　“你都不知道刚才苏晨说我们没有给他投资的时候，我都恨不得找条地缝钻进去。”
　　“剧本是人家写，电影是人家公司拍的，投资也是人家找的。”
　　“我这辈子都没这么厚脸皮过。”
　　韩益丰被徐天吐槽的有点受不了。
　　忽然话锋一转。
　　“先别说这些，我有正事要和你说。”
　　“最近咱们警察部决定趁着这一波禁毒势头，在全国掀起清毒禁毒专项行动，代号为利剑，你准备一下，我准备在魔都当做试点。”
　　徐天闻言眼神清明了几分。
　　“什么意思？这次专项行动的力度有多大？”
　　韩益丰声音染上了一些杀气。
　　“很简单，就以魔都市为代表，我要在三个月之内，把魔都市面上的所有毒贩抓到不敢冒头！”
　　“有一个抓一个，数量只要足够，先关押在开庭，庭审结束之后直接枪毙！”
　　“好！”徐天忍不住叫了声好。
　　这些年他虽然没有在从事缉毒队的工作。
　　可是随着他的职位不断提高，他所接触到的案件越来越多。
　　他发现其实有很多刑事案件，虽然不是因为毒品直接导致，但也是间接导致。
　　这其中就牵扯到了，偷盗、抢劫、致幻时误杀等多类案件。
　　尤其是魔都这种顶级都市。
　　霓虹灯下潜藏着的是物欲横流的欲望。
　　而欲望便会滋生出无数罪恶。
　　只要掐住毒品的苗头，他相信其他类型的案件，案发率也一定会大幅度下滑。
　　“部里这次会给我们提供什么支持？”徐天问。
　　“部里这次会专门派出一支工作组，指导你们的工作，这些人都是缉毒好手，这把快刀在你手上你可要用好了。”
　　“遵命！我一定不辱使命！”
　　电话挂断，徐天看向窗外闪烁的霓虹灯，眼神却透露着坚毅与滚烫！
　　次日。
　　没有综艺直播任务。
　　苏晨便全身心投入到了电视与电影的拍摄之中。
　　因为三部影视作品是同时开始。
　　苏晨而预计最先上映的便是《毒战》，所以他最先便赶到了《毒战》剧组。
　　“妆造呢，过来给我剪个头发！”苏晨招呼着造型师，指着自己一头长发果断道，“把这玩意儿给我剪成圆寸！”
　　妆造师愣了下。
　　现场其他正在准备做造型的演员们听到这个消息，纷纷看向苏晨。
　　还有不少闻风赶来，现场看苏晨剃圆寸的工作人员，都在期待着苏晨的新形象。
　　发丝一点点落下，很快苏晨看着镜子里的自己满意的扬起了头。
　　浓眉大眼，圆寸下的帅脸上还挂着一丝桀骜不驯的笑容。
　　“这，这是我们老板？”
　　其他演员看着苏晨有些不敢置信。
　　如果说平时的苏晨看起来是硬帅，那么现在剃了圆寸的苏晨就是痞帅中，还夹杂着一丝的邪气。
　　副导演刘小飞看着苏晨的新造型，忍不住轻啧了一声。
　　“老板真不是我夸你，你这个气质配上圆寸简直绝了，一看就不像什么好东西。”
　　苏晨：？？？
　　“你多少是有点冒昧了！”
　　苏晨指着自己的圆寸，笑眯眯看向旁边的夏星禾。
　　“老婆，好看吗？”
　　夏星禾试探性的伸出手，在苏晨脑袋上揉了揉，下一秒毫无征兆的弹了个脑瓜崩。
　　苏晨脑袋发出一声脆响。
　　夏星禾嘴角微微上扬。
　　“是个好头。”
　　苏晨：(⊙_⊙)？
　　“你们这些冒昧的人！”
　　“开机开机！”
　　《毒战》剧组就在苏晨带动的欢乐气氛下正式开机！
　　影片开场的第一幕便是苏晨饰演的缉毒队长张磊正在执行任务，他卧底在一辆大巴车中与毒贩吃橘子，而躺着的乘客，都是体内藏有毒品的骡子。
　　大巴车还没开出收费站，就冒起一股浓浓的白烟，早已伪装为收费人的女警并没有打草惊蛇，只是通过设备告知埋伏在附近的队员做好准备。
　　可尽管如此也没有避开贩毒头目的注意。
　　“不会有什么事吧？”
　　“没事啊，人家不是说了水箱过热。”张磊还在试图寻找理由。
　　但贩毒头目已经意识到不对劲，叫上同伙纷纷下车逃跑。
　　可这次行动警方已经做好全面收网的准备。
　　张磊卧底在毒贩团伙之中，更是早已获取头目的信任。
　　最终张磊顺利配合埋伏好的便衣警察将毒贩抓捕归案。
　　在医院中，影片也迎来了第一幕最刺激的画面，那便是人体藏毒！
　　通过x光片可以清楚看到他们体内藏有大量毒品。
　　而张磊为了获取他们的信任，同样吞进大量毒品。
　　可毒品包装一旦在体内产生破裂，便会导致极为危险的后果。
　　刚拉完毒品的张磊和贩毒头目正好遇上。
　　面对贩毒头目的谩骂，张磊一记头槌便教他做人。
　　“我是警察你是毒贩，我是抓你，不是出卖你。”
　　医院的走廊里，早已蹲满了这次抓来的骡子。
　　同时发生车祸的毒贩蔡天明，此时也正好被送进医院。
　　张磊出于好奇便走了过去了解情况，通过蔡天明脸上的伤疤以及手上的味道，凭着缉毒嗅觉就能断定他的职业身份。
　　“又是一个制毒的，盯死他。”
　　“是！”
　　很快张磊便到了蔡天明出车祸的车祸现场进行勘察。
　　遗留的手机引起了他的注意。
　　看这上面的25个未接电话，以及短信里无法拆解的数字暗语。
　　张磊意识到了问题。
　　这时张磊的手机响起。
　　原来有两个从粤江来的缉毒同事失去了联系。
　　他们负责跟踪一辆运输冰毒原料的货车。
　　如今在津海失联，那就意味着责任落到了张磊的头上。
　　警方也通过监控找到了蔡天明驾车的路线。
　　张磊很快并根据路线找到了蔡天明出发的源头。
　　地上散落的化学药品，处处暗示着这里就是制毒工厂。
　　由于这里发生了意外的爆炸事件，负责制毒的三名毒贩当场被炸死了。
　　只有蔡天明侥幸逃出生天。
　　医院里蔡天明也在这时醒来，看着守在病床前的便衣警察，蔡天明再次闭上双眼。
　　而就在这时，医院走廊上的骡子出现了问题。
　　藏于体内的毒品破裂导致口吐鲜血，这时正是警方疏于防范的时间。
　　蔡天明则找准机会成功脱逃！


第650章 刺激的剧情
　　张磊收到消息迅速赶往医院。
　　和准备逃离的蔡天明在门口正好遇见。
　　两人目光相对。
　　蔡天明转身就跑。
　　他原本准备躲藏在冰冷的装尸柜中蒙混过关。
　　但最终还是没有逃脱张磊的嗅觉。
　　知道逃跑无望，蔡天明主动举起双手表示投降。
　　在送蔡天明回警局的路上，警方也收到了冰毒原料货车的消息。
　　“小杨跟我走其他人先回总队。”
　　镜头一转，运送冰毒原料的货车上，两名司机正拿着冰壶玩的开心。
　　运送冰毒的货车在马路上很快失控，横冲直撞。
　　张磊这时也找到了失联的两名粤江同事，在确认身份之后，张磊主动曝光身份。
　　在了解完情况之后。
　　张磊从他们口中听到了一个所有缉毒警都熟悉的名字，黎振标！
　　“干禁毒的谁没听过这个人，就是没见过。”
　　“我们怀疑这是他的货，昨天我们跟上这辆货车，没想到一跟就跟了一天一夜，从粤江跑到津海来。”
　　“辛苦了兄弟，你们歇一歇，我们的兄弟会接替你们的工作。”
　　张磊的接下他们手上的工作让他们松了口气，可以在长途跋涉之中短暂休息。
　　张磊在接管过跟踪任务之后，便一直紧紧跟在运送毒品原料的货车之后。
　　而货车一直停下，司机却一直不打着电话。
　　看着手中打来的电话，又看了看运送毒品原料的货车，两件案子在这一刻重合。
　　于是张磊吩咐同事继续跟踪货车，自己则是尽快赶回警局对蔡天明进行审问。
　　“你的手机，货车上的人给你打了33次电话。”
　　“怎么回事？”
　　“我们还在梨树路找到了你的制毒工厂，爆炸死了两男一女，女的是你老婆，男的是他两个哥哥，能聊吗？”
　　“第34次。”
　　看着张磊手中还在响着铃声的手机。
　　蔡天明同时也在不断思考。
　　他所犯下的罪行，被判死刑已经是板上钉钉的事情，所以交代出整件事情的来龙去脉才能保命。
　　“货车帮我运一些原材料，我要赶一批货给哈哈哥。”
　　“上线哪？”
　　“黎振标。”
　　“手机里数字短信什么意思？”
　　“今晚津海金马酒店昌哥见哈哈。”
　　“昌哥是谁？”
　　“黎树昌，黎振标的侄子。”
　　蔡天明所说的黎振标乃是粤江大毒枭，哈哈哥则是拥有渔港的毒贩。
　　其实蔡天明就是引荐双方谈合作的中间人。
　　由于今晚就是他们约定好见面的时间。
　　蔡天明如果再不接电话，一定会引起怀疑。
　　“在这兜了9个多小时，我给你打电话9000多次。”运送毒品原料的司机终于打通了电话。
　　但蔡天明的反应却格外激烈。
　　“锅炉爆了，你们现在去鄂州，我会来找你们的。”
　　张磊此刻对蔡天明依然是半信半疑，但时机稍纵即逝，所以他决定铤而走险的相信蔡天明一次。
　　假冒成人谈合作的对接人收集更多线索。
　　蔡天明为他筛选出见面的服装，女警员则是将薄荷糖碾压成粉末状以备不时之需充当毒品。
　　当所有准备就绪，张磊先是假冒毒枭昌哥与哈哈哥谈合作。
　　为了保证顺利，张磊还时不时模仿着昌哥吸食毒品的小动作，用手指碰鼻尖微微吸气。
　　最后两人便来到酒店房间与哈哈哥见面。
　　苏晨扮演的张磊此刻面无表情的看着面前对自己哈哈大笑的哈哈哥，眼神空洞而又冷漠。
　　让现场所有工作人员，都感觉到了一股莫名的压力。
　　气氛短暂的尴尬之后，哈哈哥的笑声再次打破僵局。
　　之前试戏的名场面，正式开演！
　　哈哈哥指着桌上的海鲜骄傲道。
　　“这些东西都是从我的港口进来的，鱼、虾、螃蟹、鲍鱼，等等乱七八糟的，每天tmd要用来几十吨呢，你知道我有多少条渔船吗？”
　　“70多条啊！”
　　张磊见状没有回应，只是将装有针孔摄像头的烟盒对准哈哈哥。
　　当哈哈哥还在炫耀自己的渔港时，他的信息却已经被警方记录下来。
　　“听我兄弟说，昌哥你，好此道。”
　　“这可是从漂亮找来的一等一好货，特意给你准备的。”
　　面对哈哈哥的试探，如果张磊不吸就会引起哈哈哥的怀疑，可他却不屑一顾的将面前毒品吹掉。
　　随后将提前准备好的薄荷糖粉末倒在手背。
　　“这是天下最好的。”
　　张磊作为一名老缉毒警，他对毒品和吸食反应了如指掌。
　　他出色的演技顺利骗过了哈哈哥，毕竟生意人只谈利益并不想触碰这些东西。
　　“我虽然卖这个东西，但是我从来不碰这种东西，哈哈哈哈哈！”
　　“它能让人发财，但对脑子不好。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“我这个人从来不吹牛，我认识一个北方大哥，在北方开夜总会搞娱乐城，开了好几百家啊！”
　　“你有多少货保证卖光！”
　　可就在这个关键时刻，哈哈哥的老婆却将一碗鱼翅放在了摄像头面前，这样偷偷监视的警员无法看到哈哈哥的举动。
　　于是蔡天明便主动开口缓和气氛。
　　试图找话题吸引哈哈哥的注意力。
　　张雷则是试图重新寻找位置。
　　没想到哈哈哥在此将一杯醋挡在了摄像头面前。
　　蔡天明意识到如果继续移动摄像头就会引起哈哈哥的怀疑。
　　于是他故技重施对哈哈哥挑起话题。
　　同时伸手拿过带有针孔摄像头的烟盒，取出一根香烟之后，顺手将烟盒对准了哈哈哥。
　　“是不是真的啊，这么夸张！”
　　“你信不信我在棒子，我也有办法。”
　　在交谈之中，哈哈哥却拿起了，装有针孔摄像头的烟盒。
　　在观察过后，他的表情随即发生剧烈的变化。
　　可是他却没有将这一层窗户纸捅破。
　　因为他认为，这是大毒黎振标对他考验，目的无非就是合作前试探对方的诚意。
　　“金智勋先生听过没有？”
　　“首尔，釜山，光州，都有他的地盘！”
　　哈哈哥扔掉手中的烟盒喝干了杯子里的酒水。
　　蔡天明主动打圆场。
　　“昌哥，这个组合做得过。”
　　随着蔡天明将烟盒扔还给张磊，就已经说明哈哈哥的大概信息已经足够与下家谈判。
　　“我会安排标叔和你见面。”
　　张磊扔下一句话随后离开，而这才是真正重头戏的开场！


第651章 合作
　　“哎呀，多谢昌哥！”
　　“多谢昌哥！”
　　蔡天明并没有多说，只是拍了一下哈哈哥的肩膀，随后他就跟张磊的脚步进行转移。
　　来到警方提前准备好的房间部署计划。
　　并根据哈哈哥的装扮，更换另一套衣服。
　　张磊还要模仿哈哈哥的笑声与说话方式。
　　“七十多条啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“北边，脚盆鸡，棒子国。”
　　“哈哈哈哈！”
　　张磊模仿哈哈哥的声音在房间内回荡。
　　而真正的表演才刚刚开始。
　　为了万无一失，他们还故意从酒店后门，驾车来到酒店正门。
　　真正的黎树昌早已经在酒店大厅等候多时。
　　张磊模仿着哈哈哥的笑声走进大厅。
　　近乎还原哈哈哥笑声的动静，也瞬间让黎树昌确定了这就是要和他谈合作的人。
　　两帮人在蔡天明的介绍下正式见面，他们原本正打算上房间开始面谈。
　　不巧真正的哈哈哥，正好也要下楼离开。
　　一旦让两方人碰上，那么一定会引起双方的怀疑。
　　于是女警员特意按下电梯按钮，用散落的文件拖延了哈哈哥离开的时间。
　　女警员小贝也更换好衣服，假扮成哈哈嫂，配合警方的整个行动。
　　此时双方相差不到三秒，却完美错过，一前一后走进了电梯中。
　　在张磊的引路下，黎树昌也来到警方提前准备好的房间。
　　可他真的如同张磊模仿的那样一言不发，就连请他入座，他也充耳不闻。
　　他高高在上的走到沙发前等待谈判。
　　张磊与蔡天明快速交换眼神，最终只能硬着头皮上前尝试与他搭话。
　　他尽量模仿着哈哈哥刚才的动作语气台词。
　　“都是从我的港口来的。”
　　“鱼，虾，螃蟹，鲍鱼，什么什么的，每天他妈好几十吨啊！”
　　再次尝试这个桥段，苏晨对这一段剧情的掌握已经越发炉火纯青。
　　对于张磊假装哈哈哥，所应有的反应全部展现的淋漓尽致。
　　“昌哥，不是我跟你吹牛。”
　　“知道我的港口每天有多少条渔船吗？”
　　“七十多条啊！”
　　“哈哈哈！”
　　然后黎树昌的警惕也极其高。
　　作为瘾君子没有当即与张磊谈合作的事情。
　　而是嘴角上扬，推来一道毒品让张磊试试品质。
　　面对这种试探诚意的行为。
　　张磊此刻箭在弦上不得不发。
　　他硬着头皮用哈哈哥的方式回应着黎树昌。
　　“哈哈哈哈，昌哥这东西我只卖不碰的。”
　　“哈哈哈！”
　　“碰了对脑子不好啊！”
　　“我敬你，不吸就别谈了。”
　　尽管张磊已经表现出了拒绝的意思，可是不配合就意味着一切将徒劳无功。
　　如果不得到黎树昌的信任，那就无法接触到他后面的整条毒品产业链。
　　于是张磊只好不惜一切代价铤而走险。
　　他一口气将桌上的毒品吸了下去。
　　此刻张磊只能凭借意志力维持谈判。
　　肆意的大笑声在房间回荡。
　　“知道北边的黑牛哥吗？”
　　“知道北条武吗？”
　　“我可以把你的货买到北边，棒子。”
　　“有多少卖多少！”
　　张磊的炫耀还没结束，黎树昌却又再次朝他推来一道毒品。
　　他根本不顾张磊的死活，还表示只要他吸完就标叔的朋友。
　　可这次张磊却愣住了。
　　过量吸食毒品会引起生命危险。
　　此刻负责监视的警员都为张磊而感到担忧。
　　但好不容易走到这一步，又怎么能轻易半途而废。
　　张磊抱着牺牲的想法孤注一掷。
　　果然在吸食完第二道之后，原本冷静的张磊开始变得躁动不安。
　　岂料黎树昌还是不肯罢休的推来第三道毒品。
　　蔡天明意识到在这样下去一定会出人命，到时候想戴罪立功就没了希望。
　　“够了，你想让他死啊！”
　　蔡天明的打圆场，让黎树昌没再坚持。
　　而对于食下两条毒品的张磊也放松了警惕。
　　“明天去粤江，陪标叔吃个午饭。”
　　“谢谢昌哥！”
　　黎树昌刚走，张磊就立马躺到了地上。
　　毒性蔓延在他身上的每一个角落，就如无数只蚂蚁腐蚀一般的痛苦。
　　“有虫子爬！”
　　“不要抓，是幻觉。”蔡天明解释着。
　　现场所有警员却已经紧张起来。
　　“蹲下！”
　　在将蔡天明控制住以后，所有人都冲向了张磊。
　　“心跳太快，快去医院！”
　　“别让他躺着！站起来！”
　　一心戴罪立功的蔡天明还在大声提示着。
　　“不要打！”
　　挣扎起身的张磊打掉了正要拨打救护车电话警员的手机。
　　“快给他水！”
　　“给我闭嘴！”
　　女警员警告着蔡天明，却没想到张磊提出的要求却和他如如出一辙。
　　“给我水！”
　　十万火急的关头，如果张磊不能把身体里的毒品吐出来，那么就可能沾上毒瘾从而引来无穷后患。
　　然后就在他连续狂喝几瓶矿泉水后，终于将身体内的毒品吐出了出来。
　　其他警员们则是急忙将冰块倒进浴缸里。
　　张磊果断跳入低温的冰水里，利用冰水控制自己。
　　在几名警员的配合下，他缓缓从失去理智的状态清醒过来。
　　可他清醒之后的第一件事，就是盘问蔡天明。
　　“刚才你的手拍黎树昌什么意思？”
　　“什么什么意思？我是帮你解围啊，叫他不要搞你了张队。”
　　“我已经很合作了，救了你一次又一次，如果你还怕我耍什么花招，你别抓哈哈哥，别抓黎振标！”
　　面对蔡天明的剧烈反应在，张磊并没有解释。
　　但因为他还要冒充哈哈哥进行交易。
　　那么警方必须提前控制哈哈哥的渔港，才能完全在掌控之中和黎振标谈合作。
　　另一边，负责跟踪冰毒原料货车的警员发现情况。
　　由于两个司机在路上吸食过量毒品，导致货车一头撞上了路边的石堆。
　　他们已经受够了无休止的等待，再次给蔡天明拨打电话。
　　所以警方只能将蔡天明带去与这两名司机碰面，让这批冰毒原料，送去制毒工厂。
　　警方才能将后面的毒品产业链一网打尽。
　　很快他们就来到货车出事故的国道。
　　张磊假冒成出租车司机静观其变。
　　“你的任何一句话，任何一个动作，如果我怀疑的话，我马上终止行动。”
　　“明白。”
　　“没有戴罪立功，你就完了。”
　　“知道张队。”
　　然后蔡天明这段时间已经遭受了无数的打击。
　　在推开出租车的瞬间，蔡天明就将一肚子的怨气全部发泄到了他们的身上。
　　他对着两个司机一阵拳打脚踢，却意外将对方身上的喷子打掉在了地上。
　　蔡天明毫不犹豫的捡起了喷子与警方对峙。
　　可是警方早就已经做好了准备。
　　看着四周的警员，蔡天明知道，凭借单枪匹马很难逃过警方的追捕。
　　经过一番思想斗争后，蔡天明选择把喷子扔掉继续与警方合作。
　　“他们不行了，我开。”
　　为了将粤江整条毒品供应链连根拔除。
　　张磊选择不惜任何代价与蔡天明合作。
　　允许他将装载着冰毒原料的的货车开往鄂州，跟幕后一直为他加工的制毒工厂见面。
　　张磊则是安排好警员，在附近的大楼里进行监视。
　　大楼里，粤江警方与鄂州警方碰上了头。


第652章 合作2
　　制毒工厂内，由于蔡天明的两名徒弟都是聋哑人。
　　警方特意邀请来翻译手语的同事协助行动。
　　“师父，没事吧你的脸？”
　　“先卸货。”
　　蔡天明开始让徒弟卸掉冰毒原料。
　　他则是伺机在隐秘位置布置针孔摄像头，方便警方可以看到他们接下来的所有举动。
　　两名聋哑人十分信任蔡天明。
　　对于他亲自来到制毒工厂，没有任何意外。
　　甚至还准好了酒菜，为其接风洗尘。
　　可蔡天明几杯酒水入喉，就湿润了眼眶。
　　接着开始为遇难的工人和老婆哀悼。
　　徒弟茫然追问。
　　蔡天明才说，自己的老婆跟两个哥哥走得太慢被炸死了。
　　镜头外的警员还在翻译蔡天明的手语动作。
　　工厂内的两个聋哑人徒弟，已经让人开始拿香和纸。
　　然后工厂压根就没有可以祭拜的东西。
　　徒弟想要为师母祭拜，根本就顾不得别的，急忙从别处拿来几个袋子。
　　没想到里面却全部都是红彤彤的现金。
　　眼看着毒贩可以肆无忌惮的烧毁大量现金，可想而知制毒的究竟能有多赚钱。
　　与此同时，蔡天明的手机再次收到加密短信。
　　“黎树昌，216 194 786.”
　　“21下午，619皇冠，47顶楼，86酒吧。”
　　“下午皇冠顶楼酒吧。”
　　其实这就是与大毒枭黎振标见面的位置。
　　这时为蔡天明运送的冰毒原料的司机清醒过来。
　　他们深知这趟路程为蔡天明找了不少麻烦，所以他们以回粤江找标叔复命为由，急忙驾驶货车灰溜溜离开鄂州的制毒工厂。
　　同事负责跟踪他们的粤江警员也要紧随其后。
　　“有钱吗？”女警员问道。
　　原来当时假扮收费员的女警员小贝，就看到过当时车上堆积满泡面以及人类排出的液体。
　　同为缉毒警员可以理解粤江同事的难处。
　　临走前特意让组员为他们准备一笔路费。
　　这也反映出缉毒警员的工作有多艰难。
　　反观对于罪恶滔天的毒贩却有着鲜明的对比。
　　然后几名警员掏尽全身也就凑到顶点散钱。
　　“我们回头第一班高铁下去。”
　　“粤江见。”
　　当晚他们就押着蔡天明坐上最快的高铁赶往粤江。
　　整队警员为了案件熬的精疲力尽，唯独蔡天明能在这晚睡上一个好觉。
　　次日与大毒枭黎振标的见面如期进行。
　　岂料对方的行事风格极其谨慎。
　　在赶往目的地的路上，他们就接到黎振标的电话。
　　此刻黎振标的车正在他们后面监视着。
　　冒充谈合作的张磊唯有随机应变与其打招呼。
　　“你看到前面那辆白色货车没有？”
　　“你帮我们拿钱过去接批海洛因。”
　　张磊听到黎振标的要求微微愣神，但很快他就笑着道。
　　“标叔啊，我们是来谈生意的，怎么改成接货物的了，哈哈！”
　　“快，红绿灯马上就过去了。”
　　黎振标的催促声，还有警员询问是否要动手的声音同时响起。
　　“别轻举妄动。”
　　“现在还不能确定那批是不是毒品。”
　　“我们在试我们别穿帮。”
　　显然大毒枭不会轻易相信任何人。
　　措不及防的交易，无非是在试探他们的身份。
　　随后张磊服从安排，将手提箱拿到面前的白色货车。
　　然后旁边的几位神秘人却啊奇怪的盯着他。
　　从他们的眼神就能看出，几人绝对与案件有所关系。
　　可就在小贝下车去把货物提回来的时候，蔡天明却忍不住微微扬起嘴角，仿佛整个交易的过程，都在他的运筹帷幄之中。
　　等张磊小辈回到车上，电话再次响起。
　　“标叔，货已搞定，在我这呢。”
　　“这批货送给你了。”
　　“明天我去趟津海，去见识一下你的渔港。”
　　果然，在打开手提箱的之后，所有人才发现手提箱里根本不是什么毒品，而是几盒看似比较高端的雪茄罢了。
　　果然事情真的如同张磊预想的那样，黎振标一切反常的举动，都只是他的试探。
　　如果刚才盲目收网，绝对无法将其绳之以法。
　　所以哈哈哥的渔港才是下次交易的关键地点。
　　“通知哈哈今晚交易，让大聋小聋出货。”
　　制毒工厂在接到消息之后，便开始连夜加班出货。
　　他们将加工好的毒品装进包装桶进行掩饰。
　　随后搬运上货车准备前往交易地点。
　　与此同时，蔡天明已经连夜赶到哈哈哥的渔港见面。
　　“嫂子，哈哈哥。”
　　“来的正好，来来来吃火锅。”
　　“先做正事。”哈哈哥打断了哈哈嫂的话，大声道。
　　“三千万都在这里！”
　　随着哈哈哥的小弟确认完毒品的质量，他们就开始进行货品转移。
　　将蔡天明带来的货全部放进海鲜中
　　哈哈哥通过渔港这里的几十艘渔船，很快就可以从水路运送到指定位置。
　　如果双方能达成长期合作，必能赚的盆满钵满。
　　“有钱咱们兄弟一起赚，谁不赚钱，谁就是王八蛋。”
　　“干杯！”
　　此刻埋伏好警员直接行动，一枚闪光弹直接让所有人短暂没有了行动能力。
　　其他警员则是快速破门，将其牢牢控制。
　　就连准备出港的渔船也被当地水警及时阻止。
　　然后警方的收网，顺利将哈哈哥团伙一网打尽，哈哈哥被控制也依然不忘威胁着。
　　“蔡天明你个狗娘养的！”
　　“我杀你全家！”


第653章 狡猾的蔡天明
　　而另一边，鄂州警方已经随着夜幕降临，对制毒工厂内的毒贩实施抓捕。
　　岂料抓捕过程中女毒贩按下了报警装置。
　　大聋看见红灯闪烁，就意识到不对劲。
　　很快警方就爆破掉制毒工厂的大门，展开攻击。
　　可他们却轻视了毒贩的反击能力。
　　大聋凭借着强大的火力，将警员生生压制。
　　在火拼过程中，子弹穿透进厕所里，正好打在小聋的胸口。
　　身上的防弹衣却救了他一命。
　　小聋意识到不对劲，掏出随身携带的两把手枪，在厕所中开始偷袭警员。
　　他们凭借藏于工厂中的强大火力，暂时与警方进行到了抗衡阶段。
　　大聋却拿出了事先准备好的大锤，砸开了面前逃命的地下通道。
　　随后趁着警方不敢鲁莽行动的空隙时间，小聋直接在逃生通道启动了定时炸弹！
　　最终这场行动导致鄂州的警员死伤惨重。
　　“鄂州出事了，刘队和小林他们殉职了。”
　　“还有好多重伤。”
　　“大聋小聋从地道逃跑了！”
　　行动失败的消息很快就传到了张磊的耳中。
　　“你为什么不说工厂藏有大量武器？！”
　　面对警员的质问。
　　显然蔡天明远比想象中的狡猾。
　　天亮警方就要跟黎振标见面交易。
　　张磊认为蔡天明已经没有了引蛇出洞的价值。
　　于是决定让队员将其送回警局等候审判。
　　蔡天明深知自己还没有资格得到死缓的机会。
　　为求自保，他终究还是将幕后的毒枭给抖了出来。
　　“给我一次机会。”
　　“我不想死！”
　　“你需要我，你还需要我的！”
　　“你抓黎振标没有用的，他背后还有七个香江人！他们合伙在贩毒，黎振标只是一个烟雾弹！”
　　“你还有什么没说的。”张磊的眼神锐利如刀。
　　“对不起张队，他们几个人里面有我兄弟，有我干爹，我真的不想出卖他们，我不想他们出事，我不想他们死，我知道的我已经全部都说了，我全说了！”
　　还有一个小时，张磊绝对不想放过连根拔除的机会。
　　此刻他已经是抱着最坏的打算，在信任蔡天明一次。
　　即使鱼死网破，也要逼真正的毒枭现身。
　　清晨，背后的七位香江人真的就如期而至。
　　“戴帽子的是仇仔，旁边那个是黑佬，香江新纪的。”
　　“抽雪茄那个是李亚东，和义群的，旁边是他老婆撒婆。”
　　“戴相机那个胖子叫个肥成，是这些人的大脑。”
　　“戴墨镜的那个是我兄弟，口水苏。”
　　“白胡子那个是我干爹，雀叔，他们都是和连胜的。”
　　其实他们才是毒品供应链的真正大佬。
　　黎振标只不过是出面谈合作的傀儡罢了。
　　如此一来，既可以与拆家传递出货信息，其次又可以撇清毒贩索要背负的罪名。
　　可是张磊并没有着急他们绳之以法。
　　毕竟七个毒枭只是冒充游客前来渔港，实际上却没有可以将其定罪的证据。
　　因此张磊还是按照原定计划行动，假冒哈哈哥让黎振标见识渔港的出货能力。
　　“这都是你的船吗？”
　　“这只是一半不到的船，其他的船都出海去了。”
　　张磊假装的哈哈哥靠在码头自信无比。
　　“标叔，这是我的海洋，这就是我的海军。”
　　蔡天明也立刻在旁边介绍。
　　“货到五分钟上船，六小时到北边。”
　　“棒子国半天，脚盆鸡一天。”
　　“我怕出货快，你发货多，大家一起发财啊标叔，哈哈！”
　　对方浑然不知道警方正在引蛇出洞。
　　其实真正的哈哈哥昨晚已经真正落网，现在的渔港已经被当地的水警全面控制。
　　想要渔船出海，绝对是控制之内的事情。
　　“左边第三第五艘，右边第四第六艘，叫他们看来看看。”
　　黎振标重复着耳机里的命令。
　　张磊挥了挥手，小贝拿起电话就开始控制渔船出货。
　　这点小动作，虽然并不能让毒贩们另眼相看，不过能在水路运输，也是让毒枭们十分满意。
　　岂料磕嗨了的昌哥根本啊顾不得标叔。
　　“三四艘不好玩，全部一起开！”
　　“一起开！”
　　张磊淡定的拍了拍黎振标的胳膊。
　　“这我倒是没试过，不过标叔来了，那就是一起开！”
　　小贝被拿起手机。
　　“所有船只听着，出港！”
　　一声令下渔港所有渔船纷纷出港，忙有有序的离开渔港。
　　壮观的场面让毒枭们欣喜若狂。
　　如果合作谈成那就会是几个亿的大买卖。
　　此刻张磊也逐渐获取毒枭们的信任。
　　毕竟天底下没有人会和钱作对。
　　“标叔，可以谈谈生意吗？”
　　另一边几名真正的毒枭也已经开始做决定。
　　“投票吧。”
　　“这个哈哈很厉害。”
　　“我这边OK。”
　　“我这边也是OK。”
　　“都OK。”
　　肥成这时却并没有表态。
　　“肥成什么意思。”
　　“先吊一下他的胃口。
　　“大舞台你知道吗？”
　　“我知道啊。”标叔按照要求提问。
　　“我知道。”
　　“今晚大舞台见。”
　　尽管这看起来是一笔稳赚不赔的买卖。
　　可是毒枭们为了谋取足够多的利润，仍旧让黎振标用欲擒故纵的方式谈判。
　　“这次货要的急啊。”
　　“弟兄们等的不耐烦了。”
　　“北边要100公斤4号，棒子要四百公斤K粉。”
　　“标叔给个价钱好不好？”
　　张磊说着就顺走了对方装有窃听器的打火机。
　　其目的就是为了逼迫幕后真正的大毒枭现身。
　　然后他们听到这是一笔上亿的大买卖，心里立马恨不得完成合作。
　　就在毒枭准备向张磊提出价格的时候，却被附近的警方提起干扰了通讯信号，导致黎振标顿时收不到毒枭提供的报价。
　　“标叔开个价吧。”张磊还在步步紧逼询问价格。
　　蔡天明这时踢了踢黎树昌的小腿，还没缓过劲的黎树昌还是立马会意，拉起了黎振标的手。
　　“标叔今天不舒服，我们改日在谈。”
　　话音刚落，张磊直接起身一脚踹在了黎树昌的胸口。
　　“改你妈！”
　　“打什么暗号？上次用手，这次用脚？”
　　张磊站在桌子上，黑洞洞的枪口对准了蔡天明。
　　“这是什么意思，这俩什么人！”
　　“你想多了，这么怕就别干这个。”
　　“窃听器吧？卧底啊？！”
　　激烈的争吵声传来。
　　张磊随后便直接砸掉了毒枭们用来窃听的窃听器。


第654章 狡猾的蔡天明2
　　显然不按套路出牌的局势让毒枭们急了。
　　他们眼睁睁看着傀儡黎振标被带走。
　　如果不及时拿出诚意和对方交谈。
　　毒枭们就会错失赚取上亿的大买卖。
　　可一旦出面就要背负起毒贩的罪名。
　　富贵险中求。
　　高风险高回报。
　　几人一番思想斗争，决定现身停车场给出一亿两千万的报价。
　　“在这里出事会被判死刑，大家还是低调一点。”
　　几人说完，就迎着张磊走了过去开口道。
　　“这两个家伙就是跑龙套的。”
　　“靠，我怎么知道你们是不是警察？”张磊依然没有放下手中的枪，选择继续对峙。
　　“是警察早就抓你了，上来跟你玩？”
　　“明白了，搞了半天你们几个加一块才是黎振标是不是？靠，吓死我了！哈哈哈！”
　　张磊哈哈一笑，化解了现场紧张的氛围。
　　见到气氛缓和，毒贩们也继续开口。
　　“你要的东西我们都有，再快也行，明天都行。”
　　“好啊，那就明天。”
　　“那钱呢？”
　　“货到钱到，我的渔港见。”
　　这一次虽然成功逼迫几人现身，可是即使全面手腕也没有定罪的十足把握。
　　唯有将蔡天明等人，放虎归山在从长计议。
　　“有什么需要一定打给我，津海是我的地盘，都是我的人。”
　　“哥几个吃好喝好玩好啊，哈哈哈！”
　　随后毒枭们就驾车回到酒店，可是他们的所有举动早就被警方监视的一清二楚。
　　因为蔡天明身上安装有警方准备的摄像头。
　　假如情况不妙，他们就会立马行动。
　　可谁都没想到，毒枭狠起来连自己人都不放过。
　　将曝光的所有责任都发泄在两个傀儡身上。
　　要不是考虑到这不是香江，他们当场就会弄死这两人。
　　“一亿两千万的生意，来干杯！”
　　“全靠天明仔办成大事。”
　　一堆人正在餐桌上提前庆祝成功，另一边的两个傀儡却正在被痛揍。
　　为了稳妥起见，毒枭还是雇用起曾经嗑嗨的两个司机，再次将货品从粤江运输到津海等待交易。
　　此刻负责跟踪的两名粤江警员也紧随其后。
　　同时蔡天明与警方两边都同时赶往交易地点。
　　警方已经做好准备，随时抓人。
　　可世事难料，正在潜逃的大聋小聋却发来加密消息。
　　“452744。”
　　“45你 27卖 44我。”
　　“你卖我！”
　　张磊思索片刻，“回复，没，你在哪？”
　　此时大聋小聋正躲在津海一家小旅馆内。
　　由于他们在制毒工厂出事，现在已经开始对蔡天明产生怀疑。
　　因此大聋小聋只是回复了旅馆对面的地址，从而验证蔡天明到底是人还是鬼。
　　而警方在收到信息之后，就决定立马采取抓捕行动。
　　蔡天明为求自保，此时也在想尽一切办法逃命。
　　从本来准备前往渔港的路线，在警方的监视中，开往津海第二小学。
　　恰恰此时正是学生返校的高峰期，警方也不敢轻举妄动。
　　“蔡天明形迹可疑，停在前方戒备。”
　　“是。”
　　“A组C组盯防路口，随时待命。”
　　“监视监听设备失去信号。”
　　“请求特警支援。”
　　而毒贩的车前，有一名毒贩已经下了车，不明所以的看向蔡天明。
　　“你搞什么鬼？”
　　“不要看。”
　　“为什么？”
　　“怕你害怕。”
　　毒枭得知被蔡天明出卖却无可奈何，因为缉毒警早就已经将顾己包围的水泄不通。
　　运送毒品的两个司机更是不解。
　　毒枭在得知被出卖的瞬间，就已经决定抵抗到底。
　　警方为了避免伤害到无辜的群众，随即开始迅速驱赶正在打闹的学生离开这里。
　　张磊则是下令让其他队员慢慢靠近目标。
　　蔡天明深知现场越是混乱，就越是对逃跑有利。
　　他一脚油门直接撞向两名女警员。
　　突如其来的撞击，顿时让人被撞的人仰马翻。
　　但蔡天明并没有着急逃跑，而是转移到校车里面等待更好的时机。
　　因为校车上有学生，警方不敢朝他展开射击。
　　可枪声响起，现场就进入到剑拔弩张的局势。
　　其余毒贩想要驾车逃离警方的控制范围，然后却被缉毒警驾车堵在路上。
　　目前只有为数不多的十三名缉毒警，所以毒贩要在特警赶到前逃出生天。
　　此时想要逃跑的毒贩都被警方堵截，情况紧急，他们只有将所有毒贩全部击毙才能控制现场情况。
　　毒贩走投无路，只能选择和警方展开火拼。
　　蔡天明瞅准警方和毒贩火拼的时机，忽然对被撞倒在地面的女警员扣动扳机，想要试图分散警员的注意力，寻找机会。
　　而警方为了救助女警员，赶来救人的警员警员也被蔡天明打中双腿。
　　张磊见状，只能推动汽车作为掩体靠近目标。
　　可校车上的学生却成为了蔡天明最好的盾牌。
　　现场其他毒贩和警方的火拼越来越激烈。
　　基本都身负重伤躲在汽车旁陷入了僵局。
　　藏在校车上的蔡天明再次对女警员开枪。
　　其他警员眼看女警员已经到了生死垂危的边缘，他们只能豁出命冲上去。
　　“不要去！”
　　老警员的提醒喊出口，但年轻警员已经冲了上去，被蔡天明击中。
　　蔡天明找准机会，将校车冲了出去掩护其他毒贩。
　　张磊也趁机将重伤的女警员转移到了安全区域。
　　警方和毒贩两方人马此时都已经重伤，短暂宁静给了所有人一个缓冲的时间。
　　其他毒贩找准机会就要冲上校车。
　　可谁都没想到的是，就在毒枭们即将冲上校车的时候。
　　蔡天明再次发挥出了他心思歹毒的一面，直接关上了校车大门，一脚油门离开了这里。
　　只留下其他半死不活的毒枭被扔在原地，为自己逃跑争取时间。
　　“把枪放下！”
　　警员的呵斥没有得到毒贩的束手就擒，只有更加密集的子弹射向他们。
　　蔡天明从始至终都没有和毒枭们并肩作战的想法，他制造的一切混乱，都只是为了让自己有趁乱逃跑的机会。


第655章 你就站着别动，让老爷子打一顿消消气
　　又是一轮火拼，其他毒贩纷纷变成警方枪下亡魂。
　　其他警员强忍伤痛乘车追了上去。
　　就在蔡天明满脸得意，以为自己逃脱成功之时，却再次被一辆越野撞击之后堵在了路上。
　　驾驶越野车的两人，正是之前被蔡天明出卖的大聋小聋。
　　他们恰巧从粤江逃离到附近的旅馆，没想到正要跑路，就遇到了跑路的蔡天明。
　　正所谓不是冤家不聚头，双方顿时又展开一场近距离的激烈火拼，与此同时张磊也率领警员赶到。
　　蔡天明知道大聋小聋携带有大量军火。
　　如果正面硬刚最后吃亏的只会是自己。
　　为了活命，他只有向警方投降才能保住性命。
　　毕竟警方从来不会击毙选择投降的罪犯。
　　“救命啊！”
　　虽然张磊恨不得送他上西天，可他必须要遵守警察的使命，眼睁睁看着罪魁祸首的蔡天明向自己走来。
　　蔡天明狡猾成性。
　　为了防止蔡天明还有再次逃跑的想法。
　　张磊干脆用手铐，将他铐在了车上。
　　另一边其余警员正在与大聋小聋火拼，可对方是持有AK这种重型火力的毒贩，没有特警支援很难其抓捕归案。
　　可缉毒警与毒贩已经结下死仇，张磊决不允许为行动倒下的队员白白牺牲。
　　他们已经是抱着视死如归的态度进行强攻。
　　然后蔡天明为了逃命不惜废掉手掌挣脱手铐，岂料警匪双方间经过一轮正面硬刚，五人全部中弹慢慢倒在地上无法动弹。
　　挣脱了手铐的蔡天明，捡起了地上的手枪，将尚未断气的人全部射杀，随后便打算驾驶警察的汽车再次逃亡。
　　可汽车却因为撞损太过严重，根本无法启动。
　　蔡天明最近又在其他警员身上寻找到，其他汽车的钥匙，却没想到张磊在断气前，将自己与蔡天明锁在一起。
　　可蔡天明此刻求生的欲望强烈到了极点。
　　在举起手枪试图打断手铐无果之后，他索性拖着张磊的尸体逃亡。
　　可是携带者一具尸体，又怎么可能逃出生天。
　　很快他就被赶来的特警追上，现场抓捕。
　　“本院依据龙国刑法判决如下，犯罪嫌疑人蔡天明，犯故意杀人罪、逃脱罪、贩卖、制造毒品罪，数罪并罚判处死刑！”
　　“立即执行！”
　　电影画面一转，再次被捕入狱的蔡天明，很快就迎来了他被执行死刑的过程。
　　因为有了上一次，在魔都警局观看死刑犯被执行死刑影像资料的经验。
　　加上这次主演蔡天明的演员也亲身参加了上次的观摩。
　　最后一场戏，拍的格外顺利。
　　最终一心求生毒贩蔡天明，哪怕在执行死刑的前一刻，还在滔滔不绝的说着全世界各大毒枭的信息。
　　可是一切都已经于事无补。
　　随着药品的推动，他的身体逐渐失去了生机。
　　“咔！”
　　苏晨拿着对讲机，宣告电影《毒战》彻底杀青。
　　经过长达一个月的拍摄，也在今天彻底落下帷幕。
　　而《破冰行动》和《扫毒风暴》，因为剧情作为电视剧的跨度更长，所以还有接近一半内容没有拍摄完毕。
　　苏晨在查看完相关进度之后，就选择带着《毒战》成片，前往京都寻找韩益丰。
　　京都，龙国警察部。
　　放映厅内，《毒战》正片播放完毕。
　　所有人的目光齐刷刷的看向了苏晨。
　　“不是，你们都盯着我干什么，搞的怪吓人的。”
　　短暂的沉默之后，韩益丰率先开始带头鼓掌。
　　“看过了这么多扫毒类型电影，就属你小子最敢拍，你直接把负责案子的警员给全部拍死了！”
　　苏晨干笑一声。
　　韩益丰虽然那之前就已经看过电影剧本，可是在看过电影正片之后。
　　他的心中，还是对这部电影产生了极高的评价。
　　因为剧本毕竟是文字。
　　而正片中，则是能看到更多细节。
　　那些非常贴合警方日常办案的一点一滴，让电影变得更加丰富有质感。
　　这些琐碎的细节填充出了一个悲情的缉毒故事。
　　很让人唏嘘，也很让人感慨。
　　但也无法反驳，这就是他们缉毒警最最真实的一面。
　　“所以，大家对这部电影还是比较满意的？”
　　苏晨小声确认着。
　　“满意，非常满意！”
　　在满意两个字出口的瞬间，苏晨瞬间就挺直了腰杆。
　　“早说满意不就完事了吗！”
　　“看把我给吓的！”
　　韩益丰看到苏晨这前后变脸的模样，瞬间哈哈大笑起来。
　　“你知道这部电影我最满意的是哪两个地方吗？”
　　“毒贩的狡猾？”
　　“没错！”韩益丰笑道，“毒贩为了活命，可以不顾道义，不顾感情，牺牲掉所有人，而我们就是在与这样的人进行着生死较量。”
　　“试问一个连自己亲朋好友的生命都可以不在乎的人，对于我们这些抓捕他们的缉毒警来说，又会何等的残忍。”
　　“而这部电影里，第二个让我最满意的点，那就是毒贩对于死亡的恐惧。”
　　“他们的恐惧，让他们的狡猾和凶狠，变成了不堪一击的纸老虎，我们从来无惧毒贩，也从来不担心他们会报复我们，因为我们知道，正义必胜，法律必胜！”
　　“准备着手上映的事情吧。”
　　韩益丰这边拍板苏晨心里也就立马有了底气。
　　“就等您这句话了，今天我就安排送审，院线方对这部电影也非常感兴趣，排片量一定会非常可观的。”
　　韩益丰闻言笑了笑。
　　“我不关心这些，我只关心，这部电影，能给观众们带来什么样的意义。”
　　“不然呢，你全程都是甩手掌柜，还不出资...”苏晨小声逼逼。
　　“你说什么？”韩益丰好奇的转过头。
　　“没事没事。”苏晨礼貌假笑。
　　夏家四合院。
　　作为准女婿，苏晨来了京都，难免要探望夏家长辈。
　　夏振国正躺在凉亭下小憩。
　　忽然就感觉面前的光线一下暗淡了不少。
　　他睁开双眼一下，就看到一个圆滚滚脑瓜子，挂着一双卡姿兰大眼睛，正笑眯眯的看着他。
　　“卧槽！”
　　夏振国被吓的一个激灵，等认出来人，他虎目圆瞪怒道。
　　“你小子有病啊？”
　　“你是不是打算吓死我继承我遗产？”
　　“嘿嘿，爷爷您这说的是什么话啊，您的以后不早晚都是我的。”苏晨嘿嘿直笑。
　　【叮！恭喜宿主，获得夏振国500点破防值！】
　　“我看你小子就是欠收拾！”
　　夏振国老当益壮，一下从躺椅上弹了起来就要去抓苏晨。
　　奈何苏晨深得秦王绕柱之精髓，绕着凉亭跑了几圈，他倒是没反应，倒把夏振国累的够呛。
　　“你，你小子给我站住！”
　　“你不打我，我就站住。”
　　“你这个小混蛋！”
　　一老一小正闹的欢腾时，夏天明走了进来，见状有些忍俊不禁。
　　“小苏，你就站着别动，让老爷子打一顿消消气，我正好也有事找你。”


第656章 你无耻！
　　最终苏晨在夏天明帮忙的围追堵截下，还是吃了夏振国两个暴栗。
　　夏振国又美滋滋的躺到了摇椅上。
　　苏晨则是龇牙咧嘴的看着夏天明。
　　“爸，你找我有什么事？”
　　夏天明脸色严肃几分。
　　“是这样的，我刚才收到消息，杨宁和温婉两口子因为已经和国外的财团合作，准备对我们夏家搞点小动作。”
　　“那杨宁心眼小，他敢和我们夏家叫板，那么就一定也不会放过你。”
　　“但是这段时间，我无暇顾及你这边，你自己做事小心点，别吃了亏。”
　　苏晨笑着点点头，“自从上次和杨宁见过一次面之后，我就一直在小心防备，这事情您放心吧，我会照顾好自己，也会保护好星禾。”
　　“有你这句话我就放心了。”夏天明想了想，建议道，“在一些关键时刻，如果你遇到自己没把握的事情，不要轻易冒险，要学会借力明白吗？”
　　苏晨很清楚现在自己除了夏家，最大的助力就是韩益丰。
　　“我会和韩部长聊一聊。”
　　“那就好。”
　　夏天明拍了拍苏晨的肩膀，有些语重心长。
　　“等这次彻底解决了杨家的事情，你就和星禾早点把婚礼办了吧。”
　　“以后的未来总归是你们年轻人的。”
　　“知道了爸。”
　　夏天明看着表情严肃的苏晨，颇为欣赏的笑了笑。
　　“行了回去吧，让小丫头没事多回家，原来在国外一年到头都难得见上几面，现在好不容易回来了，又天天跟着你小子粘在一起，这等以后结婚了还得了？”
　　“嘿嘿。”
　　苏晨不语只是嘿嘿直笑。
　　当天傍晚一架京都开往魔都的飞机缓缓落地。
　　苏晨还没出机场大门，就听到了一道惊喜的声音。
　　“老苏！”
　　“老苏啊，你可想死我了！”
　　“一日不见如隔三秋，我对你的思念简直如同那大江东流滔滔不绝...”
　　苏晨只看到了一个大光头朝自己狂奔而来。
　　就好像一个兴奋的卤蛋。
　　苏晨看着朱德龙那稀疏的发量，有些诧异。
　　“不是吧朱导，这才几天不见，你怎么秃了？”
　　“难不成你秃了也变强了？”
　　朱德龙先是翻了个白眼，然后又嘿嘿一笑，亲昵的揽住了他的肩膀咧嘴笑道。
　　“去京都这两天辛苦了吧，走走走，我给你接风洗尘。”
　　“达咩！”苏晨主打的一个就是无事献殷勤非奸即盗。
　　“有事就说事，你这突如其来的热情，让我感觉你好像对我图谋不轨。”
　　“看你这话说的，我对你能有是什么坏心思呢，我只是一个平平无奇的小导演罢了。”
　　“说人话。”苏晨不耐烦道。
　　朱德龙忽然紧紧抱住了苏晨的手臂，差点就哭出来了。
　　“老苏，晨哥！”
　　“你快回来吧！”
　　“综艺没你是真的不行啊，你都不知道这几天你不在综艺，综艺热度都掉成什么样子了，热度如果再回不来的话，我感觉台长就要吃了我了！”
　　“你还怕李胜？”苏晨嗤笑一声。
　　朱德龙自从因为《完美恋人》第一季一跃成为龙国第一综艺导演之后。
　　毫不夸张的说，他基本在娱乐圈都是横着走的存在。
　　不管去哪家娱乐公司都是座上宾。
　　加上这货已经快退休，他怕李胜个蛋！
　　“这....”朱德龙撇撇嘴，“好吧，这老小子刺激我，特么的，这王八蛋说话也太难听了！”
　　苏晨看到朱德龙那老登委屈的模样，有点哭笑不得。
　　“现在场均直播人数是多少？”
　　“太少了，只有五千来万。”
　　苏晨：........
　　“有没有一种可能，是你太贪心了？”
　　场均五千万的直播在线人数，这放到其他综艺，那些导演估计做梦都得笑醒。
　　结果朱德龙现在却如丧考妣。
　　似乎是注意到苏晨眼中的鄙视。
　　朱德龙嘿嘿一笑。
　　“我这不是沉浸在你给我带来的超高热度之中无法自拔吗？”
　　“晨哥，帮帮忙~”
　　老登突然的撒娇，差点闪了苏晨的腰。
　　但苏晨也是有底线的！
　　“不可能，我最近忙的要死，怎么可能还有时间去兼顾综艺。”
　　“《毒战》马上就要上映了，另外两部电视剧都还没有拍摄完毕，我的时间真的很紧张。”
　　“我答应了韩部长，会用最快的时间完成电影拍摄的，我这个人是有道德底线的，最讲究诚信！”
　　听到“诚信”和“道德”这个两个词汇，从苏晨嘴里说出来，朱德龙不由表情有些古怪。
　　他有些犹豫的试探道。
　　“要不广告分成提高百分之五？”
　　“我说了我有底线。”
　　“那百分之十呢？”
　　“你在挑战我的道德底线？”
　　朱德龙咬了咬牙，“百分之二十！”
　　“啪！”苏晨忽然紧紧握住了朱德龙的手，大气道。
　　“你知道的，我这人最讲诚信的，不过我的道德底线一直比较灵活。”
　　“我可能还是无法参加综艺，但是我可以保证每期综艺都去现场露个脸。”
　　“算上今天的百分之二十广告分成，我应该一共要拿到百分之四十五的广告分成吧，好的，就这样愉快的决定了！”
　　“不用谢我，我这人习惯做好事不留名。”
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙2000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得朱德龙2000点破防值！】
　　“你无耻！”朱德龙终于忍不住破口大骂。
　　苏晨咧嘴一笑，指着自己的大白牙，“你看，有齿啊，有的兄弟，有的。”


第657章 两个出生
　　“老婆，我肥来辣！”
　　苏晨回到家就忍不住吆喝起来。
　　夏星禾隐隐约约的声音，从卧室传来。
　　苏晨色眯眯的推开房门，刚准备发出一声狼嚎。
　　结果就看到夏星禾上身穿着一件丝质职业白衬衣，领口前两束蝴蝶结系带正在微微摆动。
　　衬衣下方却是笔直的双腿，顺着修长双腿向上看去，苏晨忍不住吞了吞口水。
　　但那张明艳的俏脸此刻正用一种刀人的眼神警告着苏晨。
　　夏星禾面前的笔记本还发出人员汇报声。
　　“在...在开视频会议？”
　　“你觉得呢？”夏星禾咬着牙齿挤出几个字。
　　“哈，哈哈！”苏晨尴尬的摸着后脑勺。
　　“出去！”
　　“好嘞！”
　　“噗...”
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　夏星禾笔记本的忽然传出来一阵压抑的笑声。
　　过了几秒之后，夏星禾清冷的声音悠悠响起。
　　“笑够了吗？”
　　笔记本电脑顿时变得鸦雀无声。
　　夏星禾檀口轻启。
　　“刚才我已经说的很明白了。”
　　“面对一些敢在我们背后搞小动作的公司，我不想再给他们机会了。”
　　“从现在开始，万源金融对杨家所有名下关联公司开始动手，至于杨家的名下的方正金融，从今天开始，我要看到他们下属子公司股价一天更比一天低！”
　　“你们用什么办法我不管，资金问题，我会想办法，散会。”
　　夏星禾说完直接合上了电脑，随手扔在床上。
　　并不厚重的笔记本在白色蕾丝被子上弹了弹。
　　夏星禾粉嫩的小脚，踩在光洁的地毯上，慢慢向苏晨走来。
　　“这样我会很没面子的。”夏星禾嗔怪道。
　　苏晨不语，就是嘿嘿直笑。
　　“笑屁！”
　　“去洗澡。”
　　“啊？”苏晨双眼瞪的滚圆，“不是老婆，你听我说，咱爸说...呜呜，你听我说完啊，你捂住我了，出不上来气了！”
　　两个小时后。
　　苏晨靠在床头，露出结实的胸膛。
　　夏星禾红着小脸，眨巴水润的眸子，依偎在苏晨身侧。
　　“想你了。”夏星禾小声说。
　　“爸说让你没事了多回家看看，不然他们可能真觉得你被我这个黄毛贵拐走了。”
　　夏星禾盯着苏晨因为拍摄需要而剪的圆寸，眉头微皱思索道。
　　“你不是黄毛，你根本就没毛。”
　　苏晨：？？？
　　一只小手又摸上了苏晨的头顶揉了揉。
　　“确实是个好头。”
　　“呸！”
　　“啊~”
　　“好好好，非要跟我玩变态的是吗？”
　　...
　　“迟到了迟到了，我还和院线方约好了见面时间。”
　　一个小时后，苏晨一下从床上跳下来。
　　夏星禾侧躺在床上，左手撑着小脑袋挑衅道。
　　“也没我想象中的变态呢。”
　　“不行啊哥们儿。”
　　“你！”苏晨咬都快咬碎了。
　　但手中穿衣服的动作却一点都没有慢下来。
　　“你给我等着！”
　　“砰！”房门关闭的瞬间，还伴随着一声娇笑。
　　苏晨扭头看了一眼，“嗐！”
　　当晚十点。
　　苏晨如约和院线方赵总碰面。
　　因为上次《毒舌律师》的合作，苏晨现在已经成为了院线方当之无愧的优质合作对象。
　　赵总一看到苏晨，先是愣了愣，随后有些忍俊不禁的指了指苏晨脸上的口红印。
　　“苏总，您脸上。”
　　苏晨打开手机相机看了一眼，淡定的擦去了脸上的口红印。
　　“不好意思，让赵总见笑了。”
　　“哈哈，我倒是无所谓，就是您现在可是狗仔最热衷偷拍的明星，您也不怕被他们拍到。”
　　苏晨不在意的摆摆手。
　　“我就一个老婆，又不是出轨，不碍事的。”
　　隔壁桌的一个戴鸭舌帽的狗仔，竟然颇为认同的点了点头。
　　毕竟人家和自己老婆亲热，他就算拍到脸上的口红，又能说明什么呢？
　　只能说明人家两口子感情好！
　　不过有一说一，一想到夏星禾。
　　苏晨你是真该死啊！
　　狗仔咬了咬着牙，看着步入酒店包厢的两人，忍不住骂了一声“晦气！”。
　　包房内。
　　苏晨看到里面还坐着的其他几个人都微微有些意外。
　　“你们这是...？”
　　包厢里的其他人都是陌生人。
　　企鹅视频还有猕猴桃视频的副总都正笑呵呵的起身看向苏晨。
　　“苏总，咱们都不是外人了，我们也就开门见山了。”
　　“我们知道您的《扫毒风暴》还有《破冰行动》与央妈签订了播放协议，但据我所知，并不是独家播放合同，我们肯定不可能和央妈抢夺独家资源，所以我们希望可以拿到网络代理权。”
　　苏晨不解的看向两人。
　　“这两部剧如果央妈提前在电视上播放了，就算你们同步播放也没有太多利益收入吧？”
　　很多热门IP，一般都会和一些有实力的视频平台签订独家协议，从而利用会员点映，超前点播等方式大捞一笔。
　　这是他们的一贯套路。
　　但现在有免费的央妈了，谁还去看他们的？
　　看到苏晨审视着他们，企鹅视频副总刘乐解释道。
　　“苏总这你就有所不知道了。”
　　“我们想要拿到这些剧的独播权，一方面是因为考虑到年轻人不爱看电视这一块的市场，其次我们虽然没有看到剧本和其他内容，但是我们对您的作品，一直都非常看好，我们是好看了这些电视剧的后续周边能力。
　　当然了，最重要的是，现在谁人不知，您这一部电影还有两步电影是与龙国警察部合作。
　　有官方做背书，还有什么能比这营造正面品牌效果更好的选择呢？”
　　苏晨看向芒果视频副总。
　　“你也是这个想法？”
　　“正是。”
　　“这个事情...”苏晨思索着，“我不能做决定，我需要和韩部长商量一下，再给出回复。”
　　这件事情其实苏晨完全可以自己做主。
　　不过...这种事情，当然需要给他们一些互相出价，然后自己待价而沽的时间了。
　　苏晨心里正阴险的笑着。
　　包厢门外先是传来一阵嘈杂，然后忽然从外面被粗暴的踹开。
　　苏晨等人齐齐回头，就看到一个西装革履的中年人，此刻杀气腾腾的看着刘乐还有猕猴桃视频副总。
　　苏晨只感觉这人看着有点眼熟。
　　耳边就听到了一句国粹出口。
　　“他妈的，刘乐，周锐，你们就是两个畜生！”


第658章 脏心眼子
　　中年男人咆哮一声，就要朝着两人冲去。
　　要不是院线方的赵总在一旁拦着，估计就得现场上演全武行了！
　　而苏晨也在这时候想起了这个面熟中年男人的身份。
　　钱正义，有酷视频副总！
　　“钱总，你这什么情况啊？”
　　苏晨这会脑子有点乱。
　　钱正义看到苏晨开口面色才缓和了一些。
　　但看向刘乐两人还是一副恨不得吃人的表情。
　　他诉苦般对苏晨道。
　　“苏总你是不知道这两个畜生都干了什么事！”
　　“我们三个同时打算来找您聊合作的事情。”
　　“原本我们打算一部电影两部电视剧，再怎么样，我最差也能拿到电影的播放权，结果这两个家伙直接饶过我，打算和您谈下电影代理权，然后收益平分。”
　　“嗯？”苏晨看向刘乐两人的表情别的精彩起来。
　　刘乐和周锐眼观鼻鼻观心的不去看钱正义。
　　“那你不是也来了吗...”
　　“他妈的，你们两个还有脸说！竟然找人扎我的车胎！”
　　“这就算了，还买通了我的司机，让他们带着我绕路，我可去你妈的吧！”
　　“最后我是打出租车才赶过来的！”
　　苏晨听得嘴角的直抽抽。
　　之前他觉得自己的心眼子，就已经够脏了。
　　可是没想到，还有高手！
　　“钱正义你不要血口喷人啊！”
　　“你有证据吗你！”
　　“妈的，两个老畜生，老子要报警抓你们！”
　　钱正义眼珠子都恨不得喷出来火来。
　　要不是苏晨出面当和事佬。
　　就算是以一敌二，钱正义估计都要发起冲锋。
　　“好了好了老钱，既然来了咱们就坐下好好谈谈。”
　　“苏总电影的事情，还没开始谈呢。”
　　赵总不说话还好，一说话钱正义更是当场炸了。
　　“什么玩意？”
　　“那两部电视剧，你们已经谈完了？”
　　“刘乐，我操你姥姥！”
　　“老赵，你也给我滚！”
　　“你也不是什么好东西，这么多年的朋友了，你竟然帮着这两个畜生一起忽悠我！”
　　眼看钱正义又要暴起。
　　苏晨忽然看乐了。
　　谁能想到视频行业的三大巨头，竟然有一天会因为两部电视剧和一部电影当场互喷，甚至拳脚相向。
　　“哎呦，我说苏总啊，您就别在这看热闹了，赶紧拉开他们吧，不然一会真打起来了，哎！别动手！”
　　最终气不过的钱正义还是上去给了刘乐两电炮。
　　刘乐也不是软脚虾，直接给了钱正义一个大嘴巴子。
　　包厢门的服务员偷偷打量着包间内的情况，在一旁瑟瑟发抖。
　　“经...经理，要不咱们报警吧？”
　　“你傻了啊？你知道这几个是什么人吗？那是苏晨和资本大佬，你报警了咱们这店也不用开了！”
　　“走走走，都走，神仙打架咱们这凡夫俗子凑什么热闹。”
　　服务员被经理叫走没一会。
　　刚刚头戴鸭舌帽的却去而复返。
　　他原本气的不行，然后转念一想，来都来了总得留点什么。
　　于是他决定去撒泡尿，标记一处地点。
　　可万万没想到，他刚来就听到了这边的动静。
　　结果细细一听，我的乖乖，好家伙！
　　他直接就是一个好家伙！
　　几个上市公司的副总在众目睽睽之下，因为苏晨的新片打成了一团。
　　而正主苏晨却在一旁乐呵呵的看热闹。
　　“不是哥们儿，你真是连自己的瓜都吃啊！”
　　狗仔心里暗叹。
　　手上的相机快门，却比机枪扫射还要激烈。
　　等包厢内安静下来，狗仔也完成了拍摄。
　　美滋滋的笑着收起了相机。
　　“这稳稳的今日头条啊！”
　　最终还是苏晨出面才平息了包厢内的混乱。
　　拉架的赵总目光幽怨的看着苏晨。
　　要不是这个小子看戏，自己一个拉架的怎么会在混乱之中挨上一电炮！
　　苏晨看着鼻青脸肿的几人，忍不住笑了笑。
　　“好了各位，今天这件事情因我而起。”
　　“我实在是很不好意思。”
　　“关于电影和电视剧播放权限的问题，我真的没有办法说了算。”
　　“毕竟龙国警察部，不是什么小单位，他们是龙国执法人的脸面，这件事情我一定会和韩部长好好聊聊。”
　　“当然我也一定会向他说清楚，各位的诚意，以及想要树立良好企业形象，争做优秀企业的决心。”
　　“我会尽快给大家一个回复。”
　　“今天这顿饭我买单，谁都别和我抢，就当是我对大家赔罪了。”
　　苏晨说完就真的开始吃起了饭。
　　几人眼神不断交换，可是作为主角的苏晨不开口，他们也没有办法开口。
　　最终只能不再谈论电影和电视剧的播放权，天南地北的吹起了牛。
　　晚宴结束，已经到了接近凌晨一点。
　　微醺的苏晨刚坐进保姆车就笑呵呵的掏出了手机。
　　“3...2...1！”
　　随着苏晨倒数结束，手机突兀的收到了刘乐的短信。
　　看着上面的报价。
　　苏晨动了动，手机再次响起短信提示音。
　　跟着周锐和钱正义的短信纷至而来。
　　苏晨看着手机内容几乎一致的消息，直接扔掉了手机，靠在靠在座椅上美滋滋的闭上了眼睛。
　　那句话怎么说来着？
　　让子弹飞一会！
　　........
　　次日。
　　一脸懵逼的苏晨被夏星禾从被窝里抓了出来。
　　“起床了，今天不是要敲定《毒战》的细节吗？”
　　苏晨茫然的坐起身子，感觉好像身体被掏空。
　　迷迷糊糊刷完牙，吃过夏星禾亲手制作的爱心早餐烧糊版，苏晨刚坐上保姆车，就听到了司机发来的惊呼。
　　“老板，您这次可是出了大风头了！”
　　“出风头？出什么风头？”苏晨懵逼的看着司机。
　　司机将还未熄屏的手机怼到了苏晨脸上。
　　苏晨揉了揉眼睛，只看到热搜屏幕上挂满了自己的名字。
　　#热！三家影视巨头副总，为争夺苏晨新片独播权限，酒店现场大打出手！
　　#热！影视新宠苏晨，究竟拥有何等恐怖才华！
　　#热！苏晨成为当前龙国影视最炙手可热票房神话！
　　#热！苏晨新剧还未拍摄完毕，率先火遍全网！！！


第659章 新公益
　　热搜出现的同时，下方的网友们却已经在评论区热闹了起来。
　　【看到苏晨能拥有现在这样的热度，就感觉像是看到了自家的傻儿子，出人头地一般欣慰。】
　　【哈哈哈，我怀疑你在占苏晨便宜可是我没有证据！】
　　【要什么证据，这小子最近忙着拍电影，综艺都不出现了，是你小子飘了还是觉得我提不动刀了！】
　　【说实话，还是对这部电影比较期待的，这好像还是龙国警察部第一次和内娱联手打造项目呢。】
　　【苏晨也是好起来了，能和龙国警察部合作了，就是不知道电影什么时候能够上线。】
　　繁星娱乐总裁办公室。
　　苏晨和乌青着一只眼眶的赵总见了面。
　　赵总向他投去了一个幽怨的眼神。
　　“苏总，你要是想笑你就笑吧，你憋笑憋的辛苦，我也感觉难受。”
　　“哈哈哈！”
　　苏晨随即放声大笑起来。
　　感受着系统破防值到账，苏晨忍不住在心里泛起嘀咕。
　　我倒是真笑了，可是你又不高兴了。
　　自己果然还是太老实。
　　收敛心神，苏晨看向赵总。
　　“赵总，今天我收到消息，《毒战》的审核已经过了，随时可以上映，院线这边什么时候方便排片？”
　　提起生意，赵总面色严肃不少。
　　“咱们也是老合作伙伴了，我也不跟您端着了。”
　　“院线这边，已经为《毒战》提前预留好了档期，只要您愿意，今天就可以开始排片，不过考虑到您这边还没有开始为《毒战》做正式的宣发，具体的时间还是要听您的安排。”
　　苏晨点点头。
　　“虽然对于我来说，电影的宣发可有可无，不过这次是和龙国警察部合作，我们必须要给他们一个交代。”
　　苏晨看了眼时间。
　　“既然这样，那就选择在6月26日上映吧。”
　　“6月26...”赵总呢喃了一声。
　　苏晨点点头，解释道，“6月26是国际禁毒日，在这个特殊的日子，我们向所有缉毒警致敬！”
　　上映时间随即被敲定。
　　苏晨第一时间就给韩益丰拨去了电话。
　　电话那头的韩益丰，听到苏晨确定的上映时间，忍不住叫了声好。
　　“小苏，既然你处处都能为我们着想，那我们也一定不可能亏待你。”
　　“你们后天是电影宣发的日子是吧，我会再次到场。”
　　“另外，在你们上映的那天，我也会再次为你送上一份大礼！”
　　苏晨听到韩益丰的话，眼神不由亮了亮。
　　“韩部长咱们这都是老熟人，总是给我送礼物怪不好意思的。”
　　“你准备给我送什么？”
　　韩益丰闻言愣了下，反应过来忍不住笑出了声。
　　“你这小子还真是一点不把自己当外人。”
　　“不过既然说了是礼物，提前拆开不就没意思了吗？你到时候就等着看新闻吧。”
　　韩益丰笑着挂断了电话。
　　苏晨也不再纠结礼物这个问题。
　　随即便将所有的注意力都放在了筹备《毒战》新片宣发的事情上。
　　保姆车上。
　　苏晨正准备前往《完美恋人》综艺现场。
　　《毒战》剧组众人，在听说韩益丰将再次出席电影宣发仪式时，已经兴奋到不行。
　　这部电影，注定是要让他们与有荣焉的一部电影。
　　他们都因为能够参演这部电影而庆幸。
　　《完美恋人》录制现场。
　　朱德龙一看到苏晨，一张老脸就笑成了菊花状。
　　“哈哈哈，老弟你终于来了，我们等你好久了！”
　　其他演员看到苏晨也一个个围了过来打起招呼。
　　“老板！”
　　“晨哥！”
　　沈逸晨凑到苏晨面前，上上下下打量了苏晨好几眼，忍不住啧啧一声。
　　“沈逸晨，你小子有病啊？”苏晨忍不住骂了一句。
　　沈逸晨撇撇嘴，“我只是想要看看，能让三个影视巨头副总大打出手的人，究竟长什么样子！”
　　“老板，你简直太牛了，你简直就是我的偶像啊！”
　　沈逸晨看着苏晨眼神，几乎快要冒出小心心。
　　千穿万穿马屁不穿，苏晨被沈逸晨这一顿彩虹屁拍的那叫一个舒爽！
　　“算你小子会说话，下部电影让你当皇帝的头号小弟！”
　　“是吗？我也能进入演艺圈了？”沈逸晨喜上眉梢，“老板，皇帝的头号小弟是什么？”
　　“太监。”苏晨轻飘飘的说。
　　现场众人顿时一阵哄笑。
　　只有沈逸晨嘴角抽了抽，满脸有缘的看着苏晨。
　　“叮！恭喜宿主，获得沈逸晨500点破防值！”
　　“你干嘛~~~”
　　“别整那套没有用！”
　　苏晨推开了沈逸晨，随即看向朱德龙。
　　“朱导今天的综艺内容是什么？”
　　“按照你之前的策划，我们节目组最近一直都在做与公益相关的节目，今天原定的主题是城市的清洁者。”
　　“说人话。”苏晨翻了个白眼。
　　“就是体验清洁工的日常。”朱德龙解释道。
　　“这个倒是不错，需要真的去扫马路吗？”苏晨问。
　　“需要，不过因为考虑到是公益行动，为了避免让大家认为我们是炒作，消费苦难，所以我们打算给所有嘉宾都带上口罩，同时隐蔽直播。”
　　“这样吗，竟然如此的话，应该还需要避免暴露位置吧？不然等本地网友赶到，一样会引起路人的围观，并且让其他人觉得有作秀的成分。”苏晨补充道。
　　在经过简单的商量之后，直播细节终于敲定下来。
　　随着何灵出场，今天的《完美恋人》直播正式开启！
　　“各组就位！”
　　“我好不容易才把苏晨这小子重新抓回直播间，你们谁敢给我闹出幺蛾子，当心我扣你们的工资！”
　　朱德龙威胁了一句，随即立马小跑到监视器前，开始认真盯着直播数据。
　　“欢迎大家准时收看我们新一期的《完美恋人！”
　　“我是你们的老朋友何灵！”


第660章 真实老六
　　网友们早就听说今天苏晨再次回到了综艺现场。
　　在直播刚刚开启的瞬间，直播间人数就开始飞速上涨。
　　【苏晨真的回来了！】
　　【我的电子宠物终于出现了，看不到苏晨整活的我真的好难受！】
　　【谁说不是呢，自从苏晨去拍电影之后，本牛马下班之后唯一的乐趣也消失了。】
　　【今天的综艺主题是什么？我已经迫不及待看苏晨表演了！】
　　何灵虽然没有看到弹幕，但是对于网友们的心态把控也是妙到毫巅。
　　“知道大家一定在好奇我们今天的综艺内容，那么我也不卖关子。”
　　“我们今日综艺主题，依然是围绕公益展开！”
　　“我们生活在钢筋水泥浇灌的高楼大厦中，宽阔的街道，川流的行人，每个人都在为了生计所打拼。”
　　“但就是在如今这个快节奏的社会里，却总有个那么一批人，他们日复一日的坚持着重复的工作。”
　　“无论是寒冬酷暑，无论是大路街边，我们总能看到他们默默弯着腰，为城市的清洁事业默默奉献。”
　　“相信大家此刻已经猜到了他们的身份，没错，就是清洁工人！”
　　“今天节目组所有嘉宾都戴上口罩走向街头，体验清洁工人的一日生活！”
　　“我们也希望能够通过这次的活动，能让大家明白，清洁工人的不容易，在今后的生活中，希望大家能够积极参与到保护饥环境的行列中来！”
　　“下面由我介绍详细规则。”
　　“嘉宾将按照CP组合两人一组，共同完成某一规定区域的卫生清理工作，最先清理完指定区域的组合，在获得评审检查合格后，将获得今日冠军称号。”
　　“冠军组合，将会获得节目组神秘奖励！”
　　何灵介绍的过程中，嘉宾们就已经陆续登场，两人一组，按照站位顺序开始随机抽签，决定自己接下来所要清扫的街道区域。”
　　今日主题宣布完毕，网友们先是一愣，随即不少不怀好意的笑声，从手机那头响起。
　　【他们打扫完卫生之后，需要找到专门的评审审核，确定清理达到要求之后才能通过，那岂不是说，如果审核的过程中，嘉宾们负责的区域卫生被破坏，那么他们岂不是就不合格咯？】
　　【我靠，盲僧，你好像发现了华点！如果有人一直捣乱，他们岂不是一直无法完成验收任务！】
　　【别人有人捣乱了，你们想捣乱就直接说，因为我也想去！】
　　【哇靠！论起心眼子脏，还得是你们啊！】
　　【在魔都本地的网友们滴滴，咱们一起给苏晨玩把大的！】
　　【哈哈哈，咱们争取让苏晨今天晚上十二点都下不了班！】
　　不少网友们都感觉自己聪明的雅痞！
　　也终于找到了给老六上一课的机会。
　　弹幕随即开始沸腾。
　　尤其是身在魔都当地的网友，已经开始自发组织线下碰面。
　　而节目组已经做好了全部准备。
　　在抽签结束划分完嘉宾们的规定区域，所有嘉宾齐齐戴上了口罩。
　　网友们见状愣了下。
　　【不是，你们怎么不宣布他们在那个区打扫卫生？】
　　【卧槽，我都已经准备好了臭鸡蛋，你们给我玩这个？】
　　【连路牌和标志性建筑都不露出来，我们这还怎么去真实老六！】
　　【好你个节目组，竟然拿给我们玩这一套，难道你们不知道，你们越害怕，我们就越兴奋吗！】
　　【兄弟们放心，魔都土著，一会你们跟着我，如果我找不到老六，我直接吃！】
　　【好兄弟，又来骗吃骗喝了！】
　　苏晨和夏星禾都已经换上了一身清洁工服，整张脸都被鸭舌帽和口罩遮盖。
　　宽大的工作服根本无法看到身材。
　　苏晨看了一眼跃跃欲试的夏星禾忍不住笑道。
　　“老婆，我怎么感觉让你去扫大街，比你看到杨硕那小子被送进去还要兴奋呢？”
　　夏星禾翻了个白眼，“切，那傻子进去是活该，清扫大街是做好事，那能一样吗，做公益当然开心啦！”
　　苏晨愣了下，但看着脚步愉悦的去领取劳动工具的窈窕背影还是笑着感慨。
　　“善良的人，果然总是熠熠生辉。”
　　“所有嘉宾准备登车！”
　　何灵一声吆喝，所有“全副武装”的嘉宾们齐齐坐上大巴车。
　　每到一段目的地，就会有两位嘉宾走下大巴车。
　　而剩下的嘉宾也在不到二十分钟内，陆续下车。
　　“节目组真的没和我们开玩笑吗？”
　　“这真的是我们两个能干完的活儿吗？”
　　刚才的夏星禾笑嘻嘻，现在的夏星禾不嘻嘻。
　　摆在苏晨和夏星禾两人面前的是一条笔直的公路。
　　而公路两旁，栽满了笔直的杨树。
　　一阵微风吹动，树枝上枯黄的树叶，在风中微微摆动两下，就那么水灵灵的落在了地上。
　　苏晨嘴角抽了抽。
　　“节目组真的不是在故意针对我吗？”
　　“你说这活儿是两个人的活儿？”
　　“你说这是两个人能干完的活儿？！”
　　不开玩笑，如果这会朱德龙在苏晨面前，苏晨绝对会让他先跑998米然后在举起999米的大刀，一刀砍死他！
　　作为苏晨的御用跟拍师，扛着摄像机的吴浩看着马路两旁铺满的树叶嘴角微抽，小声道。
　　“晨哥，咱们今天真的能下班吗？”
　　“你问，我问谁去啊？！”苏晨这会脑瓜子嗡嗡的。
　　他总感觉朱德龙是在报复他长期不来直播间，直接给他放了个大的！
　　直播间的网友看到呆若木鸡的三人，差点当场笑死！
　　【哈哈哈，报应，报应啊！让你小子天天翘班不直播，这下美了吧！】
　　【不开玩笑，把这些树叶全部扫完，我可能三天都下不了床！】
　　【虽然有点不道德，但是这时候真的很难忍住不笑啊！】
　　【兄弟们，我知道苏晨这个位置是在哪里了！有没有去现场真实老六的！】
　　【不是哥们儿，这地方又没有路牌，镜头里又没有标志性建筑，你就算是魔都土著也不可能一眼就认出来这是哪里吧？】
　　【谁跟你们开玩笑，这个地方太好找了，因为整个魔都只有这一段路种植了这种树木，每到夏天路面的树叶根本扫不完，我们都说当初种这树的人脑子有泡！】
　　【我靠，听起来好合理！真的要真实老六吗，带我一个！】
　　【加我一个！】
　　【还有我还有我！】
　　【哈哈，我已经准备好了臭鸡蛋，兄弟们冲啊！】


第661章 完不成任务也没关系
　　苏晨和夏星禾以及吴浩三人，足足在路边蹲了十分钟。
　　最终还是苏晨率先打破了沉默。
　　“你想到办法了？”夏星禾和吴浩同时向苏晨投去了满怀希冀的目光。
　　“饿了，先去吃碗粉。”
　　“可是晨哥节目组今天没有给吃饭的预算。”吴浩说。
　　“那就你请客，你小子升职了也没说请我吃个饭，天天就还等着找我蹭饭，这是人能干出来的事情吗？！”
　　“可是我没带钱...晨哥你干什么！”
　　吴浩话还没说完，苏晨就已经扑到了他身上，开始在他身上翻找。
　　半个小时后，苏晨和夏星禾美滋滋从一家螺蛳粉店走了出来。
　　夏星禾还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　吴浩则是苦着一张小脸抱怨道。
　　“晨哥，我一天工资都给你吃没了，谁家好人炒螺蛳粉炫十二个猪蹄的！”
　　“那我老婆还吃了二十个鸡爪呢，你怎么不说她？性别歧视呗？”
　　吴浩闻言鼓起勇气看了夏星禾一眼，结果就看到夏星禾小拳头一捏，手骨捏的噼啪作响，他瞬间又转过了头，干脆认栽。
　　三人又蹲到了路边，继续看着铺满路边的树叶怔怔出神。
　　“嘶...”苏晨忽然站了起来。
　　“有主意了？”
　　“困了，睡一会。”
　　苏晨说完，不由分说在吴浩异常的眼神中，直接枕上了夏星禾富有弹性的双腿鼾声四起。
　　夏星禾耸了耸肩。
　　“你知道的，摊上这样的老公我有时候也挺无奈的。”
　　吴浩猛点点头。
　　随即又听到夏星禾继续道。
　　“所以我还能怎么办呢？”
　　“当然是选择宠他了。”
　　吴浩：没事？你们没事吧？！
　　【叮！恭喜宿主，获得吴城500点破防值！】
　　吴浩的表情就好像是被人掰开嘴，强行喂了一大口白糖齁的他想死。
　　网友见状顿时笑的很大声。
　　【哈哈哈，吴浩今天狗粮估计要吃到饱！】
　　【该说不说，苏晨和夏星禾订婚之后，这俩秀恩爱，已经到了令人发指的程度！】
　　【我要是吴浩，相机一扔我就走了，还拍个鸡毛！】
　　【吴浩：懂我！】
　　又是半个小时过去。
　　苏晨终于吃饱喝好睡足。
　　三人再次蹲在马路牙子上，看着川流不息的车辆。
　　“咦？”苏晨再次起身。
　　可是夏星禾和吴浩已经对他的反应有了免疫。
　　“喂喂喂，你们能不能尊重一下我？”
　　“要知道，我接下来可是即将要提出关键性建议的！”
　　两人淡淡扭头看他一眼，“哦~”
　　“呵~艹！”
　　“你们应该庆幸咱们龙国枪械管理严格，不然我上去就是一个漂式居合！”
　　“给我搭把手。”
　　见苏晨这次不像是开玩笑，两人立马起身。
　　苏晨从刚才的螺蛳粉店去而复返。
　　手上多出了一捆绳子和一小截弯曲的钢筋。
　　吴浩面色严肃的盯着苏晨。
　　“晨哥，其实就算完不成任务，也不用上吊的。”
　　“啪！”
　　吴浩脑袋上结结实实挨了一下子。
　　“我上你大爷，一会先把你吊死在树上！”
　　【哈哈哈，笑死我了，吴浩你变了！】
　　【难道这就是传说中近朱者赤近墨者黑，近苏晨者贱吗？】
　　【吴浩：怎么能不算是扳回一局了呢？】
　　苏晨在路边将并不算太粗的钢筋又掰弯了一些，然后用绳子接上。
　　下一刻在网友们的注视下，直接扔到了路旁的树上，勾住了树枝。
　　苏晨给夏星禾戴上手套，然后又自己戴好手套，两人抓住绳子的另一头，苏晨吆喝道。
　　“吴浩，你小子看戏呢，把那破烂玩意扔一边。”
　　吴浩乖乖抓住绳子，三人猛然发力，一阵拉扯。
　　树枝瞬间开始剧烈摆动起来。
　　树枝上枯黄的树叶瞬间纷纷扬扬，好似雪花般洒了一地。
　　直到这时候网友们才终于跟上了苏晨的思维。
　　【我懂了，因为节目组最后会有人来考核，而这树叶被风一吹就会掉落影响审核，所以苏晨提前把所有枯黄的叶子全部摇下来，这就不会被卡审核了。】
　　【我就说吧，苏晨这孩子打小就聪明。】
　　【可是你们难道没有注意到一个问题吗，这路上的树叶已经够了，苏晨这样一摇，地面的树叶只会更多，他们两个不得扫到天黑啊！】
　　【那你别管，那是后面的事，就摇树这事，老六他聪明！】
　　网友们事不关己，发言要多离谱就有多离谱。
　　苏晨和夏星禾这时已经正式开始了摇树大业。
　　将近一公里树叶，三人足足摇了两个小时。
　　等到摇完最后一棵树，夏星禾毫无形象的一屁股坐到了地上。
　　扯下口罩，露出那张绝美的小脸。
　　“在摇下去，你可能就没老婆了。”
　　苏晨有些心疼的看了看夏星禾。
　　“放心吧老婆，一会咱们就结束战斗了。”
　　感觉到苏晨的目光，吴浩没来由的菊花一紧，连忙道。
　　“晨哥，今天出发之前，导演可是三令五申，摄影师不能参与到清扫街道的行列。”
　　苏晨撇撇嘴，“清扫大街的行列？这行列有什么？”
　　“这个...”吴浩一下被问住了。
　　“反正...反正不能碰劳动工具。”吴浩严肃道。
　　可他随即就在苏晨眼中，看到了狡猾的笑容。
　　“不碰就不碰，我怎么可能让你碰劳动工具呢...嘿嘿~”
　　苏晨笑的吴浩后背发寒。
　　就连网友们都觉得，苏晨又准备使坏了。
　　可是连劳动工具都不能触碰，苏晨还能让吴浩干什么？
　　只是所有人都没有等到苏晨的回答。
　　就见到苏晨返回了工具车旁边一阵翻找，最后终于从其中抛出来了一个弧形的铲雪板。
　　在所有人摸不着头脑的时候，苏晨在众目睽睽之下，用螺丝将铲雪板固定在垃圾三轮车上。
　　铲雪板长一米宽四十公分，距离地面间隙大约有三厘米。
　　做完这些，苏晨直接将一个大麻袋扔给了吴浩。
　　“跟上。”
　　“啊？”
　　“啊屁，快来。”
　　“晨哥，我还要直播呢！”
　　吴浩话还没说完，一只白皙的小手，就毫无征兆的从他手中拿走了直播摄像机。
　　吴浩扭头，一张绝美小脸冲他眨了眨眼睛。
　　“放心吧，我也是专业的，保证不会砸了你的饭碗的。”
　　吴浩眼珠子差点没瞪出来。
　　请苍天辨忠奸！
　　吴浩在心里呐喊。
　　而随着三轮车垃圾车开动，他终于知道苏晨要干什么了！


第662章战争践踏
　　三轮垃圾车慢慢启动，顺着路边，将马路边的树叶推动起来。
　　加上苏晨给铲雪板设计了坡度，每当堆积的树叶累计到一定高度，就会朝着低角度那一侧滑动。
　　而吴浩手里的麻袋就要在此刻将，树叶接进去口袋里。
　　这一幕直接震惊了网友。
　　【好一个科技鬼才！】
　　【我靠，苏晨你小子鬼点子还真是多！】
　　【哈哈哈，这特么也行？】
　　【难道真的没人担心吴浩的死活吗？夏星禾在摄像，苏晨在骑三轮车，只有吴浩弯腰提着麻袋，跟着三轮车一点点挪动，汗水跟不要钱的一样往地上淌！】
　　而事实证明，苏晨的想法确实非常可行。
　　在三轮垃圾车的推进下，大量树叶得到清理。
　　当然就是有点费吴浩...
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　...
　　吴浩的破防值，跟不要钱似的到账。
　　苏晨忍不住笑意，关切道。
　　“吴浩，要是累了就说奥。”
　　“大家都是哥们儿，别因为这一点小事，影响了咱们的革命友情。”
　　“晨哥我累了。”吴浩立马说。
　　“累就对了，舒服是留给死人的！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　一个小时后。
　　吴浩累的上气不接下气。
　　苏晨也不是周扒皮。
　　他看吴浩实在顶不住了，便主动接替过了吴浩的活。
　　天地良心。
　　在苏晨接过吴浩手里的麻袋的时候，吴浩已经快要感动的想哭了。
　　树叶道路两旁的树叶已经被清理了一半。
　　苏晨估摸了一下时间，最多再有两个小时就能完工。
　　美滋滋，又是提前下班的一天！
　　看到苏晨如此轻易就完成了大量树叶的清理，弹幕一阵哀嚎。
　　【怎么又让这小子掏着了！】
　　【那些说要线下真实老六的人呢，你们干甚去了！】
　　【慌什么，我去找胡德路弄了个时兴的发型，马上就到现场！】
　　【你弄个求头你弄！】
　　就在苏晨将一侧马路的树叶全部清理完毕之后。
　　苏晨擦了擦额头上的汗水。
　　完全没注意到，不远处的道路尽头，二十多辆私家车停靠在路边，眼中看向苏晨所在的方向，满是兴奋！
　　“大家都听好了，为了避免过早暴露，所以我们待会一辆车一辆车的开过去。”
　　“一定要记住了，一定要在靠近苏晨的时候，再把矿泉水瓶和垃圾从车上扔下去。”
　　“老六那人懂的都懂，一定不能让他找到反击的机会，一会咱们扔完就跑，明白了吗！”
　　“明白了！”
　　现场一帮男男女女的激动的回应着。
　　“上车！我先打头！”
　　“老六，我特么来了！”
　　就在真实苏晨的网友们还在路上时。
　　一辆黑色奔驰越野车缓缓停靠站在了路边，正好距离苏晨只有不到五米。
　　嗡嗡的车窗声响起，露出一张满脸横肉的脸。
　　那人留着短发，脖子上挂着小拇指粗细的金项链。
　　他扫了一眼正蹲在路边用麻袋接树叶的苏晨。
　　在看到苏晨身上的保洁服后，他嗤笑一声收回目光，抓起副驾的矿泉水大口灌了两口。
　　“砰”的一声！
　　还有大半瓶的矿泉水直接被扔出车窗，砸在地面滚了两圈。
　　这边的动静，吸引了苏晨三人的目光。
　　看着自己刚刚才打扫干净的街道，被再次扔下垃圾。
　　苏晨心里的小火苗噌噌往上蹿。
　　但还没等苏晨有所动作，只见一道人影从两人面前掠过，吴浩手里忽然就多了个摄像机。
　　地上的矿泉水瓶被一只小手从地上快速抓起，在越野车车窗即将关闭的瞬间，从外面直接狠狠丢进了车厢。
　　“我老公这么辛苦打扫卫生，你还敢丢垃圾？”
　　突如其来的情况，看懵了直播间的网友。
　　【这哥们儿这也太蠢了吧，你想真实苏晨，扔了矿泉水瓶还不赶紧走，竟然还大摇大摆的停车？】
　　【可不是吗，苏晨猛不猛我不知道，可我星禾老婆可是一点就着的炸药包！】
　　【啧啧，感觉这哥们儿没什么脑子。】
　　弹幕还在激烈的沸腾着。
　　越野车窗再次缓缓降下。
　　那个满脸横肉的男人，一手抓着矿泉水瓶，一手捂着红肿的额头，恶狠狠道。
　　“谁扔的矿泉水瓶！”
　　夏星禾淡淡扫了他一眼吐出两个字，“傻逼！”
　　听到夏星禾清冷的声音，大汉愣了下，随即贱笑一声。
　　“呦呵，还没想到，是个娘们儿。”
　　“不过戴着口罩肯定是不敢见人对吧？”
　　大汉揶揄的看了夏星禾一眼，抓着矿泉水狠狠朝着夏星禾扔了过来！
　　【卧槽！】
　　【这哥们儿好像不是来真实苏晨的！】
　　【这人可没留手啊！】
　　在矿泉水飞出来的一瞬间，夏星禾就已经后退一步闪到了一边。
　　矿泉水瓶直勾勾敲中了吴浩的脑门。
　　吴浩顿时只感觉一阵天旋地转。
　　他怪叫一声捂着额头。
　　“疼，疼死我了！”
　　夏星禾看了一眼吴浩，又看了一眼苏晨。
　　“都别动，我来。”
　　夏星禾声音冷的吓人。
　　她一把扯掉脸上碍事的口罩，迈动两条大长腿，一部跳上越野车脚踏，抓住大汉脖子上的金链子，另一只手攥紧小拳头就是两记老拳！
　　拳速之快，几乎出现了残影。
　　大汉怪叫一声，两只眼睛就变成了熊猫眼。
　　“小娘皮子，你找死！”
　　大汉怒不可遏就要下车。
　　可夏星禾根本不搭理她，半个身子忽然钻进了车厢。
　　车门忽然被打开。
　　大汉直接被夏星禾双手拽着金链子，从车上生生拖了下来。
　　一只35码小脚高高扬起，对着大汉脑袋就是一脚！
　　“哎呦！”
　　夏星禾不语，只是猛烈发动战争践踏！


第663章 网友出场
　　苏晨在此之前是很难想象，平时自己手里的那一对粉嫩小脚丫，究竟能造成怎样的杀伤力。
　　但就在今天，他见到了！
　　夏星禾蹦起来就是一个大跳，踩的那个大汉哭爹喊娘。
　　吴浩虽然已经不是第一看夏星禾动手揍人。
　　可依然感觉有些惊心动魄。
　　“晨哥，真的不需要去拉架吗？”
　　“不用，这个货不是我老婆的对手。”苏晨自信的摆了摆手。
　　“不是，我的意思是，再这样下去，这人可能会被星禾姐揍死，我看他都翻白眼了。”
　　“啊？”
　　苏晨扭头看去。
　　那壮汉刚开始还知道抱头求饶，但夏星禾几脚下去，这会已经出气多进气少了！
　　“我去！”
　　“老婆住手！”
　　苏晨从后将夏星禾懒腰抱起。
　　夏星禾似乎还不过瘾，还在虚空蹬了两脚。
　　“你放开我，今天我不揍死他！”
　　“敢欺负我老公！”
　　苏晨听着心里美的不行，但是终于还是将夏星禾拉到了一旁。
　　“死了吗？”
　　苏晨用脚踢了踢在地上一动不动的大汉。
　　刚还死狗一般的大汉，忽然诈尸一般一轱辘从地上爬了起来，捂着脸咆哮道。
　　“小娘们儿你特么敢打我！”
　　“你们两个臭扫大街的！”
　　“你们给我等着，有种别走！”
　　大汉前后的变脸速度之快，别说吴浩看懵逼了。
　　就连网友们都没反应过来。
　　【哈哈，这哥们儿刚才原来是装死啊！】
　　【之前我以为我的嘴已经够硬了，没想到这哥们儿才是天下无敌，都被打成这样了，嘴上硬是没有一句服软的话。】
　　【你们懂什么，一看这大哥就是社会人，社会人怎么可能认怂呢？】
　　【这个大哥还要摇人呢，哈哈，突然好期待啊！】
　　【那些说要真实苏晨的网友呢，怎么还没去？】
　　【个人感觉十个网友，都不够夏星禾一个打的...】
　　【其实有没有一种可能，我们已经到了...】
　　事实确实如此。
　　原本打算真实苏晨的网友们，早就已经到了苏晨所在的那条街道。
　　只是还不等他们靠近苏晨，将准备好的矿泉水瓶扔出车窗。
　　正好就看到了夏星禾将矿泉水瓶扔回越野车的画面。
　　这就算了。
　　他们还亲眼目睹了，夏星禾将那大汉从越野车上拉下来一顿暴揍的全过程！
　　十多辆私家车，齐齐探出了脑袋看向苏晨与夏星禾的方向，然后对视一眼，默默调转了车头。
　　领头的网友们，虽然自己也怂，可是声势浩荡的赶过来，如果就这样灰溜溜的走了，他们还怎么互联网上混！
　　“喂，就这样走了吗？”领头网友喊道。
　　“不走难道过去挨打吗？”有人心有余悸道。
　　“就是啊，你没看到星禾老婆，都快把那个扔矿泉水瓶人给打死了吗？”
　　领头线下真实苏晨的网友虽然心里也因为夏星禾那暴力的手段而胆颤。
　　但秉持着来都来了的原则。
　　他忽然灵机一动。
　　“我们不敢扔水瓶，不代表我们不敢给他找麻烦呀！”
　　“你有什么办法？真的可以保证不挨打吗？”
　　“包的呀老弟，你真以为我白看苏晨这么长时间直播了吗？”
　　领头的网友咧嘴一笑发出桀桀桀的笑声。
　　“跟我来跟我来。”
　　所有网友在他的带领下，纷纷从车上走到马路旁。
　　十几二十号人，就那么浩浩荡荡的走向了苏晨。
　　除了领头的网友以外，所有网友都已经下定了决心，只要情况不对立马掉头就跑。
　　很快一群人就浩浩荡荡来到了苏晨身边。
　　他们的出现，顿时让刚才还扬言要摇人的大汉内心一紧。
　　而苏晨见状，也是直接将夏星禾护在了身上，警惕的盯着人群。
　　弹幕见到这一幕直接炸了！
　　【我靠，这哥们儿还真摇人过来了！】
　　【虽然说我觉得夏星禾可以一个打十个，可这是20个啊！】
　　【这有什么好怕的，夏星禾一个打10个，剩下的10个人，5个打苏晨，5个打吴浩。】
　　【哈哈哈，活阎王啊你！】
　　【不对啊兄弟们，我怎么感觉这帮人，也不像是这大汉喊来的，他看向这帮人的眼神里分明带着警惕。】
　　而现场的情况也随着这帮人的加入，变得诡异起来。
　　短发大汉警惕地盯着这帮人。
　　苏晨也面色不善的看着他们。
　　而现场的其他网友，其实这会儿也是懵逼的，他们也不知道领头的网友葫芦里到底卖的什么药。
　　最终还是领头的网友察觉到了现场气氛的古怪。
　　他忽然嘿嘿一笑，连忙摆了摆手。
　　“别误会别误会，我们就是路过。”
　　这话说出来的，苏晨和短发大汉心里都长长松了一口气。
　　但紧接着便又听到带头的网友，有些同情的对大汉关切道。
　　“老哥你没事吧？”
　　“我看你刚才被打的不轻。”
　　“需要我们帮你叫救护车吗？”
　　大汉没想到，在这路上还能遇到好心人。
　　立马摇了摇头。
　　“放心吧，一个小娘们儿能有多厉害。”
　　听到这话，现场的所有人，还有直播间的网友都沉默了。
　　【我就说这哥们嘴硬吧，脸都被打的肿了一圈，硬要说自己没事！】
　　【哈哈哈，笑死了，这哥们儿送进火葬场，全身上下都成灰了就一张嘴还是好好的！】
　　【卧槽，这几个哥们儿不会是来真实苏晨的网友吧？他们肯定是刚才看到，夏星禾暴揍大汉然后改变了战术！】
　　苏晨闻言，眉头不由微微皱起。
　　但就在这时，带头的网友已经将注意力，从大汉身上转移到了苏晨身上。
　　“这位哥们儿也真不是我说你，你看看你老婆把人家给打的。”
　　“人家大哥只是扔了个矿泉水瓶出来，顶多算是道德问题，又不是杀了人，你们未免对人家也太暴力了。”
　　“老婆？”苏晨听到这个字眼，眸子不禁眯了起来。
　　因为他已经猜到了这些人的身份。
　　看到苏晨的反应，带头的网友也意识到了说漏了嘴。
　　但此时，是否说漏嘴已经不重要了。
　　那领头的网友看一下大汉莫名其妙阴阳怪气的叹了一声。
　　“哎，不过说到底，被一个女人这样打还真是挺没面子的。”


第664章 听说有人要群殴你？
　　“还有我的事儿呢？”
　　刚才还心头略微有些感动的大汉，顿时恨不得找个地缝钻进去。
　　毕竟自己这膀大腰圆的壮汉，被一个小姑娘按在地上打。
　　那确实有点说不过去。
　　但那领头的网友，像是没有察觉到大汉的尴尬，继续说道。
　　“我要是走在路上被一个小姑娘按在地上打，旁边还有这么多人看着，我肯定得找回场子来！”
　　其他网友，已经明白了领头的网友想要干什么。
　　都是老乐子人，他们瞬间七嘴八舌的附和起来。
　　“可不是吗？”
　　“此仇不报非君子！”
　　“这也太欺负人了！”
　　“还有天理吗，还有王法吗！”
　　“摇人，必须摇人，今天不管事情闹多大，我必须把场子找回来！”
　　原本只有领头的网友一个人火上浇油，大汉就已经有些忍耐不住心头的火气。
　　现在将近20个人给自己火上浇油，这谁能忍得住？！
　　来到现场的网友中，还不乏几个妹子。
　　这时候更是到了她们发挥的时候。
　　几个小姑娘围在大汉身边，上上下下关切的问着。
　　“哥哥，你没事吧？”
　　“哥哥长得这么可爱，怎么还有人下得去手打你呢？”
　　“哥哥好痛，我的心也好痛！”
　　直播间的网友：？？？
　　直播间的弹幕：！！！
　　【妈的，现在我可以百分之一万的肯定，这些人一定是刚才说要真实苏晨的那一拨人！】
　　【这茶言茶语，不是苏晨铁粉，还真说不出来】
　　【兄弟们我又兴奋起来了，我已经开始期待这帮子网友究竟可以拱火成什么样了！】
　　【这么容易兴奋，敏感肌啊？】
　　而那大汉终于在几个女生的挑拨之下，心中怒火大盛。
　　他二话不说再次拿出手机，拨通了之前的号码。
　　“妈的你们人呢！”
　　“再不来，老子马上就要被人打死了！”
　　“老子被打死了，你们就没有大哥了！”
　　搞定！
　　看到大汉怒火中烧打电话的模样，一帮子网友舒服的不行。
　　就是他们这会儿根本不敢看苏晨的眼神。
　　“好好好，你们想这样玩是吧？”
　　“你们这帮小子不学好，那我就给你们上一课！”
　　苏晨和夏星禾还有吴浩，这会儿都已经看出了这帮人身份。
　　吴浩连忙扯了扯苏晨。
　　“晨哥要不我们还是赶紧报警吧？”
　　“等这人真叫人过来，咱们可讨不着好啊！”
　　“报警报警，报什么警，我就是警察！”
　　苏晨一巴掌拍在吴浩的后脑勺上了，然后掏出了电话。
　　“歪，妖妖灵吗？”
　　“我要报警！”
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得吴浩1000点破防值！】
　　.......
　　节目组。
　　朱德龙和吴城盯着显示器里的画面，对视一眼，已经有些哭笑不得。
　　“苏晨这小子确实招人恨，这帮子网友也是真老六！”
　　“可不是嘛，上次人家徐局长还在说，是我们节目组的常客，这下好了，又得把人家叫过来了。”
　　吴城说话时，忽然注意到了直播间的热度，顿时猛地拍了一把朱德龙的大腿。
　　“导演，热度再次破亿了，哈哈哈！”
　　朱德龙闻言兴奋得面色涨红，他仰头缓缓叹了口气。
　　“果然还是得苏晨啊！”
　　“我愿称他为，综艺的唯一真神！”
　　由于苏晨打电话并没有刻意逼着那大汉。
　　所以他还在听到苏晨报警之后，脸上不由露出了嗤笑的表情。
　　“我还以为你有什么能耐呢，合着就这点出息。”
　　“一言不合就只会报警呗？”
　　“就你这没出息的模样，活该你扫一辈子大街！”
　　旁边的网友听到这话，不由像看傻子一般看着那大汉。
　　“看得出来，这哥们平常真的不上网冲浪，而且也真的不追星。”
　　“是啊，这年头你可能不认识苏晨，可他这张脸，谁看了不得说声眼熟啊？”
　　“哈哈哈，笑死了，我都不敢想象，一会儿警察来了，这人得是什么表情。”
　　带头的网友一看两边动了真格的，立马小声道。
　　“待会儿，情况不对咱们就赶紧撤退。”
　　“老六这家伙，指不定憋着什么坏报复我们呢。”
　　其他网友顿时深以为然的点了点头。
　　自己粉的偶像是什么德性，他们能不知道吗？
　　就在这时，街道尽头忽然出现了5辆黑色轿车，朝着苏晨他们所在的方向疾驰而来。
　　大汉看到车牌，立马猖狂的大笑了起来。
　　“小子，你就等死吧你！”
　　“我的小弟们来了，我看你一会儿还怎么嚣张的起来！”
　　“一个臭扫大街的也敢在我面前咋咋呼呼！”
　　“还有那个小娘们，你敢打我，等会儿我非让你跪着给我道歉！”
　　说话的功夫，几辆黑色轿车已经一个急刹稳稳停在了路边。
　　车门推开，十几个留着寸头的小伙冲了下来。
　　“谁打我大哥！”
　　“妈的，敢打我大哥，不想活了是不是？”
　　“谁啊！给老子站出来！”
　　小混混们冲到大汉面前就开始扯着嗓子叫骂。
　　那大汉看到小弟赶到场，顿时腰杆也挺直了几分。
　　他冷笑着看着苏晨。
　　“小子你刚才不是还挺狂的吗？”
　　“有本事你现在再给我狂一个啊？”
　　“还有那个小娘们，刚才打我打的挺爽是吧？”
　　小混混们纷纷看向苏晨和夏星禾。
　　当他们看到没有戴着口罩的夏星禾时，所有人都不由为之一振。
　　毕竟夏星禾的长相实在太过出众了。
　　哪怕她此刻身穿一身工作服，却依然难掩她绝世的容颜。
　　“大哥，这小娘们长得不错，一会儿咱把她带走吧？”
　　“呵呵，我正有这个想法！”大汉狰狞一笑指着苏晨。
　　“先把这小子给我狠狠揍一顿！”
　　就在小混混们即将一拥而上的时候。
　　不远处的街道上，突然警笛大作。
　　10多辆警车呼啸而来！
　　随着刺耳的刹车声响起，徐天直接从副驾走了下来。
　　“呦，今天这儿人可不少啊？”
　　“怎么了苏晨，听说有人要群殴你？”


第665章 都说别和这货玩脏心眼子了
　　看着徐天那笑眯眯的模样。
　　苏晨直接对他摊开了手掌。
　　“我的证件给我。”
　　徐天笑着将苏晨的证件递给他。
　　苏晨直接将证件挂在了脖子上，一摇三晃走到了那个大汉还有一帮子小弟面前扬起了脑袋。
　　“黑社会噶？”
　　“摇人噶？”
　　“我没带上证件之前，你叫我扫大街的我不挑你的礼，但我现在带上了证件，你该叫我什么？”
　　大汉看了看徐天，还有身边三四十名警员，忍不住吞了吞口水有些结巴道。
　　“警...警官！”
　　“错！”
　　苏晨一挥手打断了大汉的话。
　　“我的正式职务是，魔都警局高级顾问！”
　　“现在叫一遍我听听。”
　　“首长好！”
　　苏晨：？？？
　　其实说句老实话，在警察来到现场的时候，大汉原本是想嘴硬两句的。
　　可是看到这些警员腰间明晃晃的手枪之后，他瞬间闭上了嘴。
　　苏晨冷笑一声。
　　将他扔在地上的矿泉水瓶捡起来，二话不说直接扔进了车里！
　　“扫大街的怎么了？”
　　“扫大街的难道就不需要尊严吗？”
　　“没有我们这些扫大街的，难道你要睡在垃圾堆里吗？”
　　“看你一把年纪的，怎么连这一点好坏都分不清楚？”
　　“我...我错了。”
　　大汉这会眼神都变清澈了，声音要多温柔就有多温柔。
　　“你刚刚在说准备把我先打一顿，然后再把我老婆带走？”
　　“带去哪啊？”
　　“我，我没有说过，您高抬贵手放过我这一马。”
　　“高抬贵手放你一马也不是不行，不过过了这个村儿，我在下个村等你。”
　　苏晨笑眯眯的表情忽然一凝。
　　“全部带走！”
　　“敢光天化日之下欺压百姓，还想要带走无辜少女，好好查查他们。”
　　“无辜少女？”那大汉忍不住看向了刚才暴揍他的夏星禾，好险没一口血吐出来！
　　此刻的夏星禾，正眼泪汪汪的站在苏晨身后，可怜兮兮的小眼神，当真是我见犹怜。
　　徐天没好气道。
　　“我说你装一装就行了，还真成无辜少女了啊？”
　　“难道我不是吗？”夏星禾还对徐天眨了眨眼，一滴眼泪水顺着眼角滑落。
　　徐天又是一阵无语。
　　“我真服了你们这两个老六。”
　　“这些人我们就带走了，纹龙画虎的看着还挺像那么回事儿。”
　　大汉叫来的小混混，终于有人在这时认出了苏晨。
　　“卧槽，苏晨，他是苏晨！”
　　“我就说他怎么看着这么眼熟！”
　　“完了啊！”
　　听到小弟们的话，大汉忍不住小声逼逼道。
　　“你们认识他？”
　　“不是吧大哥，你连苏晨你都不知道？”
　　“你不是废话吗？！”
　　那小弟看着苏晨心有余悸道。
　　“苏晨，当前龙国内娱最炙手可热的演员！”
　　“演员？一个演员能当警察局的高级顾问？还能一个电话摇来这么多警察？”
　　小弟看向自己的大哥，第1次有了恨铁不成钢的味道。
　　“他前段时间的电影开机仪式上来了一个人，那个人叫韩益丰！”
　　“没听过。”
　　“龙国警察部部长！”
　　【叮！恭喜宿主，获得张小花10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张小花10000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张小花10000点破防值！】
　　...
　　大汉腿一软就瘫坐在了地上。
　　察觉到系统疯狂到账的破防值，苏晨笑眯眯看向瘫坐在地上的大汉。
　　“没事哒没事哒，如果你是清白的，警方一定不会冤枉一个好人。”
　　“就算你是坏人，进去踩缝纫机也没关系的。”
　　“里面的人个个都是人才，说话又好听，长得又好看，我超喜欢那里的！”
　　“对了，那里面还有一个我的朋友，叫杨硕，你只要进去找到他，告诉他你是我的好朋友，他会罩着你的。”
　　“真的吗？”大汉一脸狐疑。
　　只有他身后的那群小弟听到杨硕的名字，嘴角止不住的直抽抽。
　　警方来的快，走的也快。
　　“我还有事情，过两天《毒战》的首映典礼见。”
　　徐天打了声招呼，也不再过多停留。
　　随着警员离场，现场的气氛安静的有些可怕。
　　刚才在一旁拱火的网友，这会眼神不停交换。
　　10多个人偷偷摸摸的想溜走。
　　突然听到身后传来苏晨的呵斥。
　　“站住！”
　　所有人身子一僵。
　　机械的扭过头看向苏晨。
　　“晨哥...”
　　“呵~现在知道叫晨哥，晚了！”
　　苏晨垮起小脸。
　　“你们可真行啊，我平常把你们当义父，你们把我当脚盆鸡整！”
　　“说，谁挑的头！”
　　所有人后退一步，指着带头真实苏晨的那个网友。
　　【叮！恭喜宿主，获得白喆1000点破防值！】
　　“你们这些不讲义气的家伙！”
　　“晨哥...我错了，您就大人有大量放过我这一次吧。”
　　“哼，放过你，我不止不会放过你，你们也都跑不了。”
　　苏晨忽然露出一个恶魔般的微笑。
　　“看到那些没有扫完的落叶了吧？”
　　“啊？晨哥，可是那是你今天的任务啊。”
　　几个女人立马哭唧唧。
　　苏晨挑了挑眉看着他。
　　“是吗？”
　　“刚才他们那些人虽然被警方带走了，但是我觉得你们作为目击证人，应该一起回去做个笔录才对。”
　　“别！”
　　众人齐声喊道。
　　“那就别废话了。”
　　“节目组说的，不能让工作人员帮忙打扫卫生，又没说不能让网友帮忙打扫卫生。”
　　“再说了，你们又不是网友，你们是路过的热心群众呀！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　【叮！恭喜宿主，获得周小明100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得夏小美100点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得许一帆100点破防值！】
　　...
　　一群人在苏晨的淫威之下，只好纷纷拿起手中的劳动工具，开始清扫路边的落叶
　　苏晨则是化作监控，在一旁翘着二郎腿指点江山。
　　直播间网友看着那群被抓来当苦力的网友，顿时笑的很大声！
　　【哈哈哈，说好的真实苏晨呢？你们怎么成嘿奴了啊？哈哈哈！】
　　【家人们谁懂啊，我刚才差一点就去了，要不然这会就不是我笑他们，而是你们笑我了！】
　　【都说了别和苏晨玩脏心眼子，这货的脏心眼子，排进大海，海都得是黑的！】


第666章 浪漫时光
　　两个小时后。
　　累瘫了的网友们，毫无形象的躺在了苏晨身边的人行道上。
　　苏晨则是和夏星禾笑眯眯的说了声辛苦。
　　苏晨对吴浩招了招手，将负责审核的工作人员叫了过来。
　　在审核过后，苏晨所负责的区域，毫无疑问的成为了最快完成任务的区域。
　　朱德龙和吴城看着镜头里苏晨得意洋洋的模样。
　　有种情理之中意料之外的无力感。
　　他们想到了苏晨要使脏心眼子，可没想到脏成了这样。
　　直接把真实他的网友给当成了苦力，把他送上了第一的宝座。
　　吴城看向朱德龙。
　　“导演，你这次给第一名准备的奖励是什么？”
　　提到这个朱德龙更是满脸晦气。
　　“我原本以为苏晨翘班了这么久，这次来综艺肯定也只是摸鱼，所以我为了打造另一对高人气CP，特意在魔都大厦顶楼准备了星光晚宴，而且还花了大价格给他们打造了氛围LED巨幅海报。”
　　“这场星空晚宴，绝对会是闪瞎所有人的存在，又特么便宜苏晨那小子了！”
　　朱德龙现在总感觉，苏晨这小子就是来吸他们节目组血的。
　　可是不让他吸还不行！
　　吴城也是叹了一口气。
　　“那还能说什么，自己综艺的艺人，还能怎么办，让他吸呗！”
　　另一个直播间。
　　沈逸晨和李梨此刻正在玩了命的扫大街。
　　两人手中的扫把，几乎都快要抡出火星子了！
　　结果突闻噩耗。
　　“什么玩意，我老板又拿到第一了？”
　　“有没有搞错啊！”
　　“他和我长得一样帅就算了，比我有才华也就算，现在扫大街都比我扫得快！”
　　“妈的，真让人嫉妒！”
　　沈逸晨羡慕发言，是那么的朴实无华。
　　直播间的网友们听到沈逸晨的逼逼，顿时笑的前仰后合。
　　【要不人家当老板，你小子当员工呢。】
　　【逸晨身如蝼蚁，应有鸿鹄之志，加油，你早晚会成为苏晨手下最棒的打工人！】
　　【不过该说不说，有这样一个优秀的老板，有时候也确实挺让人绝望的...】
　　所有嘉宾都陆续收到了消息。
　　他们在听到苏晨又是第一个完成任务的嘉宾的之后，心里和朱德龙升起了同样的心情。
　　这种意料之外，情理之中的答案，他们已经见过太多了。
　　吴佳豪扔掉手上的扫把，四仰八叉的躺在人行道，满眼的生无可恋。
　　“为什么人和人的差距，有时候可以比人和狗都大啊！”
　　“什么都比不过苏晨，就连扫大街都比不过！”
　　周婉婷也颇为认同的点了点头。
　　毕竟苏晨今天的活比他们谁都重，但人家依然是第一，这找谁说理去？
　　“被摆烂了，虽然拿不到第一，可这是公益主题的直播，我们要给大家带个好头，今天的活一定要干完才可以。”
　　“知道了。”
　　吴佳豪又无奈的捡起地上的扫把。
　　“你说，今天节目组，给夺得冠军的嘉宾准备的什么奖励呢？”吴佳豪忍不住问。
　　周婉婷想了想。
　　“不知道，节目组很久都没有准备奖励了，想来应该会准备一个很棒的奖励才对。”
　　“没错！”
　　“这个奖励简直太棒了！”
　　“这下更生气了！”
　　晚上八点。
　　所有嘉宾才完成了各自的任务。
　　而他们在听完节目组给第一名嘉宾组合准备的奖励之后，彻底不淡定了！
　　“你说今天给第一名嘉宾组合准备的奖励是，星光晚餐？”
　　“还是在魔都大酒店顶楼包场的星光晚餐？”
　　“周围还要挂上LED巨幅海报？”
　　沈逸晨，吴佳豪还有赵俊豪一众嘉宾，这会人都快傻了。
　　他们想到了这次的奖励可能会有点东西。
　　可这未免也太有东西了吧！
　　“我不羡慕，我不嫉妒，我才不想要！”
　　沈逸晨傲娇的不行。
　　可是羡慕的口水还是从眼角流了下来。
　　由于今天的节目组时长太长。
　　何灵等嘉宾都等饿了。
　　他看到嘉宾们陆续回到节目组，这才剔了剔牙齿上的韭菜叶，走向直播镜头。
　　“哈喽哈喽。”
　　“欢迎大家再次锁定《完美恋人》直播间，经过一天紧张刺激的就角逐，我们终于确定了今天的冠军嘉宾组合！”
　　何灵激情四射的主持，网友们却并不买单。
　　【可拉倒吧，哪里紧张了，哪里又刺激了，苏晨这小子都在直播间打了半天游戏了！】
　　【就是！今天的比拼完全可以说是毫无悬念！】
　　【如果不是苏晨那么早就完成了比赛，其他嘉宾也不会这么摆烂，到这时候才完成任务了。】
　　直播间的弹幕朱德龙看在眼里。
　　可是他能说什么？
　　人家网友说的全部都是实话！
　　苏晨今天赢的不能说是轻松，完全可以说是不费吹灰之力！
　　“行了，直接推进节目组流程吧。”朱德龙用对讲机通知何灵。
　　何灵立马会意，继续cue流程。
　　“在今天的任务开始前，我们就已经告诉了大家，今天获得第一名的组合将得到神秘奖励。”
　　“现在冠军已经出现，而我们的神秘奖励也已经准备完毕，请大家跟随我们的视角，一起走进魔都大厦顶楼！”
　　早就已经架设好的机位，直接将镜头切换到了一处紧闭的大门。
　　没等网友们好奇，面前的大门突然推开。
　　暮色将天空染成深浅交织的靛蓝时，露台已被布置成一方温柔的小世界。
　　藤编圆桌铺着米白色亚麻桌布，边缘垂落的流苏随着晚风轻轻晃荡，桌中央立着一只玻璃花瓶，几支白色洋桔梗斜斜探出，花瓣上还沾着晶莹的水珠，在暖黄的串灯下泛着细碎的光。
　　两盏银色烛台分置桌角，跳动的烛火将光晕揉进高脚杯里，红酒在杯中晃出琥珀色的涟漪，杯壁上凝结的水珠顺着杯身缓缓滑落，在桌布上晕开小小的湿痕。
　　远处城市的霓虹渐渐模糊，夜空却愈发清澈。
　　点点星光洒落在，与桌面摇晃的烛火交相呼应。
　　何灵见到这温暖的氛围，连声音都轻了些。
　　“下面。”
　　“请我们的主角，苏晨还有夏星禾，享受独属于他们的浪漫时光~~”


第667章 女貌我承认，至于郎才...
　　顶楼另一侧大门打开。
　　苏晨换上一身休闲西装，衬衣的领口微微敞开，露出结实的胸膛。
　　晚风拂过他的领口，加上他干净利落的短发，让他笑容里带上了一丝痞气。
　　他回头看向身后，伸出右手。
　　“老婆。”
　　一只小手轻轻搭上了他的掌心。
　　夏星禾眉眼含笑，对他轻轻颔首。
　　那双笔直长腿，藏在纯白晚礼服中随着她步伐的摇曳时隐时现。
　　顺滑的长发，今天被鲨鱼夹简单的夹在脑后。
　　鬓角的碎发轻轻摆动，似乎比晚风更加温柔。
　　苏晨与夏星禾联袂而来，就连脚下的艳红色地毯都黯然失色。
　　【我就说这两个人好磕吧！妈的，苏晨帅我一脸，夏星禾美的我无法呼吸！】
　　【怎么会有这么适配的两个人啊！】
　　【夏星禾和苏晨的恋爱，真的完美符合我想象中的完美恋爱啊！】
　　《完美恋人》所有的镜头这一刻全部都对准了两人。
　　苏晨拉着夏星禾的手，并没有着急来到那浪漫的烛光餐桌前，而是携手来到阳台边，看着整个城市的霓虹在脚下闪烁。
　　几乎是在同一时间，周围巨大的LED屏幕同时亮起。
　　苏晨与夏星禾的合照，出现在魔都大厦周围的。
　　斑斓的灯光折射在夏星禾的纯白的裙子上，形成斑驳光影，看起来动人无比。
　　两人对视一笑。
　　这次苏晨没有在腼腆，主动揽上夏星禾的细腰轻轻吻了上去。
　　唇分时刻。
　　夏星禾侧头静静靠在了苏晨的怀里，时间好像在这个瞬间被定格。
　　“老公。”夏星禾轻唤。
　　“嗯。”苏晨应了一声。
　　“我们要一直一直一直在一起。”
　　“好。”
　　苏晨笑着点了点头，紧了紧怀里的娇俏少女。
　　弹幕上，在满屏的鲜花图案刷屏之后，便是网友们惊天动地的狼嚎。
　　【啊？这就亲完了？】
　　【不是，我可是超级SVIP啊，你们就让我看亲嘴子啊？】
　　【苏晨你连舌头都不伸，你算什么男人！】
　　【呜呜，甜太甜了，你俩到底啥时候结婚啊！】
　　【甜的我牙疼！】
　　朱德龙和吴城以及何灵还有所有嘉宾，此刻都是将目光汇聚在那两道身影上。
　　一时间众人竟忍不住有些感慨。
　　“妈的，也算是看到一对正儿八经玩纯爱的了。”
　　“可不是吗？虚假的CP，说到底还是没有办法和真情侣比。”
　　“喂喂喂，虽然我承认我老板和老板娘很好磕，可我和李梨又何尝不是郎才女貌，天作之合呢！”
　　沈逸晨忽然拉着李梨气鼓鼓的看着众人。
　　朱德龙扫了他一眼，嗤笑一声。
　　“女貌我是承认的，郎才你是怎么敢说出来的啊？！”
　　“你们！”
　　沈逸晨气的跳脚，但是又无可奈何。
　　而直播间也在这时候逐渐进入尾声。
　　朱德龙和吴城这会已经不去关注直播热度了。
　　因为他知道，今天这画面一出来，那破新高是稳稳的！
　　“走吧走吧，就把现场留给他们。”
　　朱德龙说着，所有嘉宾都笑着点点头，慢慢退出了镜头。
　　直播间画面逐渐暗淡。
　　而热搜上的浪潮才刚刚开始。
　　#热！送进去，又送进去了，苏晨再次综艺上演惩恶扬善！
　　#热！苏晨综艺现场，为民除害，扫清黑恶势力！
　　#热！苏晨综艺现场，为城市清洁工正名，所有工作都有意义，都值得歌颂！
　　苏晨出现在热搜上的次数，已经多到让人有些麻木。
　　但这么多次，网友们惊讶地发现，这货上热搜的标题就没有一次是重复的！
　　苏晨的话题度还在不断刷新，这也给了还未上映的《毒战》再次吸引了不少的曝光度。
　　次日。
　　苏晨一大早就接到了徐天的电话。
　　昨天被抓的那些人，经过调查，还真有涉黑情况出现。
　　徐天也是毫不手软，让他们喜提牢饭。
　　而除了这件事，徐天今天叫苏晨来，还有一个重要的事情。
　　那就是两天之后的首映典礼！
　　因为韩益丰答应了苏晨会出席现场，所以还有许多细节需要商议。
　　而在做完这些之后，苏晨又接到了刘乐等人的电话。
　　苏晨晾着他们的这几天，他们简直都是度日如年。
　　生怕一个不小心自己被其他友商给踢出局。
　　最终苏晨自己也装不下去了，他将三家影视巨头约在了一起。
　　最终企鹅视频和芒果视频如愿拿到了《破冰行动》和《扫毒风暴》的播放权。
　　而有酷视频则是在这场争夺中拿到了《毒战》的独家播放权。
　　三部影视作品的播放权，又让苏晨进账5亿巨款。
　　处理完这些事情。
　　苏晨又带着夏星禾打了个飞的去了趟京都，先是和韩益丰碰了面，然后就回到了夏家。
　　毕竟后面苏晨的所有精力，都要放在剩下的两部电视剧上，可能鲜少有时间带着夏星禾回来。
　　当天晚上两人又乘坐晚班飞机落地。
　　王全已经将明天首映电影的所有准备工作做好。
　　等到6月26的这一天。
　　苏晨和《毒战》全体剧组成员，一早就赶到公司准备妆造。
　　首映典礼现场，早就已经被媒体人围拢的水泄不通。
　　各路明星齐聚，现场星光璀璨。
　　但因为是首映电影，大家都显的非常克制，将所有的关注都交给了苏晨和《毒战》。
　　很快韩益丰和徐天赴约而来。
　　苏晨看到韩益丰就立马热络的迎了上去，厚着脸皮问道。
　　“部长，你说的那个礼物，到底是什么啊？”
　　韩益丰佯装意外，“你没看到吗？”
　　“看到什么？”这下轮到苏晨不会了。
　　他也没在活动现场看到什么异样，也没有从新闻上看到任何不同寻常的消息。
　　韩益丰则是在这时候掏出了手机，看了眼时间。
　　“还有五分钟就到十点了。”
　　“十分钟以后，你就知道我给你送的特殊礼物是什么了。”


第668章 基金会
　　苏晨看着韩益丰深邃的笑容，哪怕想破了脑袋都没想到个头绪。
　　就这样，苏晨足足期待了十分钟之后。
　　王全忽然拿着手机快步来到苏晨身边，在和韩益丰打过招呼后，王全急忙道。
　　“苏总，就在刚刚，龙国警察部，宣布于今日十点，在龙国各省枪决了一批毒贩！”
　　“全国各省份都有吗？！”苏晨眼皮跳了跳。
　　王全点了点头，“据说这次一共枪决的毒贩人数大概是一千人！”
　　“我靠！”
　　苏晨有些麻木的扭头看向笑吟吟的韩益丰。
　　“部长，您这礼物未免也太特殊了吧！”
　　韩益丰哈哈一笑，但眼中透着坚定。
　　“《毒战》在影视上为禁毒出力，是宣传之光，而我们龙国警方则是缉毒之剑，势要将让所有毒贩闻风丧胆！”
　　“今天是国际禁毒日，我们这样做就要是告诉那些为缉毒事业奉献牺牲英雄们知道，国家没有忘记他们！”
　　“也要让那些毒贩知道，龙国对毒品零容忍坚决态度！”
　　苏晨被韩益丰的这番话说的心潮澎湃。
　　两人的谈话，并没有避开媒体。
　　现场所有记者都清晰听到了两人的对话。
　　这庞大的信息量，让他们一时间有些发愣。
　　他们这些人大多都是娱乐记者，哪能想到，他们还有一天能够，在自己手上亲眼见证这种让人振奋的内容！
　　现场闪光灯闪烁不断。
　　韩益丰面对镜头，从容坚定。
　　“各位，各位！”
　　“我是龙国警察部韩益丰！”
　　“在这里我想告诉大家，我们很感谢苏晨先生为龙国禁毒事业所做出的贡献！”
　　“《毒战》这部电影我已经看过了，我可以负责任的告诉大家，这是一部关于缉毒禁毒的好电影！”
　　“而我也想让大家知道，禁毒事业不能只靠一个人或者一群人努力，大家应该团结起来，让不法分子无处可逃，将他们赶出我们这片安乐家园！”
　　“今天是《毒战》首映典礼，希望大家能够拥有一个难忘的观影体验！”
　　韩益丰说完就准备离开，结果却被苏晨一把拉住。
　　“韩部长留步。”
　　苏晨将夏星禾拉在身边面对镜头。
　　“今日是个特殊的日子，他不仅仅是《毒战》的首映电影，更是国际禁毒日，冗长的话我就不多说了。”
　　“在这里，我以《毒战》导演和繁星娱乐老板的身份宣布，《毒战》电影所有线下票房收益，再除去制作成本之后，我们将全部无偿捐赠出来，成立龙国禁毒基金会！”
　　“这笔钱，会用来照顾所有因为缉毒事业奉献牺牲的英雄子女和家属！”
　　韩益丰闻言愣了下。
　　因为在此之前，他就已经了解过苏晨的票房的吸金能力。
　　现在听到苏晨现在大手一挥，竟然要捐献出所有利润，心头更是感动不已。
　　“苏晨，好样的！”
　　韩益丰伸手重重拍了拍苏晨的肩膀，眼中满是欣赏。
　　“英雄流了血，我自然也不能让他们的家人流泪。”
　　“这些都是我应该做的。”
　　苏晨和韩益丰的手紧紧握在了一起。
　　现场镜头将这一幕定格！
　　掌声雷动！
　　夏星禾目光不偏不倚的全部落在苏晨身上，嘴角忍不住微微上。
　　她的男人，也是始终这么迷人呢。
　　王全察觉到现场情绪的激昂，立刻招呼着所有人入场。
　　《毒战》剧组所有成员随后一一亮相，然后发言之后，正片随即开始。
　　长达两个小时的电影，随着跌宕起伏的剧情悄然流逝。
　　当然电影最后一幕落下时，灯光随即亮起。
　　现场的忽然安静的有些可怕。
　　不少观众的眼眶已经湿润。
　　随即便是刚才看过的镜头一一在他们脑海中闪现。
　　面对现场的安静，没有人开口主持现场。
　　就连苏晨也只是带领剧组工作人员弯腰示意后退出了现场。
　　有观众陆续离场。
　　还有的一些专业影评人则是在思考良久之后，默默拿起了手机开始编写影评。
　　“当最后一声枪响在工厂的尘埃中消散，屏幕上定格的不是传统警匪片里“正义必胜”的圆满结局，而是缉毒警察冰冷的遗体与毒贩蔡天明在绝望中扭曲的脸。
　　苏晨的《毒战》没有给观众留下丝毫喘息的空间，它像一把锋利的刀，剖开了毒品交易背后人性的褶皱，也让我们在黑暗与光明的碰撞中，读懂了“禁毒”二字沉甸甸的重量。”
　　也有影评人说。
　　“这部电影最打破常规的，是它彻底撕碎了“英雄光环”与“反派脸谱”。
　　苏晨饰演的缉毒队长张磊，没有超能力，没有主角光环，他更像一个行走在刀尖上的普通人。
　　为了卧底，他要硬着头皮模仿毒贩的言行；面对同伴的牺牲，他眼底藏着无法掩饰的悲痛，却还要立刻冷静下来制定下一步计划。
　　记得有个镜头，张磊在车内接到线报，手指无意识地摩挲着方向盘，眼神里既有对任务的坚定，也有对未知危险的警惕。
　　这一刻，他不再是‘无所不能的警察’，而是一个背负着职责与生命重量的普通人，这份真实，比任何华丽的动作戏都更能打动人心。”
　　也有影评人这样说。
　　“电影中的蔡天明，将‘人性的复杂’演绎到了极致。
　　他不是传统意义上‘穷凶极恶’的毒贩，开篇在车祸中受伤时，他会露出示弱的表情。
　　面对警方的审讯，他会主动‘戴罪立功’，甚至配合警方抓捕自己的同伙。
　　可就是这样一个看似‘配合’的人，却在每一个关键时刻都藏着自私的算计。
　　他利用警方的信任铲除竞争对手，在最后关头毫不犹豫地背叛曾经的“合作者”，甚至不惜用同伙的生命换取自己逃跑的机会。
　　最让人脊背发凉的，是他在医院里假装虚弱，却在无人注意时悄悄观察周围环境的眼神，那眼神里没有丝毫悔意，只有对生存的疯狂渴望。
　　蔡天明的可怕之处，不在于他的残忍，而在于他将‘利己’刻进了骨子里，在毒品的侵蚀下，他早已丢失了人性中最基本的良知！”
　　专业影评人的评论如同丢进平静湖面的一块巨石，在网络上溅射起了一大片水花。
　　《毒战》的热度随着韩益丰的发言，苏晨成立禁毒基金会，以及这些真实的影评飞速上涨！


第669章 慷慨解囊
　　一些原本并非专业影评人的媒体人，也在专业影评人那无比真实的文字下，开始再次思考起刚才观看的那些剧情。
　　有人思考之后，也选择了拿起笔。
　　“最让我震撼的，是影片的结局。
　　当张磊最终将枪口对准蔡天明时，我以为故事会走向‘正义制裁邪恶’的俗套剧情。
　　可蔡天明临死前的反扑，却让这场对决以‘两败俱伤’收场。
　　没有欢呼，没有庆祝，只有一片狼藉的现场和无声的悲伤。
　　苏晨用这样一个‘反套路’的结局告诉我们。
　　禁毒从来不是一场‘赢了就结束’的战役，它是一场用生命换生命的持久战，每一次胜利的背后，都可能伴随着无法挽回的牺牲。
　　而毒品对人性的摧毁，也从来不是‘非黑即白’的简单划分，它会在欲望与恐惧的拉扯中，将人拖入万劫不复的深渊！”
　　还有普通观影人在网络上这样写道。
　　“走出影院，脑海里依然回荡着蔡天明那句‘我只是想活着’。
　　可活着的意义，从来不是建立在他人的痛苦与牺牲之上。
　　《毒战》让我们看到，毒品不仅会摧毁一个人的身体，更会吞噬一个人的灵魂、
　　而那些坚守在禁毒一线的警察，他们用自己的血肉之躯，为我们筑起了一道隔绝黑暗的墙。
　　这部电影没有刻意说教，却用最真实的故事，让我们读懂了，远离毒品，不仅是对自己生命的尊重，更是对那些为守护光明而牺牲的英雄们最好的致敬！”
　　随着一条接一条发自内心的真实影评出现。
　　网络上随即掀起了一股《毒战》风暴。
　　各大UP主播，纷纷开始关注的这部热度颇高的电影。
　　在通过渠道拿到完整影片之后，他们才真正意识到。
　　原来这些网上的影评，真的没有任何夸大其词的地方。
　　《毒战》这部电影，剧情紧张刺激，结局又充满了不同于俗套剧情的反转。
　　这让人们随着剧情不断深入的同时，也逐渐开始理解为什么警方会在缉毒工作上付出如此大的心血。
　　那些狡猾的毒贩，那些漠视生命的罪犯，完全毫无人性和道义可言。
　　和这样的罪犯打交道，对他们进行抓捕和制裁，又怎么会不造成人员伤亡？
　　缉毒警察虽然经过专业的学习，比普通人拥有更强的自保能力，以及战斗经验。
　　可他们始终也是肉体凡胎。
　　依然扛不住子弹和刀斧！
　　可他们依然毫不畏惧，坚定的守护在人民身前！
　　各类影视剪辑的账号逐渐开始更新出《毒战》的电影解说内容。
　　虽然只是部分影片的内容，剧情也并不完整，但也依然足够让网友们对这部电影产生浓烈的兴趣。
　　而院线方也精准嗅到了时机成熟。
　　院线方同时发力，给予了《毒战》最大的曝光。
　　一时间《毒战》一票难求！
　　电影就在这多方热度加持下，一路狂奔！
　　或许也是因为苏晨那一句“将所有电影收益利润部分全部捐献出来成立禁毒基金。”
　　观众们对于《毒战》的支持力度更是空前高昂。
　　所有人都在用自己的方式，为禁毒事业添砖加瓦！
　　而整部电影最为出彩的地方，其实真说起来，还要是最后由龙国警方和苏晨联手拍摄的禁毒知识，以及如何在日常生活中发现异常人群的方法。
　　对于刚刚经历过，电影情绪熏陶的观众们来说。
　　这时候的科普知识，掌握的总是格外牢固。
　　这原本只是警方与苏晨设计的一个小彩蛋，起初并没有想过能够依靠这些提升破案率。
　　可是直到在电影上映三天之后。
　　当初蝴蝶扇动的那一下翅膀，终于在此刻形成风暴！
　　龙国警察部门的接警电话在这几天激增。
　　不少市民都声称看到了形迹可疑的人员。
　　有举报必然就会有反馈。
　　虽然不少反馈最终证明都是误会。
　　但是在庞大的基数之下，其中也夹杂着不少具有价值的线索。
　　而就是这些线索，让各地警方破案率飙升！
　　一时间，龙国所有毒贩都遭到了强劲的打击。
　　龙国警察部之前发布的专项清毒行动，更是成功和这次事件完美适配！
　　一个星期之后。
　　《毒战》的热度虽然还在，但也已经开始呈现出下降的趋势。
　　苏晨这天接到王全的电话，便直接来到了繁星娱乐。
　　看着脸色因为兴奋而微微有些涨红的王全，苏晨笑眯眯道。
　　“电影票房不错？”
　　王全狠狠点了点头，“票房成绩非常不错，刚才我们已经和院线方进行了最后的确定，《毒战》总票房五十亿！”
　　“除去成本还有院线的分成，我们公司预期进账二十亿。”
　　“后续的收益还有上涨空间，因为还有视频平台的广告分成目前还没有通知我们这边。”
　　“暂时能知道这些就够了。”苏晨想了想又说，“钱到账了吗？”
　　“已经到账了。”王全回道。
　　“那现在你只需要做一件事，那就是将《毒战》这部电影从拍摄到演员片酬所有的账目细节，还有收益分成各项数据全部公布到网上。”
　　“另外，我认为最好能找到公证处，来证明这些数据的真实性。”
　　王全立马就明白了苏晨这样做的用意。
　　“苏总您放心，这件事情我会亲自去办，今晚八点之前，所有数据都会出现在我们繁星娱乐的官V之下。”
　　“好。”苏晨笑吟吟拍了拍王全的肩膀，“辛苦了。”
　　王全笑着点点头离开了办公室。
　　苏晨这时则是掏出了手机，直接拨通了韩益丰电话。
　　电话铃声响了几声之后，传来韩益丰爽朗的笑声。
　　“怎么了小苏，今天怎么想起来给我打电话了。”
　　“部长您今天有时间吗，如果可以的话，我希望您明天能出席禁毒基金会的成立仪式。”
　　“好小子，动作这么快！”韩益丰有些诧异。
　　但随即他就听到了一个让他诧异的数字。
　　“今天咱们《毒战》的票房已经统计出来了，除去所有的支出部分，我将拿出所有的利润，总计二十亿，当做禁毒基金会的启动资金。”
　　“二十亿！”韩益丰并不是惊讶于这个数字，他惊讶的是，苏晨一部电影的吸金能力。
　　要知道，他可是知道苏晨这部电影可是只用了一个月的时间拍摄完毕的。
　　“毒贩挣钱都没你小子快！”韩益丰由衷的感慨了一句。
　　引的两人哈哈一笑。
　　“放心，明天我一定到场！”
　　“那就提前感谢苏总慷慨解囊了！”


第670章 票房神话
　　电话挂断。
　　韩益丰收起手机，在他面前的是庄严肃穆的发言席。
　　随着他走向发言席，台下一众身穿警察制服的警员们爆发出雷鸣般的掌声。
　　韩益丰身后朝下压了压。
　　现场随即变得安静下来。
　　他先是对所有人敬了个礼，然后将手中的发言稿放到了手边。
　　他凝视着台下所有警员，突然笑了笑。
　　“在今天专项活动总结汇报开始前，我想先和大家分享一个小故事。”
　　“在我刚才上台之前，接到了苏晨的电话。”
　　“他告诉我《毒战》的票房出来了，他们公司除去所有成本总利润是二十亿，他决定将这二十亿，全部拿出来成立禁毒基金会。”
　　在场的警员，包括通过直播镜头收看专项行动总结会的所有警员听到这个数字都是愣了愣。
　　苏晨是谁，他们当然知道。
　　只是在他们之前看来，苏晨这次帮忙龙国拍摄禁毒系列电影，除了是完成警察部的任务。
　　更多的就是能落下一个好名头。
　　毕竟他是个明星，是混迹娱乐圈那个名利场的人。
　　他们虽然不坏，可他们永远最看重的应该是利益才对。
　　可就是这样一个人，竟然真的选择将所有利润捐献了出来，支持龙国禁毒事业！
　　韩益丰看着台下表情各异的警员，继续道。
　　“或许你们有些人可能觉得，他是不是真的会将所有收益都拿出来，难道他真的就一点都不留吗？”
　　“这一点，我可以保证的说，是的，苏晨确实将所有的利润都拿了出来，因为他不仅要拿出二十亿，并且还要公布《毒战》拍摄的所有账目明细，并且邀请公证处进行公证。”
　　韩益丰说到这，忍不住有些不好意思的笑了笑。
　　“其实大家还不知道在拍摄《毒战》之前的一个小意外。”
　　“当时我找到苏晨，想让他帮忙拍摄禁毒系列影视作品的时候。”
　　“我当天找到他，他用一夜时间拿出了三部非常精彩的剧本，其中就有这部《毒战》，我当时沉浸于剧本的精彩，忽略了我们作为委托方，其实应该主动向苏晨出资的。”
　　“可这家伙，自己身为娱乐公司的老板，有钱有人有设备，还没等资金到账，就已经开始筹建剧组，但我想要给他钱的时候，他都已经开拍了！”
　　“这不知道的人，还以为我们龙国警察部想白嫖呢！”
　　韩益丰这话说完现场顿时哄笑一片。
　　只有身在魔都警局的徐天，看着在画面里一本正经扯犊子老舅，嘴角狠狠抽了抽。
　　你那是忘了吗？
　　我都不稀罕点破你！
　　等到主会场笑声停止，韩益丰又继续道。
　　“我想着既然咱们不出资，咱们当然也不可能提出过多的要求。”
　　“可后来的事情你们也都知道了，苏晨主动提出要将所有的利润收益捐献出来成立禁毒基金会。”
　　“在专项行动总结开始之前，给大家讲这样一个小插曲，其实是想告诉大家一件事。”
　　“在缉毒禁毒这条路上，我们见惯了狡猾的毒贩，很多时候我们都觉得自己在走一条孤独的路。”
　　“但其实在苏晨身上，我们不仅能看到一个艺人对我们的支持，更能看到很多普通人，对于我们的支持。”
　　“他们不是专业人员，也没有经过系统培训，可是依然愿意选择用最热情的方式来为我们提供力所能及的帮助。”
　　“尤其从这段时间专项行动的结果，我们更是能清楚的看到，一旦民众的情绪被调动起来，究竟可以产生多么巨大的威力！”
　　“我们每年都会针对缉毒展开专项行动，可这次的专项行动，在民众的支持和帮助下，取得了前所未有的成绩。”
　　“本次专项行动，较比以往打击毒贩团伙数量，提升了百分之五百！”
　　“并且后续破案率还在一路上升。”
　　“同质们，这就是民众的力量啊！”
　　“我希望大家可以通过这次的事情，在各地管辖范围内，和大家充分科普有关缉毒禁毒的知识，将反毒事业当做常态事业来抓。”
　　“只有这样，我们才可以在后续的基督禁毒事业中，取得长足的进步........”
　　魔都。
　　苏晨离开繁星娱乐，也没闲着。
　　《破冰行动》和《扫毒风暴》这两部电视剧，已经到了拍摄的关键时刻。
　　剧组所有工作人员以及演员，因为同为禁毒系列影视作品《毒战》的爆火，全憋着一股劲。
　　毕竟作为同一系列的影视作品，谁又甘心屈居于人下？
　　苏晨来到片场的时候，除了副导演和他点头示意以外，所有的工作人员都并没有因为苏晨的出现，而耽误手上的工作。
　　这是苏晨在开拍之前，就已经定下的规矩。
　　片场就是演员的战场，分神就可能会失误，那就会造成很多不必要资源的浪费。
　　直到现场副导演喊出“卡”，所有演员才一窝蜂的围到了苏晨面前，七嘴八舌叽叽喳喳的说着。
　　“晨哥，听说《毒战》的票房已经出来了？”
　　“老板，你快给我们说说《毒战》的票房是多少？”
　　“老板你就别卖关子了赶紧给我们说一说吧。”
　　苏晨看到他们激动的模样，自然知道原因。
　　毕竟是同一系列的作品。
　　而检验作品质量的唯一真神，便是票房！
　　“一般般吧，七天票房大概在六十亿左右。”
　　“什么？！”
　　“我没听错吧？”
　　“六十亿？七天六十亿啊！”
　　剧组现场的所有人都被六十亿这个数字炸的脑瓜子嗡嗡作响。
　　“我的乖乖，我想到了这部电影的票房会非常高，可是没想到会这么高！”
　　“不争气的我从嘴角流下了羡慕的泪水！”
　　“老板，你这未免也太夸张了吧！！！”


第671章 成立仪式
　　苏晨被一大帮人围着，吵的他脑瓜子嗡嗡作响。
　　他伸手挥了挥。
　　“行了行了，都别吵了。”
　　“现在《破冰行动》这部电视剧已经拍到了现在了，这部电影上映会取得什么样的反响，你们作为演员，和剧组工作人员应该心里比我更清楚。”
　　“等这部电视剧上映之后，收视率肯定也不会低。”
　　听到这话，众人才逐渐放弃了六十亿票房这个话题，颇为认同的点点头。
　　“老板，《破冰行动》这部电视剧，不吹不黑，是我会一直追下去的剧。”
　　“超级感谢老板能够让我拿到这么好的剧，老师们的演技都超好的！”
　　话题再次被拉到电视剧上。
　　苏晨才看向现场几位老戏骨。
　　“各位老师，感谢你们这么长时间的辛苦，等明天手头上的事情忙完，我就过来给大家鞍前马后。”
　　苏晨的话说着幽默。
　　更是听笑了一票老戏骨。
　　“你小子就会说漂亮话，真让你鞍前马后的时候你可就不乐意了。”
　　“哈哈哈，可不是嘛，现在可不能叫小苏了，得叫苏总了。”
　　“如果你没时间的话，你就忙你的事情去吧，现场有我们这几个老家伙看着，不会出什么问题。”
　　“谢谢谢谢。”苏晨双手合十拱了拱。
　　他没在《破冰行动》片场停留太多时间。
　　在打过招呼之后，便又匆匆赶往了《扫毒风暴》剧组现场。
　　等从两个剧组离开，已经晚上十点。
　　忙碌了一天的苏师傅，走出剧组大门口时，熟悉的保姆车已经停在原地等候。
　　车门打开，夏星禾对他笑着眨了眨眼。
　　“今天晚上要加班哦~”
　　“怎么加班？”苏晨坏笑一声。
　　一个小时后。
　　“海绵宝宝，你来追我呀~”
　　小吃街上，夏星禾举着派大星造型的棉花糖，对苏晨做了个鬼脸。
　　苏晨苦笑着摇了摇头，嗷呜一声就追了上去。
　　小吃街上的摊主，看着这两人在小吃街打闹，早就已经见怪不怪。
　　只是不断响起的快门声，让他们脸上忍不住露出灿烂的笑容。
　　“老铁们，看到没有，我就说了这是现场直拍，苏晨和夏星禾可是我们这个市场的常客。”
　　“还是老规矩，一张照片10块钱，我随时抓拍！”
　　......
　　晚上八点。
　　繁星娱乐官V，王全按照苏晨的要求，完整公布了《毒战》所有支出和收益账目细节。
　　并且还邀请魔都公证处进行了公证。
　　在这些数据出现的瞬间。
　　网上一片沸腾！
　　网友们看着魔都公证处的公章，才真的认识到，苏晨真的不是在和他们开玩笑！
　　【不是吧老六，我还以为你那天只是说一说，你现在公布所有账面信息，让我觉得你是真的想成立禁毒基金。】
　　【现在账面信息都公布出来了，成立禁毒基金已经是板上钉钉的事情了，只是我没想到苏晨会出手如此阔绰，上来就是20个亿！】
　　【第一次感受到，当一个人的粉丝，竟然是一件很光荣的事情，老六我没看错你！】
　　【妈的，其他明星做公益都在玩梗骗名声，你小子怎么还真掏钱啊！】
　　【妈的，破防了，你小子掏这么多钱出来，让我以后怎么黑你！】
　　【楼上的还是年轻，老六做好事，跟我黑他有什么关系！！！】
　　网络的热议，伴随着苏晨将于明日成立禁毒基金会的消息再次热烈。
　　网友们都忍不住对于苏晨信守承诺点了个赞。
　　同时也对明天的禁毒基金会成立仪式越发期待！
　　......
　　次日清晨。
　　苏晨从夏星禾脑后，抽出微微有些发麻的手臂。
　　纯白色衬衣穿在身上，让他看起来干净又阳光。
　　他亲了亲夏星禾的额头。
　　“老婆你再睡会，我先去忙了。”
　　“嗯...不行！”夏星禾忽然睁开美眸。
　　水润润的眸子看着苏晨，忍不住伸手掐了掐。
　　“今天这么重要的日子，我当然要陪你一起去了。”
　　洗手台前，两人并肩而立。
　　电动牙刷的噪音中，渲染出洁白的泡沫。
　　简单的画面温馨却又甜蜜。
　　禁毒基金会组建仪式召开地点，没有选择太过商业的魔都大酒店。
　　而是直接将地点，定在了魔都警局旗下的一间招待所。
　　说起来是招待所，但毕竟是魔都这种一线都市的下属单位。
　　招待所不仅配有大量房间，还有一间可以容纳近300人同时开会的会议厅。
　　由于昨天晚上消息就已经公布。
　　等苏晨到场的时候，现场早就已经围满了记者和各路媒体。
　　只是和之前的活动不同的是。
　　这次现场多出了很多传统媒体人。
　　这些新闻人看到苏晨就蜂拥而至。
　　但或许是因为苏晨今天身份特殊，他们对苏晨的态度谦和又克制。
　　“苏先生很高兴能够采访到您，请问您对禁毒基金会成立有什么美好展望吗？”
　　“苏先生我想请问一下，在第1笔20亿资金注入后，后续还会继续为禁毒基金会注资吗？”
　　“苏先生今天会有哪些领导参与到场出席呢？”
　　对于这些正式媒体，苏晨态度更严肃了一些。
　　但回答的也都是一些非常简单的问题。
　　至于真正的核心问题，苏晨在留下一句待会揭晓之后，便就不再接受采访。
　　而恰巧这时，韩益丰的突然出现，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　这已经是苏晨和韩益丰第三次公开会面。
　　也是韩益丰第三次，正式公开出席苏晨的活动。
　　“各位媒体朋友，在这儿站着未免有些无聊了。”
　　“禁毒基金会成立仪式马上就要开启，不如我们进去聊？”
　　韩益丰开口，上位者的气息扑面而来。
　　所有媒体人都不再纠缠，老老实实跟在苏晨和韩益丰身后走进了招待所。
　　招待所内，徐天他们早就已经准备完毕。
　　会议大厅内整洁明亮。
　　这次的仪式没有安排主持人。
　　苏晨看向现场众人微微一笑。
　　“很高兴大家能够来到禁毒基金会成立仪式现场。”
　　“我是苏晨。”
　　现场掌声响起。
　　苏晨顿了顿继续道。
　　“今天能够到场的朋友，想来这段时间都非常关注我。”
　　“成立这个基金会的前因后果，想必大家都非常清楚。”
　　“但在此我还想在啰嗦两句。”
　　“其实成立禁毒基金会的初衷，确实有点机缘巧合的成分，因为韩部长，我才真正深刻意识到了毒品对社会的危害性。”
　　“也是在那时候开始，我意识到了我作为一个公众人物，身上应该肩负的责任和使命。”
　　“所以，我才会毫不犹豫选择成立禁毒基金会！”


第672章 行走的金条
　　苏晨的声音，清晰地回荡在整个会场。
　　夏星禾坐在台下第一排，小手因为鼓掌太过用力，有些微微泛红。
　　她目光灼灼的看着苏晨，因为她知道，接下来苏晨的话，才会真正引爆全场！
　　“刚才在进入会场的时候很多媒体朋友问我，后续还会不会对基金会进行注资，基金会的具体运作方式又是什么样的。”
　　“那么现在我就可以大大方方的告诉各位朋友。”
　　“基金会在运作过程中，我会邀请警方以及第三方审计公司来进行监督。”
　　“并且我现在宣布，从今天开始，繁星娱乐后续所有影视项目，在保证赢利的前提下，都会拿出百分之三用于对禁毒基金会注资。”
　　“同时，我也呼吁所有娱乐人，积极踊跃向禁毒基金会捐款捐物，出功出力！”
　　苏晨后面的话，现场的人们已经听不太清楚了。
　　他们只记住了一点。
　　繁星娱乐，在以后保证盈利的情况下，抽取每一部影视作品的百分之三进行注资！
　　百分之三乍一听感觉不多。
　　可目前繁星娱乐在苏晨的带领下，各种影视作品拍摄质量高不说，并且数量也非常高产。
　　这样的一家如日中天的娱乐公司，竟然宣城要将每一部的影视作品都拿来抽成。
　　长期积累下来，那就会是一笔非常恐怖的天文数字！
　　现场有些记者像是想到了什么，立马大声提问道。
　　“苏总，据我所知，在您执掌繁星娱乐之后，非常热衷于用票房百分比，以现金的方式对员工进行分红。”
　　“现在又要将总利润的百分之三拿来捐赠，这样还能保证公司的利润吗？”
　　这个记者的声音落下，所有人都陷入了沉思。
　　苏晨有两次上热搜都是因为在公司用大量现金发放分红。
　　现在苏晨又捐出了百分之三的利润，这样一来等所有开出除外，留给公司的利润就会变得非常微薄。
　　而不管是娱乐公司还是其他什么公司，大家努力工作的根本原因还不是为了多挣钱？
　　对上众人略带质疑的目光，苏晨坦然的笑了笑。
　　“这位记者朋友问的非常好。”
　　“但是对于这个问题我想说，在这个世界上赚钱当然是很重要的事情，可钱是赚不完的，并且总有很多事情，要比赚钱更重要。”
　　“我可以选择牺牲一些利润，我更想自己和繁星，能够成为一个对社会和国家都有意义的人和公司。”
　　“所以...”苏晨说到这里，顿了顿笑道。
　　“如果以后我和繁星如果拍了烂片，你们可不要骂我。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　现场苏晨的幽默给逗的哄堂大笑。
　　禁毒基金会成立仪式更是在此刻被推向了高潮。
　　在苏晨发言结束之后，紧接着便是苏晨提前联系好的各类公司纷纷出场，在现场宣布对禁毒基金会进行注资。
　　在将现场交给其他公司老板进行发言之后。
　　苏晨便和韩益丰坐到了台下。
　　苏晨忽然问道。
　　“韩部长，在龙国悬赏违法吗？”
　　“嗯？”韩益丰还以为自己听错了。
　　直到看到苏晨那灼灼的目光，他才确定自己刚才没有幻听。
　　徐天古怪的打量着苏晨。
　　“苏晨你小子想干什么？”
　　苏晨笑了笑。
　　“你们别误会啊，我的意思是，目前禁毒基金会已经成立了。”
　　“刚才我算了算，今天到场的企业注资，只是用于帮扶英雄烈士子女和家属完全绰绰有余，所以我想，把这些钱挪出来一部分，用于给那些向警方提供毒贩线索的热心市民发放奖金。”
　　“嘶...”徐天不由多看了苏晨一眼。
　　虽然警方对于这些热心市民也有奖金。
　　可他们毕竟是体制单位，奖金数量有限。
　　但苏晨就不一样了，徐天可是非常清楚，苏晨这货在某些时候大手一挥，那说一句挥金如土也不算过分。
　　如果苏晨能够出钱，那么对于线索举报会是一个非常大的推进助力。
　　韩益丰听完苏晨的话之后，笑着拍了拍苏晨肩膀。
　　“小苏，你这个想法很不错。”
　　“但是我有一点需要纠正的地方，这个不叫悬赏，而是对热心市民的经济奖励。”
　　“啊！对！”苏晨连连点头，“所以可以吗？”
　　“当然可以，于情于理，于法于私都是可以的。”
　　苏晨闻言，看向现场众多记者，觉得此时就是最好的宣布时间。
　　他在最后一名注资的老板发言结束之后，再次走上了舞台兴奋道。
　　“各位，各位！”
　　“刚才我和韩部长进行了短暂的沟通，明确了一项禁毒基金会临时添加的常态责任工作。”
　　现场随着苏晨的发言变得有些嘈杂。
　　都在纷纷猜测，苏晨这临时添加的责任工作会是什么。
　　“我们决定，将禁毒基金会中一部分资金，用于奖励那些为警方提供毒贩信息的热心市民！”
　　“只要警方证实举报消息真实有效，就能获得高昂的奖金支持！”
　　“哗！”
　　现场这次彻底沸腾。
　　虽然所有人都知道苏晨这一手和悬赏没什么区别。
　　但就是听着无比提气！
　　“好！”
　　“好样的！”
　　“苏总霸气！”
　　无数通过直播间观看禁毒基金会成立仪式的网友们，听到这消息直接不淡定了。
　　【我靠，我知道老六一直胆子不小，可你这次霸气的让我感觉有点陌生了！】
　　【苏晨你来真的啊！】
　　【虽然苏晨现在没有公布具体的金额，可是这小子出手是真的大方，他既然能单独拿出奖金，并且这么高调的宣传，那就不可能少！】
　　【求求了，能不能让我偶遇一个毒贩，我能不能发财就靠他了！】
　　【不知道为什么，忽然感觉毒贩不是那么可怕了。】
　　【废话，你看到行走的金条，你会觉得可怕吗！】


第673章 我在学龙叫
　　网友的热议加上现场媒体记者们的渲染。
　　直接让禁毒基金成立仪式现场冲上了热搜！
　　#热！苏晨禁毒基金会成立现场，苏晨霸气宣扬，悬赏所有毒贩消息！
　　#热！禁毒基金会正式成立，除了帮助英雄烈士家属子女外，将有专项资金，奖励提供毒贩线索的热心市民！
　　#热！娱乐圈出了个正能量的艺人！
　　#爆！苏晨大出血，禁毒基金成立仪式现场，一众企业慷慨解囊。
　　成立仪式现场，在热烈的氛围中逐渐结束。
　　而如此高曝光的新闻，注定会吸引无数目光的注意力。
　　京都。
　　杨宁的站在写字楼的落地窗窗前，背对着电视屏幕里的苏晨。
　　身边的温婉冷笑一声。
　　“这小子还真把自己当做救世主了？”
　　“他难道不知道全世界有多少毒贩，难道不知道龙国市场对于国际毒枭来说，是多么大一块蛋糕吗？”
　　“他这么高调，我看就是在找死！”
　　温婉提起苏晨就恨得牙痒痒。
　　如果可以他巴不得下一秒就在热搜上看到苏晨暴毙的消息。
　　杨宁猛的吸了一大口雪茄。
　　他阴沉的脸在烟雾中变得有些模糊。
　　“我之前就说过，苏晨这小子很飘。”
　　“我不否认他的才华，可是我见过有才华的人太多了，可是他们的下场却都不太好。”
　　“而苏晨也不会例外！”
　　“人我已经找好了。”
　　杨宁说着，房门突然被推开。
　　一个面黄肌瘦，有邋遢的青年推门走了进来。
　　青年的模样，和金碧辉煌的办公室显的格格不入。
　　他东看看西看看，最后才凑到了杨宁身后，看着杨宁的背影讨好的笑道。
　　“老板，您找我？”
　　杨宁只留给了他一个背影，声音有些鄙夷。
　　“都教你怎么做了吧？”
　　“都教了老板，您放心，我出手那个小明星指定玩完。”
　　“您看什么时候动手？”
　　杨宁笑了笑。
　　“不着急，还不到他最高光的时候呢。”
　　“听通知吧。”
　　“知道了老板。”
　　年轻男人答应着忍不住抬头打量起杨宁的背影。
　　“啪！”突如其来的一巴掌直接扇在了他后脑勺上。
　　“头低下！”
　　一个魁梧的汉子，冷冷的看着这个面前男人。
　　“跟我出去。”
　　“好嘞好嘞！”
　　男人虽然被打了一巴掌，可还是忍不住陪笑的点点头。
　　直到走出杨宁的办公室，那青年才看向身边留着小平头的壮汉，忍不住问道。
　　“强哥，这个人就是你的老板吧？”
　　“真有实力啊！”
　　被叫强哥的人狠狠地瞪了他一眼威胁道。
　　“不该知道的少打听。”
　　“你不用管他是谁，只要需要乖乖做好交代你的事情就行了，如果办不好，你知道后果的，你爸妈也在魔都吧？”
　　“是是是，我一定能办好。”
　　青年的腰弯的更狠了一些，随即他鼻子狠狠抽了抽，有些痛苦的看向强哥。
　　“强哥，瘾上来了，能不能...能不能先给点钱。”
　　“拿上滚。”强哥随后扔出两摞现金在地上。
　　年轻男人立马捡起来揣进怀里，连声感谢。
　　“谢谢强哥，谢谢强哥！”
　　..........
　　魔都郊区。
　　某家二层自建房内。
　　宽敞的房间此刻却烟雾弥漫。
　　五六个男男女女赤身裸体的人影，正赤条条的瘫在沙发上。
　　正中央一个光头男人，看着电视里正在做总结发言的苏晨，忽然笑着摸了一把自己锃亮的光头，笑声更猖狂了几声。
　　“一个小明星，还真把自己当成一盘菜了。”
　　旁边一个脸上带着一条刀疤的忽然坐直了身体，狞笑道。
　　“大哥，这小子这段时间搞风搞雨的，要不我找个机会做了他？”
　　“做了他多没意思。”光头眼里满是狡猾。
　　“最近风声这么紧，我们根本就没有出货的机会，不过他们现在好像把机会送上门了，联系菜鸡随时准备听我通知交易。”
　　“明白了大哥。”
　　光头又摸了摸自己光头，忽然从手边摸出了一把斧头，直接“砰”的一声砸向了面前的电视机。
　　玻璃应声而碎。
　　房间随即被大笑声和震耳欲聋的DJ舞曲声所淹没。
　　........
　　“走吧，也去尝尝咱们的接待餐。”徐天揽上了苏晨的肩膀，一帮人走向会场之外。
　　夏星禾静静被苏晨牵着手掌，跟在身后，看着苏晨跟韩益丰他们谈笑风生。
　　当推开包间房门的一瞬间，苏晨忍不住愣了下。
　　“你把你们警察局的人都喊过来了？”
　　包厢内，足足坐了二十多个男男女女。
　　只是他们今天并没有身穿警服，所有人身穿便装，正笑眯眯看着苏晨。
　　徐天嘿嘿一笑。
　　“我舅给我交代了，让我陪好你。”
　　“你们能喝酒吗？”苏晨有些狐疑。
　　“放心吧，今天他们都在休假，可以小酌两杯。”
　　“那...那好吧...”苏晨总感觉有种中计的感觉。
　　一个小时之后...
　　“呕！”
　　“苏晨你没事吧？”
　　卫生间内，徐天韩益丰带着好几个警员，堵在厕所门口，关切的看着里面。
　　“没事没事，呕~”
　　“你真没事吗？我怎么听着你像吐了？”徐天贱兮兮的追问着。
　　“我没吐啊，就这点酒，谁会吐啊！”
　　“那里面什么动静？”
　　“我在学龙叫。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　众的哄笑声震的天花板都在颤抖。
　　夏星禾站在几人身后，幽怨的看着他们。
　　“都说了他不能喝那么多酒了。”
　　徐天不在意的耸耸肩。
　　“这小子会中医，一会他自己调配点醒酒汤就好了。”
　　“他都在醉成这样了，还能自己调配醒酒汤吗？”
　　夏星禾翻了个白眼，看向韩益丰。
　　“韩叔，你们继续喝吧，我留在这照顾苏晨就好了。”
　　“你一个能行吗？”把苏晨喝成这样，韩益丰确实也有点不好意思。
　　“可以的。”
　　“那好吧，不好意思了小夏，都怪徐天这臭小子，我一会非好好骂他一顿给你解气。”
　　“没关系的，今天难得高兴。”
　　夏星禾落落的大方的笑了笑。
　　随即对着目送众人离开。
　　听着还在里面学龙叫的苏晨，夏星禾忍不住头疼的扎起了长发，轻轻拍着门板，声音里透着温柔。
　　“老公你还好吗？”
　　“老公，要不你把门先打开呢？”


第674章 金色传说！
　　过了一分左右。
　　厕所门板从内侧被推开。
　　苏晨从里面摇摇晃晃的走了出来。
　　“嘿嘿嘿~老婆~~”
　　夏星禾没有在意苏晨身上的酒气，将苏晨一只手搭在自己肩膀上，简单清洗过后，夏星禾直接带着苏晨来到停车场。
　　“老板娘真的不用我帮忙吗？”司机有些担心的问道。
　　“没事的你也早点回去休息吧，再见。”
　　在司机担忧的目光中，夏星禾有些吃力的扛着苏晨，两人一摇一晃的走向电梯。
　　“老公你在坚持一下，很快就到家了。”
　　“嘿嘿嘿，老婆，你好香呀~”
　　苏晨微眯着眸子，涨红的脸，忍不住一直朝着夏星禾俏脸凑。
　　灼热的气息喷打在耳垂，让夏星禾忍不住红了脸。
　　“你老婆当然香了。”
　　“你老婆不仅香，还好看呢。”
　　推开家门，夏星禾熟练的用小腿关上房门。
　　洁白的浴缸内，很快便蓄满温水。
　　夏星禾熟练的扒光苏晨，牵着只会傻笑的苏晨，晃晃悠悠来到了浴室。
　　“老公你慢点，浴缸有点滑。”
　　“嘿嘿嘿，老婆你好香~”
　　夏星禾又气又好笑的看着苏晨，将他赶进浴缸。
　　赤条条的苏晨一只脚刚进浴缸，他就触电般缩回了脚，装模作样的怪叫一声。
　　“老婆，你是不是想烫死你老公啊！”
　　夏星禾不解的伸手摸了摸水温，没有丝毫烫的感觉。
　　她抬起头，只看到苏晨在笑眯眯的看着她。
　　夏星禾小脸先是一垮，随后也笑眯眯的看着苏晨。
　　随后她也不在意身上还穿着白色衬衣睡裙，直接走进浴缸中，小手一拉直接抓着苏晨跌进了浴缸之中。
　　“哗啦”一声。
　　巨大的惯性将水花拥挤出浴缸。
　　苏晨本能挣扎起身，一双小手忽然从浴缸伸了出来。
　　被水打湿的白色衬衣，变得有些透明，贴在夏星禾小臂上。
　　“噗，老婆，你！”
　　夏星禾俏脸带着红晕，从跃出水面，轻轻一拉再次将苏晨的脸拉到了眼前。
　　两人慢慢隐入宽大的浴缸中...
　　次日清晨。
　　苏晨悠悠转醒。
　　他有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　随即看到身边的夏星禾正趴在床上，撑着下巴看着他。
　　苏晨顺着夏星禾下巴和修长的脖颈往下看，随后看到了...一摞文件？
　　苏晨愣了下。
　　“老婆那是什么？”
　　夏星禾翻身自然的枕在了苏晨胸口，将那些文件一张张翻开。
　　“我自愿承担带娃责任，任劳任怨无怨无悔？”
　　“老婆说的都对，反驳就是我的错？”
　　“天大地大老婆最大，如果以后和老婆顶嘴，任凭老婆打骂？”
　　“关于我和老婆的三从四德？”
　　“老婆命令要服从，老婆出门要跟从，老婆不讲理要盲从，老婆化妆要等得，老婆生气要哄得，老婆花钱要舍得，老婆生日要记得。”
　　苏晨看着那一条条霸王条款，并且每个条款上都还有自己的签名和手印，人都麻了。
　　“老婆，你昨天对我干什么了？”
　　“没干什么啊，就是干了，然后签了点东西。”
　　夏星禾一把收起合同，有些愉悦的看向苏晨。
　　“白纸黑字，赖账你就死定了。”
　　苏晨嘴角微抽，又忍不住好奇。
　　“那为什么没有写我出轨怎么办啊？”
　　夏星禾闻言，脸上笑容更加灿烂了几分。
　　“在我这没有出轨，也没有离婚，只有丧偶！“
　　“啊？！”
　　苏晨头皮麻麻的，后背冷冷的。
　　人也有点怕怕的。
　　他一下从床上爬起来，却感觉腰酸背疼。
　　“你昨天打我了？”
　　夏星禾俏脸微红点了点头。
　　“你昨天很喜欢。”
　　苏晨：？？？
　　“我去上班了！”
　　苏晨逃也似的起床穿衣。
　　身后却只留下夏星禾一连串的娇笑声。
　　坐上保姆车，简单吃过早饭。
　　苏晨便又在车上继续打盹。
　　昨天是《毒战》正式上线视频平台的日子。
　　而直到此刻，苏晨才真正感受到了，一部打破常规逻辑的电影究竟能给观众带来多么强烈的情绪波动。
　　【叮！恭喜宿主，获得王强1点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得赵晓梅1点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得胡雪破1点防值！】
　　源源不断的破防值开始疯狂上涨。
　　苏晨并不确定，这一切究竟是因为《毒战》的结局张磊小组近乎全军覆没的悲凉让观众无法释然。
　　还是因为蔡天明这个一心求活的毒贩太过狠辣和狡猾，让观众感觉遍体生寒。
　　又或者是什么其他原因。
　　反正此刻的破防值上涨速度，简直到了一个让苏晨瞠目结舌的速度。
　　【叮！恭喜宿主，破防值累计到达4000万！】
　　【系统奖池开启！】
　　【请问宿主是否抽奖？】
　　原本还有些困意的苏晨瞬间来了精神。
　　“抽奖！”
　　系统抽奖轮盘光华闪动。
　　指针在跑马灯中快速旋转，最终定格在一片金色区域。
　　“豁，金色传说！”苏晨忍不住在内心感叹了一句，但却并没有等到奖励出现，而是看到指针在金色区域定格之后。
　　那金色区域闪烁了两下。
　　原本定格的指针，随着一阵欢快的音乐，开始迅速宣传起来。
　　“叮！”的一声，指针在一个红色区域定格之后，红色区域随即亮起，指针随即再次开始转动。
　　这次在一个蓝色区域定格。
　　随后指针依然没有停止旋转，再次定格在一个红色区域。
　　指针在转，再弹，再次定格在一个区域。
　　苏晨面前五光十色，至少亮起了五个区域。
　　苏晨从没有见过系统轮盘出现这种情况。
　　他呼吸都不由微微有些粗重。
　　指针终于不再旋转，苏晨等了几秒，忽然听到悦耳的系统的提示音。
　　【叮！恭喜宿主获得：】
　　【电影《红海行动》剧本！】
　　【电视剧《士兵突击》剧本！】
　　【电影《让子弹飞》剧本！】
　　【格斗精通！】
　　【枪械精通！】
　　“嗯？格斗精通？”
　　苏晨第一时间就关注到了这项奖励，随即有种想要仰天大笑的冲动！
　　果然，他就知道心诚则灵！
　　只要他一直想要打烂他亲亲老婆的屁股，就会得到阿统的眷顾！
　　“哼哼，老婆，这下你有难了！”


第675章 丰富的奖励
　　苏晨原本还在纳闷。
　　为什么会好好的让他抽到一个枪械精通。
　　要知道龙国在国际上可不仅仅是禁毒大国，更是对枪支管控出了名的严格。
　　他虽然是魔都警局名义上的高级顾问。
　　可他负责的是医疗领域。
　　平常别说练枪了，就算组织射击也没人叫他。
　　更不可能会有配枪的情况出现。
　　所以这个枪械精通的技能稍微有点鸡肋。
　　但随着他开始研究系统给出的三部剧本。
　　苏晨好像慢慢有点明白，系统给他这个奖励的用意了。
　　《红海行动》这部电影剧本，他并不是传统意义上的战争片。
　　它是融入了很多元素。
　　并且摒弃了传统主旋律电影中过度理想化的英雄塑造，转而用血淋淋的战斗细节还原战争的残酷本质。
　　蛟龙突击队队员在执行任务中会受伤、会牺牲，甚至会面临“救一人还是保全局”的两难抉择。
　　这种不回避伤痛、不美化牺牲的叙事态度，让英雄形象摆脱了“神化”滤镜，变得有血有肉、可感可触。
　　影片的叙事节奏更是堪称教科书级别。
　　从开篇海盗劫持货轮的紧急营救，到中途城市巷战的步步惊心，再到结尾沙漠突围的生死对决，三场核心战斗场景环环相扣，既保持了高密度的动作戏输出，又通过碎片化的细节铺垫人物情感。
　　例如，队员石头为保护战友被炮弹击中时，嘴角还残留着未吃完的糖；
　　医疗兵佟莉在战火中为石头包扎，颤抖的双手与坚定的眼神形成强烈反差。
　　这些细微的情感瞬间，在枪林弹雨的间隙为影片注入了温暖的人性温度，能够让观众在震撼之余产生情感共鸣。
　　这样的电影，如果是让苏晨来操刀，那还不得把枪打到爽？
　　更重要的是，在拥有枪械精通之后，苏晨对于枪械知识和射击知识的掌握，更是到达了一个极为恐怖的程度。
　　完全有能力，根据剧情需要设计出最合适的枪战戏指导。
　　如果再加上，格斗精通的动作设计，那么对于这一类的电影来说，简直如虎添翼！
　　而《士兵突击》这一军旅题材电视剧，枪械和格斗更是绕不开的一座大山。
　　但这部电视剧最打破常规的，便是塑造了许三多这样一个“非典型”军旅主角。
　　初登场时，他是农村里被父亲打骂、被同乡嘲笑的“龟儿子”，眼神怯懦、动作僵硬，连正步都走得磕磕绊绊，与观众印象中“高大威武、天赋异禀”的军人形象相去甚远。
　　然而，正是这份“笨拙”，让角色充满了真实的烟火气，他不是天生的英雄，而是在一次次“犯错”与“修正”中，慢慢长出铠甲的普通人。
　　在草原五班，当所有人都在混日子、消磨时光时，许三多听不懂“躺平”的潜规则，固执地拿着铁锹修路。
　　那条用碎石铺成、从营地延伸到哨所的小路，像一道刺眼的光，照出了懈怠者的麻木，也照出了他“一根筋”背后的坚守。
　　后来到钢七连，面对高城的嫌弃、伍六一的不屑，他没有自暴自弃，而是把“队列练到最好、内务做到最齐”当作目标，甚至在深夜里偷偷加练。
　　当他凭借惊人的耐力在越野考核中超过老兵，当他为了留住钢七连的番号独自坚守营房半年，这个曾经的“拖油瓶”，终于用“笨办法”活成了别人眼中的“榜样”。
　　许三多的成长，从来不是“开挂式”的逆袭，而是充满了挣扎与妥协。
　　他会因为想家而躲在被子里哭，会因为战友的离开而陷入迷茫，甚至在成为特种兵后，还会因心理压力而产生退意。
　　但正是这些“不完美”，让他的形象更加立体——他让我们看到，平凡人只要守住内心的“根”，一步一个脚印地走，也能走出属于自己的军旅之路。
　　至于那部电影《让子弹飞》，苏晨粗看，并没有感觉到有什么稀奇的地方。
　　他认为这是一部夹杂着某些哲理的荒诞喜剧。
　　可是随着他再次，反复翻看剧本。
　　苏晨眉毛忍不住跳了跳。
　　不是，这拍出来不会吃紫弹吧？
　　影片中的三位核心角色，并非简单的“好人”与“坏人”二分，而是各自承载着复杂的象征意义。
　　张牧之身上，有着英雄主义——他不贪财、不好色，只为“公平”二字与黄四郎死磕。
　　但这种英雄主义又带着几分天真，他以为只要推翻黄四郎，鹅城就能迎来光明，却忽略了人性中根深蒂固的贪婪与怯懦。
　　当他最终打赢了黄四郎，却发现兄弟们纷纷选择离开，民众也只是一哄而散时，那种孤独与迷茫，让这个角色多了几分真实的厚度。
　　黄四郎则是权力的化身，他盘踞鹅城数十年，用金钱、暴力与恐惧控制着一切。
　　但这个反派并非全然的邪恶，他身上有着知识分子的狡黠与落寞。
　　他与张牧之斗智斗勇，与其说是为了保住权力，不如说是为了寻找一个“对手”。
　　当他最终输得一败涂地时，那句“你和钱，对我都不重要；没有你，对我很重要”，道尽了权力者的孤独与偏执，也让这个角色跳出了“脸谱化反派”的桎梏。
　　而马邦德，这个满口谎言的“假县长”，则是普通人的缩影。
　　他贪生怕死、趋炎附势，却又在关键时刻流露出一丝善良。
　　他的存在，既是影片的“喜剧担当”，也是对人性复杂性的最好注解——在权力与利益的旋涡中，大多数人既不是英雄，也不是反派，只是在生存的夹缝中不断妥协。
　　“让子弹飞一会儿”，这句台词贯穿影片始终，也成为了理解影片隐喻的关键。
　　子弹，象征着权力与变革——它从枪膛射出，需要时间才能击中目标，正如变革的发生，往往需要经历漫长的等待与博弈。
　　张牧之让子弹飞，是因为他明白，真正的胜利不是靠一时的暴力，而是靠唤醒民众的意识。
　　但他也忽略了，子弹落地后，留下的未必是公平，也可能是新的权力真空。


第676章 剧情推进
　　苏晨不得不承认，在拿到《让子弹飞》这部剧本，并且反复推敲出其中的深意之后。
　　他有些犹豫了。
　　现在的他，是龙国娱乐圈最炙手可热的新锐导演，票房神话。
　　也是娱乐圈内的典范艺人。
　　他始终都以正面形象出现，并且和官方执法部门也保持着友好的关系。
　　他的每一部电影在叫好又叫座的同时，也为他带来了巨大的利益。
　　毫不夸张的说，苏晨现在一部电影所赚取的利润，是普通人，几辈子都赚不到的钱。
　　而他又代表着什么呢？
　　尽管他没有掌握权力，却也早已脱离了普通人的范畴。
　　尽管《让子弹飞》这部电影，是一部艺术色彩非常浓重的电影，他演示的内容也都是一些封建时代的事物。
　　可世界上哪有所谓的绝对公平。
　　复杂的社会环境中，很容易就能找到影射的对象和事情。
　　这种事情...
　　苏晨揉了揉眉心，感觉有些头疼。
　　可是，面对这样一部好剧本，让他放着不拍，那是抓心挠肝的难受。
　　甚至这部电影哪怕不赚钱，他都会拍的津津有味，甘之如饴。
　　最终，苏晨还是在内心下定了决心。
　　“拍，这部电影一定要拍！”
　　苏晨想着，保姆车已经缓缓停稳在片场大门口。
　　他驱散刚才心头那些乱七八糟的想法。
　　元气满满的站在剧组门口，放声大喊。
　　“我特么来了！”
　　《破冰行动》这部电视剧目前已经完成了80%的拍摄，剩下的百分之二十，作为收官的重头戏，苏晨选择直接蹲守在剧组全程监制。
　　其实《破冰行动》这部电视剧，内容要比《毒战》更加复杂。
　　因为它的整个剧情不仅仅是一个人，而是一个村的毒贩！
　　之前赵德柱帮苏晨找来的村民，现在已经习惯了面对镜头，并且因为剧组要求一切尽量贴近真实，所以村民们除了在镜头前表现出毒贩的恶。
　　其他的所有生活习惯，其实都和正常的村民生活没有太大的区别。
　　“豁，苏总来了！”
　　“小苏，你看我现在，有没有点演员的样子了？”
　　“晨哥，我现在才发现，原来当演员这么过瘾！”
　　村民们和苏晨七嘴八舌的打着招呼。
　　苏晨一一回应之后，剧组便正式开始了今天的拍摄。
　　苏晨看着剧组一切进展正常，索性开始现场审片。
　　剧情从一个个人人都制毒，却被评为禁毒模范村的塔寨村开始。
　　村子里要求所有村民都要在祖宗祠堂立下毒誓，不许吸毒，更不许私制私贩，一旦发现有人违规，便会受到极为严厉的惩罚。
　　但就是这样一个村子，却被警方在村子里人赃并获的抓到了一个毒贩。
　　就在警察准备，将他带走的时候，却遭到了村民的围堵，无奈之下警方只好拿出证件表明自己的身份。
　　可面对警方亮明证件，村民依然大声的叫嚣着放人。
　　双方原本争得相持，而随着林耀栋的出现，村民们纷纷让开身后的道路。
　　他作为塔寨村的主任，在村子里拥有极高的话语权。
　　看着警方手中的证据，他看了一眼瓢泼的大雨，选择让警方带人走。
　　只是其他村民对视一眼，并直接，趁机捅破了警方的手中的证据。
　　那一包还未晾干的冰毒！
　　还是液体状态的冰毒，在雨水中村民们踩踏踢动，很快便随着雨水的冲刷，消失的干干净净。
　　而不仅如此，在警方冰冷的眼神注视下，他们依然大声的喊着让被抓的林胜文不要交代任何事情。
　　面对如此赤裸裸的挑衅，警方只能将林胜文带离现场。
　　开局便是如此炸裂的一幕，就算对剧本了如指掌的苏晨，也深深沉迷在那剧情之中。
　　警察局内。
　　警方直接播放出了一段林胜文与毒贩谈话的录音。
　　可面对如此证据，林胜文依然选择用装傻充愣，来逃避对抗。
　　在知道证据已经被毁坏之后，他更是企图用言语来挑拨警方动手打他。
　　还好李飞及时出现，制止了这行为。
　　“把我放了，八十万！”
　　林胜文毫无忌惮的在警局内，想要公然贿赂警员。
　　面对警员李飞的无视。
　　他更是肆无忌惮的用受处分写检查等言语，来威胁李飞。
　　为了进一步找到林胜文犯罪的证据，李飞直接带人来到林胜文情妇家中搜查。
　　从情妇周琳的口中得知，这套房不仅是林胜文买给她的，并且每个月还给她2万块的零花钱。
　　就在他们还要进一步盘问时，李飞却在这时接到了一通电话。
　　在电话里，副大队长告诉他，林胜文已经被取保候审了。
　　得到这个消息之后，李飞飞奔回来，直接冲进了大队长办公室理论。
　　大队长蔡永强此时不慌不忙的递给他一份病历。
　　报告上显示林胜文患有先天性心肌炎，并且还有司法机构出具的相关证明。
　　资料齐全也符合取保候审的规定。
　　但是李飞却发现这份申请报告是禁毒大队出的。
　　签字的也是蔡永强。
　　而是种种迹象，让李飞不得不怀疑蔡永强就是林胜文口中所提到的每个月有300万收入的领导！
　　到了晚上，宋阳和刑侦大队的同学蔡军一起喝酒，他告诉蔡军，林胜文那晚交代了很重要的事情。
　　说他们警局里有人手脚不干净，这话正好被李飞听到。
　　林胜文是塔寨村的。
　　而蔡军的岳父更是塔寨村三房房头辉叔。
　　李飞担心这件事情被泄露出去，于是赶紧拉着宋阳离开。
　　而第2天李飞就接到了林胜文在家中自杀的消息。
　　原来在林胜文，在被从警局放出来之后，就被因为私自制毒贩毒，逐出了塔寨村。
　　从此以后，他的老婆不能在林氏开办的工厂里上班，儿子不能在林氏办的学校里上学。
　　女儿也不能再嫁进塔寨村。
　　村里还要收回他的虾塘和承包地。
　　这也是塔寨村这么多年制贩毒没有被警方发现的原因。
　　他们每个人都必须严格遵守族内规定，一旦触犯后果非常严重。
　　尽管有哥哥林胜武求情，他们也只能按照组规来办事。
　　可就算这样林胜文也依然我行我素，将在警局内的谈话内容说给了夜店小姐听。
　　就这样事件再度升级！


第677章 你不对劲
　　如果视频落到警方的手里，整个塔寨村都会完蛋。
　　林胜武一怒之下将弟弟拉到了荒郊野外，对着他就是一顿拳打脚踢。
　　他怒斥林胜文不知道死活。
　　林胜文这才交代了视频的事情。
　　但这时辉叔，却打电话让林胜武将林胜文带回去。
　　他们原本以为只需要再下一单付出10%的利润作为补偿，外加林胜文带着全家离开塔寨村，就可以完结这件事。
　　再将两人的手机内存卡进行对调之后，林胜武便带着林胜武回了家。
　　没想到两人刚刚走进家门就被锁了起来。
　　在辉叔的质问下，林胜文矢口否认有视频的事情。
　　而在同时林耀栋的货却出了事情。
　　他们1.5吨的毒品，被国外警方查获，不仅货没了钱也没了。
　　塔寨村这种贩毒集团，钱是笼络人心的唯一手段。
　　迟迟没有现金到账，终于还是有人忍不住开口问道。
　　“该分钱了。”
　　“钱还没有到账，大家再等两天。”
　　“已经等5天了。”
　　“那就再等两天。”
　　但纸是包不住火的，毒品被查的消息还是被辉叔说了出来。
　　原本安静的现场立即变得躁动起来。
　　林耀栋心烦地看着眼前这一幕，直接砸碎了手里的茶杯。
　　“我还在这儿呢，你们这样做知道我心里有多难受吗！”
　　林耀栋很清楚同富贵容易，共患难是真的难。
　　在恩威并施的情况下，林耀栋还是劝说住了所有人。
　　林耀栋这个角色仅仅只是初露锋芒，便将所有人的注意力这个在角色身上。
　　而随后的剧情更是跌宕起伏。
　　宋阳因收到前女友陈珂被 PS的裸照并遭勒索，在调查过程中抓到毒贩包星。
　　包星供出南井村北山养鸡场是制毒窝点，宋阳不顾李飞劝阻，带着包星匆忙前往查证。
　　而此时，缉毒局副局长李维民正组织一场针对东山到境外国际毒品交易货源地的缉毒行动，验货地点恰好也是北山养鸡场。
　　这一切其实是毒贩设下的陷阱，李飞为救宋阳进入养鸡场后，瞬间陷入重围。
　　混乱之中，宋阳不幸被打死，李飞也身负重伤昏倒。
　　待他苏醒，却被赶来的缉毒大队以涉毒罪名带走。
　　原来，陈珂的弟弟陈岩在警方抓捕过程中，为求自保，竟指认李飞涉毒并设局害死宋阳，警方还在李飞家中搜出百万黑钱，坐实了他的涉毒罪名，弹道检测更是让李飞背上杀害宋阳的罪名，他陷入了绝境。
　　随着剧情推进，李维民察觉到案件背后的复杂与棘手，深知内部必有内奸泄露消息。
　　为了揪出毒贩和保护伞，他精心布局，一方面与香港富商赵嘉良密切合作，试图打入贩毒集团内部。
　　另一方面对东山警方展开暗中调查，力求找出隐藏在内部的叛徒。
　　李飞虽被通缉，但他坚信自己的清白，凭借顽强的意志和过人的智慧，在重重围堵下，一边躲避警方追捕，一边继续寻找证据，试图揭开真相，还自己和牺牲的队友一个清白。
　　在调查过程中，李飞发现塔寨村在林耀东的操控下，已然形成了严密的制毒贩毒体系，村民们在利益的驱使下，大多参与其中，相互包庇。
　　林耀东凭借着自己在村里的威望和保护伞的庇护，行事极为嚣张，对警方的调查不屑一顾。
　　而禁毒大队队长蔡永强，因种种迹象被李飞怀疑是收受贿赂的内奸，他的言行举止十分可疑，对李飞的行动多有掣肘。
　　但随着剧情深入，蔡永强实则是一位忍辱负重的好警察，他身处复杂环境，深知毒贩势力庞大，为了不打草惊蛇，只能以看似妥协的方式，暗中收集证据，等待时机一举摧毁毒贩集团。
　　在多方势力的博弈中，李飞与赵嘉良逐渐取得联系，父子俩虽未相认，但在行动中相互配合，共同对抗毒贩。
　　李飞在寻找证据的过程中，多次与死神擦肩而过，他不仅要面对毒贩的追杀，还要应对来自警方内部误解的压力。
　　而赵嘉良在卧底过程中，也时刻面临着身份暴露的危险，他凭借着过人的胆识和智慧，在贩毒集团中周旋，为警方传递了许多关键情报。
　　最终，在李维民的指挥下，警方联合武警、边防部队等多部门，发动了“雷霆扫毒专项行动”。
　　李飞和赵嘉良里应外合，成功突破塔寨村的重重防线，获取了关键证据，将制毒团伙一网打尽，揭开了保护伞的真面目，众多涉案官员纷纷落网。
　　然而，在这场战斗中，不少缉毒警察英勇牺牲，赵嘉良也为了保护李飞和行动的顺利进行，放弃了最后逃生的机会，献出了宝贵的生命。
　　但他们用热血和生命，换来了东山市的禁毒胜利，成功撕开了毒贩和保护伞织就的巨大地下毒网，为社会扫除了一大毒瘤。
　　等苏晨将所有剧情过完一遍。
　　现场也随着副导演的一声“咔”轻松下来。
　　“苏导，之前的样片还满意吗？”
　　“效果很不错。”苏晨认真的点点头。
　　“就按照这个质量完美收官吧。”
　　后续一连几天，苏晨都蹲在剧组。
　　直到《破冰行动》正式宣布杀青。
　　苏晨才马不停蹄带着样片再次踏上前往京都的飞机。
　　在龙国警察部。
　　苏晨如愿见到了韩益丰。
　　面对曾经这个根据亲手指挥的扫毒行动，而翻盘的电视剧。
　　韩益丰其实从内心来讲，还是非常期待的。
　　但考虑到这不是电影，而是电视剧，剧情时长实在太过漫长。
　　苏晨留下样片之后，就连夜飞回了魔都。
　　“老婆！我肥来辣！”
　　“还知道回家呢，我都以为你忘了还有这个家了。”
　　因为苏晨这几天一直泡在剧组，夏星禾难得见到苏晨一面。
　　苏晨自知理亏，满脸媚笑的凑到了夏星禾的面前，小嘴撅的老高。
　　“亲亲~”
　　“老婆亲亲~”
　　“亲屁！”
　　夏星禾傲娇转过头。
　　苏晨不依不饶的追了上去，堵截着夏星禾的退路。
　　平常身手灵活的夏星禾，今天突然发现苏晨的动作也变得异常灵活。
　　她不禁微微皱起眉头。
　　“你不对劲！”
　　苏晨身体上一些细微的变化，或许普通人无法察觉。
　　可作为枕边人，夏星禾对于苏晨的感知，几乎是下意识的。
　　面对自家老婆的怀疑，苏晨不仅没有半点心虚，反而是不在意的耸了耸肩。
　　“哪里不对劲了？”
　　“你今天好像变得灵活了很多？”夏星禾若有所思的说着。
　　下一秒，夏星禾扬起粉嫩的小拳头，毫无预兆的砸向了苏晨的脸！


第678章 二十多岁就节制，四十岁还不得守寡？
　　“哇擦！你谋杀亲夫啊！”苏晨怪叫一声。
　　可是在格斗精通的加持下。
　　苏晨几乎是出于本能伸手格挡，轻轻一握就将夏星禾的粉拳握在了手心。
　　“你再打我，我可就要还手咯。”
　　“到时候可不许喊家暴。”
　　苏晨贱兮兮的笑容，并没有让夏星禾停手。
　　反而换来了夏星禾眼眸中的跃跃欲试的兴奋！
　　夏星禾反手又是一掌直奔苏晨脑门。
　　苏晨怪叫一声，却在掌心即将触碰到他额头的瞬间，微微偏头，直接闪躲了过去。
　　“嗯？”夏星禾琼鼻微皱，化掌为刀向苏晨脑袋横扫而去。
　　苏晨又是怪叫一声，却依然在夏星禾手掌即将触碰到他皮肤的瞬间，险之又险的侧头躲过。
　　夏星禾两击不成，却并没有放弃。
　　只是还不等她继续动手，耳边忽然传来了一声脆生生的响动。
　　跟着便是翘臀上传来火辣辣的痛感。
　　苏晨松开夏星禾另一只手，贱兮兮的笑看着她。
　　夏星禾愣神片刻，像头发怒的小老虎，气呼呼的指着苏晨。
　　“好啊你，原来你身手这么好，却一直瞒着我！”
　　夏星禾说完，完全不再留手，修长美腿猛然一击横踢。
　　那纤细长腿隐隐带着破风声，却再次被苏晨轻描淡写的躲了过去。
　　“啪！”又是一声脆响。
　　夏星禾的俏脸逐渐变得绯红一片。
　　“你！”
　　夏星禾再次起身而上，苏晨却像只滑溜的泥鳅。
　　一时间，房间中只剩一连串脆响。
　　当最后一声脆响落下。
　　原本还像一头恼怒小老虎的夏星禾，忽然直愣愣的站在原地。
　　一双美眸内，逐渐酝酿起氤氲水汽。
　　嘴角向下的弧度，配上楚楚可怜的眉眼，瞬间就让苏晨心里一紧。
　　“别，老婆你别哭啊！”
　　“我不是故意惹你的。”
　　苏晨慌的雅痞，感觉自己是真该死啊！
　　他又连忙凑到了夏星禾身边。
　　夏星禾委屈巴巴的哼了一声，背过身去。
　　苏晨再次舔狗十足的追了上去。
　　夏星禾依然傲娇转身，苏晨这次终于学聪明了，他立马追了上去。
　　尽管夏星禾的动作很快，但还是让苏晨在余光中，看到了她微微上扬的嘴角。
　　“吼！你装的！”
　　夏星禾转过身来，和苏晨面对面，气鼓鼓的说。
　　“我装还是你装？”
　　“你骗了我这么久！”
　　“可是你之前也没问过我啊...”
　　夏星禾仔细一想，好像也是这么回事。
　　但...
　　“我不问你就不会主动告诉我吗？”
　　“我们都快结婚了，你连这点觉悟都没有吗？”
　　“还没结婚你就这样，等你以后结婚了，腻了，你肯定会继续瞒着我去找其他小美。”
　　“然后留我一个人，可怜的带着孩子，在这世界上四处漂泊。”
　　苏晨信不信的不知道，倒是夏星禾已经快要把自己想象成，琼瑶剧里的悲情女主角了。
　　苏晨忍不住啧啧一声。
　　“真是这样，你爷爷估计得把我扔海里...”
　　“别演了老婆，一会你自己都该相信了。”
　　夏星禾被苏晨戳破，一秒破功，在灿烂一笑之后，便又绷紧了小脸，严肃道。
　　“不行，我得罚你。”
　　“嗯？”苏晨有些哭笑不得，“好好好，你罚我什么？”
　　夏星禾表情忽然变得无比严肃的思考起来。
　　随后郑重的说。
　　“罚你...再打一下！”
　　“哈？”
　　苏晨看了看夏星禾依然严肃的小脸。
　　要不是夏星禾微微侧身，秀出了挺翘的弧线，苏晨百分百以为自己幻听了！
　　“这个...”苏晨犹豫了。
　　夏星禾立马又换上一副泫然欲泣的模样。
　　苏晨猛然发现，自己犯贱的时候，打的要多开心就有多开心。
　　可现在让他一本正经来打的时候，他竟然有些无从下手！
　　“妈的，这叫什么事啊！”
　　“我就知道，你这个负心...”
　　“啪！”
　　脆响声打断了夏星禾的话。
　　也终止了苏晨的说话声...
　　三个小时之后。
　　苏晨从被子里钻出头，露出了有些疲惫的小脸。
　　“老婆，要节制啊！”
　　夏星禾红润的小脸，也从被窝里探了出来。
　　湿润的眼眸里满是回味。
　　“二十多岁就节制，等你四十了我还不得守寡？”
　　“张嘴！”
　　夏星禾随手就从床头摸出了一个小瓶子，然后就往苏晨嘴里插。
　　只听一声干呕，和胡哗啦啦的药丸碰撞声。
　　苏晨好险差点没当场被噎死！
　　“你！”
　　苏晨对于夏星禾这令人发指的行为，简直是敢怒不敢言。
　　“我怎么了？”夏星禾眨了眨卡姿兰大眼睛，有些委屈的低了低眉眼，“人家只是心疼哥哥。”
　　“呵~艹，女人！”
　　苏晨一把掀开被子，开始穿上衣服。
　　“都这会了，你干什么去？”夏星禾满脸幽怨。
　　“今天李胜约我拿广告分成。”
　　“那你快去！”
　　夏星禾的变脸速度，就算是川剧变脸大师看了，估计都要喊声6。
　　是夜。
　　水果卫视的大楼已经只剩下了零零散散的几盏灯光。
　　苏晨乘坐电梯，直达台长办公室。
　　推开房门，李胜正坐在办公桌前笑眯眯的看着苏晨。
　　苏晨总感觉这老小子的笑的有点不怀好意。
　　就在这时，身后的房门突然“砰”的一声关上了。
　　苏晨转过身，朱德龙不知道什么时候藏在门口，此刻正死死靠着大门。
　　“你们又在玩什么飞机？”苏晨不知道这两个老登在抽什么疯。
　　李胜的表情严肃的站起了身。
　　朱德龙也在这时，一脸冷意的朝着苏晨走来。
　　“喂喂喂，你们可不要乱来啊！”
　　“我真动起手来，我自己都害怕！”
　　李胜和朱德龙，对于苏晨的威胁置若罔闻，依然朝着苏晨缓缓走来。
　　就在苏晨准备给这两个老登一个教训时，只听“嗷呜”一声。
　　朱德龙和李胜分别抱住了他的一条大腿，瘫坐在地上像个五十岁的宝宝。
　　“苏晨你赶紧回来录综艺吧！”


第679章 没有你真的不行
　　“就是啊！综艺没有你，收视率又又又下滑了！”
　　朱德龙也跟着附和道。
　　“真是见鬼了，我也不知道那些网友着了你的什么道。”
　　“只要你参加综艺，节目组就跟破新高，只要你不出现，节目组收视率就直线下滑，你快管管孩子吧！”
　　苏晨看着两个老登，抱着自己大腿嗷嗷哭，也很无奈呀。
　　“喂喂喂，你俩装一下差不多行了。”
　　“喂！别把鼻涕朝我裤子上蹭啊！”
　　最终苏晨还是把两个老登，从地上提了起来，并且拒绝了他们的要求。
　　“我们之前不是已经说好了吗，综艺这段时间你们先顶着，我是真的没有时间。”
　　“《毒战》已经上映了，我必须要趁着这一波热度，把另外两部电视剧推出来。”
　　“并且我也答应了韩部长，会尽快把这个系列的影视作品拍出来。”
　　“你们该不是想让我违约，背上没有信誉的骂名吧？”
　　苏晨说的道理他们都懂。
　　可是他们根本不想放苏晨离开。
　　他们此刻才真正明白了“收视保障”的含金量。
　　不对，苏晨不仅仅是综艺的收视保障，更是票房的代名词！
　　“行了，不要废话了，请把我的钱，给我。”
　　苏晨摊开小手。
　　李胜有些无可奈何的从抽屉里拿出了一张银行卡。
　　“行吧行吧，这是你的那一份广告分成，一共8个亿，密码是你的生日，现在查询一下吧。”
　　“这有什么好查的，咱们这都是老熟人了，我还能对你们不放心吗？”
　　苏晨嘴上说着，手上动作却一点也不含糊。
　　快速的瞄了一眼银行卡内的余额，这才笑眯眯地收下了银行卡。
　　对于苏晨这不当人子的反应，他们已经习惯了。
　　“真的不再考虑一下，录制两期综艺吗？”
　　“我们可以，在你现有的分成比例上再提高一些。”
　　李胜语气蛊惑。
　　但显然这次他们小看了苏晨的决心。
　　苏晨罕见的没有因为利益而让步。
　　“这次实在是不好意思了，我不能接受你们的好意。”
　　“如果非要让我给你们留下点什么，那我唯一能够给你们留下来的东西，或许就是感觉。”
　　“那种有我在，收视率就有保障的感觉。”
　　苏晨说完，潇洒推门而去。
　　只留下大脑有些宕机的朱德龙李胜，站在原地回味着苏晨刚才的话。
　　“他说什么？”李胜问。
　　“他好像说能留给我们的只有感觉？”朱德龙皱着眉头。
　　“所以他是在装逼？”
　　“好像是的。”朱德龙又点点头。
　　“艹！这逼气重的吓人！”
　　次日。
　　苏晨还没睡醒，就被一阵急促的铃声，从睡梦中惊醒。
　　他看着那个熟悉的号码，甩了甩头让自己清醒了一些，才选择了接听。
　　“韩部长，今天起这么早啊？”
　　电话那头的韩益丰，语气有些亢奋。
　　“我不是起得早，我是压根就没睡。”
　　“嗯？”苏晨愣了下，“你这年纪熬夜可不好。”
　　“我也不想熬夜呀，可是《破冰行动》太吸引人了，一不留神就追了一夜的剧。”韩益丰哈哈大笑道。
　　“你的意思是，你一夜时间把《破冰行动》全部看完了？”苏晨都有些忍不住佩服起这个中年老登旺盛的精力。
　　“没错，我早点看完你也可以早一点送审嘛！”
　　“电视剧的内容我非常满意，恭喜你，又拍出了一部成功的作品。”
　　韩益丰在电话那头大加赞赏，毫不吝啬夸赞之词。
　　电话挂断，苏晨一想到可以送审，就完全没了睡意。
　　他立马开始行动起来。
　　两天之后，他收到了《破冰行动》成功过审的消息。
　　不等他主动联系央妈，还有视频播放平台。
　　他们的电话就已经率先打到了苏晨的手机上。
　　就让苏晨一度怀疑，他们是一直在安排这人盯着《破冰行动》过审。
　　由于这部电视剧，在很早之前就开始了紧锣密鼓的筹备。
　　所以在《破冰行动》过审之后，便开始了铺天盖地的宣传。
　　但这种宣传并没有持续太久，仅仅三天之后。
　　电视剧《破冰行动》便正式首映！
　　首映当天，5集连播，让期待已久的网友们，过足了瘾。
　　紧接着变身漫长的追剧流程。
　　不过好在，央妈似乎也明白观众们对于这部电视剧的喜爱程度。
　　每天三集连播，仅仅十多天就播完了全部内容。
　　而随着观众们对剧情的深入了解。
　　一部完整的剧情链被串联起来。
　　直到大结局，观众们才感觉像是做了一场跌宕起伏的梦！
　　而在他们知道，这部剧情跌宕起伏的扫毒电视剧，竟然由真实案例改编而来，他们更是发自内心的为缉毒警致敬！
　　【一口气追完了《破冰行动》我认为这部电视剧最打动人的特质，在于它对“真实”的敬畏与还原。
　　不同于许多同类剧作中“神化”主角、“脸谱化”反派的处理，这部剧从案件框架到细节填充，都深深扎根于现实土壤。
　　剧中“塔寨村”的原型博舍村，曾是全国闻名的“制毒第一村”，宗族势力与毒品网络交织，甚至形成了“以毒养村”的畸形生态。
　　剧中塔寨村紧闭的大门、村口密布的监控、村民之间“攻守同盟”的默契，以及宗族长辈对村务的绝对掌控，都让观众直观感受到毒品犯罪在基层社会的渗透之深。
　　更难得的是，剧集没有回避缉毒工作中的“灰色地带”。主角李飞并非完美的“英雄”，他冲动、执拗，甚至因个人情绪打乱过侦查节奏；
　　而反派林耀栋也不是简单的“坏人”，他以“带领村民致富”为幌子笼络人心，表面上是受人尊敬的村主任，背地里却操控着庞大的制毒帝国。
　　这种“伪善”背后的权力欲望与宗族责任感，让角色更具立体性。
　　此外，剧中对“保护伞”的刻画也极为大胆。
　　从派出所所长到市局领导，腐败官员与毒贩之间的利益输送被层层揭开，这种对现实问题的直面，让剧集超越了普通的娱乐属性，具备了深刻的社会反思价值。】


第680章 《破冰行动》热度飙升
　　【《破冰行动》的叙事结构采用了“警匪双线+权力暗线”的模式，三条线索相互交织，共同推动剧情发展。
　　警方线中，李飞因卷入案件被诬陷，不得不一边逃亡一边寻找真相，而以李维民为代表的专案组则在明面上展开调查，两条线索一明一暗，形成了强烈的戏剧张力。
　　毒贩线中，塔寨村内部的权力斗争林耀栋与林宗辉的矛盾、毒贩与“保护伞”的勾结，以及毒品交易的细节描写，让观众得以窥见毒品犯罪网络的复杂性。
　　权力暗线则围绕“保护伞”的身份展开，随着剧情推进，一个个隐藏在幕后的官员逐渐浮出水面，悬念感十足。】
　　【破冰行动》的意义，早已超越了一部电视剧本身。
　　它像一面镜子，映照出毒品犯罪对社会的危害，也映照出人性的复杂与坚守。
　　它更像一声警钟，提醒着我们：禁毒战争从未结束，那些为了守护岁月静好而负重前行的人，值得我们永远铭记。】
　　《破冰行动》犹如一股风潮，席卷了整个网络和影视热搜。
　　就连之前广受好评的《毒战》也被一时压过了风头。
　　网友们看着热搜榜单，一时间竟然感觉有些哭笑不得。
　　#热！《破冰行动》横空出世，横扫收视率！
　　#热！看禁毒电视剧，做守法好公民！
　　#热！《毒战》票房夺取龙国禁毒分类电影票房冠军！
　　#热！苏晨将《毒战》后续收益，再次捐赠与龙国禁毒基金会！
　　【哈哈哈，果然我就知道，苏晨的热搜只有苏晨自己能干下来！】
　　【怎么了，这热搜榜单就是给老六家开的呗！】
　　【我都不敢想象等《扫毒风暴》上映，会有什么样的热度！】
　　【苏晨的影视作品，基本没有高开低走，全部都是高开炸走，这小子的灵感真的不会枯竭吗！】
　　【现在看来，那句“编剧也是苏晨”的含金量，还在无限上升！】
　　【现在的苏晨，真的有种放眼内娱看去，没有一个能打的即视感！】
　　热度还在酝酿。
　　而苏晨却并没有时间关心这些东西。
　　将《破冰行动》的运作交给王全全权负责之后。
　　苏晨就把所有的工作重心放到了《扫毒风暴》的拍摄
　　《扫毒风暴》这部电视剧，对于苏晨来说，其实有着很重大的意义。
　　因为这是目前为止唯一一部，他对于剧情内容做出了更改的影视作品。
　　系统给予他的导演能力，演技等等所有技能最为精华的部分，全部都融入到了这部电视剧中。
　　所以同为禁毒系列影视作品的作品中，他对于这部电视剧的反响也最为期待。
　　“苏总来了。”
　　“苏导早上好。”
　　“苏导，我这段戏有些不明白，您能为我讲解一下吗？”
　　在和剧组众打过招呼后，苏晨见到了《扫毒风暴》的副导演。
　　在确定剧情进度之后，以及后续的重点拍摄方向之后，苏晨便也一同投入到了紧张的剧组工作之中。
　　《扫毒风暴》这部电视剧由一场婚礼作为切入点，新郎的父亲，是当地做外贸生意风生水起的卢少东。
　　他此刻正意气风发的在酒桌上高谈阔论，他说喝酒喝的不是酒，是实力是合作伙伴的未来。
　　卢少东能有今天的风光，全靠他那个在化工厂上班的弟弟卢少华。
　　卢少华心思缜密，为大哥的生意指点江山，甚至亲自牵线，让侄子卢天赐娶了海关稽查科黄科长的女儿黄佩铃。
　　卢少华深知有了这层关系，大哥的走私生意将更加如鱼得水，他特意为未来的亲家黄科长准备了一双意大利进口皮鞋。
　　黄科长半推半就的收下，嘴上却告诉他们给，路得自己走。
　　婚礼现场人声鼎沸，看似是冲着卢家的面子去的，实则是冲着黄科长的权力。
　　然后一片祥和之下，暗流早已涌动。
　　就在黄科长准备上台致词时，数名警察突然冲进宴会厅，径直走向主桌，在众人惊愕的目光中，卢少东被警察直接带走。
　　这场精心策划，用于巩固走私生意的婚礼，瞬间沦为一场大型抓捕现场。
　　在车上卢少东还试图搬出自己的关系网，结果却被警察嗤之以鼻。
　　卢少华在台下目睹了这一切，他安慰着家人装作镇定。
　　心里却明白天，已经要变了。
　　与此同时，刚从宛北归来的卧底林强峰，正式调任西港禁毒支队二队队长。
　　他在宛北的任务中，亲眼目睹战友李百川，惨死于毒贩之手。
　　自己也险些丧命。
　　这次来到西港，他心中只有一个目标，那就是复仇，将毒贩一网打尽。
　　迎接他的是大队长谭庆林，总想偷懒的班德海，梦想当厨师的胖子冯浩，还有刚从警校毕业的杨威。
　　而禁毒支队的队长黎安，对这位空降而来的林强峰充满了敌意，认为两人会在后续案件的侦破中，成为争抢功劳的对手。
　　两人初次见面，便火药味十足。
　　就在林强峰报到的当天，西港发生了一起极为凶残的命案。
　　死者正是卢少华的小弟阿胜。
　　他被发现死在家中，胸口插着还诡异的插着一棵树。
　　林强峰和黎安各自带队赶到现场。
　　经过初步勘察
　　林强峰认为有人从现场拿走了东西。
　　“把白天报案的卢少华叫过来。”
　　随后卢少华被叫了过来，看到墙上的禁毒宣传海报时，卢少华突然停住了脚步。
　　“抽烟吗？”
　　“不会抽。”
　　林强峰询问卢家兄弟这些年走私能赚多少钱.
　　卢少华却解释，在这边不叫走私，叫做贸易，主要是哥哥卢少东在负责贸易上的事情。
　　卢少华自己有本职工作。
　　据说林强峰了解，卢少华的老丈人是工业局局长，但卢少华解释自己老丈人已经退休很多年。
　　聊了一会，林强峰华锋一转，还是问出了心中的问题，那就是为什么卢少华会出现在案发现场。
　　“这不是他们把我哥从婚礼上带走了吗？”
　　“我嫂子急眼了，让我去码头看看是不是出什么事了。”
　　卢少华当时去码头，其实是发现自己的货被海关扣了。
　　以为是自己的酒出了问题。
　　但那批货是阿胜的，这才有了去找阿胜的事情。
　　两人第一次见面，短暂的交锋，看似风平浪静，但两人内心却都已经有了各自的计较。


第681章 追击
　　然后刚从警局出来，卢少华就见到了早就等在原地的其他小走私商。
　　货物被扣，他们必须找人要到一个说法。
　　与此同时。
　　另一边的制毒师老鬼，刚从酒吧出来，不料还没走到街口，就被捅了刀子。
　　毒枭心腹老莫，询问昨天西港被查的那批冰毒是谁做的。
　　老鬼解释是自己做的，随后就带着他们前向了制毒地点。
　　老鬼找到机会，从混乱中跑了出去，在逃亡过程中。
　　老鬼虽然侥幸逃脱，不过老莫还是找到了他不小心丢失的手机。
　　于此同时，卢少华的侄子，原本想去老丈人家接被醉酒家暴的老婆，没想到却遭到了老丈人的冷言相待。
　　年轻气盛的乃年轻人，直接砸了老丈人的车玻璃。
　　卢少华面对这一团乱麻的生活却只能挑起重担。
　　可海关需要缴纳的五十万押金，依然让他感到头大无比。
　　面对资金的压力，卢少华想起了那天在阿胜家拿到的那一包毒品。
　　他在水沟，找到了自己偷藏的毒品，也就是从这里开始，卢少华彻底走上了一条不归路！
　　卢少华因为机缘巧合遇上了，刚被杀手追杀，死里逃生的老鬼，起初卢少华毫不犹豫要将老鬼送去警察局。
　　不料老鬼苦苦哀求，并答应教他制毒。
　　毒品是这个世界上最暴利的东西。
　　而卢少华又正好缺少大笔资金。
　　老鬼劝卢少华好好考虑。
　　最终还是利益，战胜了理智。
　　卢少华的制毒之路，也是从这里开始。
　　他利用师父掌管厂里化工材料的便利，很快拿到了被国家严格管制的麻黄素。
　　在一边筹划制毒的同时，卢少华还通过贿赂厂长的方式，想要从厂保卫科，调岗到公安局。
　　卢少华的侄子却一点没闲着，再一次登门道歉，依然以闹掰而无疾而终。
　　卢少华为了平息黄科长的怒火，只能把侄子揍进了医院。
　　另一边，林强峰在调查黄色面包车的过程中，锁定了这辆面包车一定拉过冰毒。
　　追查的过程中，林强峰遇到老熟人王奇。
　　一场关于追查冰毒销售链的行动逐渐展开。
　　同一时间已经弄到麻黄素的卢少话，已经开始制作冰毒。
　　看着手中的黄色晶体，卢少华第一次感觉到了什么叫做暴利。
　　“怪不得，那么多人宁愿掉脑袋，也要干这个。”
　　可制作大量冰毒，就需要大量麻黄素。
　　卢少话一边想着如何从师傅那边获取麻黄素，一边安慰其他走私商。
　　可他们既然能找上门，又怎么可能这么草草结束这件事。
　　临走前他们让卢少华写下了欠条。
　　妻子将这一切看在眼里，毫不犹豫的拿出了所有积蓄。
　　但卢少华并没有接受，而是将所有的赌注，放在了毒品身上。
　　但师傅毕竟是老化工师傅，很快他就察觉到了卢少华的异样。
　　他很清楚卢少华在做什么，但是自己的妻子因为病重，急需一笔治疗费/
　　无奈之下，他只能找到卢少华，主动要求入伙。
　　卢少华一开始并没有接受，可是师傅的一再坚持，加上自己对于麻黄素的紧缺，让卢少华已经无法在顾及其他问题。
　　师傅第一次开始尝试制作冰毒，就做出了纯度极高的高档货。
　　卢少华随后也顺利找到了买主。
　　只是警方也早就注意到了卢少华找到的买主。
　　最终这一次，卢少华不仅自己被通缉，还害死了师傅，他的发小王辉也被他害成了植物人。
　　几年时间过后，警方一直都没有放弃寻找卢少华的踪迹。
　　可卢少华就如同人间蒸发了一般。
　　他们本来以为卢少华一定会销声匿迹就此躲藏。
　　可其实并不然，卢少华和逃亡的金镇长合作，在一家保健厂隐秘制毒。
　　几年时间的积累，已经让卢少华积累了丰厚的毒资。
　　但或许是命中注定。
　　因为卢少华的保健厂污水排放问题，和村民起争执。
　　一个村里的流氓知道顺手拿走了卢少华小弟的手包。
　　他们原本以为里面装的是洋葱晶，但其实并不然。
　　那是纯度极高的冰毒！
　　流氓拿回家，让老娘炒菜加在了菜里。
　　经过高温加热的毒品在空气中挥发，让流氓和母亲陷入了幻觉。
　　经过这件事，他们意识到了手里洋葱晶的不一般。
　　他找到吸毒人员狗哥，让他们验货。
　　纯度高达百分之九十的毒品，瞬间让狗哥对这毒品起了巨大的兴趣。
　　而流氓也在巨大的利益面前，不知天高地厚的盯上了卢少华的保健品厂。
　　另一边，杨威的老婆缚莉在坐月子期间，无聊先看报纸，忽然在上面看了接受新闻采访的卢少华！
　　面对这一张脸，整个西港支队的都不陌生。
　　他们在向上级汇报之后，就立刻顺着线索摸了上去。
　　就在林强峰动身的时候。
　　村里的流氓已经开始准备动手盗窃毒品。
　　他熟练的溜进工厂，结果却遇到了卢少华的小弟三宝。
　　一场追逐大战瞬间展开。
　　最终小流氓在三宝的追赶下，失足从楼上摔下，当场死亡。
　　第一次看到一条人命消失在眼前，三宝他们慌了，他们赶紧联系上了卢少华。
　　卢少华心思沉稳，根本没有丝毫慌乱。
　　他熟练的让三宝他们勾兑化学药品，直接将流氓的尸体融了个干干净净。
　　做完这些，机警的卢少华直接选择了更换制毒地点。
　　这一次的阴差阳错，直接让林强峰他们扑了个空。
　　林强峰听着工作人员的介绍。
　　但很快就在隔间发现了用于制毒的设备。
　　林强峰并没有，因为棋差一招，让卢少华消失的懊悔。
　　因为在长达几年时间的追捕中，这是他们距离卢少华最近的一次。
　　锁定了这间保健厂有可能是卢少华的制毒场所，林强峰开始了地毯式的搜查，希望可以能够找到证明卢少华身份的信息。
　　可是卢少华为人谨慎，根本没有给他们留下太多有用信息。
　　可林强峰并不相信，连任何证据都发现不了。
　　最终在经过详细的搜索之后，他们在厂房顶的水坑里发现了一张大虾酥的包装袋。
　　作为和卢少华纠缠了这么多年的人。
　　他于卢少华所有的习惯都了如指掌，而大虾酥就是卢少华特别钟爱的糖果。
　　林强峰看着面前大虾酥的包装纸，他们没有嫌弃包装纸的脏污。
　　只是止不住的大笑。
　　因为他肯定清楚，他这次找对了。
　　时隔几年，他终于又再次跟上了林强峰的线索！


第682章 众人争抢
　　而在这时，匆匆离开的金镇长和卢少华，依然在加班加点赶制毒品。
　　卢少华的高纯度毒品，吸引了很多毒枭的目光。
　　这其中就包括了宛北和高卢国的K哥。
　　他们都想要让卢少华这个制毒天才，为他们工作。
　　龙哥作为宛北寻找卢少华的代言人。
　　曾经又是金镇长的老大，他们原本以为一切都会顺利。
　　但此一时非彼一时。
　　金镇长仗着跟卢少华的合作关系，对于龙哥已经不屑一顾。
　　甚至他还想要借助警方的手除掉龙哥。
　　可事情的进展和他想象的并不相同。
　　宛北来的莫叔和K哥的手下，并没有任何拖泥带水，直接将卢少华团队的所有人，都抓到了保龄球馆。
　　看着自己已经成为了待宰羔羊。
　　而一旁从警方手中死里逃生的龙哥，正眼神冰冷的看着他
　　金镇长慌了，他原本想要求情，换的自己的一条生路。
　　可惜，他现在的哀求，已经没有人在意。
　　他们的重点都放在了卢少华的身上。
　　卢少华就像个商品，被两拨人商量着该如何分配使用权。
　　两方大佬最终拍板，决定让卢少华先去宛北帮忙制毒三个月。
　　三个月之后，便要还给K哥。
　　合作达成，K哥手下离开。
　　看着龙哥不善的目光，金镇长求饶的声音顿时更大了。
　　可迎接他的只有冰冷的屠刀。
　　卢少华原本还想接上自己的第二任妻子。
　　可在回去的路上，他突然发现了家门口街道的异样。
　　天生的警惕心，让他不愿意冒丝毫风险。
　　卢少华毫不犹豫的选择了放弃自己的第二任妻子。
　　在当天晚上就扔下了苦等他一夜的妻子，带着三宝等人前往宛北！
　　初次来到宛北。
　　周少雄面对这个早就期待已久的工具人，一开口就是准备了一吨的麻黄素。
　　没想到卢少华却已经不需要了。
　　他拿出原本给K哥制作的样本，让周少雄看。
　　周少雄看着手里完全化学合成纯度达到百分之九十的冰毒诧异无比。
　　“一公斤的成本也就几毛钱，以后你想要多少我就帮你做多少。”
　　这一消息让周少雄惊喜无比。
　　于是他召集了宛北所有的毒枭，明面上开会，其实目的就是为了让大家把所有的力量都统筹起来，将宛北的毒品销往全世界。
　　当这些毒枭知道，眼前这些毒品竟然不需要麻黄素的合成之后，都有些不能理解为什么这种好事，为什么周少雄没有选择独吞。
　　而其实周少雄的野心，却又何止于宛北。
　　警方这边，也已经通过保健厂留下的毒品做出了检测结果。
　　当警方知道这些毒品，竟然是纯粹化学合成之后，他们懊恼于没有抓到卢少华。
　　因为面对这样一个制毒高手，会对社会造成难以想象的危害。
　　卢少华的屡次未卜先知，让林强峰本能察觉到警队内部可能有内鬼。
　　林强峰找到黎安，演了一场大戏。
　　最终成功抓到了内鬼的存在。
　　而这个内鬼背后站着的人，正是龙哥。
　　龙哥这些年，就是凭借着内鬼的消息，一次又一次的躲过了警方的追捕。
　　内鬼暴露，龙哥这边也并不好过。
　　在警局内鬼的坦白下，他们很快发现了龙哥的窝点。
　　虽然没有成功抓住龙哥，但却扫到了大量毒品。
　　在逃亡中的龙哥，对于宛北已经失去了利用价值。
　　面对警方的追捕和背后势力的抛弃，他如同一条丧家之犬。
　　他急需找到一条出路。
　　于是他思来想去，想到了之前和周少雄达成合作协议的K哥。
　　由于周少雄的拖延，明明三月之期已到，却依然没有将卢少华还给自己。
　　K哥同样也大为恼火。
　　在面对龙哥主动找上门说要帮他，弄回卢少华，但需要以后拿到国内代理权的龙哥。
　　K哥并没有丝毫拒绝的理由。
　　双方很快一拍即合。
　　这边卢少华在来到宛北之后，跟周少雄给他提供了最优渥的待遇。
　　在周少雄为他举办的接风宴上，卢少华一个女人递给他了一张纸条。
　　他来到卫生间，看着上面帮他离开的电话号码。
　　他并没有选择立马拨打号码。
　　但就在第二天，卢少华从睡梦中醒来，察觉到床单的湿润，他掀开被子一看，身边赫然躺着那个给他传纸条女人的尸体！
　　面对周少雄这赤裸裸的威胁，卢少华短暂慌神之后，便又恢复了理智。
　　他依然选择淡定的制作毒品。
　　可是这一切并没有他想象的顺利。
　　冰毒始终都没有办法结晶，这让已经放出大话的周少雄，无比愤怒。
　　“什么化学合成，什么不需要麻黄素！”
　　面对周少雄的愤怒，卢少华只是冷静的做着保证。
　　“你放心，我不会砸你招牌的，我也不会砸了我自己的招牌的。”
　　周少雄给出了最后期限。
　　但是卢少华在认真思考之后，依然没有发现制作流程有什么问题。
　　只是他想起了，那个之前被他背叛而抓回宛北的老鬼。
　　两人之前有摩擦，这次见面看似冰释前嫌，但是一切又怎么可能那么简单。
　　当天晚上，卢少华继续照常制作毒品。
　　他先是让王林三宝他们蹲在窗外观察。
　　果不其然就看到了老鬼出现在实验室。
　　就在王林准备动手收拾老鬼的时候，赵少雄却已经带着人拿枪冲了进来。
　　没有任何废话，直接让老鬼当场就变成了死鬼。
　　而在没有了老鬼的捣乱下，卢少华的冰毒果然就制作完成。
　　周少雄看着卢少华无疑就像是在看着一棵摇钱树。
　　但越是这样，周少雄也就越发害怕失去卢少华。
　　所以在这一天，卢少华身边出现了一个周少雄为他安排的女人。
　　而这个女人，就是卢少华的第三任老婆马英子！


第683章 生死难料
　　马英子是个寡妇，他的老公正是被周少雄所杀。
　　周少雄控制了马英子的儿子，让他陪在卢少华身边监督卢少华。
　　而和其中又牵扯着周少雄老婆安娜的离奇死亡。
　　而追击到境外的林强峰也也正好盯上了这件事，打算从这里开始打开宛北的局面，当做切入点来抓捕卢少华。
　　这边林强峰正在想办法调查安娜的死因。
　　卢少华和小弟们，则是只能老老实实当周少雄的打工人。
　　在这里有钱也花不出去，只能将堆积如山的钞票时不时拿出来晒一晒防止发霉。
　　卢少华已经逐渐适应了有马英子的存在。
　　但饶是如此，周少雄还是没有放松对卢少华的监视。
　　再一次酒局上，卢少华提出了想要回国看看的请求。
　　周少雄没有办法对卢少华动手，便只能将所的矛头对准了马英子。
　　他狠狠抓着马英子的头发，询问为什么卢少华要走她不知道，是不是她没有照顾好卢少华。
　　面对这杀鸡儆猴的一幕，卢少华心里很清楚，周少雄是想把他一辈子都困在宛北，当做周少雄的工具人。
　　最终还是卢少华求情，周少雄才放过了马英子。
　　可在喝酒时，从来不喝酒的卢少华，再次拒绝了喝酒要求。
　　不由让周少雄大为恼火。
　　最终还是马英子主动拿起卢少华的酒杯，喝到吐才能揭过这一茬。
　　两人的感情也在这件事情之后迅速升温。
　　林强峰这边，因为有了老古谷的帮助，逐渐让云司令察觉到了自己女儿身死的蹊跷。
　　老谷想用调查出安娜真正死因，让他交出卢少华。
　　多方势力的下场，宛北逐渐变得暗流涌动。
　　而周少雄在察觉到了危机之后，果断找上了帮他杀害自己老婆的老莫。
　　他用老莫的女儿威胁他，让他主动承认顶嘴。
　　已经是癌症晚期的老莫无可奈何只能自己主动找到云司令。
　　将一切的罪名都包揽了下来。
　　最终老莫自杀。
　　而周少雄这边则是在继续追杀老莫手下，那个动手杀他老婆的杀手。
　　因为只有这样才能做到万无一失。
　　可理想和现实总是背道而驰。
　　老谷最终拿到了证明安娜死因的关键证据。
　　一切都变得真相大白。
　　真凶周少雄也在这时，逐渐浮出水面！
　　这边周少雄为了将卢少华彻底留在宛北，直接为他和马英子举办了婚礼。
　　就在婚礼现场进行到最高潮时，K哥这位不速之客的到来，打破了所有热闹的气氛。
　　K哥从心底里便一直看不起这个吃软饭的周少雄。
　　他并不在意，这里是不是周少雄的底盘，他嘲讽训斥着周少雄。
　　而他这一切的底气，都是来源于潜藏在黑夜中的狙击手。
　　随着一声枪响，周少雄的手下应声倒地。
　　K哥直接带上了卢少华准备离开。
　　就在这时，大门口再次开来一行车队。
　　云司令的出现让周少雄感觉又看到了希望的曙光。
　　他立马控诉K哥的行为。
　　却没想到云司令和K哥却是老相识。
　　加上已经早知道自己女儿的死因，云司令毫不犹豫给了周少雄一枪。
　　周少雄眼中写满了惊恐，他的人生也即将就此结束。
　　K哥原本想直接带走卢少华，却在这时候遭遇到了云司令的制止。
　　原来是林强峰以此当做筹码，帮云司令抓到了凶手。
　　其他小弟看到卢少华被扣押，心里虽然着急，却也只能在卢少华的授意下先行离开。
　　但其实卢少华却早就已经为此做好了准备。
　　就在云司令准备杀掉周少雄的时候，卢少华毫不犹豫启动了早就埋好的遥控炸弹。
　　在现场剧烈的爆炸中，一切都重新有了结果。
　　林强峰他们则是以为，卢少华已经身死。
　　所有人都以为这场长达几年的追捕，就在再次画上句号。
　　一代制毒大王，也就此不复存在。
　　警局内正在举办联欢晚会，突如其来的一条消息则打断了现场欢乐的气氛。
　　原来是其他地方的警方，发现了十二吨冰毒。
　　大家都被这巨大数量的毒品给震惊到目瞪口呆。
　　警方对这批毒品做出了三次检测，得出的结论是全化学合成，并且纯度高达百分之九十八！
　　林强峰下意识就想起了卢少华。
　　而事实正是如此，卢少华并没有死亡，而是摇身一变，成为了古竹县的知名企业家。
　　他正大光明的参加着剪彩。
　　却收到了十二吨货物被扣的消息。
　　这一切的根本原因，还是因为国内代理商舍不得花钱，造成了货物没有及时转运走。
　　龙哥说着自己会承担这次的损失。
　　可是其实只有他自己心里清楚，他根本没有办法和K哥交代。
　　警方也从这次抓捕的毒贩的口中，推断出了这批毒品的制作时间等关键信息。
　　五个月，十二吨！
　　这是让所有人都感觉后背发寒的消息。
　　所有人的目光，都再次汇聚到了这批毒品的身上。
　　“咱们这就全当用这十二吨，给咱们打个广告。”
　　卢少华的冷静和坦然和淡定，让他已经想用这笔巨大的损失，为自己换取其他的利益
　　卢少华回忆着，自己在K哥的帮助下去除髋骨，然后制造假死的往事。
　　时间到了现在，卢少华已经不再满足于在K哥手下做事。
　　金钱对于他，也已经逐渐没有了吸引力。
　　唯一能够吸引他的，就只有更加精深的化学知识。
　　而林强峰这边已经通过诸多线索可以确认，卢少华一定没死，并且再次锁定了他的位置。
　　一场长达数年的追捕，再次启动。
　　龙哥因为搞砸了这次交易，让K哥损失了十二吨货。
　　卢少华他们在撇清关系之后，所有债就都算到了龙哥的头上。
　　龙哥老婆红妹在开门的瞬间，就被K哥派来的杀手一枪打中。
　　为了掩护龙哥和姐姐撤退，红姐弟弟冲了出去，则被当场打死。
　　好在警方及时赶到，成功逮捕龙哥。
　　卢少华在收到消息之后，已经开始准备再次离开。
　　国外毒枭因为卢少华的十二吨毒品慕名而来，顺利和马英子取得了联系。
　　这一机会，则是也让卢少华更加坚定了要离开的决心。


第684章 后手
　　卢少华和外国毒枭接触的时候K哥突然出现。
　　但卢少华这种泰山崩于前而面不改色的人，并没有丝毫慌乱。
　　他只是和K哥试图谈着放他离开的条件。
　　只是还没等他平息这边的问题。
　　警方在确定卢少华还活着的时候，直接发布了通缉令。
　　卢少华第二天一早准备坐上出国的飞机。
　　卢少华却借故离开。
　　先去办理登记的马英子被当场逮捕。
　　而卢少华立马驾车驶离机场。
　　随后接上了吴艳萍，送上了开往西港的大巴车，并且将手机也放进了她的口袋。
　　事已至此，所有人都成为了卢少华逃脱的工具。
　　林强峰这边已经撬开了马英子的嘴，她将所有知道的一切都交代给了警方。
　　警方立马根据目前掌握的信息，展开了紧急会议。
　　卢少华从一个厂区小保卫科科员，成长为如今一代制毒大王，甚至随意捏造自己的生死消息。
　　这样一个狡诈无比的罪犯，想要抓住他肯定不是一件容易的事情。
　　“卢少华，在他眼中没有同类。”
　　“所有人都是他的棋子！”
　　“最终他一定会把所有人都推出去！”
　　狗狂人来收，人狂天来收。
　　林强峰从未如此坚定的认为，自己一定可以抓到这个自己追捕了几年的卢少华。
　　这边吴艳萍一直在车上哭，之后在车上开始精神恍惚。
　　“流血了，流血了！”
　　车上其他乘客的尖叫声，和表情痛苦的吴艳萍，让整个车厢的人都慌乱到了极点。
　　然后匆匆离开的卢少华这边已经准备好了后手。
　　他们穿过一条泥泞的小路，来到提前已经看好的防空洞。
　　他们觉得警方抓人一定是老程序，先是大范围搜捕，但是根本持续不了多久。
　　10天半个月之后就会出去警力。
　　现在他们要做的事情就是等，一直得到警方懈怠就是他们出去的时候。
　　“警察也是人，是人他就有懈怠的时候。”
　　卢少华边说边拉下了一旁的塑料纸，露出下面早已准备好的生活物资。
　　“哥你整这么多吃的呀！”
　　卢少华先使用发电机发了电，然后用提前准备的砖，把入口完全封死。
　　吴艳萍在车上反常的举动，其他乘客直接选择了和警方取得联系。
　　躺在医院的吴艳萍，知道丈夫原来还有两个妻子。
　　他不敢相信这些事情。
　　原来卢少华一直在骗自己，一直在利用自己，而他自己唯一的孩子也已经流产。
　　防空洞内，王林和卢少华依然在等待。
　　王林没有逃跑经验，他就想一直跟着卢少华身边。
　　“他们要抓的是我，我被抓的概率比你大。”
　　“你跟着我更危险。”
　　“记住，到临边之后等我三天，等不到我就一个人翻山去宛北。”
　　“听见了吧？”
　　“听见了。”王林此刻已经认为，卢少华是在牺牲自己保全他。
　　听着卢少华的交代，王林从没有怀疑过，其实自己也是卢少华的一颗棋子，用来吸引警方的视线。
　　“好好剪，你哥可是上过新闻的人。”
　　又过了几天，警方才接到群众举报，说防空洞这边有异常情况。
　　本来是一堵墙，这两天墙上出现了一个大洞。
　　林强峰很快带人赶到现场，为了安全起见，他让杨威留下，自己一个人一探究竟。
　　他脑子里不停闪过卢少华的画面。
　　可即使与时间赛跑，当他赶到时，里面明显有人刚刚离开留下的痕迹。
　　他打开发电机，试图寻找一切能证明卢少华曾经生存过的痕迹。
　　没想到他抬头一看，卢少华的嚣张其实远超他的想象。
　　房顶上“卢少华到此一游”几个大字，是那么的刺眼。
　　这种挑衅，让林强峰又再次加深了对卢少华的认识。
　　卢少华和王林分开之后，已经各自在逃亡的路上。
　　王林选择乘坐长途汽车离开。
　　可是还没等长途汽车开出去多远，就被警方以检查为由拦在了一旁。
　　面对警方的盘查，王林毫不犹豫掏出了手枪。
　　他原本想要驾驶大巴车逃离。
　　可大巴车上根本没有留下启动钥匙。
　　警方这时已经将大巴车围拢的水泄不通。
　　呛声尖叫声在现场此起彼伏。
　　王林抓着女孩作为人质。
　　女孩男朋友的呼唤，让王林误听成了他求而不得的女朋友晴晴。
　　他威胁着，只要男孩喊女孩一声晴晴，他就放了女孩。
　　男孩乖乖照做。
　　王林也听到了这个自己心中最为执念的名字。
　　在放掉女孩之后，王林毫不犹豫选择了开枪自杀。
　　林强峰在离开防空洞之后，便又开始对卢少华开始详细的分析。
　　最终他们将自己代入了卢少华的思维，认为此时灯下黑是最安全的地方。
　　他们逐渐将搜索范围缩小到了西港，这个卢少华的老家。
　　或许是因为冥冥之中自有天意。
　　警方也在这时刚好接到了群众的举报。
　　有人声称在这里看到了卢少华。
　　警方随即在这里展开了周密的布控。
　　他们发现这个房子里的人从来不出门，只找了一个保姆按时给他送菜。
　　在经过几天的盯梢之后，通过分析每天的作息以及生活习惯，他们越发感觉这个人就是卢少华。
　　最终警方高层拍板，直接采取抓捕行动。
　　抓捕计划进行的并没有太多困难。
　　当林强峰冲进大门的那一刻，看到被床上控制住的人影，他按捺住心中的激动问道。
　　“是不是卢少华，是不是卢少华！”
　　“是！”
　　“就是卢少华！”
　　听到这个答案，林强峰才感觉到心头的大石头重重落下。
　　但卢少华在警局的反应，依然是那么的风轻云淡。
　　他面对警方的质问说出来了那句最为嚣张的话。
　　“你们不要想着给我下套”
　　“你们想用智慧来战胜我是不可能的。”
　　“如果你们有什么想问的可以列个提纲。”
　　警方面对卢少华的嚣张态度。
　　警方并没有多说太多，但是这么多年的追捕，心中又怎么可能没有疑问。
　　看着剃成光头的卢少华，林强峰终于可以放下心里的压力。
　　但没想到，卢少华却早有准备。


第685章 咱们现在可是一家人
　　“我跟你说呀，我和你们说过了，我想让你们知道什么，你们就会知道什么。”
　　“你们别想着给我挖坑。”
　　警局内的卢少华依然嚣张。
　　但在很多问题方面，他都有选择的进行了回答。
　　甚至还当场承认了自己制毒的事实。
　　可就在法庭上，当法官宣读完他所有的罪状之后。
　　卢少华却当庭改口。
　　甚至声称，他之所以选择这样说，完全是被警方逼迫他。
　　如果不按照他们说的来认罪，就不让他睡觉。
　　并且推翻了自己制毒的口供，声称自己从未制作过毒品。
　　他所生产的全部都是老鼠药。
　　面对卢少华当场翻供，并且反咬一口的情况。
　　坐在听审席上的警员们不由脸色一变。
　　他们怎么也没想到，这个卢少华会这么狡猾，居然钻了现行法律的空子。
　　从字面意思来看，左旋盐酸甲基苯丙胺，并没有进入相关法律目录当中。
　　这个卢少华推翻自己的供词，就是别有用心。
　　他之所以这样做，就是想要个展现自己精湛的化工技术。
　　他要的就是千古留名。
　　林强峰给出的建议就是不要再公开审理。
　　这样狡猾的人，拿到充分的证据就就直接判了。
　　K哥知道卢少华被抓之后，也要带着儿子离开。
　　没想到自己儿子，却非要带着一匹马离开。
　　K哥并不能理解儿子这种天真的想法，竟然会将一匹马当做朋友。
　　于是K哥一枪把儿子最喜欢的马当场打死。
　　儿子趁他不备直接抢走了他的枪。
　　他无论如何都没想到，他的儿子会开出那一枪，当场将自己打死。
　　而警方这边已经有了决定。
　　经过技术检测，卢少华制作的就是甲基苯丙胺。
　　看到没有听众席的法庭现场，卢少华已经意识到了，自己之前准备好的所有脱身之法已经没有了作用。
　　最终卢少华被当庭宣布了死刑。
　　没收个人所有财产。
　　当卢少华这边的尘埃落定之后。
　　林强峰却已经奔赴了下一个战场。
　　他在配合外地警方的抓捕中。
　　为了保护战友，扑倒了拉响手雷的毒贩，英雄牺牲。
　　他用生命诠释了警察的责任与担当。
　　扫毒风暴虽然暂时平息，但毒品一日不绝，扫毒工作就永不停歇。
　　所有缉毒警察，都是黑暗中的逆行者。
　　他们用生命守护着所有人的安乐家园！
　　当结尾以这样悲情的结尾而收尾时。
　　苏晨看着屏幕中逐渐定格的画面，心里五味杂陈到了极点。
　　他很清楚，他眼中的画面，虽然只是经过艺术处理的电视剧。
　　可在现实生活当中，“林强峰”在警察队伍中，又何止一人？
　　正是他们的前赴后继，用生命践行忠诚。
　　才有了现在安稳的生活。
　　十五天后，《扫毒风暴》正式杀青。
　　苏晨在样片出来的第一时间，还是起飞前往京都。
　　“小苏，我可等你很久了！”韩益丰一看到苏晨，一双眼睛就已经笑眯成了一条线。
　　他热情的拉住了苏晨得手关切道。
　　“这么快就把《扫毒风暴》杀青，辛苦了吧？”
　　“韩部长你这话说的，能为龙国禁毒事业添砖加瓦，那是我的荣耀！”
　　“哈哈哈！”韩益丰笑着伸手点了点苏晨，“你这家伙现在越来越油嘴滑舌了！”
　　两人谈笑了一阵，韩益丰便直接将警察部内所有没有工作的警员叫到了放映厅。
　　正片随即开始。
　　韩益丰则是提着一个保温杯，大有长期作战的打算。
　　“部长，你们先看着，我眯一会，这两天太困了。”
　　苏晨说完，便躺在了侧面的桌椅上沉沉睡了过去。
　　当一觉睡醒，苏晨舒服的伸了个懒腰，却惊讶的发现，原本就有不少人的放映厅，这会更是座无虚席。
　　他掏出手机，看着上面的的时间，嘴角抽了抽。
　　“这都凌晨一点了，你们真的不打算休息吗？”
　　苏晨看着大屏幕，此刻剧情已经播放到了二十六集。
　　“睡觉？睡什么觉！”
　　“只有对国家没有用处的人，才会想要睡觉！”
　　韩益丰打了个哈欠，脸上却没有丝毫困意。
　　眼神里满是精神奕奕的期待！
　　他看向苏晨，忍不住感叹道。
　　“我有时候真想打开你的脑子看一看，你小子这个脑子里到底是怎么长的，这拍出来的电视剧，一部更比一部上瘾！”
　　“嘿嘿！”苏晨嘿嘿一笑。
　　被人这么直接直白的夸奖，倒是还挺不好意思的。
　　“你有事你就先忙去吧，我看完了给你打电话。”
　　“好嘞！”苏晨没有虚假的客套，转身就走。
　　当天晚上新女婿，再次回到了老丈人的家。
　　别人都是新女婿上门，提着各种大包小包巴结讨好。
　　苏晨虽然还没有和夏星禾结婚，却也早就已经有了老女婿的随意。
　　“妈，我回来了！”
　　夏母听到苏晨的声音，便已经惊喜的小跑了出来。
　　“小晨来了啊！”
　　“张伯，快准备点饭菜。”
　　虽然已经是深夜，但是苏晨在妈妈汹涌的爱意下，吃了满满两大碗米饭。
　　“你小子不是才回来吗，怎么又来京都了？”
　　夏振国握着一只紫砂茶壶，吸溜着茶水。
　　苏晨上去毫不犹豫的把茶壶给抢了下来。
　　“年纪这么大了，熬夜也就算了，还喝茶，身体不要了？”
　　“你小子！”
　　夏振国一瞪眼，就要当场发作。
　　苏晨则是不慌不慌的，反手握住了夏振国的手腕，为他把脉。
　　过了好一会，苏晨才啧啧一声道。
　　“身体倒是还算硬朗，就是心火上浮，你最近气性太大了！”
　　“不过没事，我一会写个方子，你让张伯抓点药喝两顿就好了。”
　　夏母看着一向暴躁的夏振国，竟然能被苏晨收拾的服服帖帖，眼里越看这姑爷越是喜欢。
　　苏晨好奇的看了一眼周围，发现并没有看到夏天明的身影。
　　他思考一瞬，看向夏振国。
　　“又是因为杨家的事情上火？”
　　“看样子事情还有点麻烦？”
　　夏振国闻言，叹了口气。
　　“麻烦倒是算不上，就是我没想到我们和杨家这么多年的情分，他们却真的什么脏手段都给我们招呼。”
　　“人老了，有时候就是喜欢无病呻吟，瞎感叹。”
　　夏振国自嘲的笑了笑。
　　苏晨闻言不再多问。
　　“如果有我能帮得上的地方，尽管开口，咱们现在可是一家人。”


第686章 暗潮涌动
　　苏晨的这句一家人，倒是让夏振国听得颇为欣慰。
　　如果是原来，他们肯定会说一句，你一个毛头小子能帮上什么忙。
　　但是现在他还真不能这样说。
　　因为现在的苏晨早今非昔比。
　　他虽然还是个明星。
　　但他却是这个圈子里最炙手可热，认可度，以及热度最高的明星。
　　并且苏晨现在和龙国警察部的关系，已经熟络到了极点。
　　甚至说他是龙国警察部的自己人都不为过。
　　有这样的一层关系在。
　　虽然或许对明面上的商业争端起不到太过显著的帮助。
　　可在私下里，尤其是对方妄图使用一些阴暗和不法手段时，就能取得非常显著的效果。
　　“所以你说你小子，又拍完了一部电视剧？”夏振国有些愕然。
　　“不然呢，禁毒三部曲可不是开玩笑的。”苏晨扬起了小脸。
　　夏振国闻言，眼神亮了亮。
　　“样片带了吗？”
　　“你想干什么？”苏晨警惕道。
　　夏振国干咳两声，“你小子还好意思问，我自从开始追你的《破冰行动》凌晨两点之前就没有睡过觉！”
　　“又不是我让你熬夜的...”苏晨小声逼逼着。
　　夏振国“啪”的一下打在苏晨的脑袋上。
　　“你小子叽叽歪歪的说什么呢！”
　　苏晨翻了个白眼。
　　将口袋里的U盘给扔了出来。
　　“正片就在这了，别说是我让你熬夜的昂！”
　　苏晨对夏母眨了眨眼，夏母立刻会意的挽住了夏振国的胳膊。
　　“爸，您都这年纪了，就别熬夜了。”
　　夏振国嘴上答应的好，手却不自觉的将U盘放进了口袋。
　　苏晨看到夏振国的动作已经见怪不怪，这老头倔的，谁能管得了他啊！
　　次日。
　　苏晨带上夏母为夏星禾准备好的零食，又匆匆坐上了前往龙国警察部的车。
　　龙国警察部放映厅内，灯光一片昏暗。
　　苏晨走进去，不由被眼前的景象吓了一跳。
　　放映厅内，此刻人头攒动。
　　全部都聚精会神的观看着眼前的大屏幕。
　　苏晨看了一眼画面里，剃着光头的卢少华，立马就知道这已经是最后一集！
　　韩益丰转过头，双眼布满血丝，脸上却带着抑制不住的亢奋！
　　“我去，韩部长，你又一夜没睡啊？”
　　“好看，这部剧太好看了！”
　　韩益丰高兴的像个六百多个月的宝宝。
　　苏晨此刻不知道除了说一句老当益壮，还能说些什么话出来。
　　“韩部长，要不您休息一下呢？”
　　苏晨是真怕，因为追自己的剧，把这个老登给熬没了。
　　正好《扫毒风暴》的正片内容，也在此时全部播放完毕。
　　韩益丰拍了拍苏晨肩膀，眼中的欣赏已经快要溢出屏幕。
　　“正片的内容，我已经全部看完了，我很满意。”
　　“准备一下，送审吧。”
　　苏晨得到韩益丰的同意，内心微微轻松了一些。
　　禁毒三部曲的拍摄，已经让他高强度工作了很长时间。
　　等到这段时间过去，他也是该放松一下了。
　　“那我就先走了。”
　　“韩部长。”
　　苏晨喊了一声。
　　韩益丰再次扭过头，苏晨笑了笑调侃道。
　　“不年轻了，熬夜不好。”
　　“这...”韩益丰愣了下，忽然哈哈一笑。
　　“哈哈哈，好！”
　　“毕竟以后估计也很难遇到，让我这么感兴趣的片子了。”
　　两人相视一笑，随即互相挥手离开。
　　苏晨又马不停蹄将电视剧送审。
　　两天之后，《扫毒风暴》过审的消息，反馈到了苏晨的耳中。
　　因为已经有了之前《破冰行动》在前，这一次的所有准备动作，都已经有了足够的经验。
　　一切推进速度都更加快速。
　　“苏总，为了庆祝你的禁毒三部曲，顺利拍摄结束。”
　　“我们特意精心准备了一场杀青仪式，希望能够邀请《扫毒风暴》所有工作人员以及演员到场。”
　　有酷视频的副总，还有院线方的赵总，以及企鹅和芒果视频的副总，这天齐齐找到了苏晨。
　　这段时间随着苏晨的电影和电视剧上线。
　　他们这几个人可没有少从苏晨这里得到好处。
　　而作为生意人，他们自然知道细水长流的道理。
　　在《扫毒风暴》拍摄结束后的第一时间，他们就找到了苏晨，要为《扫毒风暴》准备一场热闹的杀青仪式。
　　苏晨原本并不打算办，但是考虑到其他工作人员和演员们的付出，苏晨在犹豫片刻之后还是点了点头。
　　毕竟他们这么久的辛苦付出，是需要一场热闹的杀青仪式来犒劳的。
　　“既然大家都这么热情，如果我再继续推脱，好像确实有点不识好歹。”
　　“那就按照大家提议，具体的行动流程，你们和我们公司的王总一起沟通就好了。”
　　在苏晨答应的瞬间，《扫毒风暴》即将举办杀青仪式的消息，便已火遍全网。
　　原因无他，就是苏晨的《毒战》和《破冰行动》实在太过出彩。
　　有珠玉在前，苏晨的《扫毒风暴》从杀青消息放出来开始，便就遭到了空前的关注度。
　　网络上顿时热议一片。
　　#热！苏晨又一力作《扫毒风暴》正式杀青，即将上线！
　　#热！苏晨禁毒三部曲，正式画上圆满句号！
　　#热！《扫毒风暴》震撼来袭，剧情跌宕，热度空前！
　　各种热搜消息如同雪花纷至而来。
　　而这一消息让无数人关注苏晨的同时，也让一些心怀不轨的人感受到了机会的味道。
　　魔都郊区，那栋老旧自建房内。
　　明明是白天，房间内却一片昏暗。
　　赤条条躺在沙发上的光头大汉，看着手机上的热搜，大笑着摸了摸自己的光头。
　　“哈哈哈！”
　　“老子等了这久，终于等到了机会了！”
　　“这小子的杀青仪式定在明天十点，告诉菜鸡，咱们的交易就定在明天《扫毒风暴》的杀青仪式现场！”
　　“哈哈哈，大哥就是大哥！”旁边脸上有条刀疤的男人附和的大笑道，“那帮条子肯定想不到，咱们敢玩灯下黑！”
　　.......
　　京都。
　　杨宁看着热搜消息，冷笑一声掏出手机拨通了一个号码。
　　“告诉那个小子，明天《扫毒风暴》的杀青仪式上就动手！”
　　“我要让苏晨用最惨烈的方式，悲剧收场！”


第687章 一看就是苏晨铁粉！
　　在铺天盖地的热度加持之下《扫毒风暴》，杀青仪式在一个阳光灿烂的清晨正式开始。
　　由于是苏晨禁毒三部曲的最后一部收官之作。
　　所以这次杀青仪式举办的格外隆重。
　　韩益丰这次不仅亲自到场，并且魔都警方也派出了相关代表参加杀青仪式。
　　而那三家拿到了部分影视版权的视频平台，更是将自己的人脉关系，在这一刻发挥到了极致。
　　现场众星云集，星光璀璨。
　　签名墙上，不断落下一个又一个内娱耳熟能详的名字。
　　各家记者也早就已经蹲守在杀青仪式现场，等待着关键人物的入场。
　　一辆大巴车缓缓停下，最先到达现场的是，由网络挑选出的幸运观众。
　　长相不一，气质不同的观众们从大巴车上鱼贯而下。
　　他们在看到现场不断闪烁的闪光灯，和那一张张平时只有在电视上才能看到的面孔之后，都感觉到了有些头晕目眩。
　　“我的天啊，那个是三冠女影后田雅老师！”
　　“那个是影帝张荣老师吧？”
　　“我一直以为，今天只能看到苏晨和《扫毒风暴》的各位演员，没想到还能在现场看到这么多大咖！”
　　“究竟是谁真好命，才能一次亲眼看到这么多超级明星啊！”
　　现场因为这近百名幸运观众的到场，而变得热闹起来。
　　他们的因为激动微微张红的脸，就像是现场火热气氛的助燃剂。
　　早就等待多时的记者们，瞬间就将注意力放到了他们这一批先遣部队身上。
　　一位身材娇小的女生被拦住，面对采访镜头她先是羞涩了一瞬，就大大方方的抬起了头。
　　没等记者提问，就兴奋的大喊了一声。
　　“苏晨牛逼！”
　　记者们原本已经准备好的提问，被生生卡在了喉咙内。
　　又有几名观众瞬间大喊道。
　　“苏晨牛逼！”
　　“em...”记者们沉默了一下，但还是很快就调整好了状态。
　　“请问这位观众，请问你有没有什么话想对苏晨说的？”
　　记者的话筒凑到那观众的嘴边。
　　那观众愣了下，忽然大喊道。
　　“咱就是说，苏晨能不能不要天天只缩在背后当导演啊，你小子演技还不错，应该多出现在镜头前面啊！”
　　现场的记者和不少明星，听到这位观众的激情开麦，先是抠了抠自己的耳朵，就好像是自己产生了什么幻听。
　　“什么叫苏晨的演技还可以？”
　　“不是，他们难道不知道苏晨的演技其实不能叫还可以，而是应该叫做非常顶吗！”
　　“我要是有苏晨这演技，我哪还需要让导演挑我啊，完全就是我挑剧本了好吧
　　“你们真的知道苏晨又当主演，又当导演的含金量吗？！”
　　“最重要的是，苏晨的作品还火的一塌糊涂！”
　　“救命啊，羡慕这两个字，我真的已经说累了！”
　　就在现场的气氛，因为这几个观众天马行空的采访而热闹起来之后。
　　现场气氛也被安全带动了起来。
　　其他观众们也开始大胆发言。
　　就在观众们七嘴八舌的面对镜头的时候。
　　人群里有两个头戴鸭舌帽的男人，正在快速的交换着眼神。
　　他们时不时就看向自己手边的的皮质挎包。
　　其中一人脸上还戴着黑色口罩，口罩下一条蜿蜒的刀疤狰狞无比！
　　“看到菜鸡那小子了吗？”刀疤低声向身边皮肤黝黑的男人问道。
　　“暂时还没看到，不过刚才在车上我和他联系了，他今天肯定能到现场。”
　　刀疤闻言点点头。
　　“现场人很多，一定要机灵点，只要今天这票能干成，咱们能潇洒很长时间了！”
　　“好！”
　　而就在观众队伍的正末尾，一个精瘦的小个子男人，一双小眼正滴溜溜的扫视着现场的情况。
　　他时不时就伸手，摸想自己口袋里的那一小袋白色颗粒状物品。
　　额头上的冷汗出了又擦，擦了又抑制不住的冒出来。
　　就在精瘦男人，目光向周围扫视的同时，刀疤也正好四处打量着周围的情况。
　　视线对撞，四目相对。
　　似乎是第六感，又或者是因为心虚。
　　两人竟然颇为默契的异口同声道。
　　“你瞅啥！”
　　两人闻言都是先互相一愣，随后又再次异口同声道。
　　“瞅你咋滴！”
　　两人又是一阵沉默过后，彼此愤怒道。
　　“你在瞅一个试试！”
　　“嘿呀，你小子敢学我！”
　　周围其他的观众原本正在接受记者们的采访。
　　听到这边的动静，随即都是猛的一愣，然后哈哈大笑道。
　　“哈哈哈，这两个哥们儿一看就是苏晨的铁粉！”
　　“可不是吗？他们学苏晨的口头禅，竟然这么像！”
　　“哈哈哈，这也太有节目了啊！”
　　周围其他观众突然爆发出的剧烈笑声，让精瘦男人和刀疤男，原本就不淡定的表情变得更加紧张。
　　可他们的紧张，落在其他观众眼里，就变成了羞涩。
　　这些观众有一大半不仅是苏晨的影迷，更是《完美恋人》的忠实粉丝。
　　他们骨子里本就被苏晨长期熏陶，拥有着非常强烈的乐子人天分。
　　一看到这俩人的表情，更是发出了恶搞般的笑声。
　　“呦呦呦，小帅哥还害羞了，大家都是苏晨的粉丝，放心吧没人会笑话你的。”
　　“哥们儿真不是我说你们，都这时候了，怎么还带着鸭舌帽和口罩，是怕露出你的绝世容颜，帅哭我们吗！”
　　“就是就是！来来来，丑媳妇早晚也要见公婆，大家都是老六的粉丝，来见个面”
　　有人观众哄笑着，竟然分别一把掀掉了刀疤和精瘦男人头顶的鸭舌帽。
　　精瘦男人一双小眼睛，没有了鸭舌帽的遮挡，看起来格外猥琐。
　　但这双小眼睛，此刻却写满了惊惧！
　　“我草！”
　　“谁特么把我帽子掀了！”
　　精瘦男人没了帽子的遮挡，忽然有一种在当街裸奔的惊悚感。
　　他慌乱的捂住了自己的脸上。
　　嘴里发出一阵阵的怪叫。
　　而刀疤也在鸭舌帽被掀掉的一瞬间，整个人慌乱到了极点！


第688章 今天是柔弱仙女
　　尤其是混乱中，还有人一下扯掉了刀疤脸上的口罩。
　　那条狰狞狭长的刀疤，就那么暴露在空气之中，镜头之下！
　　刀疤像是被踩了尾巴的猫，瞬间发出一连串的尖叫！
　　“我曹！”
　　“我曹！”
　　“我的帽子和口罩呢！”
　　“把我的帽子和口罩还给我！”
　　“他妈的，你们这帮混蛋！”
　　刀疤当场破防，但此刻他却已经顾不得骂人。
　　他这会所有的心思，都放在为什么自己的手没有在长大点，能够把自己的脸全部遮挡住！
　　他们这两人的反应，落在其他观众的眼中，则是以为他们只是单纯的不好意思面对镜头。
　　至于刀疤，在露出脸上那条狰狞的刀疤之后，那些观众更是以为刀疤是因为脸上的刀疤而感觉到羞于见人。
　　在短暂的笑声之后，他们对于刀疤的同情程度直接当场拉满！
　　有人出声安慰。
　　“兄弟不就是脸上有道疤吗，大老爷们有点疤痕有什么啊！”
　　“可不是吗！”
　　“兄弟伙不要害怕，在这个世界上，谁还没有点小缺陷啊！”
　　“哥哥，你就大大方方的面对镜头就好了，我们没有人会用有色眼镜看你的！”
　　“没错，只要你是老六的粉丝，咱们就是好兄弟，咱们就是一家人！”
　　面对其他观众的好意，刀疤和精瘦男人，却根本没有感觉到了一点这个世界对他们的善意。
　　他们只感觉天塌了！
　　他们捂着脸疯狂躲避镜头。
　　恨不得在这条红地毯上，生生抠出一个洞来，让自己钻进去。
　　周围的观众，还在持续输出着自己的好意。
　　那些扛着长枪短炮，用镜头捕捉画面的记者们，看着两人的反应，听着周围其他粉丝对于他们的宽慰，一时间心头一暖，竟然有些感动。
　　更有感性的记者声音都变得有些哽咽。
　　“太感动了，太让人感动了！”
　　“我原来一直不明白，为什么苏晨的粉丝会有这么强的凝聚力，现在我终于知道了。”
　　“因为他们有爱！他们简直太有爱，他们不会歧视任何一个志同道合的粉丝，他们给予了他们最真挚的友情和关爱！”
　　“呜呜呜，虽然他们一开始是因为想要开玩笑，而伤害了他们，可是他们在意识到这一点之后，很快就调整了自己的心态，那只言片语里的关心满满全部都是善意！”
　　记者们这边感动的稀里哗啦。
　　那边的观众苦口婆心的劝说，让刀疤和精瘦男人不要自卑。
　　就在所有人都以为，这场故事的最后一定会以一个圆满的画面所收场时。
　　被观众所包围的刀疤嘴里忽爆发出崩溃般的哀嚎。
　　捂着脸一溜烟就冲出了粉丝观众的包围圈，没了命的朝着会场里面跑！
　　精瘦男人见状，也是怪叫一声冲了出去，直奔会场内部而去！
　　正在和韩益丰同时走下警车的徐天，看了一眼不远处的热闹情况，忍不住问道。
　　“这什么情况，这边好热闹。”
　　“好像是苏晨的粉丝观众，在接受记者们的采访，真是一个很有爱的群体啊！”韩益丰忍不住有些感慨。
　　徐天也颇为认同的点点头，“苏晨粉丝确实一向都比较团结和互相关爱。”
　　徐天正说着，视线忽然在正捂着脸夺路狂奔的刀疤身上停留了片刻。
　　韩益丰敏锐的感知到了徐天视线的停留。
　　“怎么了？”
　　徐天摇了摇头，“没事，我就是看那个人有点眼熟，苏晨的粉丝，可能之前在综艺现场见过吧。”
　　韩益丰闻言笑道，“那看着是会有点脸熟。”
　　就在两人说话时，身后保姆车停稳，苏晨从车上走了下来，身后跟着如同小娇妻般的夏星禾。
　　韩益丰看到两人这如胶似漆的模样，顿时笑了。
　　“呦，星禾，你什么时候变得这么乖巧了。”
　　夏星禾原本静静跟在苏晨身后，听到韩益丰的调侃，嘴角微微扬起同时，还提了提自己仙女裙的裙摆，柔声道。
　　“今天是仙女风，仙女就是要柔弱一点。”
　　夏星禾的回答引得这几个熟人一人哈哈大笑。
　　夏星禾也不恼他们的调侃，只是牵着苏晨的手，明亮的眸子时不时在苏晨身上闪烁亮下。
　　守候许久的记者们一看到苏晨，就立马兴奋的围了上去。
　　“苏总，苏总，请问今天您的禁毒三部曲圆满杀青，有什么想说的吗？”
　　“苏总，看这边，请问您新剧《扫毒风暴》是讲述了一个关于制毒天才的故事吗？”
　　“苏导苏导！”
　　苏晨听着记者们的提问，他原本是不打算回应的。
　　可是有一个问题他又不得回应。
　　苏晨接过话筒，面色严肃道。
　　“我想很严肃的告诉大家一个问题。”
　　“或许卢少华确实是个制毒天才，同时也是个化工天才，但《扫毒风暴》这部电影，并不是讲述了一个什么乱七八糟的制毒天才的故事。”
　　“这是一部讲述了，警方在面对像卢少华这种高智商罪犯时，所展现出的坚韧不拔的品质，以及咬定罪犯就要将他缉拿归案，扫除一切罪恶的决心！”
　　“同时这也是我拍摄禁毒三部曲的根本意义所在！”
　　“剧情里那些有关毒贩的狡猾也好，聪明也好的片段，并不是要神话他们，我是想让大家明白，咱们的缉毒警到底是在和怎样的一群罪犯以命相搏！”
　　苏晨说完，直接将麦克风大大方方的还给那名记者。
　　旁边的韩益丰和徐天，听完苏晨这一席发言，都忍不住赞赏的点了点头。
　　这才是一个媒体人该有的觉悟！
　　这才是一个嫉恶如仇的龙国公民，对罪犯所展现出来的态度！
　　“好！”
　　“苏导讲的好！”
　　苏晨的话引起了现场剧烈的反响和认可。
　　现场一时掌声如雷。
　　苏晨对韩益丰和徐天微微点头示意。
　　“我先去补个妆，一会咱们杀青仪式现场见。”
　　苏晨说完，在韩益丰和徐天的注视下，大摇大摆走向了会场内。
　　而就在苏晨走进会场内的同时。
　　刚才先一步冲进会场的精瘦男人，这时正冷冷的盯着苏晨离开的方向。
　　他下意识的又摸了摸口袋里的东西，在确定东西还在之后，他毫不犹豫的跟上了苏晨的脚步。
　　也走向了化妆间方向！


第689章 你是狗仔！
　　化妆间内，苏晨刚刚坐下妆造师就已经走到身后自然的为他补妆造。
　　由于之前拍电影的需要。
　　苏晨的发型虽然已经不是圆寸，但长度也不足以打理什么太过复杂的发型。
　　简单的一款前刺，就已经足够干净利落。
　　“今天有点想去逛街。”夏星禾掐着一缕发丝打着旋。
　　对于老婆的命令，苏晨当然是无条件执行！
　　“商场？”苏晨反问。
　　夏星禾摇了摇头，“想去小吃街。”
　　小吃街这个地方，对于夏星禾来说已经成了打卡率最高的约会地点。
　　苏晨也不知道，这个地方到底是有什么魔力，值得让夏星禾如此的留恋。
　　究竟是摇摇车太勾人，还是棉花糖太妖娆？
　　苏晨不知道。
　　“一会忙完就去。”
　　两人简单补妆过后，妆造师就先离开了化妆间。
　　将这里的空间留给了苏晨与夏星禾。
　　两人又逗了会嘴，时间也已经距离杀青仪式越来越近。
　　苏晨牵着夏星禾溜溜达达的朝着化妆间门外走。
　　随着化妆间房门关上，之前捂着脸跑进会场的精瘦男人，鬼鬼祟祟的从一旁角落摸了出来。
　　他先是看了一眼苏晨和夏星禾离开的方向。
　　然后嘴角忍不住上扬出一个罪恶的弧度。
　　“臭小子，我看今天过后你还怎么嚣张！”
　　“别怪我，要怪就只能怪你命不好，得罪了你得罪不起的人！”
　　再次戴上了鸭舌帽的精瘦男人一边说着，一边已经伸出了手，握上了妆造间的门把手。
　　“咔嚓！”
　　随着门锁发出一声脆响，身后突兀的响起了一声脆生生的女声。
　　“你找谁？”
　　精瘦男人听到声音，触电般从门把手上抽回了手，急忙转过身。
　　却看到夏星禾正和苏晨两人脸上挂着狐疑的表情，脖子微微前伸，正不断打量着他。
　　“你们！”
　　“我！”
　　“你什么，你是谁？我好像没见过你。”夏星禾上前一步。
　　精瘦男人立马后退一步，脸上写满了惊恐。
　　“我是...”
　　“我那个...”精瘦男人一阵语塞过后，脑门上的汗水不要钱的顺着脸颊滑落。
　　苏晨微微眯起眼，一巴掌重重拍在了精瘦男人肩膀上，恍然道。
　　“我知道你是谁了！”
　　“你，你知道我是谁？！”
　　精瘦男人脸上带着被撞破的恐惧，眼神里已经挂上了些许的哀求。
　　“你难道不知道这样是违法的吗？”
　　“还敢这样做！”
　　“我可告诉你，我和警局熟悉的很！”
　　精瘦男人之前脸上带着的冷漠阴险，瞬间消失，被击的粉碎。
　　他噗通一下跪倒在苏晨面前，紧紧拉住了苏晨的手，哀求道。
　　“苏总，苏导！”
　　“晨哥我也是没办法啊！我也是第一次干！”
　　“我再也不敢了，求求你放过我这一次好不好？我保证再也没有下次了！”
　　精瘦男人的反应，明显让苏晨也愣了下。
　　“我靠，兄弟你这认错态度，诚恳的让我都感觉有些手足无措啊！”
　　“不就是想偷拍两张照片吗，也不行如此大礼啊！不至于昂！”
　　“我其实也懂得你们这一行的无奈，有时候为了追个爆款新闻也得风餐露宿，不容易！”
　　“不过偷拍还是不道德的，我现在就在这，你想拍什么，光明正大拍就行了！”
　　苏晨洒脱的往后退了一步，顺便还拉着夏星禾摆出了两个造型。
　　精瘦男人像是没睡醒一般，恍惚的看着苏晨。
　　“偷拍？”
　　“狗仔？”
　　精瘦男人嘴里喃喃自语着。
　　苏晨有些不耐烦的皱了皱眉。
　　“你愣着干什么啊！”
　　“我都这么配合你了，你还想怎么样？”
　　精瘦男人从失神中反应过来，然后立马用袖子抹了抹眼泪，连忙站起身道。
　　“我拍，我拍！”
　　精瘦男人从口袋里掏出手机，对着苏晨就是一阵疯狂连拍。
　　苏晨见状忍不住撇撇嘴。
　　“果然，一看你这家伙就是新来的，当狗仔都还当的这么不专业，不用微型摄像机也就算了，竟然还用手机拍照。”
　　“记得给我和老婆美颜奥！”
　　苏晨边说边切换动作。
　　精瘦男人已经点头如捣蒜。
　　等到快门声停止，精瘦男人急忙收起手机，对着苏晨点头哈腰表示感谢。
　　只是那低头的瞬间，原本惊恐的眼神里，再次浮现出之前的狠毒。
　　“谢谢晨哥！”
　　“谢谢晨哥！”
　　精瘦男人一边说，一边退后，然后扭头拔腿就跑！
　　直到精瘦男人，彻底消失在视线中。
　　苏晨才忍不住撇撇嘴。
　　“这家伙怎么神神叨叨的。”
　　夏星禾也深以为然的点点头。
　　“刚上班都这样。”
　　“哦？那上久了呢？”苏晨饶有兴趣的反问。
　　“上久了就傻了。”
　　【叮！恭喜宿主，获得张勇1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张勇1000点破防值！】
　　【叮！恭喜宿主，获得张勇1000点破防值！】
　　...
　　不断响起的系统破防值，让苏晨有些摸不着头脑。
　　毕竟自己已经这么配合了，怎么还能破防呢？
　　这年轻人！
　　“老婆，你不是包包忘带了吗？”
　　“赶紧去拿吧。”
　　走廊上。
　　刚刚虎口脱险的张勇，正瞪着一双小眼，滴溜溜的打量着现场的情况。
　　嘴里却还在不断咒骂着。
　　“臭小子差点吓死你老子！”
　　“妈的！要不是老子聪明，今天就得翻车！”
　　“可是，这小子把我给赶出来了，我改怎么把这东西给放他那里呢？”
　　张勇男人正想着，身后忽然又传来一声熟悉的声音。
　　“这么巧，又遇见你了！”
　　苏晨声音宛若鬼魅，像是来自地狱的审判，让张勇心惊胆颤。
　　“我知道了，你一定是没有其他素材了是吧。”
　　“这个简单，今天现场还有很多明星，你随便拍，刚上班嘛都不容易，以后慢慢就好了。”
　　“走吧，我带你去观众席。”
　　苏晨的手搭在他肩膀上，张勇的嘴角忍不住直抽抽。
　　他好想逃，可逃不掉！


第690章 怪异的味道
　　观众席上。
　　原本已经跑进会场的刀疤男，刚要闪身藏进侧面的角落，身后通道就传来了一阵剧烈的嘈杂。
　　“他在那边！”
　　“是啊，原来他在那边！”
　　“兄弟们我们找你找的好苦啊！”
　　“是啊大哥，虽然你脸上有一道刀疤，看着有点吓人，可是真的请你不要自卑，我们这些粉丝团的兄弟姐妹，一定会成为你最坚强的后盾！”
　　刚才在外面接受采访的观众们，一进会场看到刀疤就一窝蜂的涌了上来。
　　将刀疤紧紧围在中央。
　　刚才他们没有看住刀疤，让他失去了被更多人关心的机会。
　　这次他们一定不会在轻易放手，绝不会！
　　刀疤看着如同潮水一般向自己涌来的人流，那个不可以一世的嚣张毒贩，在此刻轻轻地碎了。
　　“我不自卑，我真的不自卑啊！”
　　“你们能不能不要来烦我，能不能不要来烦我啊！”
　　“我只想安安静静的参加完这场杀青仪式，你们能不能就把我当个屁放了！”
　　只是刀疤的反应越是强烈，周围的热心观众，就越是认为他们此刻就是因为自己获取了太多人的关注，反而变得有些不知所措。
　　这一切的罪魁祸首，还不是因为自卑！
　　“兄弟你放心，咱们都是自己人，咱们一定不会对你置之不顾的！”
　　“没错！咱们就是不抛弃不放弃！既然你也喜欢苏晨，咱们就是一家人！”
　　“今天我就站在这里，我到时要看看，今天谁敢嘲笑你！”
　　众人越说情绪越是激动！
　　几十人的人群，不管在哪里都感觉格外显眼。
　　更不用说此刻在这杀青仪式的现场。
　　苏晨带着张勇还没等走到观众席，就已经发现了这边的热闹。
　　苏晨一到现场更是沸腾，不用他提问就已经有热情的观众开始介绍起刀疤的情况。
　　“晨哥晨哥，这兄弟太社恐了，他脸上有道疤所以有点自卑，你能给他一些鼓励吗？”
　　“就是晨哥，你之前捂的那叫一个严实，整个人就只能看到一张脸了，但尽管如此，他还是选择亲自来现场支持你！”
　　“老六这哥们妥妥就是你的超级铁粉啊！”
　　众所周知，苏晨别的行不行不好说，可一定是最宠粉的！
　　他一听到这情况，立马扭头看向夏星禾。
　　“老婆你和这个哥们在这等我一会，我先过去一下。”
　　夏星禾乖巧的点点头。
　　“夏小姐，要不我先去找个地方坐会？”
　　张勇试探性的问着。
　　夏星禾明亮的眸子眨了眨，但却带着拒人千里之外的冷意。
　　“他说让我和你一起在这等他。”
　　只是简短的一句话，就打消了张勇心里的所有念头。
　　他张了张嘴，最终只能将所有的话都吞进了肚子里。
　　苏晨这时已经来到了那群狂热的观众粉丝身边。
　　他穿过人群来到刀疤旁边。
　　刀疤本人都有捂住脸，苏晨的动作却更快。
　　他一把握住了刀疤男的手腕，眼中满是鼓励之色。
　　“没有人天生就是完美的，我们所有人都有这样那样的缺点。”
　　“一次意外而已，不要太放在心上！”
　　苏晨看向他的眼神里透露着坚毅和肯定之色。
　　刀疤嘴角细不可察的抽了抽。
　　“我...”
　　“不用说，一切都在不言中！我懂你！”
　　苏晨的目光逐渐变得越发柔和。
　　在其他观众的见证中，苏晨看着刀疤拿着鸭舌帽又想戴帽子的动作。
　　他轻声鼓励道。
　　“上帝或许为你关上了一扇门，但一定会为你打开一扇窗。”
　　“而我的朋友，在这么多好朋友的见证下，请你鼓起勇气，正视我们对你的关爱。”
　　“把那该死的鸭舌帽扔掉！”
　　刀疤握着鸭舌帽的嘴角又是哆嗦两下。
　　但是在现场那么多人的注视下，他只能硬着头皮，咧开嘴露出一个比哭还要难看的笑容。
　　然后恋恋不舍的将手里的鸭舌帽扔到了一边。
　　苏晨总感觉这么一个老爷们扔个鸭舌帽，竟然扔出了一股少女弃衣的羞耻感。
　　“不是哥们儿，你这什么情况啊！”
　　“大老爷们就大大方方的呗！”
　　“你放心，咱们这些粉丝那可都是十里八乡出名的大好人！”
　　苏晨口若悬河的说着，刀疤也只能逆来顺受的坐在了观众席的最核心区域。
　　苏晨见状，颇感欣慰。
　　原本他还想再说两句，他忽然抽了抽鼻子。
　　一股奇异的味道，触动了他的嗅觉神经。
　　这种味道极为特殊，就好像是臭袜子还混合了香水。
　　苏晨鼻翼再次动了动，脑海中像是有什么关键词被突然触发！
　　苏晨的眼神随即猛然变的困惑，跟着又有些凌厉！
　　只是那抹凌厉,很快就被苏晨爽朗的大笑声所掩盖。
　　苏晨的目光在笑声中，开始快速在刀疤的身上游走。
　　最终苏晨的目光，定格在刀疤腰间的皮质单肩包上。
　　他思考了两秒笑声更加猖狂了一些。
　　“既然都是我的粉丝那大家就都是一家人！”
　　“兄弟们一会我还要去参加杀青仪式，大家可一定要照顾好这位兄弟！”
　　苏晨开口众人纷纷附和着。
　　让刀疤又是一阵无语。
　　苏晨则是加快了脚步来到夏星禾身边。
　　他刚要开口，注意到夏星禾身边的张勇，他想了想又拉着张勇脚步匆匆走向观众席边走边说。
　　“哥们，相识一场也是缘分。”
　　“别说我不照顾你！”
　　“今天我就送你一场大造化，让你一战封神！”
　　张勇一头的雾水，根本听不懂苏晨到底是在当什么谜语人。
　　但下一秒他就突然被苏晨摁在了刀疤身边的座位上。
　　刀疤和张勇四目相对，短暂懵逼。
　　周围的热情粉丝发出了激动的狂吼。
　　“对对对，晨哥刚才他也带着帽子！”
　　话音落下张勇又戴上的鸭舌帽就再次被掀开。
　　“卧槽，你们又来！”
　　张勇发出绝望的哀嚎。
　　苏晨这时已经在众人热烈的呼喊声中，逐渐消失在了众人视线之中。
　　“你怎么又过来了？”
　　徐天看着苏晨脚步匆匆再次来到他身边，忍不住好奇问道。
　　只是看着苏晨凝重的面色，徐天顿时收起了玩笑的心思。
　　韩益丰也察觉到了苏晨反常。
　　苏晨平常看着嘻嘻哈哈，但是正事是从不含糊。
　　苏晨快步来到徐天面前小声问。
　　“你今天现场有多少警员？”
　　“警员？”徐天眉头微皱，“你问这干什么？”


第691章 老婆看我！
　　苏晨的表情依然无比凝重。
　　“我刚才在现场闻到了一种很奇怪的味道。”
　　“味道？什么味道？”徐天有些没反应过来苏晨的意思。
　　“一种就像是臭袜子和香水混合的味道。”
　　徐天眸子转了转，随即他忽然扭头看向了身边的韩益丰。
　　而韩益丰此刻已经一个健步冲到了苏晨面前，严肃到了极点、
　　“你确定没有开玩笑，你真的闻到了那种味道？”
　　徐天没想到韩益丰竟然反应会这么快，他不由试探问道。
　　“老舅，不会真是那个东西吧？”
　　韩益丰眯了眯眸子，“或许我原本不会这么敏感，但我最近才刚熬夜看完《扫毒风暴》，里面这段台词曾经反复出现了很多次。”
　　苏晨也点点头。
　　“我也正因如此，才忍不住往这方面想，而且徐局之前举办禁毒科普的时候，我还近距离触碰过毒品，所以我对这东西，其实并不算陌生，我只能说，我刚才闻到的那个味道，和那东西很像！”
　　三人虽然没有说的再过直白，可是这其中的内容，完全已经不用再过多解释。
　　徐天警惕的扫视着现场所有人。
　　“你在谁身上，闻到的这个味道？”
　　苏晨并没有太过夸张的肢体动作，他只是眼神定格在了，被粉丝观众给包围的刀疤身上。
　　“是他！”
　　徐天目光变得深邃。
　　苏晨诧异道。
　　“你认识他？”
　　“我刚才路过的时候，一直觉得这个人很眼熟，现在他脸上没了鸭舌帽的遮挡，我发现他十分脸熟，等等！”
　　“我想起来了！”
　　徐天说着，直接从口袋里掏出了手机，随即点开了一个软件。
　　他操作了一会软件之后，随即猛拍了一把大腿。
　　“没错！就是他！”
　　苏晨和韩益丰同时凑到了他面前，看着手机上一张照片。
　　而那张照片最上方赫然写着几个大字——“通缉令！”
　　“这人真名王志远，外号刀疤，他大哥叫光头陈，他们这一伙人，是一伙极为狡猾的贩毒团伙！”
　　“我们之前通缉了他们很长时间，我们一直以为他们已经离开了魔都，没想到竟然敢堂而皇之地的出现在这里。”
　　徐天眼神已经凌厉的像把刀子！
　　苏晨见状连忙按住了他。
　　“别冲动！”
　　“不错，苏晨说的对，现在他人就在你眼皮子底下，具体的情况都还不知道，千万不能操之过急！”韩益丰也点头附和着。
　　徐天这会已经冷静下来，充分展现出了一个指挥员应该具有的专业素养。
　　“现在不确定的是，他身上是否携带武器，他今天来到杀青仪式的目的，以及他身上是否藏有毒品。”
　　“并且还不确定他是否有同伙。”韩益丰在一旁进行补充。
　　“而且如果要抓捕的话，一定不能打草惊蛇，搞不好还能从这小子身上摸条大鱼呢！”苏晨笑眯眯的冲两人挑了挑眉头，“真抓住大鱼了，我这高级顾问的头衔是不是也应该换一换了？”
　　韩益丰瞪了苏晨一眼。
　　“都什么时候，你小子还在这开玩笑。”
　　苏晨撇撇嘴，“谁开玩笑了，我明明这么一本正经的...”
　　徐天在苏晨和韩益丰扯淡的功夫，已经叫来了一名警员，随即开始和几人快速沟通起来。
　　“由于我们现在并不确定他身上是否携带武器，现场是否有他的其团伙，以及他今天来到的目的，所以我建议先想个办法，弄明白他今天出现在这里的目的。”
　　徐天说完，就看向了苏晨。
　　“不是，你看我干什么？”
　　“你说呢？你的那帮子粉丝，这会正当知心大姐，把那小子围的水泄不通，他怎么有机会干别的事情？”
　　“那不是我那帮子粉丝，咱们还发现不了他呢！”
　　“别说那些有的没的，想个办法，吸引你那些粉丝的注意力，我知道可能会有些难度，但是你现在必须要想办法。”
　　“这有什么难度啊！”苏晨想都没想就一口答应了下来。
　　就这种事情还能有难度？
　　苏晨甚至都没有思考的过程，直接就朝前走了两步，将自己暴露在显眼的位置之下，随即他挥了挥手，对着夏星禾所在的方向用力挥了挥手。
　　“老婆！”
　　“这里！”
　　原本嘈杂的现场，因为苏晨这冷不丁的一嗓子，直接安静了一瞬，随即站在观众席侧面不起眼角落里的夏星禾，嘴角微扬，克制又愉悦的对苏晨挥了挥手，表示回应。
　　一瞬间，距离夏星禾不远的那些粉丝观众，最先受到了夏星禾这动作的颜值冲击！
　　“老婆对我笑了！”
　　“我的天，老婆，老婆！”
　　“老婆看我，mua mua mua！”
　　现场的粉丝观众像是疯了一般。
　　而最激动和狂热的并不是那些男性粉丝，而是那些看着就人比花娇的女性粉丝！
　　她们开口喊老婆的自然程度，甚至要一度超过了苏晨。
　　徐天见状，忍不住呆了一下。
　　“不是，这是在玩什么呢？”
　　“这些到底是你的粉丝，还是夏星禾的粉丝？”
　　苏晨听到这个问题，看徐天的样子，就感觉是在说他没见过世面一样。
　　“我和我老婆是不分彼此的，所以我的粉丝，在一定程度上来讲...”
　　“是更喜欢夏星禾的。”徐天打断了苏晨后面的话。
　　“你胡说！”苏晨矢口否认这铁一般的事实。
　　但是不管苏晨怎么否认，现场给予的热烈反应，都证实了这一事实。
　　苏晨这时却不嫌事大的，对夏星禾送去一个飞吻。
　　夏星禾看着苏晨毫无形象的动作，却也一点不觉得羞涩，抬手对苏晨回去一个飞吻。
　　现场的粉丝众人再次爆发出一阵欢呼声。
　　但是却不约而同的将所有目光，都集中在了夏星禾的身上。
　　而原本还备受瞩目的刀疤，瞬间就被降低了关注度。
　　所有人的目光都停留在了夏星禾的身上、
　　面对这样的情况，刀疤没有丝毫难过。
　　反而已经兴奋了起来。
　　他瞅准时间，立马起身朝着角落跑去。
　　这次没有任何人的注意，刀疤的步伐都变得轻快了不少。
　　而在远处的徐天和韩益丰，却已经把所有的重点都放在了刀疤身上。
　　“跟着他，看看他们到底有什么目的。”
　　徐天发话之后，身边一个便装男人，没有丝毫反应，只是不着痕迹的点了点头。


第692章 一网打净
　　他自然的从人群穿梭而过，跟在了刀疤的身后。
　　刀疤自以为自己没有引起任何人的注意。
　　却全然没有注意到伸身后，那个身穿便装的警员，正用鹰隼一般锐利的目光锁定在刀疤身上。
　　超强的反侦察能力，在跟踪刀疤时，没有露出丝毫破绽，就那么静静地默默的跟在他身后。
　　刀疤毫无察觉的走在前面，他掏出手机，一遍又一遍的看着手机。
　　当他在第五次掏出手机之后，他面色一喜。
　　只是出于本能的警惕，他并没有立马仔细观看手机上的内容。
　　而是先仔细打量起周围的情况。
　　但确定他没有引起任何人的怀疑。
　　周围也没有任何一个人将注意力放在他身上之后，他这才拿起手机，交手机上的信息，回拨出去了一个电话。
　　短暂的电话提示音之后，里面传来一个略显沙哑的男性声音。
　　“你怎么回事，我们今天要交易，你还引起这么多人的注意力，你是不是想让我和你一起死啊？”
　　电话那头的男声带着满腔的怒意。
　　但刀疤只觉得无限委屈。
　　“别他妈提了，你以为我想引起这么多人的注意吗！”
　　“我如果但凡有一点其他的办法，我怎么可能被这么多人包围着！”
　　“这件事情从头到尾完全就是一个意外！”
　　“别说那么多废话了，东西我已经带了，你现在人在哪里，我们立马去交易，这个破地方我真是1分一秒都不想再待了！”
　　电话那头的男声沉吟了片刻。
　　“我在一楼男厕所，最后一间隔间，你过敲门，就能看到我。”
　　“知道了，我马上就过来。”
　　刀疤挂掉电话之后，立马风风火火朝着一楼厕所走去。
　　而监控，有徐天坐镇，旁边还有韩益丰亲自督战。
　　在刚才短短的时间之内。
　　魔都警方已经将，将整个会场打造成了天罗地网。
　　就连卫生间都没有放过任何死角。
　　微型摄像头，在刀疤进入厕所之时，就已经将他所有的动作清晰完整的拍摄了下来。
　　“咚咚咚！”
　　短暂的敲门声之后，一楼男厕内最靠里的隔间突然打开。
　　一个皮肤黝黑，眼窝深陷的男人探出了脑袋。
　　“这边！”
　　刀疤再次下意识看了看周围，随即闪身钻进了厕所隔间。
　　足足过了5分钟，
　　刀疤才悄无声息的打开了厕所隔间房门，从里面走了出来。
　　随即他若无其事的，就准备朝着会场大门外走。
　　跟着刀疤一同来到现场的另一个男人，看似漫不经心的和他汇合。
　　“这小子想跑，拦住他！”
　　徐天这次的命令并不是发布给，他手下的其他警员。
　　而是告诉的苏晨。
　　苏晨立马点点头，小手一挥比了个ok的动作。
　　他站在远离观众席位稍远的地方，嗷的一嗓子却是那么的引人注意。
　　“喂喂喂，你们能不能不要把所有的注意力都放在我老婆身上。”
　　“那是我老婆，不是你们老婆！”
　　“我们的好兄弟现在因为你们冷落了他，人家都要走了，你们还在这里嘻嘻哈哈的！”
　　苏晨的话像是带着某种魔性，穿梭在整个杀青仪式现场的嘈杂声中。
　　原本还将所有注意力都放在夏星禾身上的人群，猛然一怔。
　　“对啊！咱们怎么把这兄弟给忘了！”
　　“如果这兄弟今天不能感受到满满的爱意，挺胸抬头的离开会场，那么今天就会是我们这些粉丝的耻辱！”
　　“兄弟，不是哥哥说你，你一个人偷偷摸摸的准备去哪儿啊？”
　　“就是，咱们费这么大的劲，鼓励你，安慰你，你一声不吭的就想溜走，这算什么事啊！”
　　原本咧着嘴，露出一嘴黄牙，想要溜之大吉的刀疤，瞬间在现场呆若木鸡。
　　他机械的转过头，恰好对上了现场其他大几十名粉丝观众的目光。
　　一股寒意从背后忽然升起。
　　他的心头有一万头神兽奔腾而过。
　　“卧槽！”
　　“你们能不能不要这样搞我啊！”
　　刀疤这会儿人已经麻了！
　　他好想逃，可是却逃不掉！
　　刀疤原本兴奋的眸子变得逐渐，带上了生无可恋的神采。
　　就在他愣神的这个空档，周围的所有粉丝观众一拥而上直接将他围在了中央。
　　刀疤看向身边男人的目光，带上了一丝依恋的味道。
　　随即那一抹依恋变成了决绝。
　　他们快速交换了一个眼神，刀疤身边的男人，立刻读懂了刀疤眼神中的深意。
　　他随即毅然决然的朝外走去。
　　只留下刀疤一人站在原地，挤出了一个比哭还要难看的笑容，面向那些粉丝观众。
　　“我怎么会偷偷溜走的，我只是今天能够亲眼看到晨哥，打心眼里觉得很高兴！”
　　“我不走，我会和大家一直待到杀青仪式结束的！”
　　刀疤刚才一直没有怎么开口，现在突然说话。
　　倒是让现场的其他粉丝观众，感觉到了一丝意外之喜。
　　“呦，这哥们终于开口说话了！”
　　“这就是好的进步啊！”
　　“果然，我就知道我们的爱可以感化一切！”
　　“兄弟你是好样的！我我就知道在我们关爱下，你一定可以摒弃心中的执念，坦然地接受最真实的自己，你就是最棒的！”
　　现场人声鼎沸。
　　苏晨却在这时和徐天交换了一个眼神。
　　站在角落的徐天默默拿出了对讲机，平静道。
　　“一会儿所有各组人员注意，出去的那两个人，通过我们刚才监控观察，一个是卖家，一个是毒贩成员，卖家直接当场控制住，至于那个小的，放他离开，看他去哪里。”
　　“如果他一直没有离开，找到机会就当场抓捕，一旦发现他有离开的趋势，千万不要打草惊蛇，争取摸到它们的老巢然后一网打尽。”
　　“留守在现场的兄弟们给我把这个刀疤盯死，一会儿我会想办法让现场的其他人员暂时退场。”
　　“等人员离开之后，立马对刀疤进行控制！”
　　徐天的安排井然有序，当放下对讲机之后，他对苏晨眨了眨眼。
　　“剩下的事情就交给你了。”


第693章 抓捕开始
　　苏晨这边早就已经想好了应对手段。
　　在刀疤被其他粉丝观众围堵住了以后，苏晨就大大方方的揽上了刀疤的肩膀笑道。
　　“怎么？难道是因为受到冷落了？”
　　“一天兄弟，一世兄弟！”
　　“我们是永远不会放弃每一个自己人的！”
　　刀疤被苏晨拉着重新坐到了张勇身边，随即苏晨便再次开始了与夏星禾的亲密互动。
　　在现场的尖叫声中，苏晨笑着挥了挥手。
　　“很感谢现场各位媒体朋友的到场，杀青仪式即将开始！”
　　“不过在正式开始之前，我想和大家先移步到我们一处放映厅！”
　　“我们在哪里还为大家准备了惊喜！”
　　提起惊喜两个字。
　　现场再次陷入了欢乐的海洋之中。
　　因为众所周知，苏晨很少在镜头前面说谎话。
　　一般只有他能做到的，才会公之于众。
　　而至于惊喜这两个字的含金量，更是不用多说！
　　就在这样欢快的氛围中，所有粉丝观众陆续起身。
　　不过尽管如此，他们可没有忘了，要把照顾自己的好朋友刀疤！
　　“走啊哥们，咱们今天倒是要看看，老六给咱们准备了什么惊喜！”
　　“虽然老六这人平常有点不靠谱，但是关键时候，却很少掉链子！”
　　刀疤脸上装作欣喜之色，其实心里早就已经骂翻了天！
　　什么惊喜，狗屁的惊喜！
　　于他而言，今天顺利完成了交易，那才是最值得庆祝的事情，而他现在只想带着这个好消息，去找自己的大哥邀功。
　　不过还没等刀疤起身，苏晨就一屁股坐到了刀疤身边，并且拉住了他的手腕，对着其他人道。
　　“你们先过去，这个哥们儿我今天亲自接待！”
　　“你们放心，我一定会让这哥们儿，高高兴兴来，欢欢喜喜走。”
　　其他粉丝听到苏晨都这样说了。
　　加上对于苏晨空中惊喜的期待，立马对苏晨投去了肯定的目光。
　　“老六，我就知道我没有粉错人！”
　　“就是，谁不知道晨哥是出了名的宠粉啊！”
　　“兄弟们冲啊！”
　　刀疤身边的人群陆续散去。
　　只是留下笑眯眯的苏晨。
　　张勇见状刚想离开，身边忽然多了一股香风。
　　夏星禾直接坐在了张勇身边，声线清冷。
　　“坐着等一会吧，苏晨说了，他也会给你一个惊喜。”
　　张勇内心刚刚升起的雀跃之情，瞬间消失烟消云散。
　　他苦着一张脸，却还要挤出一个生硬的笑容，对夏星禾感激道。
　　“晨哥可真是个大好人！”
　　夏星禾闻言，颇为认同的认真点头。
　　“确实，他在不干坏事的时候，确实还挺好的。”
　　张勇这会根本没有心情去考虑，夏星禾这到底算不算是黑色幽默。
　　他只是看着周围越来越稀少的人群，越发感觉到不安。
　　.......
　　另一边。
　　刚和刀疤做完交易，外号菜鸡的男人，此刻正哼着小曲，故作轻松的行走在地下停车场。
　　只是他目光始终保持着一丝警惕。
　　在确定周围没有任何异样之后，他才拿出车钥匙，拉开了一辆黑色轿车的车门。
　　点火，启动，轿车轮胎在地面摩擦的嘎吱作响。
　　就在黑色轿车即将驶出地库的瞬间，在他身后不远处爆发出一阵沉闷的引擎咆哮声。
　　不等他反应过来，一束强光照在他脸上，他下意识抬手去挡，嘴里还不由骂骂咧咧。
　　“哐当！”
　　沉闷的撞击声在地下停车场回荡。
　　黑轿车被一辆越野车拦腰撞上！
　　坐在驾驶位的菜鸡，因为巨大的惯性被撞的七荤八素。
　　“他妈的，会不会开车啊！”
　　菜鸡骂声刚起来。
　　紧随其后就是玻璃碎裂的破窗声，以及一声暴喝！
　　“警察，不许动！”
　　“我草！”菜鸡下意识伸手朝着扶手箱去摸。
　　徐天身影鬼魅的出现在他侧窗侧面，从破碎的车窗内猛然伸手，死死抓住了他不算长的头发，狠狠砸在方向盘上！
　　“他有武器，小心！”
　　面对毒贩，徐天从来不会手软，只是三两下的功夫，菜鸡就被撞的头晕眼花。
　　等他回过神时，无神的双眼之中，只看到了一群便衣警察，正拿着黑洞洞的枪口，顶在他的脑门上冷声道。
　　“老实点！”
　　“敢动歪心思，一枪打死你！”
　　徐天拍了拍身上破碎的玻璃碴，用强光手电筒对准菜鸡的眼。
　　“叫什么名字，叫什么名字！”
　　“说话！”
　　看着徐天那张仿佛要吃人的脸，菜鸡吞了吞口水。
　　“蔡...蔡吉...”
　　“包里装的是什么！”
　　蔡吉看着徐天手里那一大包冰毒，慌乱的脸声音都在颤抖。
　　“毒...毒品。”
　　“我不知道是毒品吗！具体是什么毒品！”
　　“冰...冰毒...”
　　徐天冷笑一声。
　　“我再问你几个问题，如果你敢骗我，我保证你吃不了兜着走！”
　　徐天此刻一改往日和善模样，在这些毒贩面前，他就像是死神的代言人。
　　一言一行，都有着让人心惊胆战的压迫感！
　　“交易结束之后，你要去哪里？”
　　“我...我要回家！”
　　“啪！”徐天毫不犹豫的一巴掌铲在他脸上，“还特么不老实！”
　　“交易结束之后，你要去哪里！”
　　徐天的枪口已经塞进了蔡吉的嘴里。
　　冰冷的触感，顶的他牙齿生疼。
　　“我...我真的要回家！”
　　“我老大让我交易结束之后，先把这些毒品分装成小份，然后在去东南大街找他，我没说撒谎，警官我真的没有撒谎啊！”
　　徐天看着蔡吉不像说谎，又问道。
　　“你老大叫什么名字！”
　　“我老大...”
　　蔡吉被问及这个问题，再次变的屯吞吞吐吐起来。
　　徐天毫不犹豫的又是狠狠一巴掌，扇在他的脸上。
　　“你在挑战我的耐心是吗？”
　　“我最后问一遍，你老大是谁！”
　　徐天此刻眼神里已经带上了刀子。
　　“是刘瘸子！”
　　“悦上夜总会老板刘瘸子是吗！”
　　“是是是，就是他！”
　　“早点这么老实不就行了吗！”
　　徐天翻了个白眼。
　　已经全部撩了的蔡吉知道自己已经没有价值，他哀求的看向徐天。
　　“警官我这应该算是戴罪立功吧？”
　　“您到时候可以一定要帮我说情啊！”
　　“这真的是我第一次干啊...呜呜呜！”
　　徐天玩味的看着他，伸出手拍了拍他的脸。
　　“你是不是第一次干，你自己心里清楚。”
　　“不过你如果真想戴罪立功，也不是没有机会，只要你能配合，我也不是不能考虑，认定你戴罪立功。”


第694章 你跑什么啊？
　　现在徐天，活像一个蛊惑人心的恶魔。
　　如果苏晨在这里，那指定要叉着腰，说上一句。
　　“老徐，你小子变脸真快！”
　　其实在生活中也本就如此。
　　缉毒警在日常生活中，也都是有血有肉的普罗大众。
　　他们只有在面对那些穷凶极恶的罪犯时，才会表现出最冷酷无情的那一面。
　　因为他们作为执法者，作为捍卫和平生活的锋芒利刃，他们只有比这些罪犯更凶，才能压制住他们。
　　警方与毒贩之间的战斗，可从来不是和和气气的过家家，而是刀光剑影，枪林弹雨中的生死相搏！
　　就在徐天这边一切顺利的时候。
　　另一队魔都警员，在此刻正尾随着一辆白色面包车。
　　面包车的行驶速度不快，像是在刻意等着什么人。
　　警员们就在后面远远地跟着，一直从魔都市区，跟到了魔都郊区。
　　最终停留在一间两层高的自建房前。
　　面包车停下，之前和刀疤一同出现在杀青仪式现场的男人，看着了一眼自建房的窗口，毫无顾忌的大笑道。
　　“老大一切顺利！”
　　“不过你猜怎么着？”
　　“刀疤哥被苏晨那小子当做铁杆粉丝给留在现场了，非要让他在现场全程看完杀青仪式，哈哈哈！”
　　随着笑声响起，铝合金玻璃窗户打开，发出一声刺耳的摩擦。
　　一个亮闪闪的光头，嘴里叼着一根香烟，啐骂道。
　　“刀疤那小子没回来啊？”
　　“他妈的，等着苏晨请他吃饭呢？”
　　“赶紧给他打电话，让他自己滚回来！”
　　“得嘞！”
　　男人应了一声，随即开始在身上摸索手机。
　　就在这时，距离自建房不远的公路上，一辆绿色越野车慢慢停稳。
　　车上的警员看了一眼二层自建房。
　　“放无人机看看情况。”
　　一架搭载高清摄像机的小巧无人机，伴随着轻微的嗡鸣声起飞，逐渐向着自建房靠近。
　　并未关紧的窗户还能看到里面影影绰绰的人影。
　　随着视角的拉近，高清镜头慢慢将房间内的一切，投射到了画面之上。
　　灯光略显昏暗的房间内，七八个男男女女正跟随着动感的音乐节拍扭动着身体。
　　他们夸张的表情中，是无处释放的躁动。
　　“目前房间中人数大概在八名左右，看不清楚是否具有武器。”
　　“我建议直接呼叫特警队支援，现场进行抓捕。”
　　电话那头沉吟片刻传来徐天的声音。
　　“批准行动，不过要注意保护兄弟们的安全。”
　　“明白！”
　　半个小时时之后。
　　一辆特勤车悄无声息的停靠在路边。
　　在快速确定好战斗部署之后，为首的特警与其他十多名警员短暂交换了一个眼神，行动瞬间展开！
　　“催泪弹装填完毕！”
　　“发射！”
　　“砰砰砰！”
　　一连五声。
　　五道烟雾弹，从不同角度破窗而入，将自建房一而二楼尽数笼罩。
　　“破门！”
　　距离巨大的破门器发力的一瞬间。
　　面前的铁皮大门，就像是纸糊的一般瞬间报废。
　　十多名特警队员加上十多名荷枪实弹的警员，瞬间冲进房间内。
　　被将催泪弹笼罩的房间，到处都是狼狈的哭喊声和咳嗽以及干呕声。
　　那帮还吸大了的毒贩，如同毫无还手之力的羔羊，转眼就被全部制服。
　　如同死狗一般躺在地上，被警员和特警拖拽到了房间外。
　　“清点人数，不要放跑一个！”
　　“报告队长，一共八名毒贩全部制服！”
　　光头毒贩被死死控控制住双手，看着特警手中黑洞洞的枪口，他恶狠狠地瞪着，之前和刀疤一同去杀青仪式现场的男子。
　　“妈的，反骨仔你敢出卖我们！”
　　那小弟自己这会也还懵逼着呢。
　　“大哥我没有啊！”
　　“我又不是沙比！”
　　“把嘴给我闭上！”
　　特警低呵一声，一枪托就砸在那毒贩嘴上，顿时鲜血直流。
　　为首的警员，抓着光头的衣领，把一瓶矿泉水从他头上浇了下去，为光头缓解了催泪弹带来的痛苦。
　　“名字！”
　　“妈的，落在你们手上我认栽，但是别想让我多说一个字。”
　　为首的警员冷笑一声，根本没有丝毫要和他动手的意思。
　　“光头陈嘛，你不说我也认识你。”
　　“既然现在你不想说那就算了，总有你说的时候。”
　　“带走！”
　　带队警员大手一挥立马收队。
　　现场的毒贩则是被全部押上了警车。
　　而杀青仪式现场。
　　在苏晨的指挥下，现场狂热粉丝观众们开始陆续走出会场。
　　现场人数越来越少，直到只剩下夏星禾、张勇、苏晨以及刀疤。
　　刀疤看着现场所剩无几的几人，看向苏晨。
　　“晨哥我们还不走吗？”
　　张勇也眼巴巴的看着苏晨。
　　他只有离开这里才能找到机会动手。
　　如果他今天完不成任务，那么他也不用混了。
　　失败的代价，是他无法承担的！
　　苏晨则是悠哉悠哉的坐在刀疤身边，笑眯眯道。
　　“慌什么，今天我可是给他们说了，会把你照顾的好好的。”
　　苏晨说完，又将目光投向了张勇。
　　两人视线碰撞，苏晨对着他一阵挤眉弄眼。
　　可是他根本不明白苏晨到底是什么意思。
　　还有之前苏晨对他说的，什么送他一场泼天的富贵，又是什么鬼？
　　直到现在所有媒体记者以及观众和嘉宾纷纷离开会场。
　　苏晨才不着痕迹的对着角落的方向轻轻点了点头。
　　几名保洁打扮模样的人员。
　　拿着清扫工具，晃晃悠悠朝着苏晨这边走来。
　　心急如焚想离开现场的刀疤，根本没有发现这里的异样。
　　仅仅只用了几分钟的时间，五六名保洁已经将刀疤包围在中央。
　　下一刻，五六名保洁毫无征兆的突然扑向了刀疤，瞬间将他的手脚全部控制！
　　坐在刀疤身边的张勇先是一愣，然后本能的拔腿就跑。
　　他不跑倒还好，这一跑顿时吸引了周围其他布控警员的注意力。
　　他们直接果断出手将张勇也死死控制在地上。
　　看着还在地上挣扎的张勇，苏晨眼中满是不解。
　　“不是，你不是狗仔吗，我给你这么大的新闻，你不应该第一时间拿出手机拍照吗？”
　　“你跑什么啊！”


第695章 意外的发现
　　苏晨直接无视了被死死控制住的刀疤，而是不解的看着张勇。
　　但就在苏晨刚刚走到他身边的时候。
　　挣扎中的张勇，口袋里突然掉出来了一个东西。
　　所有人的目光都被，所掉出来的东西吸引。
　　已经结束完任务了徐天，恰好也来到众人身边。
　　他弯腰捡起地上的一个小塑料袋。
　　他打量了一会儿手里那白色晶体模样的东西。
　　打开袋子轻轻嗅了嗅。
　　随即眉头深深皱起。
　　“你认识他？”
　　“我不认识啊，刚才在化妆间碰上了，他不是想要偷拍我照片的狗仔吗？”
　　苏晨说着认识张勇的过程。
　　徐天这时脸上的轻松再一次消失不见，沉声道。
　　“这袋子里装的是冰毒。”
　　“冰毒？”苏晨眼睛都睁大了几分。
　　他快步来到徐天身边，打量起那塑料袋里的东西。
　　苏晨单独能靠气味，在人群之中发现刀疤的不同寻常。
　　他对于毒品也有着不同寻常的敏锐。
　　在简单观察过后，他就能够确定手里的东西就是冰毒！
　　“你不是狗仔？”
　　张勇低着脑袋，虽然他也想喊一声。
　　“我也没说过我是狗仔啊！”
　　但现场人赃并获，他根本没有抬头的勇气。
　　“我...”
　　徐天看了一眼被抓的刀疤。
　　“你们是同伙？”
　　被死死控制在地上的刀疤，看了一眼张勇那惊恐的模样，冷笑一声。
　　“就这样的玩意儿，谁能跟他是同伙。”
　　“再说了，我干什么了，你们就抓我！”
　　对于刀疤的狡辩，徐天直接选择了无视。
　　都上了通缉榜单的人。
　　而且那边对于光头陈的抓捕，也已经结束，由不得他狡辩。
　　张勇似乎是想到了什么，他连忙激动的摇头。
　　“我不是他的同伙，我真的不是他的同伙！”
　　“我...我只是一个普通的吸毒人员，我就是特别喜欢苏晨，所以想来现场亲眼看看他。”
　　张勇的谎言满是漏洞。
　　徐天和苏晨还有韩益丰哪个不是人精一般的人物。
　　对于他这拙劣的谎言，他们根本就不会相信。
　　“苏晨，你刚才说你在化妆间门口遇上了他？”
　　“是啊，我和我老婆从化妆间出来，然后发现手包没拿，刚转回去，就发现他在门口，准备进化妆间，还以为他是想要偷拍的狗仔呢。”
　　苏晨如实说着。
　　徐天和韩益丰这两位老警察，凭着本能的敏锐嗅觉，就察觉到了这其中的不对劲。
　　今天是苏晨禁毒三部曲最后一部电视剧杀青的日子。
　　而这个张勇，却又好死不死的，想要趁没人注意偷偷溜进苏晨的化妆间。
　　这一切处处都充满了阴谋的味道。
　　“不对劲。”
　　徐天和韩益丰对视一眼，都读懂了彼此其中的眼神。
　　和刀疤交易的毒贩已经被成功抓捕。
　　刀疤的大哥光头陈也已经被抓获。
　　所以他们对于刀疤，已经没有了太大的兴趣。
　　两人将注意力都放在了张勇的身上。
　　被好几个人用狐疑与严厉的眼神盯着，张勇只感觉无比心虚。
　　“你到底是干什么的？”徐天没忍住又追问了一遍。
　　张勇依然低着头不语。
　　夏星禾冷冷看了张勇一眼，她刚朝前迈出一步。
　　下一刻忽然脚下一空，整个人就被苏晨拦腰抱起。
　　也正好是因为这一个动作，夏星禾笔直的长腿，脚尖擦着张勇的头皮一扫而过。
　　呼啸的风声，撩动了张勇鬓角的发丝。
　　如果不是苏晨眼疾手快
　　这一脚就得稳稳落在张勇的下巴上！
　　“咕噜~”
　　张勇忍不住吞了吞口水。
　　尽管那一脚与他擦肩而过，可他毫不怀疑那一脚的威力！
　　“你放开我，看我不一脚踢死他！”
　　“想鬼鬼祟祟的摸进你的化妆间去，他能有什么好心思！”
　　显然夏星禾也不相信张勇的鬼话。
　　韩益丰看了看周围的警员。
　　“别让其他人进来。”
　　韩益丰说完，又看向了面前的张勇。
　　他伸手夹着那一小袋冰毒。
　　“你知道这些冰毒有多少克吗？”
　　张勇依然低着头。
　　韩益丰的声音近乎不带有任何情感色彩。
　　“那你又知道，在我们国家多少克毒品，就可以被枪毙吗？”
　　“噗通！”
　　韩益丰这话说完，张勇突然像是被抽了筋骨的泥鳅，整个人瘫软在地上，没有丝毫的力气。
　　韩益丰却没有给他喘息的余地，继续的趁热打铁。
　　“我知道你是个吸毒人员，我也知道吸毒人员的精神世界，和现实生活是什么状态。”
　　“你也有可能会是苏晨的粉丝，但是我可以确定的是，你一定不会为了见苏晨一面，而真大费周折！”
　　“如果你主动交代，今天来这里的目的，我会给你算作戴罪立功。”
　　“但如果你不配合，那么等待迎接你的，就只有死路一条！”
　　“你应该知道我的身份，我从来不会和罪犯开玩笑。”
　　张勇此刻已经汗流浃背。
　　“说！”徐天一声怒吼。
　　张勇的心理防线瞬间崩溃。
　　他张了张嘴，可依然没有吐出一个名字。
　　只是不断在嘴里喃喃。
　　“我不能说，我真的不能说。”
　　“说了他们不会放过我的！”
　　“呜呜呜，求求你们的，就放过我这一次吧。”
　　“我一定洗心革面好好做人。”
　　可是张勇的哭泣，就像是鳄鱼的眼泪，没有引起任何一个人的怜悯。
　　从苏晨怀里挣脱出来的夏星禾，再次站在张勇面前。
　　苏晨刚想再上前阻拦，夏星禾却瞪了他一眼。
　　“我有那么暴躁吗？”
　　“我不动手。”
　　夏星禾缓步来到张勇面前，声音冷的就像数九寒冬的寒冰。
　　“是不是杨宁让你来陷害苏晨的？”
　　杨宁这个名字，让现场的几个人都表情微变。
　　因为没有人能够比他们更清楚，杨宁和苏晨之间的过节。
　　甚至他们也参与在其中。
　　所以在夏星禾提出这个名字之后。
　　没有任何一个人觉得有什么不可能。
　　甚至他们认为是杨宁所为的概率极大！


第696章 好戏开场！
　　只是让所有人都没想到的是。
　　张勇显然对于杨宁这个名字非常陌生。
　　“你不认识杨宁？”
　　“杨宁？杨宁是谁？”张勇摇了摇头。
　　苏晨看到张勇的反应，随即忽然一拍脑门。
　　“如果真是杨宁，他怎么可能亲自和这种人接触？”
　　“我看根本不用问他这么多。”
　　“如果他不想配合，我们直接查他的最近联系人不就好了。”
　　苏晨的建议一针见血。
　　可也就是因为这样的建议，直接抹杀了张勇戴罪立功的机会。
　　张勇也意识到了这一点。
　　他忽然口中发出一声哀嚎，死死的护住了口袋里的手机。
　　“不要，不要！”
　　“我说，我说还不行吗！”
　　徐天忍不住冷笑出声。
　　“本来就是一件很简单的事情，只要你也坦白从宽，你的罪名也并不会很严重。”
　　“可是你非要逼着我们跳过你，自己查，不仅护不住你身后的人，就连你也死罪难逃。”
　　“这么大剂量的毒品，你有两条命都不够崩的！”
　　张勇心里防线此刻已经被彻底击得粉碎。
　　他哭喊着主动坦白。
　　“我说，我都说！”
　　“你们说的那个杨宁我真的不认识！”
　　“和我联系的那个人，叫厉风。”
　　“据说是一个大老板的跟班。”
　　“他这次找到我，是为了让我在苏晨的化妆间放上毒品，然后再打电话举报。”
　　“我知道的真的只有这么多了，求求你们了，我真的没有说谎！”
　　几人互相对视一眼，却在彼此的眼中看到了诸多复杂的含义。
　　徐天眼中满是愤怒。
　　苏晨则是思考。
　　而韩益丰更多的则像是在权衡。
　　至于夏星禾，她眼中只有一片冰冷，和淡淡的杀气！
　　“动手吧。”徐天最先打破了沉默。
　　韩益丰看向徐天，又看了看夏星禾与苏晨。
　　“我也建议现在动手。”
　　“就小小的一袋冰毒，却能让苏晨身败名裂，甚至面临牢狱之灾。”
　　“说句不客气的话，如果今天不能抓到这个人，我们在接到了群众举报之后，如果找不到证据证明这东西不属于苏晨，苏晨就会在最高光的时刻被我们带去警察局。”
　　“同时这位优秀的禁毒片导演，和我们龙国警察部，都会变成一个天大的笑话。”
　　韩益丰的话虽然不算推波助澜。
　　但也足够让苏晨和夏星禾惊出一身的冷汗。
　　“老公别犹豫了。”
　　“都说最你了解你的人不是你的亲人，而是你的敌人，能够选择在这个时候陷害你的人，只有杨宁了。”
　　苏晨认同的点点头，看向了张勇。
　　“现在给厉风打电话，就按照你们事先说好的那样。”
　　张勇这次倒是没在犹豫。
　　既然选择了要将功赎罪，戴罪立功，配合警方的工作是他唯一的选择。
　　他很快就拨通了一个号码。
　　电话那头沉默了几秒，传来了一个低沉的男声。
　　“事情办的怎么样？”
　　张勇看了看徐天那快要吃人的眼神，立马捂住了手机听筒，装出小心翼翼的模样小声说。
　　“风哥，事情已经办妥了，只要现在打电话举报苏晨，一定能让这小子吃不了兜着。”
　　不得不说张勇，确实是一个合格的演技派。
　　他的语气里还带着一丝畅快的嘲讽。
　　“既然这样，那你就赶紧离开。”
　　“等等，风哥，我那钱...”
　　“少不了你的，现在来尚座酒店找我。”
　　“知道了风哥。”
　　张勇挂断了电话，徐天当即就准备行动。
　　苏晨这时却拦住了他。
　　“等等。”
　　“老婆，你们和杨家这段时间的商战，貌似也已经快到尾声了吧？”
　　在场的几人都不是外人，夏星禾非常坦然的点了点头。
　　“我们和杨家明争暗斗了这么久，现在早就已经到了撕破脸的局面。”
　　“两边公司陷入了资金战，现在比拼的就是谁的耐心更好，谁的家底更厚。”
　　徐天纳闷的抬起头。
　　“杨家貌似还没有和夏家叫板的资格吧？”
　　“呵呵，你真以为杨宁在国外，就真的只是老老实实开拓市场，没有做任何其他的动作？”
　　韩益丰笑道，“据我所知，杨宁这次之所以有底气和夏家叫板，完全是因为国外财团，他们想打开龙国市场，进军国内，而夏家就是他们最先需要拔除的拦路虎。”
　　“所以这并不是杨家和夏家的斗争，而是夏家对和境外资本参团抗衡的大战！”
　　夏星禾一直古井无波的眸子，有了几分波动。
　　“韩部长真是厉害，什么都瞒不了您。”
　　“呵呵，夏丫头，虽然我不过问你们商业上的事，可一个国家的稳定牵扯的东西太多了，我怎么能不知道？”
　　徐天又看向苏晨。
　　“你现在问这个，是什么意思？”
　　“很简单，我想早点结束他们这场烧钱大战。”苏晨叹了口气，“不管怎么样，星禾是我老婆，我总不能看着杨家联手外人欺负他们不是？”
　　“你的计划是什么？”徐天来了兴趣。
　　苏晨的笑容忽然带上了几分罪恶。
　　“我需要你们配合我演一场戏，一场关于一个顶流明星吸毒，啷当入狱的戏码！”
　　“我不相信，夏家在龙国经营这么多年会这么简单，我也不相信我那个一向和和气气的老丈人，会是没点脾气和底牌的老好人。”
　　“所以，我需要在关键时刻，替他们给杨家致命一击！”
　　徐天笑着给了苏晨肩头一拳。
　　“哪有你小子这样的，把我们当枪使？”
　　“局长，你这话说的可就有点问题了，我们只是想诱敌深入抓住背后真正的罪犯，这有什么问题吗？”
　　徐天看向韩益丰。
　　韩益丰却及时的扭过了头，根本不去看徐天一眼。
　　这样的态度，瞬间就给了徐天最明确的答案。
　　“那好吧，先让我跟你小子关系好呢。”
　　“我告诉你，你们两口子可欠我了一个天大的人情！”
　　苏晨笑着回了徐天一拳。
　　“行了行了，等我和星禾结婚的时候让你做主桌！”
　　“我去你的吧，我本来就应该坐主桌！”
　　几人快速商量好计划之后。
　　张勇随即再次拨通了刚才那个号码。
　　十分钟之后。
　　魔都妖妖灵接线中心，一通匿名电话打了进来。
　　“您好先生，您是说，您要举报苏晨杀青仪式现场，疑似有人携带毒品是吗？”


第697章 超级大瓜
　　“你就对我们家那么有信心吗？”
　　“也不问问我，就准备拿上自己的名声去赌。”
　　苏晨笑着伸手揉了揉夏星禾的头顶。
　　夏星禾虽然满脸不愿意，但还是冷着小脸，在苏晨的掌心轻轻扭了小脑袋。
　　“我可就这一个老婆，她值得我为她赌上一切。”
　　“况且从目前的情况来看，我们赢面还很大呢。”
　　“走吧，我们去另一个会场。”
　　苏晨说完，徐天这时挂断了手中电话走到他两人身边。
　　“接警中心已经接到了匿名举报电话。”
　　“我们的警员一会就会来到现场。”
　　“好，那剩下的就交给你们了。”
　　苏晨说完带着夏星禾就大大方方走出了会场。
　　另一处会场，因为是临时安排，所以现场看起来还有些混乱。
　　大家都只听苏晨说，在这里会有举办方为大家准备的惊喜。
　　可没人知道这惊喜是什么。
　　已经等了好一会儿，现场的已经有些按耐不住性子，开始小声交谈起来。
　　“苏晨刚才说有惊喜，怎么这么久了还没动静？”
　　“不知道啊，估计是在安慰那位因为外貌而自卑的粉丝吧？”
　　“他是粉丝，可我们也是粉丝，这未免也等太久了吧。”
　　就在人群议论的时候，众人身后的大门突然打开。
　　苏晨与夏星禾笑着走向众人。
　　“晨哥，那个脸上有刀疤的哥们儿呢？你怎么没带他一起来呀”
　　“奥，他说他老妈要生二胎了，他得赶回去照顾她。”
　　？？？
　　你是认真的吗？
　　粉丝一时哭笑不得，但却没有人再深究这个话题。
　　毕竟那么一个大活人，他肯定有自己的选择。
　　“晨哥你说给我们准备的惊喜到底是什么呀？”
　　“就是啊，我们已经等了快一个小时了！”
　　“老六，你再不让我们看到惊喜，我都要困了。”
　　“就是啊老六，你小子该不会是忽悠我们的吧。”
　　苏晨的到来，瞬间变成了全场的焦点。
　　他高高举起手用力地挥了挥。
　　“大家久等了，接下来就由我为大家揭秘今天的惊喜！”
　　现场安静了一会。
　　苏晨忽然尴尬的笑了笑。
　　“好吧其实没有什么太大的惊喜，我只是准备让公司的艺人登台献唱！”
　　“老六该不会是让沈逸晨唱《癌》吧！”
　　观众席中有人忽然喊了一声，现场顿时又是一阵哄笑。
　　正在人群里和别人有说有笑的沈逸晨，突然就拉拉起了小脸。
　　“喂喂喂，你们再这样小心我告你们诽谤啊！”
　　苏晨笑容不变。
　　“虽然我也很乐意，但是貌似沈逸晨不是很愿意。”
　　“我们繁星娱乐旗下所有艺人，都会逐一登场。”
　　“那就由我这个老板先打个样吧。”
　　现场众人一听苏晨要现场开唱，顿时都活跃了起来。
　　尽管苏晨这段时间被电影和电视剧的光环加持。
　　可依然不会让人们忘却了他超强的唱功！
　　“苏晨我要听《青花》！”
　　“苏晨苏晨来首《霍元甲》！”
　　“求求了，就唱《稻香》好不好！”
　　现场众人已经开始点歌，苏晨已经站上舞台，拿起了话筒。
　　“感受到了大家的热情，一首《青花》献给大家！”
　　惊喜之说，本来就是苏晨临时起意。
　　所以任他绞尽脑汁，也没有想到太好的节目组。
　　所以才只能选择献歌一曲。
　　但好在现场的朋友都还算买账。
　　很快《青花》抓耳的前奏逐渐响起。
　　——三月走过
　　——柳絮散落
　　——恋人们匆匆
　　——我的爱情闻风不动
　　——翻阅昨日仍有温度蒙尘的心事
　　——恍恍惚惚已经隔世
　　尽管苏晨已经许久不再唱这首歌，但有些旋律却像是带着某种魔力，总是能够让人，忍不住在脑海中浮现出一幕一幕弥足珍贵的画面。
　　夏星禾站在舞台下，静静看着苏晨演唱，亦如第一次听到他唱这首歌时那样。
　　旋律动人，却思绪万千。
　　副歌渐起，现场众人也忍不住开始跟着旋哼唱。
　　再到最后的全场的大合唱。
　　夏星禾的目光一直落在苏晨身上。
　　而苏晨也同样以灿烂的笑容和宠溺的眼神回赠星禾。
　　——纠缠过往
　　——无端神伤
　　——摔碎谁也带不走
　　——你我一场唤不醒的梦
　　就在苏晨唱出最后一个音节的时候。
　　人身后的大门突然被人暴力推开。
　　“音乐关掉，所有人站到一边，把身份证拿出来！”
　　一个面孔有些陌生的警察，带着20多名警员，打断了众人的歌唱。
　　让所有沉浸在这场音乐盛宴中的人们，如梦初醒。
　　当他们看到身穿制服的警察时，眼中皆是闪过了一丝茫然。
　　“警官有事吗？”王全最先迎了上去。
　　为首警员看了苏晨一眼，苏晨也抬头与他对视。
　　两人看似不经意的视线碰撞，却好像已经读懂了某种答案。
　　为首警员直接亮出了警官证。
　　“我是魔都禁毒缉毒二队队长许泽。”
　　“我们现在接到匿名举报，说在你们杀青仪式现场，有人携带大量毒品，现在我们需要例行检查。”
　　“所有阻挠警员办公的，一律视为妨碍公务！”
　　“都让开！”
　　许泽的一番话，无异于平地起惊雷。
　　现场瞬间炸成了一团。
　　夏星禾的目光依然锁定在苏晨身上，苏晨的笑容越发灿烂。
　　他冲夏星禾挑了挑眉毛。
　　夏星禾立马收回目光，转身挡在了许泽面前。
　　“你干什么？”
　　“你知不知道我们在举行杀青仪式？”
　　“就因为一通毫无证据的匿名举报电话，你知道会对我们造成多大的损失吗？”
　　夏星禾声音透着冷意。
　　这态度也再一次刷新了众人对夏星禾的认识。
　　钢，不是一般的钢！
　　而是那种敢警察叫板的钢！
　　还在现场的记者，回过神之后，便已经举起了手中的相机开始疯狂拍照。
　　不管这件事情的最终走向是如何。
　　这都已经是一件超级大瓜！
　　所有人都齐齐看向了还在舞台上手拿话筒的苏晨。
　　音响发出的电流声刺的人耳膜生疼。
　　“警官，是不是有什么误会？”
　　“我们这里怎么会有人携带毒品？”
　　苏晨露出有史以来最无辜最委屈的表情。
　　可惜回应他的只有生硬的答案。
　　“有没有的，只有我们搜完之后才知道。”


第698章 全网热议
　　许泽在说完这句话之后，大手一挥就让身后的警员开始行动。
　　警员将人群分开，随即便在现场展开了地毯式的搜索。
　　许泽则是站在指挥位置。
　　“所有人都给我打起精神来，任何一个角落都不要放过，后台，化妆间，这些地方都是重点搜查区域。”
　　徐天和韩益丰这两人，更是把毕生演技发挥到了极致。
　　他们面对众人向他们投来的困惑目光。
　　他们脸上更是写满了不解。
　　苏晨就站在两人面前，要不是情况特殊，他非要吐槽一句。
　　“两个装逼货！”
　　韩益丰用手肘碰了碰徐天。
　　徐天立马会意，主动走了上去询问道。
　　“这到底是什么情况，今天是苏晨禁毒三部曲杀青的日子，你们就没有想过万一是有人故意捣乱吗？”
　　许泽看了看徐天，先是敬了个礼随后才生硬的解释。
　　“抱歉局长，我们接到了举报，只能先选择出警。”
　　“如果事情最后，确实是有人恶作剧，我会向苏先生说明情况。”
　　只是许泽的话还没说完，就有一个警员发出了一声惊呼。
　　“找到了，在这里！”
　　所有人的目光顺着声音的方向看去。
　　随即就看到一个警员手里提着一个塑料小袋。
　　里面装着赫然是块状的白色晶体。
　　现场人群开始骚动起来。
　　而许泽已经快步走了过去，打开塑料袋，轻轻闻了闻。
　　“你知道这是什么东西吗？”许泽看向苏晨的目光满是审视。
　　“我怎么会知道这是什么东西？”
　　“你不知道？你作为杀青仪式的发起者和主持者，拍了这么多禁毒系列的影视作品，你连冰毒都认不出来吗？”
　　“我...”苏晨语塞一瞬。
　　夏星禾站了出来，挡在苏晨面前。
　　“这位警官，没有经过技术部门的判定，谁也不能确定这是什么东西，再说了，就算这东西真的是冰毒，和我们有什么关系？”
　　“现场有这么多人！”
　　刚才找到毒品的警员，看向许泽。
　　“报告队长，这是从苏晨的化妆间找到的！”
　　许泽的笑容变得耐人寻味起来。
　　“苏先生，这东西是在你的化妆间找到的，恐怕你得跟我们走一趟。”
　　“这万一不是毒品呢！”夏星禾还在据理力争。
　　现场的空气似乎都在这一刻凝滞。
　　许泽对此似乎早有应对。
　　他从一旁拿出一个小包，取出少量冰毒，在试剂中摇晃两下。
　　原本透明的试剂，逐渐变成了蓝色。
　　“这是冰毒检测试剂，现在你还有什么好说的？”
　　“夏小姐请你让开，不要耽误我们执法。”
　　许泽对身边两名警员使了个眼色，两名警员立刻将夏星禾拉开。
　　“放开我，你们放开我！”
　　“你们不能带苏晨走！！”
　　没有了夏星禾的阻拦，许泽缓步来到苏晨面前。
　　“苏先生，你也是我们警局的高级顾问，希望你不要让我们难做。”
　　“你需要和我们一起回警局协助调查。”
　　现场在检测试剂出现结果的瞬间，吵闹声便已经快要掀翻屋顶。
　　“我去，这也太离谱了吧，在禁毒三部曲的现场，搜到了毒品！”
　　“而且还是在苏晨的化妆间搜到的，这下算是完了。”
　　“该不会真是苏晨的吧？可苏晨看着也不像瘾君子啊！”
　　“你们懂什么，哪个吸毒的能从表面上看出来啊？都说知人知面不知心呢！”
　　“我听说很多明星吸毒都是为了寻找灵感，苏晨这么有才华，他不会真的是靠毒品来寻找灵感的吧？”
　　“你别说你还真别说，好像还真有这种可能！”
　　“你们这些人胡说八道什么呢，老六虽然不是什么好东西，但是他怎么可能会去吸毒啊！”
　　“不错，我想这其中一定是有什么误会！”
　　“警方一定能给老六一个清白的！”
　　现场嘈杂的吵闹声中，有人已经猜忌这些冰毒是来自苏晨。
　　而有些粉丝则是坚定的站在苏晨这边，相信苏晨一定不可能吸毒。
　　但不管现场再怎么样吵闹，最终都不可能影响警方的决定。
　　“苏先生走吧。”
　　许泽对苏晨下达了最后通牒。
　　苏晨虽然脸上写满了无奈和委屈，但还是配合的跟在了许泽身边。
　　夏星禾被女警员放开，她不再执着于去阻拦许泽。
　　而是来到徐天和韩益丰面前哀求道。
　　“你们倒是说句话呀！”
　　“你这样看着他的带走苏晨吗？”
　　“苏晨是无辜的，他是无辜的啊！”
　　徐天和韩益丰此刻再次切换了态度。
　　他们从刚才的诧异，变成了一副冷淡模样。
　　“夏小姐我希望你冷静一点，苏晨是不是清白的，警方会给出答案。”
　　“但在此之前，不管是谁，都无权干预警方办。”
　　“带走！”许泽适时喊了一声。
　　此刻所有人都看向苏晨的背影，只是他们表情各异。
　　唯一没有停歇的是不断响起的快门声。
　　而在苏晨被警方带走的几分钟之后。
　　发生在杀青仪式现场的事情，就如同一阵风暴席卷了整个互联网！
　　#热！苏晨杀青仪式现场，警方搜出毒品！
　　#热！《扫毒风暴》杀青仪式现场，苏晨化妆间惊现巨量毒品！
　　#热！禁毒三部曲导演苏晨，却在今天因为毒品而被带入警局！
　　#究竟是有人栽赃，还是苏晨始终表里不一？
　　#震惊！知名艺人苏晨，竟涉嫌涉毒！
　　震惊部的表现依然强烈。
　　警方还没有给出明确的结论，但是网络风向却似乎已经给整个事件盖棺定论。
　　平常一个小艺人涉毒，都会直接霸榜热搜头条。
　　更不要说是，在娱乐圈如日中天，身为话题新王的苏晨。
　　不仅仅是热搜，甚至有不少主流媒体都报道了，杀青仪式现场所发生的事情。
　　一时间，所有关注苏晨的粉丝，在得知消息的第一时间都感觉无比惊愕！
　　他们虽然平日里会玩笑般的黑苏晨。
　　可是在关键时刻，他们却从来没有质疑过苏晨的人品。
　　很快，苏晨的粉丝就开始自发在网络辟谣。
　　一向最为跳脱的一群粉丝。
　　这次在网络上的发声，却格外的温和。
　　他们并没有去与那些抨击苏晨的对喷，他们只是默默的劝说着。
　　希望大家可以再给苏晨一些时间，等待警方给出答案。


第699章 暗流
　　苏晨粉丝的这波回应，更像是一场润物细无声的春雨。
　　就那么洋洋洒洒的飘在了互联网的每一处角落。
　　就是这一群原本在互联网上最为跳脱，最为肆无忌惮的人群，老实的就如同小绵羊一般逆来顺受。
　　他们用他们的轻声细语，为自己心中那个最不像偶像的偶像发声，正名！
　　【大家真的就再给苏晨一些时间，也给警方一些时间吧，我真的不相信老六会是那样的劣迹艺人！】
　　【你说苏晨偷鸡摸狗我信，你说苏晨敢带毒吸毒，打死我我都不信！】
　　【龙国警察部能够选择，让苏晨拍摄禁毒系列电影，我不相信他们没有对苏晨进行过背调，他们肯定是最了解苏晨的！】
　　【呜呜呜，这辈子好不容易当一回粉丝，老六你可千万不能塌房了啊！】
　　苏晨粉丝的声援和坚持，让原本看到热搜之后，对苏晨抱有恶意的网友，逐渐恢复了一些理智。
　　他们开始试图了解这件事情的来龙去脉。
　　他们试图去了解苏晨这些年在娱乐圈的心路历程。
　　随着他们越发深入的了解，才发现他们经常在热搜上看到的名字，似乎和他们想象之中并不相同。
　　他并不像是一个高高在上的明星，反而像是一个无比接地气的朋友。
　　可尽管如此。
　　网络上的舆论还是大到了极致。
　　苏晨这个名字再次火遍全网，可是不再是因为正面形象。
　　而在这股舆论的浪潮中之中，如果有心人仔细观察，他们就会发现，在舆论的发酵之中。
　　不仅有因为毒品这种敏感词汇的加持，更是有着一只无形的大手在推波助澜！
　　......
　　京都。
　　杨宁站在自己办公室的落地窗前，俯瞰着脚下川流不息的车流。
　　温婉脚步轻巧的来到他身后，语气里是藏不住的兴奋。
　　“计划成功了，那小子当着那么多家镜头的面，被魔都警方带走了。”
　　杨宁并没有转过身，只是轻微耸动的肩膀，证明着他此刻愉悦的心情。
　　“一个小明星，以为自己搞定了富家小姐就可以飞上枝头变凤凰。”
　　“这世界上哪有那么简单的事情。”
　　“我说过，我儿子受到的委屈，我一定会让他十倍百倍的还回来！”
　　“看着吧，这只是一个开始。”
　　“接下来不仅仅是苏晨要完蛋，夏家也一样好过不了！”
　　温婉从身后攀上了杨宁的肩膀，眼神迸发出兴奋光彩。
　　“克莱财团的资金已经准备好了，随时都可以汇入我们的账户。”
　　“这场比拼家底掀起的价格战，也该到终结的时候了。”
　　“以后的京都，没有夏家了！”
　　杨宁嗅着鼻尖的香气，露出一个无比自信的笑容。
　　“苏晨那边我已经让厉风安排好了，监狱里已经有人在等着他了。”
　　尽管苏晨已经被魔都警方带走，但温婉对于这个名字，依然是深恶痛绝。
　　“我要他，再也不能活着走出监狱的大门！”
　　“放心吧，会的。”
　　.........
　　繁星娱乐。
　　距离苏晨被警方带走已经过去了两个小时。
　　尽管有王全坐镇，但是整个公司依然陷入了混乱。
　　他们一边忙着做出公关声明，一边忙着去警局打探情况。
　　可这次或许是因为舆论太大，又或者是因为警方刻意为之。
　　任凭王全如何绞尽脑汁费尽心血去打探消息，得到的结果却基本都没有任何实质作用。
　　焦头烂额的王全，第一时间就想到了徐天和韩益丰。
　　可这两位平时与苏晨极为亲近的官方人物。
　　电话却怎么也打不通。
　　最终，王全只能拨通了张伯的电话。
　　只是电话那头的张伯依然没有给他任何实质性的答案。
　　只留下一句，不要擅自妄动之后，便匆匆挂了电话。
　　京都。
　　夏家四合院。
　　许久未曾露面的夏天明再次出现在夏家庭院之中。
　　几天不见，夏天明的脸上，明显染上了一丝疲惫。
　　张伯脚步匆匆来到夏天明面前，低声交代两句，夏天明微微点头，便让张伯离开了凉亭。
　　“爸，王全给张伯打电话，询问下一步该怎么办。”
　　正拿着一撮鱼食投喂鱼池锦鲤的夏振国，抬了抬眼皮。
　　“还能怎么办，让他们等。”
　　夏振国说着，忽然轻笑了一声，随即笑声越来越大。
　　他干脆将手边满满一碗鱼食，直接抛洒进了鱼池。
　　湖中锦鲤争抢，引的池水一阵激荡翻滚！
　　“你这个女婿啊，胆子总是这么大。”
　　“不过这小子也挺有胆量。”
　　夏天明提起苏晨，脸上就带起了笑意，甚至连之前的疲惫都退散不少。
　　“这个女婿确实挺有意思。”
　　“我们等了这么久，没想到竟然是这小子帮我们钓上了这条鱼，现在要动手吗？”
　　“不！”夏振国转过身，神情变得无比严肃。
　　“把天问给我叫过来。”
　　夏天明沉吟片刻，点了点头。
　　没过几分钟，夏天问脚步匆匆小跑到了凉亭前。
　　他先是看了看夏天明，又看了看自顾自喝着茶水的夏振国，莫名心虚的低下了头。
　　“来了？”
　　“大伯。”
　　“知道我现在叫你来干什么吗？”
　　夏天问先是摇了摇头，又点了点头。
　　夏振国看向夏天问的目光柔和了几分。
　　“天问，这些年你的心思其实我都知道。”
　　“或许你觉得我们这一脉亏欠你们，也正如你认为的那样，没有大哥的付出，也不会有我们夏家的今天。”
　　“我从来没有忘过这些，所以我也从来没有将你看作外人，甚至你在我心中的分量要比天明更重。”
　　“可是人心深似海，有些情绪的种子，一旦在心里种下便会生根发芽，你总觉得我们处处在防着。”
　　“我们越是对你好，你就越觉得我们有所图。”
　　“不管你是认为我们是真情也好假意也罢，你始终在按照你的想法，走你的路，你和天明从小一起长大，其实和亲兄弟并没有什么不同，我并不气愤你想在下家占据更要的分量。”
　　“我气愤的是你到了这个年纪，却依然幻想与虎谋皮。”
　　“那杨家是那么好相与的对象吗，一个小辈入狱，至于让他们和我们撕破脸吗？”
　　“杨家的野心从来不是一城一地，他想要的是独占龙国商业版图！”


第700章 夏星禾身世曝光！
　　夏振国说着又突然自顾自的冷笑一声。
　　“自古士农工商，商人永远排在最后。”
　　“一个稳定和谐的国家，怎么可能会容许一家独大。”
　　“他们勾结外资，想给他们打开龙国市场，控制龙国的企业，简直就是痴心妄想。”
　　夏振国目光又变得深邃，他目光如炬的质问道。
　　“天问，你说历史上的汉奸，有好下场吗？”
　　站在夏振国面前的夏天问，身体没来由的一哆嗦。
　　全身遍体生寒。
　　夏振国并没有因为夏天问的反应而迟疑。
　　“图家产也好，图权利也好，图名利地位都无所谓。”
　　“甚至是为了证明自己并不比任何人差，也都没问题。”
　　“但是，卖国贼都该死！”
　　夏振国说到这，一双昏聩的虎目忽然眯成一条缝隙。
　　一个耄耋老人在此刻身上迸发出无尽的锐利与压迫感。
　　让夏天问几乎快要忍不住膝盖发软跪下去。
　　“我...”
　　“我不想当卖国贼！”
　　“我承认我是想要证明自己不比任何人差。”
　　“我也想证明夏家可以在我手上，走的更远！”
　　“夏家已经走的够远了，够高了！”夏振国的怒吼声打断了夏天问其他到了嘴边的话。
　　“人的野心和欲望，是会无限膨胀的，很多人都死在自己的野心和欲望之中，有些高处是不能去的！”
　　“夏家之所以能够成为夏家，是因为夏家是龙国的夏家！”
　　“以为自己有几个钱，就想践踏一切？”
　　“或许在其他地方可以，但在这里不行。”
　　“天问，我不知道你到现在是否会意识到自己曾经的错误，但是不重要了。”
　　“今天你就留在这好好看着，杨家最后的结局，到底是什么！”
　　“而那个一直被你针对，让你处处看不起的小明星苏晨，又为我们夏家做了什么！”
　　夏振国说完，看向夏天明。
　　“收了他的手机，切断他对外界的所有联络方式。”
　　“这几天就让他跟在你身边好好看看。”
　　“杨家到底是什么货色，我们夏家又为什么叫龙国的夏家！”
　　夏振国说完直接拂袖而去。
　　只留下夏天问有些不解的看向夏天明。
　　“那个小明星不是因为涉毒进去了吗？”
　　“呵呵，我那个女婿目前来看确实是因为涉毒进去了。”
　　“被人陷害的？”夏天问反问道。
　　“或许是吧，我也不知道。”夏天明的反应，让夏天问忍不住握紧了拳头。
　　他怎么能听不出来，夏天问这是在故意瞒着他。
　　“别纠结这些小事了，毕竟有些选择一旦做了，多少是会有些代价的。”
　　夏天明说完，抓起夏振国留在桌面上的茶壶，给自己斟了一杯，不急不缓的喝了起来。
　　“杨家针对我们的行动已经开始了。”
　　“你还有心思坐在这里喝茶？”
　　“急什么，他们不动手，我又怎么动手呢？”
　　夏天明说完，就不再回话，只是笑而不语的逗弄着水池中的锦鲤。
　　.........
　　魔都警局。
　　苏晨此刻正百无聊赖的坐在座椅上，看着面前的许泽。
　　“我说许警官，现在已经没有外人了，你是不是能够让我稍微自由一点。”
　　“你老是让我在这坐着，痔疮都快给我坐出来了。”
　　在杀青仪式现场铁面无私的许泽，这会儿正笑眯眯的看着苏晨。
　　“行了晨哥，你也甭难为我。”
　　“徐局刚才给我交代过了，这件事情牵扯太广，万一让别人知道你在警察局这么自在，徐局还不得活劈了我。”
　　“那倒也不至于这么夸张。”苏晨不在意的摆了摆手。
　　“可是你看我们干坐着，是不是有点太无聊了？”苏晨冲他挑了挑眉毛。
　　许泽瞬间秒懂，跟着也暧昧一笑。
　　几分钟过后。
　　安静警局忽然响起了一连串的鸡叫声。
　　“咯咯哒！”
　　“阿嚏！”
　　苏晨打了个喷嚏，猛然抬起头，警惕的扫视着周围。
　　“我怀疑有人在骂我。”
　　许泽头也不抬的盯着手机。
　　“晨哥别分心啊，关键时刻，能不能灭队就靠你了！”
　　与此同时。
　　远在京都的夏振国正躺在沙发上，指着手机屏幕破口大骂。
　　“他妈的，这都什么时候了，这小子竟然还在打游戏！”
　　“叮！”
　　【峡谷刚枪王向你发起了组队申请！】
　　【同意！】
　　魔都警局就像一个避风港，抵挡住了外界的所有风风雨雨。
　　此刻的互联网，在经过了苏晨负面消息霸榜热搜之后。
　　再次出现了一个惊天大瓜！
　　夏星禾的身世被人放在了网络之上。
　　这份介绍格外详细。
　　它不仅包含了夏星禾的豪门出身，以及曾经在国外担任大型国际娱乐公司的履职经历。
　　甚至还有她的求学经历等等，诸多细枝末节。
　　如果抛开此刻有关苏晨的热搜。
　　这无疑就是一份活生生，天之骄女的王炸人生。
　　可不幸的是，此时此刻，夏星禾的身世与苏晨已经紧密绑定在了一起。
　　甚至就连苏晨的翻红。
　　也从一开始的靠着才华逆袭，变成了靠脸甚至是被豪门小姐包养，才能再一次踏足娱乐圈的狗血戏码。
　　但现实就是如此。
　　往往越是狗血的戏码，越是有人信。
　　毕竟真不真实的已经不重要了，只要够狗血就够了。
　　#热！夏星禾身世曝光，原来是豪门大小姐！
　　#热！苏晨从当时塌房艺人，再次翻红，跻身内娱顶流巨星，原来背后的女人是她！
　　#热！苏晨能够翻红，原来一直有资本助力！
　　#热！虚假的苏晨娱乐巨头公司老板，真实的苏晨，资本推上台面的傀儡艺人！
　　有关夏星禾身份背景的消息，在网络上发酵的沸沸扬扬。
　　一时间无数人，在苏晨身上打上了吃软饭，被包养，资本推手等等一系列标签。
　　而原本还在为苏晨鸣不平，在网络上发声的粉丝。
　　瞬间懵逼了。
　　他们粉苏晨，更粉夏星禾。
　　他们对于这对CP，简直是磕到了骨子里。
　　他们原本对于夏星禾的喜爱，只是源于夏星禾在综艺上的表现。
　　直到看到夏星禾那如同开挂一般的人生。
　　这下...更喜欢了！


第701章 事态升级！
　　这种感觉就好像是，你一直喜欢的一个偶像，你以为她只是高颜值。
　　然后就做了颜值粉。
　　可突然有一天，你发现她不仅唱功了得，演技也超强，而且还富有爱心，是个心软的神。
　　这种接连而来的喜悦和惊喜，简直让苏晨的粉丝狂喜！
　　如果可以的话，他们恨不得现在就冲到夏星禾面前，对她大喊一百声老婆！
　　可尽管苏晨拥有很大一批忠实粉丝，可还有很多人，只是听说过苏晨的名字。
　　他们在看到热搜消息的第一时间，加上营销号故意塑造的富家千金，肆意妄为的形象，顿时让很多人都对夏星禾戴上了有色眼镜。
　　甚至在刻意的推波助澜下，强行让夏星禾的富家千金人设，与苏晨涉毒的消息关联。
　　就好像是想告诉所有人，苏晨他们就是践踏法律的有钱人。
　　他们就是游戏人间，高高在上的上流人士。
　　而背后的推手，目的显然还不仅如此，他们在将夏星禾与苏晨涉毒的消息成功绑定之后。
　　他们又开始将与夏家有关的产业链，公司，纷纷曝光出来！
　　#热！夏星禾家族公司曝光，受苏晨涉毒事件影响，开始被民众抵制！
　　#热！夏星禾家族公司，曾经拖欠工人工资！
　　#热！夏氏家族房地产企业，在拆迁过程中，刻意压低地价，让百姓损失惨重！
　　各种乱七八糟的谣言满天飞。
　　和夏家有所关联的公司，更是在舆论的压力和影响下夏家股价大跌！
　　短短一天事件，夏家公司市值就蒸发近百亿！
　　而这场风暴所导致的蝴蝶效应，还在继续影响着夏家与杨家的这场商战场。
　　夏家在舆论的影响下，被人杨家一时打的节节败退。
　　在舆论和杨家的双重裹挟下，仿佛岌岌可危。
　　就好像是那汪洋大海中，风雨飘摇的一叶孤舟，随时都有可能崩塌！
　　这一次的变动，不仅仅是因为苏晨的事情，而导致的娱乐圈震动。
　　更是因为夏家的事情，引发了整个龙国商业帝国的震动！
　　无数商业巨鳄开始关注到这场商业大战。
　　甚至因为这场战斗的波及，不少企业都哀嚎一片！
　　杨家。
　　杨宁面前摆放着四部座机。
　　极速的电话铃声时不时就响起一阵。
　　他拿起电话放在耳边听了几秒。
　　随即脸上就露出了自信的笑容。
　　“所有人都以为，我针对苏晨只是为了给自己儿子出口气，找回场子。”
　　“可是我这个年纪的人，又怎么会这么不理智呢？”
　　“我盯着苏晨已经很久了。”
　　“铁板一块的夏家找不到突破口，夏星禾跟苏晨的身上难道还找不到吗？”
　　“想要做公众人物，经常出现在公众的视野，就要承担好出名的代价！”
　　杨宁看着面前电脑上的一项项数据，从心眼儿里感觉到欣喜。
　　从小到大在他耳边听到最多的一句话，就是杨家不如夏家。
　　他就偏偏不信这个邪，什么杨家不如夏家，杨家凭什么不如夏家！
　　他老子办不到的事情，不代表他杨宁也做不到！
　　他会用最直白的行动，告诉所有人。
　　从今天开始，龙国的商业圈已经变了！
　　他筹备多年埋藏在夏家的钉子，开始一个接一个的浮出水面。
　　每一个钉子都暴露，都会对夏家造成难以估估量的伤害。
　　都会让本就摇摇欲坠的夏家，更快走向灭亡。
　　京都。
　　在外界一片天翻地覆的时候。
　　夏家四合院的青色砖墙，似乎可以抵挡住外界的一切余波。
　　夏星禾撑着下巴坐在凳子上，看着夏振国不急不忙的投喂锦鲤，抱怨道。
　　“你能不能别喂了，这些鱼的搅水声，真的让人听着很烦躁。”
　　夏振国闻言忽然扭过头笑了起来。
　　“这些鱼可是你从小养的，是你一尾一尾挑出来的。”
　　“我这么多年把他们当宝贝一样呵护着。”
　　“怎么？现在只是鱼儿翻水的声音都让你厌烦了吗？”
　　“放心吧，苏晨的小子在警局乐呵着呢。”
　　夏星禾闻言小脸虎了起来。
　　“你胡说，他都这么长时间没有给我打一个电话，你怎么知道他过得好不好。”
　　“我还和他打了游戏呢，我能不知道他过得好不好？”
　　夏振国说完像是意识到自己说漏了嘴，急忙捂住了自己的嘴。
　　“好啊，他竟然和你打游戏都不和我联系？”
　　夏星禾猛地从凳子上站起来，像一头愤怒的小狮子，转身就要朝门外走去。
　　“你干什么去！”夏振国在身后喊。
　　“我还能干什么，我要去魔都警局把他的头打歪！！”
　　“你！你不许去！”夏振国在身后高声喊着。
　　夏星禾却充耳不闻，自顾自的朝前走去。
　　好在夏母和夏天明及时出现拦住了夏星禾的去路。
　　“你干什么去？”
　　“我要去找苏晨。”
　　“不许去！”
　　“我要去！他竟然和爷爷打游戏都不和我联系！”
　　夏天明有些哭笑不得的看着说漏了嘴的夏振国。
　　“他不会有事情的，就在这里静静等着他来接你回家吧。”
　　“这件事情过后，你们也该结婚了。”
　　夏星禾听到“结婚”这两个字，娇躯不由轻颤一瞬。
　　一抹红晕随即在她的苹果肌上蔓延开。
　　“谁要和这样的傻子结婚。”
　　“是吗？”夏天明和夏母玩味的一笑。
　　自己的女儿他们又怎么能不懂得。
　　从小到大，什么时候见过他对别人这么上心。
　　除了家人以外，苏晨几乎占据了她生命的全部。
　　不过好在经过这么长时间的相处，他们早就已经认可了苏晨。
　　夏星禾这一次不在，兴冲冲的往外跑，反而自然的扭过身，脚步轻巧的朝着凉亭下的夏振国身边走去。
　　“怎么，不去找苏晨了？”夏振国听到身后的脚步声，头也不回的调笑着。
　　“哎呀~爷爷~”
　　夏星禾一下亲昵地挽住了夏振国的手臂。
　　院子里随即发出夏振国，爽朗的笑声。
　　“你这个小丫头啊，好好在家里待着吧。”
　　“以后再想天天回家里待着，可就不一定有那么多时间咯~”


第702章 踩缝纫机的一把好手
　　魔都。
　　警局内便成一个小小木盒的苏晨，恼怒的扔掉了手机。
　　“不玩儿了不玩儿了。”
　　“许警官你有没有搞错呀，你作为堂堂警队队长，竟然打枪这么菜！”
　　“这能怪我吗，你一颗手雷把我和队友全炸死了，我就算能百步穿杨也没用啊！”
　　许泽黑着脸小声逼逼。
　　徐天这时来到了两人身边，许泽立马起身敬礼。
　　“徐副局长。”
　　“嗯，许队你先忙去吧，让你陪着这家伙在这儿消磨了这么长时间，你也累了。”
　　许泽闻言，如蒙大赦，一溜烟就朝着办公室门外跑去。
　　苏晨抬头看了看徐天。
　　“韩部长怎么没跟你一起来？”
　　“他怎么可能跟我一起来。”徐天将显示着热搜的手机推到他面前，“现在整个娱乐圈还有商业圈都已经乱成了一锅粥，他现在得赶回京都主持大局。”
　　“夏家和杨家这次事情闹得太大了，牵扯的面积太广。”
　　苏晨点点头，随即将手机锁屏塞进了口袋里。
　　他起身伸了个懒腰，感叹出了两个字。
　　“饿了~”
　　“喂，你现在可不能出现在我们警局食堂。”
　　“我知道啊，所以我刚才点了外卖，得麻烦徐局长帮我去取一下。”
　　徐天白了苏晨一眼，但还是起身走向警局大门口。
　　几分钟之后，徐天将两大袋外卖吨在桌子上。
　　“你一个人吃得完这么多吗？”徐天说完就自顾自的拆开了包装袋。
　　“就知道你这家伙不跟我客气，所以也提前点了你的。”
　　徐天笑而不语，只是一味低头干饭。
　　苏晨低头猛炫了好几口饭。
　　等肚子里的饥饿被缓解，这才含糊道。
　　“一直待在办公室也挺无聊的，给我换个地方呗？”
　　“你想去哪里？”徐天警惕的看着他。
　　苏晨忽然笑眯眯的吐出了两个字。
　　“监狱！”
　　徐天想了想摇了摇头。
　　“你现在还只是配合警方调查，不可能去监狱的。”
　　“不能去监狱也没关系，不过我想见几个人。”
　　“除了杨硕以外还有谁？”徐天好像一早就猜到了苏晨的目的。
　　“如果可以的话，我还想见见陈飞和诗雨琪。”
　　“你还想见诗雨琪？怎么，念旧情啊？”徐天肆无忌惮的调侃着苏晨。
　　苏晨一个白眼差点瞪死他。
　　“你要不要听一听你在说什么，我跟她有狗屁的旧情。”
　　“我可是翻遍全网无前任，只有亲亲老婆夏星禾。”
　　徐天顿时来了兴趣。
　　“你说你想见杨硕，我还可以理解成为，你想看他独自表演。”
　　“又或者是为了麻痹杨家。”
　　“那见诗雨琪和陈飞是为了什么？”
　　苏晨用看傻子的眼神看了徐天一眼。
　　“我把他们两个送进去，还没亲自看过他们踩缝纫机呢。”
　　“反正待在这儿这么无聊，我不得逗逗傻子玩儿啊？”
　　“你这家伙真是一点没变，还是这么贱。”徐天撇撇嘴，“不过我怀疑你在监狱里的安全性，这样吧，我来帮你想办法。”
　　“OK！”
　　苏晨说完，又开始低头猛猛扒饭。
　　.......
　　20分钟之后。
　　魔都某监狱。
　　监狱的广场上忽然发出一阵警报声。
　　“由于监狱电力系统出现故障，所有犯人暂时转移到魔都看守所！”
　　喊话声响起的瞬间，就已经有警员开始驱赶犯人。
　　正忙着踩缝纫机的陈飞，听到警报声，先是愣了下。
　　随后才麻木的离开了工位。
　　诗雨琪也在同一时间，被狱警驱赶来到监狱门口。
　　好巧不巧的是，诗雨琪正好在这时遇上了戴着手铐的陈飞。
　　由于男女监狱分为两个区域。
　　两人已经许久未见。
　　陈飞与诗雨琪一见面，两人先是不约而同的愣了下。
　　随即便如同仇人见面分外眼红。
　　诗雨琪恶狠狠的瞪着陈飞。
　　“杀千刀的混蛋！”
　　陈飞被诗雨琪指着鼻子骂。
　　当场也炸了。
　　“臭婊子，如果不是因为你，我又怎么会落到这种下场！”
　　“你活该坐牢，你这么蠢，你就该坐牢坐一辈子！”
　　两人骂上了头，直接堵住了出口的通道。
　　身后这时传来一道懒洋洋的声音。
　　“能不能让开啊？”
　　声音的主人开口，身后立马就有两人走上前来，直接推开了陈飞和诗雨琪。
　　“杨少说让你们滚开你们听不见吗？！”
　　“杨少？”
　　陈飞和诗雨琪同时看向杨硕。
　　他们虽然没有出声回呛。
　　只是他们揶揄的眼神里，充满了玩味和鄙夷。
　　杨硕啐了一口。
　　“我说你们两个，很不服气啊？”
　　“接下来的日子是不是不想好过了？”
　　杨硕气急败坏的说着，可是两人依然只是笑盈盈的看着他。
　　如果说诗雨琪和陈飞坐牢是咎由自取，是因为名利退去之后，被法律制裁。
　　那杨硕这种背靠大山的富家少爷，却依然要在这里，老老实实坐牢。
　　则更像是一种莫大的讽刺。
　　苏晨更是将整个杨家的脸，扔在地上摩擦，甚至还踩了两脚。
　　“他妈的，你们两个是真该死呀！”
　　杨硕双眼通红撸起袖子，就想对两人动手。
　　身后的狱警直接按住了杨硕。
　　“想早点出去就别惹事。”
　　杨硕瞪了狱警一眼，可还是没有多说什么，只是在狱警的带领下坐上了大巴车。
　　半个小时之后，大巴车停靠在魔都拘留所大门口。
　　三人都是从这里步入的监狱，所以对于这个地方都并不陌生。
　　三人还有其他犯人，被分批带入看守所。
　　只是三人刚来到看守所的瞬间，都不约而同的怔了怔。
　　他们指着拘留所里的三台缝纫机，困惑道。
　　“不是，现在被拘留都要踩缝纫机了吗？”
　　狱警淡淡看了他们一眼，冷声说道。
　　“只是被拘留的犯人当然不用踩缝纫机。”
　　“可你们是已经被判了刑的人，你们需要接受劳动改造。”
　　“这是我们专门从魔都监狱为你们拉过来的，在接下来的时间里，你们该干的活，一样都不能少干。”
　　“我靠？？？”
　　杨硕眼珠子差点没瞪出来。
　　陈飞和诗雨琪同样是一脸懵逼。
　　就在三人愣神时，侧面的牢房内传来一阵“咔咔咔”的摩擦声。
　　他们有些茫然的顺着声音扭头看去。
　　只看到一个身穿囚服的侧脸，手脚并用的操作的着缝纫机。
　　看那熟练程度，绝对是踩缝纫机的一把好手！
　　“苏晨？？？”


第703章 冤家路窄！
　　清冷的白炽灯洒在苏晨刀削般的侧脸上，带着几分萧瑟。
　　他的神情认真到了极点。
　　仿佛此刻全世界就只剩下了他眼前的缝纫机。
　　“咔咔咔”的机械转轮声，有些刺耳。
　　三人齐声的惊呼，打断了苏晨的动作。
　　他扭头看向身边三人。
　　原本灰暗的眸光，瞬间带上了几分闪躲。
　　他连忙转过头，好像是在逃避三人的目光。
　　诗雨琪甚至还揉了揉眼睛。
　　在确定没有看错之，她像是疯了一般指着苏晨放声大笑。
　　陈飞眼睛瞪的滚圆，一张老脸几乎快要笑开了花。
　　“哈哈哈哈哈哈，苏晨！真的是苏晨！”
　　“没想到，你和我再次见面竟然是在这里！”
　　“天道好轮回，苍天饶过谁！”
　　“你害我下半生只能在监狱度过，却没想到你自己也会有这一天！”
　　三人之中，只有杨硕在短暂震惊过后，看着苏晨冷笑连连。
　　“还以为要过几天才能在监狱看到你，原来外界没有任何消息，不声不响的就把你小子给判了！”
　　杨硕此刻看到苏晨，在他脑子里那就只有一种可能。
　　那就是自己那手段通天的老子，给苏晨上了一剂猛药！
　　诗雨琪和陈飞听到杨硕似乎知晓这其中来龙去脉，忍不住开口问道。
　　“苏晨他是为什么进来的？”
　　“为什么进来的？”杨硕听到两人的问题，更是忍不住发笑。
　　“有些人啊，明面上看着是光鲜亮丽的大明星，是人们嘴里的禁毒使者，可实际呢，却在背地里当涉毒分子，竟然在化妆间藏匿了毒品，还被警方当场抓获！”
　　杨硕越说越得意。
　　诗雨琪和陈飞看着杨硕那得意的样子，瞬间就咂摸出了这其中的滋味。
　　要说苏晨涉毒那他们肯定是不相信的。
　　这倒是不是在他们心中，苏晨有多么正派的正面形象。
　　只是他们也和苏晨打了多年交道。
　　加上苏晨这段时间风头无两，就算他们在监狱，都听到了苏晨在外面风生水起的消息。
　　这样的人只会珍惜自己这来之不易的成果，加倍爱惜羽毛。
　　又怎么可能会蠢到去触碰毒品？
　　说句难听话，他自己吸没吸，一检测就知道结果了。
　　而要说他想利用毒品赚钱，那就更不可能了。
　　这点毒品挣的三瓜俩枣，还不如他随手开个直播赚的多。
　　所以这事那就只有一种可能。
　　有人给苏晨做了局！
　　按照苏晨现在的身份地位，敢这样对付他的人，更不可能是什么小角色。
　　加上杨硕这人嚣张跋扈的态度。
　　只是稍微一琢磨...
　　这件事情八成是跟杨硕脱不开关系。
　　陈飞和诗雨琪在想明白其中弯弯绕绕之后，脸上更是写满了幸灾乐祸。
　　在龙国敢碰毒，你就算是天王老子都不行！
　　更不用说，还在当着这么多人的面被带走，想捂都捂不住！
　　一想到这，他们就更是陈飞和诗雨琪就更加忍不住想要放声大笑。
　　“哈哈哈，苏晨你也有今天！”
　　“你完了，你这下彻底完了！”
　　“估计等我们放出去，你都还出不去！”
　　三人对着苏晨一阵阴阳怪气，极尽嘲讽之能！
　　狱警这时用警棍敲了敲一旁的铁栏杆，催促道。
　　“都把嘴给我闭上！”
　　“你们三个，那边一人一个工位，给我劳动改造去。”
　　狱警指着苏晨旁边的几个缝纫机。
　　平时对劳动最厌恶的杨硕，今天破天荒的积极。
　　“好嘞！”
　　他咧嘴一笑，小跑着坐到了距离苏晨不远的缝纫机前。
　　缝纫机跟着响起“咔咔咔”的运转声。
　　诗雨琪和陈飞也不甘落后的，坐到其他空置的两台缝纫机前。
　　在“咔咔咔”的转轮声中，他们七嘴八舌争先恐后的向苏晨追问。
　　“苏晨你不要这么高冷嘛，给我们说说给你判了几年？”
　　“警方什么时候才会公布你被判刑的消息？”
　　“涉毒的话，我估计这小子保守也得十年起步吧？”
　　“哈哈哈，真的很难忍住不笑啊！”
　　“苏晨你怎么不笑，你平常不是最喜欢笑的吗？”
　　“就是，今天怎么不笑了，是不喜欢笑吗？”
　　三人喋喋不休的说着。
　　苏晨足足听他们冷嘲热讽了十多分钟，他才疲惫的抬起头，眼中尽是愤怒的看向杨硕。
　　“畜生，一定是你这个畜生找人坑害的我！”
　　“你只不过需要蹲一两年，你却害我蹲踩十年缝纫机！”
　　“我的人生都被你全毁了！”
　　杨硕被苏晨指着鼻子嘛，第一次没有丝毫的怒意。
　　反而心中只有无尽的畅快之感！
　　他甚至忍不住哈哈大笑出声。
　　“哈哈哈，苏晨你骂啊，你别停，你继续，你骂的越大声，我就越兴奋！”
　　“你表现的越是愤怒，我就越是忍不住欢呼雀跃！”
　　“警方果然不会放过任何一个罪犯，尤其是像你这样的披着羊皮，人面兽心的垃圾！”
　　苏晨被杨硕刺激，自然也不会忍气吞声。
　　杨硕越笑他越骂，他越骂杨硕就笑的越是开心。
　　两人似乎是陷入了一个死循环。
　　直到苏晨把杨硕给骂爽了。
　　杨硕才捂着笑痛了的肚子，擦了擦眼角喜悦的泪水。
　　“我不行了，我肚子都笑痛了。”
　　“该你们俩表演了，这千载难逢的机会，你们还不有仇报仇，有怨报怨？”
　　陈飞和诗雨琪早就等候多时。
　　等杨硕笑声刚一停下，他们俩就双贱合壁，直接对苏晨展开攻击。
　　“苏晨被装了，你这会一定很想放声大哭吧？”
　　“别忍着了，我们知道你们心里难受，我们都是过来人，你说出来我们好安慰你的嘛。”
　　苏晨也不负众望的破口大骂！
　　“我可去你们的吧，你们这些混蛋，不就是现在看到我落难了想要嘲讽我两句。”
　　“可是不管怎么样，你们始终都要比我先进监狱。”
　　“不管怎么说，我都比你们享受了更多的风光！”
　　“再说了，你们难道真以为，会没有人捞我吗？”
　　“天真！”
　　苏晨反驳的越是歇斯底里。
　　陈飞和诗雨琪两人笑的越是大声。
　　“哈哈哈哈，你继续，我们再听。”
　　“哈哈，可不是吗，好久都没有听到这么高兴的事情，苏晨你可一定要多说两句！”


第704章 抓捕厉风！
　　拘留所内时不时就传来，几人的肆意的大笑声。
　　其中还夹杂着苏晨愤怒的咆哮和怒骂。
　　咆哮声中，苏晨的眼底又时不时闪过一丝压抑的笑意。
　　随即又被他很快隐藏的干干净净。
　　苏晨都不敢想象，等他大摇大摆，从他们三人面前出去的那一刻，他究竟能从这三人身上收获多少破防值！
　　........
　　“各小组注意，仔细核对目标照片。”
　　“一定要用最快的速度抓捕目标嫌疑人。”
　　“务必不要引起其他群众的注意，是否明白？”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　魔都。
　　某处偏僻的小巷内。
　　许泽耳麦中传来一声接一声铿锵的回应。
　　在张勇落网之后。
　　他们选择放长线钓大鱼。
　　让他和他的上线厉风主动联系。
　　而现在就是他们约定好见面的时间。
　　红浪漫会所门口。
　　张勇深深呼吸了好几口气，才平息下内心的躁动和不安。
　　他回头看了一眼对面小巷深处。
　　那里就是许泽所在的地方。
　　“别看了，赶紧走。”
　　旁边路过的一个短发男人，轻飘飘的一句话落在张勇耳中，让张勇浑身一个激灵。
　　他知道自己今天已经插翅难飞。
　　魔都警局在红浪漫会所周围，整整安排了近百名警力。
　　别说是一个大活人，就连一只苍蝇都飞不出去！
　　张勇就算现在不用眼睛看，他都知道身后已经有无数双眼睛，正在死死的盯着他！
　　箭在弦上不得不发。
　　张勇的命也是命。
　　他知道这次如果不能将功赎罪，迎接他的会是什么下场。
　　就在他愣神的时候，口袋里的手机响了起来。
　　“你小子过来了没有？”
　　“你tnd再不来我又得加个钟！”
　　厉风的声音透着几分萎靡。
　　张勇强行支撑起一个笑脸，调整好情绪。
　　“来了风哥，已经走到楼下了。”
　　张勇将手机揣进口袋，直奔二楼走去。
　　“男宾一位，二楼接待！”
　　大堂的喊声在现场响起。
　　在张勇走向2楼的同一时间，身后四五个身材健壮便衣，也不急不缓的跟了上去。
　　“呦，勇哥来了~”
　　技师们看到张勇，不少都主动开口熟络的打着招呼。
　　不难看出他是这里的常客。
　　张勇不耐烦的对技师挥了挥手，直奔206房间而去。
　　他站在门口，轻轻敲了敲门。
　　“进来。”
　　“风哥，我来了。”
　　“你小子怎么才过来。”
　　昏暗的包厢内，一个肩头纹着过肩龙的壮汉躺在柔软的大床上。
　　他拍了拍身边身材丰腴的女技师。
　　“你先出去。”
　　女技师千娇百媚的给他抛了个媚眼，这才扭着水蛇腰离去。
　　张勇故作贪婪的，看了女技师一眼，这才看见厉风。
　　“风哥，弟弟这事办的漂亮吧？”
　　“我说过了，只要我出手，那一个小明星根本就不是对手。”
　　厉风点燃一根香烟深深吸了一口，这才嗤笑一声。
　　“你小子这次表现的确实不错。”
　　“呐，这是给你的。”
　　厉风从随身的手包里拿出一张银行卡。
　　“这里面是50万，银行卡密码是后六位数。”
　　“一会儿把钱拿了之后，就早点找个地方避避风头。”
　　“那小子不仅仅是个小明星，背后的来头也大着呢，现在虽然被抓了，但依然也不能放松警惕。”
　　“知道了风哥。”
　　张勇搓了搓手，才捡起银行卡小心翼翼的放进口袋里。
　　两人的对话和画面，全部被张勇身上所携带的微型摄像机拍了个清清楚楚。
　　许泽看着两人在房间内交谈，按下了一次的耳麦。
　　“准备动手。”
　　“收到。”
　　“等等！”
　　许泽的声音忽然出现在每个人耳麦中。
　　画面之中，原本按照计划应该拿上银行卡离开的张勇，突然被厉风抓住了衣角。
　　“还有事吗风哥？”
　　厉风笑了笑。
　　“没什么事，如果你这次事情办得这么漂亮，我在老板那里也得了不少好处，走吧，我送送你。”
　　“风哥，不用这么客气的，我自己走就行了。”
　　“那怎么能行呢？传出去，别人该说厉风办事不厚道了。”
　　张勇看着厉风那不容拒绝的眼神，只能吞了吞口水才勉强的点点头。
　　“好，那就多谢风哥了。”
　　厉风三两下就穿好了衣服，带着张勇直奔地下停车场而去。
　　两人随即在一辆黑色越野车停下脚步，张勇在厉风的安排下，先坐上了车辆副驾。
　　“等等，我先拿个东西。”
　　厉风说着已经打开后车门开始翻找。
　　张勇坐在副驾坐立难，他时不时就朝出口的地方看上几眼。
　　下一刻，一阵劲风从身后袭来。
　　随即张勇就感觉脖子传来强烈的窒息感。
　　一根尼龙绳死死勒住了他的脖子。
　　厉风的声音，因为太过用力而显得有些颤抖。
　　“兄弟别怪我，老板说过了，这事情牵扯太大，不管你跑到哪里他都不放心，只有死人才能永远守住秘密！”
　　“你！”
　　张勇想要从嗓子里挤一点声音。
　　可只能无奈的发出一些微弱的音节。
　　“没事的没事的，头晕是正常的，很快就没事了。”
　　厉风的声音透着冷意，手上却又加重了力道。
　　张勇已经被勒的连翻白眼，整张脸肉眼可见的涨红。
　　他胡乱的挣扎，试图用手抓住厉风。
　　可一切的一切都是徒劳。
　　张勇的手，只能虚晃地抓着空气。
　　就在他意识即将消散的时候。
　　耳边突然传来一声厉喝。
　　“放手！”
　　“警察！”
　　厉风看到冲出来的许泽，他第一时间，并没有选择逃跑。
　　而是不断加重手上的力道，想要送张勇最后一程，直接让他归西！
　　“砰！”
　　许泽没有像电视上演的那样，继续强调自己的身份。
　　而是调转手中枪口，直接用枪托狠狠砸在厉风后脑勺上。
　　“砰！”
　　又是一声闷响。
　　接连两下重击，直接让厉风失去了战斗力。
　　整个人双手一软，再也抓不住手里的尼龙绳。
　　尼龙绳松掉的瞬间，张勇本人想要呼吸，却只能不受控制的剧烈咳嗽起来。
　　他痛苦的捂着脖子，试图缓解生理与心理带来的双重伤害。
　　“神经病！”
　　“你们他妈都是神经病！”
　　“就这点事情至于杀人吗！”


第705章 你就不该死吗？
　　张勇在劫后余生后，彻底破防了。
　　他根本就没有想到，这一件在他眼中的小事，竟然会发展成这样。
　　他忍不住破口大骂。
　　“不就是陷害一个小明星吗？”
　　“至于要我的命吗！”
　　“厉风，我看你他妈真是疯了！”
　　厉风被许泽两枪托砸的头破血流，他听着张勇对他的叫骂。
　　侧仰着脑袋狞笑出声。
　　“张勇你他妈好的很，敢当叛徒！”
　　“你等着吧，就算今天我弄不死你，你这条狗命也早晚有人会来取！”
　　许泽看他还有力气威胁张勇。
　　直接抓着他的头发一把掀起，冷声道。
　　“叫什么名字。”
　　“我叫什么名字，张勇那个狗东西不是告诉你们了吗。”
　　“问你你就回答，哪儿那么多废话。”
　　厉风依然没有选择回答，只是任由脸上淌着血，盯着张勇嘿嘿冷笑。
　　张勇被他盯浑身发麻。
　　“看看看看你妈呢！”
　　张勇趁许泽不注意，一巴掌就甩在了厉风的脸上。
　　“差不多就行了。”许泽知道张勇这会对厉风恨之入骨，倒也没有过分阻拦。
　　他任由张勇发泄了一会儿，这才抓着厉风塞进了一旁的越野车内。
　　引擎咆哮，越野车很快消失在了地下停车场。
　　.......
　　“姓名。”
　　“年龄。”
　　“籍贯。”
　　魔都警局内。
　　许泽按照惯理对厉风进行询问。
　　厉风依然是那副死猪不怕开水烫的样子。
　　徐天这时从门外走了进来。
　　他伸手按住了想要起身的许泽，看向厉风。
　　“我知道你是在为谁做事。”
　　“你开不开口其实也并不重要。”
　　“不过在你没有选择开口之前我想问你一个问题。”
　　徐天说着还给厉风抛去了一支香烟。
　　烟雾吞吐间，厉风的情绪明显放松了一些。
　　“你想问什么？”厉风笑的有些玩味。
　　徐天看着他那混不吝的样子，笑得也大有深意。
　　“根据我们调查，你们在让张勇做事之前，就已经控制了他的家人。”
　　“可尽管如此，在事情做完之后，你们依然选择要杀他灭口。”
　　“那么我想问你，连张勇这种被控制了家人的人都要死，那你能活吗？”
　　“还是说你真的以为，你这条命在你老板面前有多么重要？”
　　徐天也点燃了一根烟。
　　烟雾喷吐间，他看到厉风抽烟的手，不自觉的轻颤了两下。
　　“怎么，反应过来了？”
　　“你也知道害怕？”
　　“你背后的老板有权有钱，想为他卖命的人不知道有多少，你就能确定，你是他最相信的那个人吗？”
　　“正如你说的，只有死人才可以保守秘密，那你呢？”
　　“你难道就不该死吗？”
　　徐天的话像一把把尖锐的小刀，深深插进了厉风内心最恐惧的地方。
　　厉风的脸色逐渐发生了变化。
　　他抽烟的频率开始变得越来越高。
　　随后他狠狠在桌上捻灭了烟头，冷笑道。
　　“警官不用白费力气了，你想靠这点小手段吓唬我，让我说出一切，不可能的。”
　　“不管你问什么，我都不知道。”
　　面对厉风强硬的抵抗态度。
　　徐天只是轻微点了点头。
　　“既然你不想说的话，我也不会勉强你，不过你杀人未遂是事实，你想要轻易出去已经不可能了。”
　　“不过虽然你不配合，但是我是警察，有些事情我还是要告诉你。”
　　“或许下面的这段视频，能让你好好认识一下你的老板。”
　　徐天说完，身后便有人拿来了一块平板电脑。
　　厉风盯着视频看了一会，就认出了画面中的地方，正是他自己的家。
　　监控位置正对着房间。
　　在监控里传来一阵轻微的脆响之后，厉风家的房门轻微被推开一条缝。
　　随即四道头戴鸭舌帽，面容被口罩所遮掩的健壮男人走进房间内。
　　他们进入房间的第一时间就朝着卧室摸去。
　　侧走的姿态，能明显看见他们每人手中都持有一把银亮的匕首。
　　厉风盯着面前的画面，身体忍不住，开始轻微颤抖。
　　巨大的恐惧，快要将他彻底吞噬。
　　“你，你骗我！”
　　“这根本就不是我的家！”
　　“假的，都是假的！”
　　“你们别以为用这些手段就可以套路我，我是不会轻易上当的！”
　　“你还真是冥顽不灵啊...”徐天低叹了一声。
　　“在张勇供出你的第一时间，我们就已经调查清楚了你的身份，并且在你的家进行了布控。”
　　“没想到没有抓到你，却先拍到了这一幕。”
　　“当然你可以不相信，不过我得告诉你的是，我们在拍摄下这段画面之前，还在你父母的单元楼下，拍到了另一组画面。”
　　徐天说着，厉风面前的平板电脑开始播放另一个视频。
　　视频上光线有些昏暗，可依然能够看到，在一处老旧的单元楼下，和上一个视频同样打扮的五六个壮汉，鬼鬼祟祟的朝着单元楼上摸去。
　　“你父母的家，你应该不陌生吧？”
　　“畜生，畜生！”
　　厉风在看到视频的第一时间就已经确认了这是他父母的家。
　　他口中怒骂着，随即又猛然抬头看向了徐天，语气里满是祈求。
　　“警官，我父母怎么样了？”
　　“他们有没有事？”
　　徐天看着瞬间软弱下来的厉风，并没有着急开口。
　　他只是那么静静的看着他。
　　看到厉风心里发怵，看到厉风不敢与他对视。
　　最后厉风这个看似狰狞的汉子，突然捂着脸，呜咽的哭了起来。
　　“我不是人，我害了我爸妈！”
　　“呜呜呜！”
　　徐天任由厉风在审讯室内放声大哭。
　　直到哭声逐渐平息之后，徐天才慢条斯理的吐出了一句话。
　　“别哭了，这几个人已经被我们警方控制住了，你父母很安全。”
　　还在抽泣的厉风，哭声一滞，急忙抬起头。
　　“你说的是真的吗？”
　　“我父母没事？”
　　“谢谢，谢谢你们！”


第706章 凭空而来的资金
　　徐天对于厉风，这样的罪犯的感谢，并没有流露出太多情绪。
　　他只是继续冷淡的说道。
　　“不用谢我们，我们是警察，你是罪犯，可你的父母是无辜的。”
　　“我们保护他们，是应该的。”
　　“你运气很好，我们去的很及时，你的父母是安全的。”
　　“可是作为儿子，你真的是一个混蛋！”
　　“你把两个老年人，卷到这种事情之中，难道他们的命就不是命，难道他们就该死吗。”
　　“我看他们也有错，他们最大的错，就是生了你这种儿子！”
　　徐天的话字字珠玑。
　　听的厉风心颤不止。
　　其实在这个世界上每个人都有弱点。
　　有的重爱情，有的人重亲情，还有的人爱钱爱权。
　　可是，只要是人就会有弱点，只要是弱点就会被人拿捏。
　　正如现在的厉风。
　　在看完徐天的给出的证据之后。
　　厉风原本的抵抗，瞬间破碎。
　　而徐天这时，又发起了灵魂拷问。
　　“你有没有想过一个问题，如果你继续坚持不说，你背后的老板得不到惩罚，你以为帮他顶了锅，他为了控制你，还能怎么办？”
　　“不能拿你开刀，就有你的父母，我们不可能永远保护你的父母，这个问题我希望你能考虑清楚。”
　　此时此刻，厉风已经退无可退。
　　摆在他面前的路就只剩下了一条。
　　“我...我说！”
　　“让我找人陷害苏晨的人是...是杨氏集团的杨宁！”
　　徐天一副不出所料的表情。
　　“早这样说出来，大家都轻松。”
　　“不过在此之前，你还需要配合我们，给杨宁打去一通电话。”
　　“什么电话？”厉风提到杨宁的名字显然还有些畏惧。
　　徐天笑了笑。
　　“放心吧，其实我们早就知道杨宁才是整件事情的主谋，现在问你只是为了，补充证据链。”
　　“只不过现在你也看到了，来找你的杀手没找到你。”
　　“来找你父母的人，已经被我们控制住了。”
　　“杨宁现在肯定已经收到了消息。”
　　“而摆在他面前的只有两种可能，要么是你被抓了，要么是你逃掉了。”
　　“所以现在需要你给他打去一通电话，稳住他。”
　　“我该怎么说？”厉风有些不解。
　　他不知道，都到了这种情况下，怎么才能打消杨宁的疑虑。
　　“很简单，联系杨宁，问他要钱。”
　　“你威胁他，如果他不给钱，你就把这件事情告诉警方。”
　　“只要还能谈，只要还能提条件，杨宁就会认为始终还有机会。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　厉风有些明白，又有一些不太明白。
　　因为在他看来，在有了他的口供之后，警方完全可以根据他的口供，直接对杨宁进行抓捕。
　　“这样做的意义是什么？”
　　“你不用管这样做的意义是什么，你只需要知道，现在如果你想要将功赎罪的话，和我们配合是你唯一的办法。”
　　厉风闻言不再多言，只是顺从的点了点头。
　　摆在他面前的，已经没有了其他选择。
　　另一间审问室内。
　　许泽看着面前的闭口不言的壮汉，敲了敲桌子。
　　“你们真的确定，依然拒不交代吗？”
　　“我现在可以告诉你的是，隔壁的厉风，也就是你们想要杀的那个人，已经交代了背后的老板就是杨宁。”
　　“如果你们选择继续为他保守秘密，甚至牺牲自己，那你们就继续待着吧，你们非法入室，还涉嫌杀人未遂，我很难想象，如果你们背后的老板一旦倒台，你们的家人又该如何自处呢？”
　　“将功赎罪的机会，只有一次，我们没有那么好的耐心。”
　　许泽的话一出口，立马就让面前那个神色冷漠的壮汉变了脸色。
　　他们选择为杨宁卖命，甚至背锅。
　　就是因为，不管他们如何，哪怕是被判了死刑。
　　他们的家人依然会有杨宁和杨氏照顾。
　　可是，现在杨宁已经被人供了出来。
　　当他们的保护伞不能再对他们进行保护。
　　那么这保护伞就已经失去了意义。
　　他们也就没有了继续为他卖命的理由。
　　正所谓墙倒众人推，现在的杨宁在他们眼中，不再是高高在上的大老板。
　　而是他们现在唯一，可以将功赎罪的救命符。
　　他们自己犯了什么事儿，要判多久的刑，他们比谁都清楚！
　　“我招！”
　　“我什么都说，只要能够减轻我的刑期，我什么都说！”
　　同样的一幕不止上演在这间审讯室。
　　结果总是惊人的相似。
　　徐天透过监控画面看着房间中的情况，嘴角忍不住微微扬起。
　　他之所以让厉风威胁杨宁，就是为了麻痹杨宁，从而可以收集更多线索。
　　杨宁不是普通人，如果没有十足的把握和证据，贸然动他只会打草惊蛇。
　　在他这边，取得关键性的证据之后。
　　他直接将电话打给了韩益丰。
　　而随着这一通电话，一切的一切，似乎都已经快有了结果。
　　夏家和杨家的家族商战，经过这一段时间的明争暗斗，已经彻底到了白热化的阶段。
　　两家人刺刀见红已经是板上钉钉的事情。
　　这一战过后，注定有一个家族会一蹶不振。
　　大量的资金在互相消耗之中平空蒸发。
　　商战打到最后，所有的阴谋诡计通通用完之后，就变成了家底的比拼！
　　杨家。
　　杨宁看着一份份财务数据，脸上的笑容已经抑制不住。
　　“今天，从今天过后，龙国就不会再有夏家了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“克莱财团的资金真是给我们帮了大忙！”
　　从账面信息来看，夏家的资金链马上就会断裂。
　　现金流一断，就像偌大的机器没有了燃油供给，只能接受停摆的事实。
　　杨家老爷子，坐在杨宁身后看着他这个雄心万丈的儿子。
　　也忍不住内心生出一股豪气。
　　“真没想到，在我有生之年，还能看到我杨家扬眉吐气的时候！”
　　杨宁自信起身，看向自己父亲。
　　“爸，我说过杨家会在我手上走向辉煌，这不是一句空话。”
　　“今天过后，一切尘埃落定！”
　　杨宁正说着，身后忽然传来急促的电话铃声。
　　杨宁顺手接过放在耳边。
　　略微停了片刻，杨宁脸上的笑容瞬间烟消云散。
　　只剩下无尽的诧异和惊疑。
　　“怎么可能，夏家是从哪里找到的这么大一笔资金！”
　　“不可能！”
　　“杨总，我们已经查过了这笔资金的来源，这笔资金就像是凭空冒出来的一样，就算我们通过银行追溯，都没有找到这笔钱的来源！”


