她来听我的演唱会
接到妈妈的电话时，张浩然真的很想直接挂断，怕听到他最不愿意听到的消息，但是终究该来的还是要来。
电话接通，张浩然没有开口，也不知道该如何开口，这个时候他很希望一瞬间他听不见也发不出声音，也许就可以不知道关于爸妈的消息。
“浩浩，我跟你爸准备离婚。”
世界顷刻间崩塌，有想过或许他们会争吵，会闹别扭，会彼此不相容，甚至会分居会打架。离婚，他从来不敢想。一家人要变成两家，甚至三家，他们各自组建家庭，他一个人过？不管是怎样，都让他觉得不能接受。
于是二话不说，直接请假回家，到家后，家里的气压低得就连张浩然那么淡定的人，也手足无措。每天醒来，爸爸准备早餐，叫他吃饭，然后若无其事的出门工作。妈妈呢，只是木然的看着爸爸的举动，不想理会。等早饭结束，就会有人来家里，从外婆到小姨，妈妈的亲人都会过来劝说她不要那么极端，凡是都好商量。
付雪琴看着一张张熟悉的脸在她面前愤怒，哀伤，劝诫，他们都说是为了她好，孩子不小了，家庭也很和睦。况且他张时宇这么多年来对她对她的家人，那都是尽心尽力了，虽然不是很喜欢讲话，但是花言巧语哪有实际可靠……付雪琴不想听，也不愿理，她也不想会有一天走到这一步，众叛亲离，谁会希望。她也知道自己在张时宇的心里的地位，他只是不喜表达，他一直觉得做比说要重要得多，于是为她为这个家做了很多很多。可是却不知，很多的时候光是行为却没有只言片语，就算我再懂你，有那么一天也会厌倦去猜测你的内心。
她给过他很多机会去说，可是他都是用一张冷脸一带而过，眼睛里却又带着隐忍。她很心痛，可是却也无能为力，只是个很小的要求，希望他能够开口挽留或是做出努力。他呢，却仍旧不管不顾，默默的悲伤默默难过，假装一切都没有发生，这样永远都解决不了事情。
付雪琴站在客厅，再次看着张时宇关上房门，默默离开。所有人，都在说，你付雪琴怎么能够这样做。可是她到底做什么了，她不过是希望能够真正的得到自己丈夫的重视和关心，或许说女人都是虚荣和贪心的，不仅要丈夫能够给你提供好的物质，也希望他能填补精神。一回头，看到儿子也起床，靠在他房门口，看着她。
付雪琴忽然觉得很痛心，浩浩跟他爸爸很像，长相性格都遗传了他爸爸，所以当他有点恨意，却又茫然无措的看着她时，付雪琴差点失声痛哭。原来连儿子也要离开她，也要责备她，也觉得她很残忍很狠心，破坏了原本的幸福。
张浩然不敢直视妈妈的眼睛，看了一眼便罗开了，妈妈她是在难过吗？不，不会的，她不是很想离婚，离开爸爸，离开他，然后跟那个她爱的人一起去寻找他们的幸福。幸福还真是不堪一击，为什么会如此，二十年的感情都这么脆弱，那他的爱情，还能相信吗？
卓妍，我能相信你吗？相信我们的爱情吗？相信你爱我吗，还是你只是习惯了我在身边？
转身继续窝在自己房间，张浩然准备找手机，此刻很想打电话，听听她的声音，让躁动的心能够安定。找了一圈才发现，太匆忙竟然把手机丢在了学校里。看着空空的手心，心忽然也空了一片。
这是第几周了，张浩然也不记得。
看着每日都会重复的默剧，每晚他都会讲自己扔在黑暗里，关上等，关上窗户，关上一切，让夜变得格外寂静，却让主卧室的声音格外清晰。
妈妈又在哭，不是很大声，却能够听清楚，一声一声的抽泣让张浩然头痛欲裂。伸手去拉开门，或许他错怪了妈妈，或许她也不愿意，或许……
结果却看到主卧室门口蹲着一团黑影，静静地没有发出声音。张浩然靠在墙边，看着同样难过的爸爸，静静地掉眼泪。
“雪琴，对不起，我不该那么沉默，不该在你讲话的时候当做没有听到，不该只想着怎么让你过更好的生活，不该每晚很晚回家让你等得睡着，不该总是告诉你我在忙。我，真的知道错了，不要离开好吗？我不想失去你。”
微小的声音，轻得几乎听不清，可是在寂静的夜晚，却又让张浩然听得如此清晰。
只是可惜，屋里的人听不到。
返回房间，心急速的跳动起来，失去，是个可怕的词。那个傻丫头不知道在干什么，白天浑浑噩噩，只有到晚上头脑才开始慢慢清晰，于是更加的想念她。想念她傻乎乎的笑，偶尔恶作剧得逞的得意，暖暖的手心，温暖的拥抱，还有难得一见的脸红。很想很想，想要拥抱她入眠，可是早上一醒却发现，他仍是只能单独面对这一片混乱。
我是跟着外婆长大的，爸妈当时为了工作，不得不把我丢在外婆那里。小时候，最喜欢做的事情就是每个月的月末蹲着村口的路上，等着妈妈坐着小轮车，笃笃的开过来，然后还会带很多很多小的零食或是新鲜玩意给我，我会很开心的把它们分给村里的其他小孩子。妈妈总是说，妍妞是个笨娃子，竟然都不知道给自己留点。再变魔术一般从身后拿出一把糖果给我。
我很喜欢那样的生活，不过唯一的遗憾就是，妈妈并不是每个月都一定能够过来。于是没看见妈妈时，都会很失望。外婆不忍心看到我难过，就会抹着我的头说，妍妍啊，妈妈虽然没有来，但是她肯定也在想你的。
我抬头看着外婆，发现妈妈跟外婆很像，看着外婆就像看着妈妈一样，便开心了。一阵风吹过，空气中有蒲公英的种子到处飞舞，鼻子痒痒的，打了个喷嚏。
外婆笑着说，看你妈妈在想你，所以你就打喷嚏了。
我好奇的问外婆，如果打喷嚏就说明有人在想你吗？
外婆说，对的，如果你在心里想一个人，那个人就会感受到，于是就打了喷嚏。
那么，张浩然，你现在在打喷嚏吗？
————————嘿嘿，又空了几天，你懂的，我就不多说了，先补上一章哦——————
她来听我的演唱会
爱情不是一生只有一次，若是如此，那这个世界不知道有多少人，会活在没有爱的婚姻中。
只要痛过了，有一天它还是会继续出现，继续心动，继续爱上另外一个人。
可是人不可能傻傻的看着爱错过一次再错过一次，所以当失去过，再失而复得时，人们都会想要尽最大的努力去争取，不管结果如何，至少在很久以后，不会懊恼当年轻易放弃。
三月春花，四月景。最美不过下雨天，只是那个下雨天却让他第一次学会放弃。
郎骑竹马来，绕床弄青梅。在陆希明懂得这句诗的年纪里，他的青梅是个叫秦佩佩的小女孩。不爱红妆爱武装。整日爱跟在他身后，奔东奔西，不爱哭，不爱告家长。受了委屈也只是自个难过，难过完了就拿起她的衣角把鼻涕眼泪擦干净，爬起来跟没有受过委屈一样。
他们一起走过了十六年的岁月，陆希明看着秦佩佩从穿开裆裤到她第一次初潮，到她长成一个漂亮的小姑娘。不知不觉中，他们都认识了那么长时间，彼此相伴，彼此相依，所以童年到少年时光从未觉得孤单。
两家的大人打小就爱说，秦佩佩就像是陆希明的妹妹，两人关系好得就像亲生的。再长大些的时候，在他们懂得男女之别，秦佩佩也不在吵着要跟希明哥哥一起睡的时候，两家的大人就在想，要不给两人定个亲，这以后还是一家人。大人们开玩笑时，陆希明总是会故意板起脸，然后一声不发的走出去。事实上，他心中泛起小小的甜蜜，说不清道不明，自然也不好意思表达给他们听。
青春期的男孩子，哪个没有点小自傲，好面子，再加上佩佩都从没表过态，就像没有听到他们说什么一样。这样不明的态度，要他能说什么，若是她没有那念头，不是更加难堪。
直到他高二那年，佩佩也考来他所在的学校。每天上学，理所当然的由陆希明当车夫，载着秦佩佩上学，这样一来，自然被好事者看到，于是学校中便传出陆希明跟秦佩佩是一对的流言。
那天，放学路上。
“佩佩，你有没有听到什么不好的流言？”陆希明吞吞吐吐的小声问着后面那个抓着他衣襟坐着的人。
“恩？什么流言？”秦佩佩紧了紧手中握的衣角。
“就是说我们是情侣的那个……”怎么还是这么淡定又没有表情，唉，难道是小时候老带着她跟男生玩，所以现在都没有一点女孩子的气质了？陆希明小小的嘀咕了几声。
“哦，是吗？明天就不会听到了。”更冷的答道。
这个重点不是听不听得到好不？陆希明很想敲她两下，重点是，他们是情侣这件事，到底佩佩是什么看法。唉，看来今天问话结果失败，算了，下次再问。
然后第二天，陆希明才发现，原来有些事情一旦错过了昨天，变再也没有明天可言。只是没想到佩佩会那么激动，那么坚决，都不肯给他们一些时间。或者说，他们有十几年的时候，只是，那些都不是她想要的吧。
满耳都是议论，说原来陆希明跟秦佩佩只是打小一起长大的邻居，情同兄妹，根本就不是情侣。看前几天有人乱传消息，被秦佩佩知道，把那人给揍了一顿。没想到，那么个娇娇女，揍起人来一点毫不马虎。
于是几家欢喜几家愁。
于是，再也不谈爱与不爱。
窗外的阳光透过窗户，太阳早就升起，而此刻，已有些刺眼了。陆希明一醒来，被入目的阳光刺得睁不开眼。晕倒，那群混蛋，跑出去竟然还把窗帘拉起来，摆明就是不想让他好好休息。一个个也不知道吃了什么，昨晚游戏到3点，今天竟然还能够爬起来。哦对了，据说是要跟中文哪个寝室联谊，怪不得连觉也不用睡。
头有些昏昏沉沉，靠在床头坐了一阵。哼，没想到几年过去，还会想起，一直不懂，为何当初明明一切都显示着，我们可以在一起，结果却是告诉他，他想太多。
摆摆头，算了，不想了。看看时间，不早了，爬起来刷牙洗脸，准备去蹭饭。也不知道跟谁学的，他陆希明的脸皮那是越来越厚，什么招数都使上了，耍赖，装白楞，装可爱，扮可怜，无所不用其极，就为了跟那个小丫头骗顿饭吃。郁闷的是，她竟然对他那么不屑，好歹他陆希明在学校也是个有人追的主，再加上他的身价。多的是女生追，可是那个叫卓妍的小丫头却一点都不待见他，要不是沾了佩佩的光，估计早就成了她的拒绝来往户。
“妍妍，中午了，要吃饭。”陆希明直接明了的表面了他的目的和要求。结果电话那头的声音让他愣了片刻……
“妍妍去拿东西了，我们在外面，今天估计不能给你管饭。”让你叫妍妍，妍妍是我叫你，不是你叫的，要知道你现在叫的是我的媳妇！！！张浩然声音都低到了冰点。
“哦，你们在外面？那……”
“谁的电话？”
本来准备说那就算了的某人，忽然心里很不爽的想要报复下那个口气很不好的某某人。
“妍妍来了吗？可以让她接电话不？”要是你敢说不给，也太没风度了，下次就去告状，说你小气吧啦的，哼哼，陆希明奸笑到，“妍妍，我好可怜，都没有饭吃，一觉醒来才想起佩佩昨天又把我的钱包拿去散财了，我肚子好饿啊，可是佩佩都不理我，也不管饭。知道你肯定不相信，可是这都是真的，不相信你问佩佩。”
等到那边人半信半疑的挂断电话，陆希明立马拿起手机给秦佩佩挂了个电话，讲明形式，对好口供。
结果是，恩，陆希明不会来打扰张大爷毒霸卓丫鬟一天，因为他还带了个人来打扰。
张浩然表示很无奈，陆希明表示很得意，秦佩佩表示很无辜，卓妍表示，很高兴。美女帅哥，秀色可餐。
————————求票票，求收藏，求留言，表这样，呜呜，打个滚，再打个滚，不带你们这样的————
她来听我的演唱会
爱情，是个很甜蜜又很伤人的东西。当没有时，会觉得其实也无所谓，可是当拥有时，便再也不能说无所谓。
再踏进W市时，天气已经很热了，也不过才一个多月，气温就从春天的微风变成了夏天的热风，吹在脸上都会有种灼热。
以前看过一个词叫，恍如隔世。原来有天他也会深刻体会到，这个词的意思。现在张浩然就觉得恍如隔世，虽然身边的一切还和一个月前一样，照旧下课后便喧闹的校园，仍旧行色匆匆的学生，仍旧有翘课的同学，仍旧还是四人寝室，仍旧还是他们几个。都没有变化，唯一的变化，就只有他一个人而已。
一个月，他不知道该如何去努力改善父母的关系，在家里也只是像个木头人，呆在房里陪着一起难过。有时候下楼会看到一些小孩子很开心的牵着爸妈的手蹦蹦跳跳，他就想，若是回到以前多好，他还能像个小孩子，对着爸爸妈妈撒撒娇，或许他们就会变好。现在他却不得不告诉自己，他已经成年，要像个男人，所以就算难过也不能让人看到。
于是，一个家，分成了三份，每个人都过自己的生活。
现在回来，也不过是抱着破罐子破摔的心理，什么都不听都不看，或许就可以当做什么也没发生。手机早就没有电，静静地躺在桌上，连上充电器，然后开机。一个又一个的来电提醒，让张浩然难过的心得到了一丝平息。看来还是有人在记挂他的，特别还是那个他也记挂的人。迅速的回拨过去，结果却听到，您所拨打的号码正在通话中，请稍后再拨……
她在跟谁打电话？
从疑惑到不安到恐慌到淡定如初，一个月，我觉得我那么激烈的心理活动，都可以去演琼瑶剧了。跳过不安和恐慌，我似乎都不觉得难过了，因为我相信他，张浩然不会这么不声不响的丢下我一个人。他肯定是有不得不做的事情需要去办，情况又太紧急，才没有跟我联系。等他事情办好了，就会回来的，继续牵我的手。
不得不感谢陆希明，他是个很好的朋友，却不适合做我的男朋友。他温文尔雅，彬彬有礼，进退适宜，虽然有时候会抽风般的耍赖，可是却很会把握度，不会让人觉得难堪，恰到好处。这样的人，太好，好到多有的人都觉得他很好，可是却不是我最想要的。
人有时候是种很奇怪的生物，好到没有缺点的人，你却不想太过于靠近他。
陆希明总是会在我情绪低落的时候来找我，真怀疑身边是不是有间谍存在，不然他怎么那么准时。抽风的时候会硬拉着我去踏青或是春游，我就想不通是他脑子不好使，还是我有病，我竟然还跟着他一起疯。五月的天气，早就没有了春意盎然，有的是火辣的太阳，不断飙升的气温。
更无语的是，周末一大早他开着车等在楼下，然后一个电话把我们全寝室都给CALL醒，等我们模模糊糊的打理好下楼，发现车里还有佩佩正黑着一张脸坐着装僵尸。不用多想，也知道估计又是那个一脸狗腿笑意的某人惹到她了。
秦佩佩有时真的很想掐死某人，没事的时候从不会记起她，有事的时候第一个记起她。也不知道该说是幸运还是不幸。本来正睡觉，却被他的夺命CALL给叫醒，然后头脑发热的说今天天气很好，不如我们去烧烤踏青吧。
于是就有了最初的那一幕。
还好陆希明没有讨打到，什么都没准备只是抽风想要去，在之前有做了充足的准备。我们一行人只要爬上后座，就可以出发。到了目的地，是一个公园的烧烤区，果然没有人跟我们一样神经，五月大热天会跑出来晒太阳烤火。整个烧烤区安静得只听得到我们的声音，秦佩佩下了车，忍不住翻了翻白眼，一群脑子坏了的人。
毕竟是群年轻人，最老的也不过二十一，也就是我们的陆老人。作为一群娘子军中唯一的壮丁，陆希明被打发去做一切后勤，搬炉子，烧烤架，摆桌子……也不知道他这个大少爷平时懒得要命的人，今天竟然这么勤快的忙前忙后，可惜就是熟练度不够。我无语的望了望天，还是得靠自己动手，接过他拿在手里的食物，去水池旁边清洗，不然我真怕他直接就这么上架，然后我们一边吃一边吐渣滓。
那将是个怎样的情形，可以自行想象。
陆希明看着接手的人，笑了笑，有点不好意思，挠挠头，唉，看来网上说如今的男人要上得了床下得了厨房是非常有道理的。要不以后去学学做饭，抓住一个人首先要抓住她的味，也很有道理。一个人暗暗下了决定，顺便把其他的东西提起来，跟着卓妍身后去帮忙。
秦佩佩找了个树荫的地方，坐着看不远处的两人，一个递一个清洗，阳光洒在他们肩膀，一跳一跳，很美很幸福。只是她的心却很痛，果然还是忘不掉，就算不断告诉自己，陆希明只是哥们朋友蓝颜知己，竹马。可是竹马不是该绕青梅吗，可如今他围绕的却是另外一个女孩子。
终究还是应该忘掉了，对吧，不然这是不道德的，用朋友的身份，惦记着朋友的情人。他们的笑让她有点嫉妒，却也是真心祝福，若是相爱，那就没有她站立的地方，所以还是慢慢走开，默默祝福吧。今天的阳光太过刺眼，眼睛都被刺痛，揉了揉微红的眼眶。或许换个人来爱，或是让别人来爱，应该也会幸福的吧。
寝室楼门口，最常见的就是某男无论风雨都会在楼下等他的某女，最风情的是见面时的拥抱，最缠绵的是分别时的KISS。这幕场景让老大从害羞到抓狂到羡慕嫉妒恨到淡定得把它们当空气。
下课后，老大她们都去食堂觅食，而我，因为疑似亲人来报道于是只好独自先回寝室。走到楼下，依稀又见有人在那里等着，这个时辰了竟然还在等，也太有毅力了吧。不过这样不算什么，想当初，还有个男生更夸张，不知道从哪弄来的油漆，在寝室楼门口写下：Begyourlove！然后抱着把吉他在门口唱情歌，灰常浪漫，最后结局当然还是个喜剧，不过比较悲催的是，学校让他把那些字给洗干净，免得有毁校容。
低头从那人身边擦肩而过，却不料被忽然拉住。
吓了一跳，心头不免有些恼怒，现在的人，真是太过分了吧，随随便便就去拉别人女生的手！！！
一抬头，继续惊吓中。有点不适应，这个人，似乎很久不见了，要是再不出现是不是会变得陌生呢？应该不会，因为每晚都有相遇。被抱了个满怀，很真实的温暖感。
那么，张浩然，你终于回来了吗？
——————还有九章，终于就要完结了，呵呵，这个话说其实这个写得不好，我不会写纠结，也不善于制造甜蜜，只是终究是自己的娃，还是蛮开心的，呵呵，继续加把劲，五一之前搞定——————
她来听我的演唱会
结果一进门小饭馆内才发现眼前多出了几个站得特别林立的人石，我看了两眼，思考了三秒，这时候该怎么表现呢？要不做出一脸娇羞，这怎么弄得跟见家长似的，又想想那样会不会太明显了，真是矛盾啊。
“弟妹好啊，我们是你家老公的哥们。”吴炎看着气氛有些过度紧张，所以想出来缓缓下。
结果却看到张浩然和跟着他进来的那姑娘明显的僵持了五秒。
张浩然伸手抚了抚手臂上长起来的鸡皮疙瘩，看了眼同样寒住的卓妍，推了她一下。
我感觉的背后有股力量，让我从震惊里清醒过来。拍了拍僵住的脸颊，试着笑了笑，准备好之后，“哈喽，你们好，我是张大爷家的丫鬟，我叫卓妍，很高兴见到你们。”
哇，好可爱的娃子啊，吴炎三人瞬间被收买了。
“妹妹今年几岁啊？不会还没成年吧，张浩然你不会是诱拐了未成年少女吧。”
才相处了片刻，吴炎等人发现卓妍这姑娘挺好相处的，不到片刻便能跟他们打成一片，单纯得跟纯净水似的，不过却不是无知的那种，于是众人跟她开起玩笑来也不含糊。
“我家大爷在五岁的时候捡到了孤单落魄，一身伤痕流浪无居所的我，一时良心发现就把我带回家了，于是养大以后我就做了他的童养媳。”
“吃你的饭，说话越来越每个正形的。”张浩然实在看不下去她又在那里耍宝了，于是随便夹了块肉直接塞到她嘴里，希望吃的能够堵住她的表演欲。
不得不说那些个小说爱情故事什么毒害心灵，以前高中时她也只是看着青春校园的杂志故事，如今上了大学开始看言情小说，还一看不能停手，估计在学校里他管不着的地方，每天的课余时间都泡在了小说里。弄得现在叫她出门陪她到处走走的时候，老是要求他做些很傻帽的事情。日子越久，张浩然觉得他的忍耐力越强，这要是再过个几年几十年，他应该都能成精了。
“张浩然，你，太狠毒了，竟然给我吃肥肉。”被忽如其来的菜给袭击，本来是想乖乖吞下去算了，可是没想到那塞到嘴里的竟然是一坨红烧的肥肉。我真的不挑食，我发誓我什么都能吃，酸甜苦辣咸没有不能接受的，除了肥肉。
“不准吐，再吃口饭，乖。”张浩然看到那小丫头片子准备张口想要吐出来，迅速的给她塞进一口米饭。想不通真的有那么恐怖吗？看她那神情，跟要她命似的。
这两只在那边忙碌，那剩下的三只却固化了。
谁来告诉他们一下，这到底是什么情况，为什么他们看到的情形，让他们想到几十年后的满怀父爱的张浩然给女儿喂饭的情景，多么有爱的画面，有爱到他们都想随风缭乱了。
送完卓妍回学校，张浩然一走进寝室，就看到吴炎他们神经兮兮的盯着他，顿时觉得寒毛都要竖起来了。
“你们很闲吗？无聊到盯着我看，看再多也不可能变出个美女来，还是到阳台守着希望大些。”
“嘿嘿，浩然兄啊，我觉得你一定是个很好的爸爸。”寝室老四冲上来握住他的手使劲的握了握。
“对啊对啊，浩然啊要不也教教我们你的育儿经？”吴炎也走过来绕着张浩然转了两圈，摸摸下巴，嘿嘿的笑了两声，就算是傻子也不难听出他的笑里充满了猥琐啊。
“你们真有眼光，竟然还能看出我的未来，不错，说明视力很好。”张浩然懒得理他们几个无厘头的话，伸手拖过凳子坐下，随手掏出手机看到有短信，说，我已经安全走进寝室门了，报告完毕。真是，都送到宿舍门口了，要是还不能安全到达，那他还真的需要去瞻仰下这位大侠。
“哇，父爱的光辉，看到没看到没！！！”老大也不能淡定，指着坐在那里嘴角噙着淡笑的人，又开始凌乱了。
“浩然兄啊，你真像是好爸爸，我们也要跟你学习，去马路上站在看看有没有童养媳，也捡个回去养养，看着你，让我们觉得无比幸福啊。”
“去死！！”感情说了这么久，是在调侃他，这群人，是太寂寞了吧，无聊。
“妍妍，起床啊，你是猪啊，怎么还在睡！！！今天上午还有课呢，别睡了，快起来把衣服穿上，刷牙洗脸拿书出发！速度！”
九点半的时候，彬彬拽着我的被角一掀，瞬时热度都被冷却，好冷啊，打了个冷颤，迅速抓起衣服把自己过来来，爬下床一个指示一个动作，领导发言完毕，我也就整装待发了。
十二月的天气，真的不是用冷能够形容的，冬天冷是必然的，可是W市最让人心寒的不是温度低，而是它的无固定风向的风，东南西北四面八方，所以衣服必须遮得面面俱到，不然就会有风穿过缝隙，打到身上。
寝室的几个人一起窝在教室的一个角落吃着早点喝着豆浆，只是我一直想不通的就是为什么我的豆浆总是冷得比我喝得快，她们都是喝热豆浆，而我却是喝冷的。事实只证明了一件事，就是我吃饭的动作太慢了。
“这转眼就快平安夜了诶，那天我们几个去中心广场去逛逛吧？”老大雪儿提议道。话说雪老大有些人不如其名，嘿嘿据说是当年十二月飞雪，所以她老妈一看这是好兆头，就给她取名叫雪儿。其实还有个更加彪悍的理由，就是不得不说雪老大的老娘有一颗少女的心，怀着老大的时候就爱看格林童话，还特别青睐《白雪公主》那个故事，一边看就一边想，我一定要生个女儿，她有白雪一般洁白的肌肤，有樱桃一样红润的嘴唇。
所以当老大出生时，接生的医生告诉老大的娘说生了个姑娘时，老大的娘兴奋了，难道自个的愿望要成真了？让我生个跟白雪公主一样漂亮的娃。不过现实总是出乎意料的，所以当老大被送到她亲娘手中时，她亲娘的脸色就顿时黯淡了。看来上帝他老人家家里的灯不是奥运会指定的牌子，所以亮度不够，导致我们老大的面色有些偏差。
不过这样的老大还是贼有韵味的，要知道如今不只流行小白脸，还盛行小麦色嘞。
“平安夜？是啥玩意？”我是个好孩子，所以不懂就问。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
她来听我的演唱会
（话说，夭夭是不是跳跃性有些大，嘿嘿，一定要见谅哦，初次写文，所以这一切都还只是尝试阶段，大家就跟着一起跳跃吧。谢倒……）
一个乌龙事件，让原本计划要教到八月末的家教，在八月中旬匆匆结束。只是简单的跟他们家人说，是溺水事件让我有些受惊，才会提前结束这份工作。事实上，更主要的原因也是为了逃避尴尬，躲开陆希明。
错在我，我懂他的心意，虽未接受，但是也从未明确果断的当他的面拒绝。不是我优柔寡断，也不是我乐于接受另外一个男人的喜欢。
只是心疼佩佩，而已。
不知道是不是他们的眼神都不好，为何没有人看出佩佩是喜欢陆希明的，没看出就算了，还总是撮合我跟他。爱情，很多人都说是当局者迷旁观者清，或许真的如此。秦佩佩是个让人心疼的女孩，就像王熙。明明喜欢一个人到骨子里，却用了最笨的方法来表达。
留在喜欢的人身边，静静的陪伴，不发一言，不讲一分，只是在他需要的时候义无反顾的赶来他身边，在他不需要时，躲回自己的角落默默观望。这样的爱，让人看着都会觉得绝望。所以我不赶走陆希明，让他接近我，却也不亲近半分，把空间留给他们。
或许这样可以帮助到他们，看清彼此的内心，或是让陆希明近距离看清秦佩佩的心。一个女孩愿意没有任何所求的陪着你，那说明她爱你已经深入骨髓。
只是，从今以后，估计再也不能为她做什么了。终究还是无力，对于王熙，对于佩佩，那是她们的故事，还是得依靠自己经营。而我，静静旁观，默默祝福。
学校是九月七号开学，在家呆了一个多月，实在是有些无聊，特别是不用去给陈辉上课了，就只能整天窝在家里，上上网，看看电视。老妈看着颓废得跟根废柴一样的我，速度的给我打包好行李。然后拨通张浩然的电话，通知他一声，要把她女儿给寄过去，让他准备接收。
八月二十五号，我被据说是我亲娘的卓太太，亲自扔上火车，开向了W市。
下午三点才到，走出火车站，就看到笑意盈盈的张某人深情款款的走了过来，接过我手里的行李箱，揽过肩膀，然后轻轻的把头埋在我的肩胛处。呼吸带着夏日的炙热，让我忍不住轻推了他下。
“喂，起来啦。”很难为情好不，大庭广众的，自然免不了吸引了路人们的眼球。
“嗯，赶紧回去吧，你该洗澡了。”
……
好吧，我承认我身上的味道不好闻，又不是我求你凑上来闻得，这个是你自找的。大夏天的，你能指望我清爽到哪个程度，我没有全身都汗湿就已经很不错了，不要挑剔那多成不……
等我独自纠结完了以后，才发现张浩然停了下来。抬头看了看，以为会是旅馆，却没想到是一个小区居民楼前。
“到这里来做什么？”
“你不要休息？至少也要把行李放着吧。”张浩然一脸疑问：难道你饿了？
“我要休息，也要放行李，最重要的是我还没饿。”火车上两个小时不知道啃了多少零食，哪那么容易饿啊。“我是说不是要去旅馆或者我回学校，看看能不能住寝室。”
“学校现在肯定是申请不到寝室的，难道你要在旅馆住差不多半个月？”
“不会吧！！！那我老妈那么急火火的把我扫地出门，难道是让我过来流浪街头的。”晕倒，这要是去住旅馆住半个月，可是不小的开销，若是租房，也得浪费半个月的房租吧。
“有我在，还不至于让你睡马路，上来吧。”张浩然拉着还在发愣的家伙，往楼上走去。
直到看到张浩然从口袋拿出钥匙，打开面前的那扇门，我才醒悟过来，原来张浩然没有住学校，而是住在外面，也就是这间房子。
“别发愣了，进来吧，赶紧去洗个澡休息会，然后我们去吃饭。”
不算大的一个两室一厅加厨房，相对于我们两个人来说已经很大了，整理好带来的衣服和一堆杂物，差不多就四点半了。匆匆洗完澡换了衣服就五点，肚子里传出一声声“咕咕”，表达着它不满的情绪。
张浩然好笑的看着有点小小局促的我，没有多说，牵起手带我出去觅食了。
夜晚逛完回来，才觉得有些尴尬，这屋子就剩下我们俩，忽然就安静了下来。
张浩然咳了咳，打发我去看电视，他则回房间拿衣服去洗澡。等一切搞定就绪，才九点，睡觉的话会太早，不睡的话能够做什么。第一次发现时间过得真够缓慢，两人只好排排坐在沙发上，对着电视相顾无言啊。
“还有半个月才开学，准备怎么过？”张浩然还是毅然决定打破沉寂。
“不知道啊，半个月说长不长，说短呢，也不短，确实是很尴尬的时间。”既然沉默打破了，反而就没有那么紧张了。不能怪我为什么要紧张啊，这个，小说里面都有写道，这样的时刻，这样的年龄，很容易一不小心的。
“那明天要不要去我上课的地方看看，那里有很多大学的学生，都是暑期来实践的。”
“哦，好啊，那我也去见识下喽。时候不早了，今天搭车有点累，我还是先去睡觉吧。”虽然看书的时候忍不住小小的YY一下，但是真正面临又是另外一种情况。旁边张某人的眼神，也是我想要逃的一个原因之一，本就是夏天了，还是不要太炙热的好。
“嗯，好的。”
最终呢，夜晚，外面没有了白天的喧哗，透过房间的窗户，可以看到对面的住户都已经关了灯。房间里除了空调的转动声，就只有耳边的人的呼吸声，烫烫的，让我整个人都要烧起来。现在不是冬天，没有衣服的阻隔，我能感受到张浩然身上的热度，透过衣服打在我身上。
本来好好的两居室，足够我们一人一间，可是因为老妈的突然袭击，导致张浩然没有任何准备，于是那间房间就只是一间房间而已。
没办法，只好两人睡一间。
“妍妍，睡着了吗？”张浩然知道她肯定数不着，他自己又何尝不是呢？空调已经可以调低了几度，只是此刻却没有任何作用。
“嗯，睡着了。”
“呵呵。”
于是不多话，只是将那背对着的人，翻过身来，圈在胸前。稍低头，埋首在她的肩窝，淡淡的沐浴露味道，和他身上的味道一样。忍不住想要咬咬，大脑便随了意识，吻上了那片凉凉的肌肤。
室内的温度不断上升，空气中都是燥热，呼吸有些急喘，满室都是缠绵的甜甜味道。
————————卡，停住，O(∩_∩)O哈哈~，这个大家都是CJ的孩子，偶们今天先到此为止。介个话说，才刚结束大一，还是表那么早就熟了，慢慢来，偶们张大人，是个很有心的娃，觉得现在太年轻，还有很长久的未来，所以表急表急啊——————
她来听我的演唱会
没想到再见仍是火车站，这一次，不是分别是重逢。
火车站，人山人海不足为奇，毕竟差不多也到了春运时节。赶着回家的人一趟又一趟，虽说各地学校都已经尽量的跟春运错开时间，但那错开的也不过是高峰期而已，因而车上的人仍挤得像沙丁鱼罐头。
幸运的是张浩然陪着我一起回来的不然我真怕我跟我的小箱子一起被挤下火车道，从此消失在这尘世之中，香消玉殒啊……
张浩然放假比卓妍早两天，当时听说这个消息，张浩然沉默了片刻，然后对卓妍说他帮她买票，所以她就待在学校好好复习就够了，买好票直接拿来给她。
我当时得知要比张浩然晚两天回去，心中还有意思窃喜。不得不说被统治阶级压迫太久，渴望解放的心情无比强烈，就算不能翻身做主人，至少也能放风两天也是好的。
张浩然买回车票递给我，我乐呵呵的拿着票，忍不住高兴的问道，“你15号就回去吗？！”
“你很希望我15号回去？”这丫头的语调该不会是他听错了吧，为何他觉得她的声音里透着喜气而不是难过呢？这跟吴炎那小子瞎扯淡的不一样啊，那家伙还给他出主意说让他跟卓妍说他买的是15号车票回X市，然后告诉卓妍他要提前回家。等看到那丫头一脸不舍，伤心欲泣之时，走上去把她拥入怀里。轻拍着她的头说，笨蛋，我怎么可能抛下你先走呢？刚刚是骗你的，我会永远陪在你的身边。
吴炎当初可是信誓旦旦的向张浩然保证，卓妍不说会感动得热泪盈眶，然后给他个温情的KISS，投怀送抱总是少不了的。这吴氏独门浪漫绝招一定会为他彻底的赢得美人心，从此愿得一人心，白首不相离啊。吴炎贱笑的拍着张浩然的肩膀，一脸暧昧的说“哥们，到时候可别忘了我的功劳啊。”
梦想总是美好的，而现实却是残酷的。
张浩然还没来得及使出吴炎的那个所谓的绝招，就被打回了深渊底。肯定是他听错了，卓妍这丫头怎么会巴不得他走呢，张大爷独自在风中摇曳了半刻，晃过神来，忽略了那个问句。
“你安心复习，我等你一起回去。”
啥话也别说了，深刻的体会到，高兴太早约等于白高兴一场。
不过这也算是一种幸运，要是没有张浩然，估计回来都很难。一路上虽不远，可是几个小时的拥挤，却让张浩然给圈出了个安宁的世界。
有你，真的挺好的。
X市，火车站，终于回家了。
“妍妍，看不出来，半年时间你长进了不少啊！！！”王熙等在车站门口，左右张望，终于看到一道熟悉的身影，不对，是两道。卓妍一身轻松却一脸哀怨的跟在一个拖着两个行李箱的清俊的身影后面，磨磨蹭蹭的走了出来。“张浩然，什么时候开始接受调教的，都快赶上新好男人了。”
“熙熙啊，想死我了，你说你跑到大北边的，咋也没见白点呢？”半年没见，改变不是很大，唯一的变化，该说是气质变了吧，果然是去北方读书的，越来越有爷们气质了。
“我是去北方又不是去了北极，还不得照样晒太阳，你能不能讲点有水准的话啊。”鄙视这妞，开口就没见着一句好话。
“知道她文中每科都差不多59分，就别太为难她了。”张浩然本是想走过来打打圆场的，没想到却让矛盾尖锐了。导致她们两站到了同一阵营，直接忽略他的存在。想他张浩然，何时受过如此待遇，在哪里不都是受到众女子爱戴的，就不知道怎么就栽在这样个没心没肺的丫头手里。孔老夫子说得对，唯女子与小人难养也……
拖拖拉拉的提着行李打开家门，原以为家里估计又是没有人在。自从爸妈工作调到x市后，都变成了工作狂，整日在公司呆着。不过那时正是高三特殊时期，回家的日子也少得可怜，也就无所谓了。
一推开门，这待遇有点惊悚了。
爸妈竟然站在门口列队欢迎，如此盛况，让小女子真的有些受惊了。
“妍妍啊，回来了啊，累不累啊，坐那么久的火车肯定很不舒服吧，赶紧把东西放了休息休息。”卓妈妈上前拉着卓妍往屋里走，一边指使卓爸爸搬行李。
卓爸爸看着无限热情的卓妈妈，内心无比的伤感，这个好歹也是他的闺女，为什么要牺牲在娃她妈那么无聊的兴趣上嘞，纠结啊纠结……
“妍妍啊，大学好玩吗？你知道你表姐半个月前结婚的事了吧，你觉得你表姐夫人咋样？”
这个事情，貌似跟我无关吧。况且表姐夫人咋地，那也该是问表姐比较靠谱吧。
“表姐结婚那会我不是正好考试嘛，都没有回来，表姐夫长什么模样我都不清楚。妈你不会这么早就进入了更年期吧？健忘是不是更年期的表现之一啊，爸？”
死孩子，竟然这样形容你老妈，这不是为了铺垫嘛，总得有个前缀什么的。
“妍妍呐，你们班有多少男孩子啊？听别人说大学情侣多，怎样，有没有给你妈我找个女婿。”
大学情侣是不少，每次回寝室，经过门口，都能看到一对对鸳鸯相拥难舍不愿分开。借用老大的一句话说，搞得好像明天就是世界末日一样，至于嘛。
当然，这其中不免包含着老大的小情绪。谁叫我们班的那些男生非常的有文人气息，讲个话也会来两句诗词。看到春来来了，忍不住就吟两句：春日游，杏花吹满头。看到夏天来了，又忍不住诗性大发，说道：别院深深夏席清，石榴开遍透帘明。看到秋天来了，又会说：林花谢了春红太匆匆……
看着是不是觉得很有feel，事实上，那些都是浮云。什么气质，那就是生了酸气的腐质。没有男人该有的血性，对于如此彪悍的老大而言，是男人就该有梁山好汉般的气魄与体格。
况且，学中文的男生，那是少之又少，放眼望去，稀稀拉拉的，就几根独苗。
“妈，看您说的，我爸不是说二十五岁之前都不准处对象嘛。”当初上高一那会，还没有到X市，老爸某天晚上接到了一男生打来电话，指明找他闺女，还要讲些不能告诉他爸的话。这不是把卓爸不放在眼里，这要是将来真把闺女嫁给他了，指不定还会让他闺女不认他这个爸。
不得不说，我是好孩子，在看到老爸在那边传递过来的眼神，就知道今天老娘不好应付。那当然不能单靠我一人之力来对抗，这个时候老爸的作用充分发挥出来了。
“在咱家，你觉得看你爸有用吗？”
“没用。”
她来听我的演唱会
君子报仇十年不晚，这句话，真的十分有道理。
所以我们的卓妍小朋友历尽艰辛，终于找到了这样一个机会。
不过来得有些晚而已。
那时已经到了五月，天气不再那么凉，就意味着人穿的衣服日渐减少，而我的臀部真的摔到了极限，再不报复就对不起我父母。《孝敬》曰：身体发肤，受着父母，不敢毁之……所以为了对得起养育我十八年的爸爸妈妈，我一定要报这个仇，而机会就这么来了。
要说是，机缘巧合。
也是无意之中把装水的杯子放在桌沿边，结果王熙进来时太过浮躁弄翻了，于是水全洒在我凳子上面，而我在她那还未来得及出口的尖叫声中，坐下去了，于是没敢再起来。因为湿了，当时就觉得一阵凉爽，然后就是僵硬。这么纠结的地方，让我怎么干挪动个位，要是让人看见我的一世英名就毁了，大概也没有脸再混下去了。于是那一天，我很安静的度过了。
这次“机缘”让我看到了报仇的希望，哈哈幻想一下，我们伟大的张同学，要是顶着一湿裤子出现在世人面前，看他还怎么嚣张得起来，嘿嘿嘿……
因而在某节课下了的时候，乘着张浩然走出教室门，我迅速的拿起桌上的水杯，往他凳子上泼去，周围的人眼睛直了一瞬间，不过立刻又恢复了平静。这两个人，真的杠上了，哈哈，我们终于要看的不是独角戏而是有场面有情节的对手戏，这怎么能叫我们不激动呢！！！
九点五十九，张浩然进了教室门，九点五十九分20秒，张浩然走向了他的座位，九点五十九分四十秒，张浩然坐下去了。嗯，同志们，你们没有看错，他真的是坐下去了，没有任何的疑惑，因为他从来没有想过卓妍有一天会有这样的智商和胆量，也没有想到周围的人群抱着这样的心态。不过众人更没有想到的是，张浩然很淡定很平静的坐了三秒，然后站起来，抄起卓妍桌上没有倒完的水。
大家的呼吸都快停止了，张浩然难道准备直接以其人之道还治其人之身？
结果，让各位失望了。
张浩然皱了皱眉，拿起水往自己身上一倒，于是众人惊呆了。
难道伟大的张同学被卓妍弄傻了……
就在九点五十九分五十九秒，也就是张浩然完成一系列动作之后的一秒，老师走了进来，看到的就是张同学浑身湿漉漉的站在那里，一脸无奈的神情。
“这是怎么回事？”老大一发话，众人皆默。
这种时候，要独善其身的好。
“老师，不好意思，我不小心把卓妍同学放在桌角的杯子弄泼了，所以才被水撒到了。”
我晕，你这话说得实在太有艺术了。看似把责任推到自己身上，实则是在告诉别人其实罪魁祸首是那个放在桌角的杯子，追其结局也就是卓妍同学。
“这样啊，那下次小心一些就好了，现在还是回去请假回去换身衣服吧，不然感冒了就不好，眼看就要高考了，生病了怎么办，快回去吧。”老师一脸心疼的看着她的得意门生，今天的奖金都靠他了，要是出个意外怎么得了。
人生有时候就是要有意外才精彩，所以张浩然让所有人都精彩了一回。
那次报复事件，真的有让我觉得报了往日旧仇，因为张浩然感冒了，所以说我的行动很成功，只是结果相当惨烈。
老师在第二天看到抱着卫生纸趴在桌上没有精神的擦鼻子时，心凉了半截，怎么会怎么会，昨天也不过随意说一声，为什么这么灵验，苍天啊，大地啊，我等了多少年才来这么个人才，能让她的大名走上光荣榜上，被人誉为金牌教师什么的，她的成就，她的价值终于要得意实现了……
于是老师化悲愤为更加悲愤，拼了命的折磨还剩下的勇士们，既然我的前途毁了，你们也别活了！！！
高三八班彻底的陷入了一片惨淡之中，而在那惨淡之中更加黑暗的就是导致黑暗来临的卓妍。
“去给哥倒个水来，口渴了。”张浩然张大爷吩咐道。
“你自己不会去啊，没见我正忙着……”我反驳说，可是话还没说完，就被旁边众人的眼神给生生压下去，“我去，大爷您等着。”
“你想烫死我啊，知不知道现在是五月不是十二月，你弄个开水给我是存心的吧。”张大爷破口骂道。
于是我再次遭受到众人群怒视。
“额，小的错了，马上去换。”
“你是猪啊，不知道我感冒了，竟然拿冰水给我喝，难道是想让我感冒加重？嗯？……”
你欠揍啊！！！众人无声道。
“对对，我是猪，您老别加重病情，那我就算是死也不足以抵罪。”
咬咬牙，我认了，谁叫咱自作自受呢，什么时候不报复，竟然选在这个时候，我真是个猪啊，竟然敢打国宝的念头。
哼，小样肯定在腹诽我吧，张浩然看着那个恨不得冲上来咬自己一口的卓妍，内心十分爽，哈哈，你个死丫头，竟然敢用这么一招来对我，看我不整死你。还想让我出丑，你那道行不好好让我欺负，还想翻身做主人，太异想天开了。怪不得古代的人都喜欢当老爷，有人伺候的感觉还真是够爽的，一吆喝就得到跟前伺候着。
这么一闹，竟也过了两星期，我觉得累得快要疯掉了，一边应付老师的疯狂追击，一边承受张浩然的无耻驱使。本在想若是这样的日子下去，我不是死就是伤，高考估计也别期盼了，理想也别再瞎扯淡了，日子也别过下去了。
却没想到最后一次模拟考，我的分数竟然忽然噌的一下直线上涨，当然这个所谓的涨，只是建立在我往日的基础之上，可是我已经灰常灰常的满足了。老师也灰常灰常的满足了，因为她发现原来这个班还是有人才的，不是除了张浩然一个人，当然你们别以为她说的人才是我，我可以肯定的说：不是。
才恍然发现，这段日子虽然老被张大爷无情的指使着当苦力，可同时他也不停息的督促着我看书背书，那会还以为这是他用来折磨我的新手段，如今看来是我以小人之心度君子之腹了。好吧，张大爷，我该谢谢你的。
终于到了最后的日子，怎么听着就像是要上断头台，其实也相差不远了。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
她来听我的演唱会
6月6号，高考的前一晚。
那天才懂得，其实每个人看起来都不是表面的样子，有些人整日看起来大大咧咧的，说不定她整日悲伤，有些人看起来没心没肺的，说不准她内心敏感多情，有些人或许每天恶劣得要命，但他也会有善心……
就像王熙，就像张浩然。
因为明天就要开考了，所以今天老师没有再让我们呆在教室看书复习，据研究表明，考试前忌讳再过多的复习功课，容易造成记忆冲撞，过度紧张有可能让你反而忘了。所以我跟着蒋晓媛同学美其名放松心情，跑到外面去晃荡了两圈，才走回寝室。
“小圆同学，开灯，诶，熙熙不是说她要提前回来吗，怎么寝室还黑成这样？”
“因为天黑了。”小圆很配合的回答了句。
“小圆，真的，别讲笑话，特别是这么冷的，我怕明天你得抬着我的冰雕去考场了。”
不得不说小圆是我认识的另外一个奇迹，这孩子叫蒋晓媛，挺好的一名字，结果被我毁了。当时我一听她名字就乐了，我在想哪家的姑娘会叫这么个名，蒋小圆，难道还有个姐姐叫大圆吗？她家爸爸有可能是学数学的，嘿嘿。当时还跟王熙分享我的发现，转身却发现身后站了个长着小圆脸的娃一声不吭，哀怨的看着我。
“熙熙，你看得见我身后的人吧？”
“你不废话，那大一个活人，我能看不到吗？！！！”王熙很鄙视的看了卓妍一眼
“哦，那就好，谁叫她都不冒个气，吓到我了。”
“我只冒泡不冒气。”姑娘答道。
…………
“敢问冒泡姑娘，你有啥事？”
“其实你也可以叫我另外一个名字，蒋晓媛。”小圆咬着她的小银牙，狠狠的看着我。
“熙熙，我知道了，她家爸爸不是学数学的，是做饼的。”
后来熟识后，发现她其实也是个特真性情的娃，所以跟着我们也算志同道合。可是张浩然说，卓妍你跟王熙一起叫狼狈为奸，加上蒋晓媛那就叫蛇鼠一窝。
（我扯远了……飘走）
“别开灯。”就在我吼完后，耳边悠悠飘来一个声音说道。
“啊！！！鬼啊……”小圆冲过来抱着我尖叫。
“淡定淡定，别那么大惊小怪的成不。”嘿嘿，其实我也不淡定，不过一听到那嗓音，虽说有点变异，但绝不陌生，除了王熙熙同学还有who.
“熙熙啊，你说这关键时刻，你能不能别给我们刺激啊，大半夜的不流行惊喜啊。”我伸手扯了扯趴在身上的猪，不说小圆同学近来越来越珠圆玉润了，给她攀一会有些气喘。
“算了，再给你讲讲，我好不容易酝酿的气氛都会被你打没的。”王熙笔挺的坐了起来，嗓子哑哑的挥手拍了一掌离她近的卓妍。
灯开后，我愣了愣。
“哇，熙熙你啥时候成兔子了，嘿嘿挺好看的，就是差根胡萝卜。”小圆很恰当的让气氛更加沉郁。
“小圆啊，有时候我真想把你成芝麻饼揉成绿豆糕。”王熙真是恨不得掐死这小丫头，就怕明天上了X市的头条：高考学子压力太重，寝室内造成命案。估计很多很多的后浪都得感谢她，因为她的行为让政府再次意识到高考制度需要改革，学生压力需要减轻。
“别跟小姑娘一般见识，说吧，遇到啥事了？”我连忙冲上前按住准备爬起来的王熙，以免她太过于激动。
“我失恋了。”
“你说什么？”我怎么觉得自己忽然失聪来着，看着同样一脸茫然的小圆，我肯定我刚刚失聪了。
“我，失恋，了。”
神啊，来个雷劈劈我试试。
后来经过王熙一番解释，我才慢慢弄懂原来是这么回事。不是我孤陋寡闻，也不是我迟钝到每天在身边晃的人恋爱了我都没有察觉。而是，她根本就是暗恋，所以正确的说，她是恋爱未遂，就惨遭失败，于是那点爱情的小苗子就扼杀在摇篮之中了。
具体情况就是，我们王熙同学喜欢班上的一个人，至于名字我就不揭露了，我怕被她知道了会想打死我。而且一喜欢就是三年，从高一下学期开始就觊觎他了，只是那会他有女朋友（别说咱早熟，一般的高中都是这样的，嘿嘿……），而我们王熙坚决不做第三者，要知道宁拆一座庙，不毁一桩婚（虽然他们那不是婚，可是感觉差不多啦），所以王熙仅是静静的守在他身边，当他最好的红颜知己来着。要说吧，这丫头就是心眼实，这不是自己难受吗，就跟眼前放着盘红烧肉却不能够吃一样。后来吧，好不容易等着他分手了吧，结果人家说，王熙啊，我好难受，为什么她要跟我分手，为什么啊？好吧，一看到他难过到此种地步，王熙又想再等等吧，等他内心恢复了再说，不然这就是乘虚而入。等啊等，终于伤也好了，手也分了，机会来了，可是我们却要毕业了。
王熙就在想，要是再不表个白，那不得让爱情的小苗死在尘埃里。于是鼓起勇气，在高考的前晚把他约出去。
两人漫步在马路上，王熙踩着步子跟着他的影子，漫不经心的聊着天，有一搭没一搭的回着。
“你有心事啊，怎么跟你说话都没看你正常的回答到一个。问你紧张不？你说你不饿。问你累不？你说你不想吃肉。”
“你才吃肉呢，你真当我走神到那地步，走你的路吧。”
好吧，情节就是继续安静的散步。
直到前方有辆车缓缓开过来，车灯映着路灯，瞬间身边的一切都迷蒙了，王熙胆怯的心，在那瞬间忽然鼓足了勇气。（别相信她的瞎扯，她哪是有勇气，摆明的就是想乘着车擦肩而过的时候，和着噪声混过去）
“我喜欢你。”告白随着车的噪声落幕，总算是圆了她的一个梦，不管他有没有听到，只要说出口就好，这样就好。踹了踹脚下的石子，嗯，够了。
“对不起，我们，不可能的。”
王熙没想到一抬头就看到本来还在前面不断渐行渐远的人，这会竟然直直的站在她面前，而且还听到了她那句藏了三年的告白，并且给了个否定的结局。
当时我听完就在想，哇塞，真的好像在拍电视剧啊，就是那个结局有点跑题了，所以说嘛，生活不是电视剧，我们不是演员更不是编导，因而就得过且过吧。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
正文 第二章 （修文抓虫中）
初遇之日。
18岁上高三应该不算太晚吧，我看着班上的人看我的眼神，实在有点想不通，他们干嘛那么惊异的看着我。
虽说高三转学的确有点不正常，谁都知道，那是个兵荒马乱，人人居危的时间带，每个人都巴不得把一分钟当一天用，有个稳定没有动乱的壳，好好的安分的写测试题，看参考书。像她这般，高三临时转学的，没有。
可是，这也不是我能够决定的，父母工作也不知道为何约得那么好，同时被调职，作为他们的女儿，我当然得配合他们前进的脚步，不能当绊脚石，再说爸妈也不放心把我一个人留在另一个城市。作为爸妈贴心的女儿，当然二话不说，办起转学，然后就来到这所高中，插入这个班，当个插班生。
幸运的是，班上的人还不错，没有地域歧视，对于中途登陆的我，没有进行反登陆。感激不尽啊，看着陪着她吃泡面的王熙，都想凑上去蹭蹭，以示友好。
王熙是我来这所高中的第一个同盟友邦，所以格外让我珍惜。只是没想到，成为她的朋友那么简单，又那么困难。
记得当时我们的第一句对话情景是：我坐上老师安排的位置，刚坐定，旁边就有一个头凑过来，低沉的问了句：晚上一起吃泡面吗？
没有彻底收拾好心情的我，很呆滞的望着她，三秒后回魂，答曰：好的。
这就是我们的友谊，看，来得多么简单，可是维持得多么困难。因为从那以后的365天中，除了放月假，寒假的日子，每天下午放学之前，她都会用她王氏独有的低沉沙哑性感（最后一点是她自我形容）的嗓音问，晚上一起吃泡面吗？
很多的人都受不了她这个癖好，不得不在晚饭时间到来前冷却和她的友情。所以当我这个外来人种，在不了解的情形下被她拐去吃了很多餐泡面，以至于学校超市的老板都认识我们，而且知道我们今天要吃什么口味的。学校的泡面其实也就十几种，怎么经得起我们如此吃下去，每天吃同一种，再好吃也会腻死，所以王熙同学自己制作了一个晚餐泡面安排表，一个个轮下去，至少可以保证十几天内不会吃到重复口味。于是几轮下去，老板也就摸清规律了。
“妍妍，你实在是太好了，我爱死你了，这么久以来，就只有你一个人肯陪着我吃这么多天泡面，你就是我的头号泡面搭档！！！”王熙口里含着老坛酸菜的泡面，还没吞下去，由于太兴奋了，结果，喷了。
我觉得自己实在是太英明了，在这样的时刻，没有放松警惕，机灵一让，嘿嘿，没有喷到。
“妍妍，你怎么吃个东西都没个正形呢，这么大了还会喷饭，哦不对，是喷面。”王熙一看情形不对，喷出去的面条，搭在一件暗绿色格子衬衣上，于是当机立断，马上转移敌情的目光。很成功！
张浩然抬起头，看到的是张一脸茫然，不知所措的陌生年轻，该说稚嫩的脸庞。
第一个念头，她是谁？好像有点印象，却记不清。第二个念头，这面是她喷的。忍不住皱了皱眉头，很想冲她发火，他不是什么君子，看到有人冲他喷面，怎么可能无动于衷，只是，看着这么个人，说不定是高一的小孩子，若他生气，那会显得他太没有风度了。于是沉默考虑了几秒，无声的路过她们，就当他今天出门不利。
“他是谁？”激动，这个应该可以被叫成帅哥吧，十分清秀，很符合我的口味，来学校也差不多一个多月了，前段时光由于对环境的不熟悉，所以做什么事都畏首畏尾，能藏则藏，不过一个月过去，发现众人也不是什么洪水猛兽，才敢慢慢放出天性。人们开始了解一个人，才会慢慢走近她，所以我的本性渐露，也交了一些朋友，当然这个范围仅限于座位三尺之类，也就是前后左右，加上他们的同桌。至于其他的地方，还有待慢慢渗透。所以当看到一个我认为帅的类型从眼前飘过的时候，我激动了。
王熙听到我口中的疑问，顿时开心了。都不用她来想理由转移话题，我自己就转开了，于是准备好好为我讲讲，刚刚那人的来历。
“等等，你不要开口！我是说觉得忘了点啥，要不是你眼中的那道贼光，我差点被你糊弄过去。说，刚刚竟然敢用我来给你当挡箭牌，明明面就是你喷的，你怎么能这么没道德，最可恶的是，你还把这事赖在我头上，这是很不人道的事情。作为中国人，最重要的是什么，你知道吗？就是仁义道德，你刚刚的行为，正好作为反面的例子，不仁不义，没道德……”
王熙看着眼前不断张动的嘴，终于低下了她高昂的头，说：“对不起，我错了，请组织原谅我吧。”
小样，看你下次还敢不敢嫁祸给我，要知道我的偶像可是大名鼎鼎的唐僧，唐大侠。
作者有话说：夭想说两句来着，这个，话说吧，这个故事吧，亲们看过的能不能给我点意见，嘿嘿，求你们的想法，我才知道最后会被多少人拿砖板板…………
写书码字是个辛苦的活，写完的时候才发现很多的东西跟最初想象的总有些不一样，不过终究也是因为心情的改变吧。但还是挺开心的，至少写完了，目前正在修改之中
她来听我的演唱会
这条路，也不知道何时便是此般模样，很久很久了。
似乎从记事起，它就没变过，就像她的心。王熙静静的看着那笔直的公路，两旁是高大的树木，在夏天的时候，枝叶茂盛，会遮住头顶的阳光。幼年时的夏天，总会从阳光的地方，用尽全力，冲到这条路段时，就停下来，再一蹦一蹦的向前，路尽头就是家。
X市不发达，没有川流不息的车辆，没有喧闹的人群，尤其在这段有些偏离市中心的路段，更是清净。一转眼，原来，已经离家半年，再回来，风景依旧，但心呢？
“熙熙，不带你这样的，一回来就装忧郁，虽说南水北调，你喝多了南方的水，咋也养出了江南的愁啊。”看不习惯熙熙不讲话的样子，还是习惯她总是打击我的模样，那样的她虽然强悍，但是熟悉。
“滚你丫的，你才装忧郁，姐这是淑女范儿，你这种没内涵的人，怎么可能懂。”王熙撇了一眼我，然后毫不犹豫的一掌拍在我柔弱的肩膀上，顿时便矮了半截。
“我错了，你肯定喝的是北方的黄河水，不然你的气势怎么又提升了不止一个档次，黄河果然气势磅礴，不同凡响。”
“你丫就贫，怎么跟着张浩然学会了贫嘴了，他什么时候从闷骚型变成了明骚型？原来喝多了别人的口水，还有改变人性格的功能。”王熙勾着嘴角，邪笑了一下。
“啊？”本来还有点不明白她什么意思，不过看到她那邪恶的笑容，就懂了，“熙熙，你调戏我……人家不依啦，你真坏，怎么可以这样哒，太过分了哇……”
“汗，停，你再那么矫情下去，我真受不了了。”
“嘿嘿，那我跟你讲个笑话。我跟你讲啊，当时把我笑死了，哈哈，每次一想到那时的场景，我都想大笑一场，真的，特别好玩，你是不知道啊，哈哈……”
王熙眼角抽了抽，就知道会这样，每次听着小妞说要讲笑话的时候，你就必须严令她要么立刻马上讲，要么就别听，不然情形就是。你只看到她一个人在脑海中回忆笑话的整个过程，而听不到她讲任何跟实质有关的东西，除了，哈哈，笑死我了，真是要命啊，我不行了，哈哈哈，再加上她笑得抽风时风中缭乱的情景。
“讲重点，你再笑下去，我就不听了。”
“哦哦，好吧。“她们每次真的特别不体谅我，我多委屈啊，明明是个很好笑的笑话，都不允许我先乐下，太自私，太不体贴，太无情，太冷酷了……
“我跟你说，那人就是我们班一宝啊，长得特可乐。在刚开学的时候，他还迷倒了我们班一群小女子，那叫一个嫩白啊，皮肤水灵灵的，眼睛很大，睫毛长得可以当刷子，典型的正太型。那些刚上大学的娃子，哪个不是如狼似虎，如饥似渴，好不容易摆脱了不准谈恋爱的禁令，一个个还不加大马达，赶紧投身于伟大的爱情事业中。再加上我们中文系，本来就是女多男少，这样的极品，那就跟刚出炉的烤红薯一样，炙手可热啊。每天一大群女孩子围着身旁转，那个场面，真叫壮观。开学没几天，我们学校就开始军训，我们系男生少，所以整个系才凑足了一个排，他们那排就在我们大群的娘子军旁边训练。当时啊，整个娘子阵营都沸腾了，能够隔帅哥这么近，每天都能够染指下帅哥的俊俏模样。只是真没想到，他那么个玉人儿，竟然是肢体极度不协调的主，教官每天都得单独给他纠正，一次两次三次N次以后，那小教官一开始还以为是男生在搞怪，经过无数次实践证明他是真的天生不协调。所以在正太弟弟羞涩加歉意的笑容中，教官放弃了，把他放在队伍最后，任由其自生自灭了。反正他个子高，站后面也是正常的，不过我估计那教官开始是打算培养他站在前面给领队的。后来开始学正步，你知道咋了不？哈哈，他仍旧同手同脚高度的保持着一致，你可以想象一下，那是怎样一个场景，我相信就算是变形金刚也摆不出他那标准的机械动作。当时学校一万人口中最流行的话就是‘今天你看了吗？’我们那届军训绝对是空前绝后的壮观，很多学姐学长都会在下课的时候来我们系转转，欣赏下他的风姿。这直接导致了我们系女生的出口量，学长看看表演后顺带看看学妹，学妹看看学长，这就是JQ的产生。啊，扯远了，最经典的部分还没告诉你，就是最后阅兵式的时候，我估计他是太紧张了，在路过主席台的时候，他用那经典的姿势毫无疑问的演绎了最完美的一刻。他摔倒了，然后还撞到了前面的同学，然后前面再扑倒前面，整个队伍就跟塔诺米骨牌一样，啪啪啪全倒了，那天我们中文系终于推到了排在最后的命运，创造了奇迹！！！O(∩_∩)O哈哈~”
恩，一段笑话她讲了不少于半小时，这绝对是王熙今年，不，是这辈子听过的最长的笑话，也是最啰嗦的笑话，最重要的是，不好笑。
“我帮你总结一下你故事的整个中心内容，就是一个男生肢体不协调，闹了很大笑话，OVER。”
“你太过分了！！！我好桑心啊……我还不是为了把故事更加完整的呈现在你面前，不然怕你了解不清事情的全部过程，我都是为了你好，你这样子对我，让我情何以堪，情何以堪啊……”画个圈圈诅咒你，诅咒你……诅咒你吃老坛酸菜没有酸菜，吃红烧牛肉没有辣包，最好是吃泡面什么调料包都没有！！！！
“好了好了，那人叫什么名字，哪天有空去你们学校也去观摩下他。”聪明的孩子就是要在卓妍哀怨的时候适当的转移话题，不然怕被她的怨气弥漫死。
“他叫秦卿，就是那个卿本佳人的卿，美吧？自从他震惊我们学校后，我们系以及外系的女生彻底的把那点彩色泡泡掐碎了。其实他蛮好玩的，不仅长得美，而且有点小白，最重要的是，他是我的好姐妹！！！”
“恩恩，我相信，他肯定跟你一样。”唉，果然是物以类聚人以群分，王熙有些头疼，自己跟卓妍呆久了不会哪天也变得跟她一样吧。
不过，这样生活，也挺好的，至少她能够一直开心，笑着面对所有一切，因为性格的阳光，让她压根就不会去考虑黑暗和难过。这么大的一个人，还可以走路上窜下窜，没片刻停息，像个孩子。
“妍妍，今年的同学聚会，我不去了，你帮我跟他们打声招呼。”不管别人说得如何的豁达，她永远，不，至少现在做不到，面对他，和他的女朋友。
“啊？为什么？我还想叫你一起的，你不去，我好无聊啊。”还琢磨着，到时候可以跟王熙呆在一起，不然肯定会被那群损人拿着我跟张浩然开玩笑，当年就很不CJ了，如今半年过去，只会更加的不CJ。
“许洋也会去，而且带着他女朋友。”
许洋，没想到，半年过去，还是可以那么轻易的伤到熙熙，只是听说他有女朋友，就让一向天不怕地不怕的王熙，竟然变得如此胆小。
爱情，真是一把利器。
——————这章看着有点罗嗦，哈哈，这个，肯定是有原因的，真的，相信偶————
她来听我的演唱会
初识之时。
一番打诨，不觉竟忘了要继续询问那匆匆路过的人，匆忙一眼，便忘却了样子，也就不再去追寻影子。
谁也没有提起，直到，再次的换位置。
一般的高三年级，有它的惯例，例如迎着月亮到校，踏着月亮而归，这是最基本的。还有些学校会有，强制要求高三生每天中午午休半个小时，特别是夏天的时候。无论你精力如何充沛，要你睡就必须睡，而且得是在学校要求的时间段内，早一分晚一分都是不允许的。据说这样的规律是学校在不知道多少届的学生身上不断实践，最终得出的完美时间规划表，可以为学生下午上课提供充足的精力。不得不说学校为了提高它的升学率，无所不能的BT着。
这是校级的规矩，在我们班，还有另外一个规则，就是一个月换一次位置，其实这个换位跟没换差不多，只是每过一月，你就往你左手边移动一个单位。美其名曰，让你一年下来坐遍班上的每个角度。可是这样的换动，让我们有些抱怨，好不容易习惯了一个角度，一换地方又得来习惯，于是民怨越积越高，终于爆发了。
班上平时也没见冒泡起作用的班干部，弄了个“万民”上言书，跟老师反应群众的意见。每天一次，于是老师也怒了。干脆来个彻底的大调换，扬言你们总是不喜欢换位置，那么我们换这次位置以后就再也不换了，你们就做好坐一年的打算吧。给他自己一个台阶，又给我们个下马威，于是华丽丽的换位行动开动了，那天晚自习，整栋教学楼，都听得到三年（八）班，搬椅拖凳的声音。
“妍妍，还好咱没有呼声太高，作为平民百姓，咋算是赚了。”王熙在换位行动结束，个人坐定以后，偷偷的凑过去跟卓研嚼嚼舌根。眼睛还不断的瞄瞄目前的格局，不难发现，这次行动有夹私报复在里面，那些叫嚣的厉害的人，都被安排在贴墙的角落，而且分散得十分的稀疏。
“啊，有吗？”说实话，由于每个人都安于自己的那片土，至今为止，我对于班上的人都还没认识得太清。高三，说白了就是自己复习，再加上老师辅导，真正要学的内容早就在高一高二两年内学光了，所以上课的时候老师也不会点名或是要求人上台去解答问题，因为那样太浪费时间，不仅是你一个人的还有大家的，所以若是那么做了，你就是罪人。
不点名，不交流，要多认识个人，还真是挺难的，不过我还是听说了一些人的名字，就是不是特别能对上号，比如说张浩然。第一次月考结束后，老师有念前十名人的名字和分数，第一名的分数让她咂舌。600分，实在是太让人不能接受了，毕竟刚升高三，从前考试都是政史地分科考，因而并不觉得特别的吃力。到高三学校为了让我们早日适应高考，所以直接一上来的月考就是合科，考试结束，就只听到哀鸿遍野，众人皆无力。第一名的成绩高出第二名50分，高出我那自然是更多，于是我记住了这个名字，每天鄙视他一次。没事那么高竿干什么，成绩一般都跟长相成反比，看我就知道，唉典型的例子啊。（不要理她，自恋的时候让人想要让人抽她）
我的世界很小，小到除了自己的桌子范围再加上熙熙的桌子。
高三的教室，我想经历过的人，都不用我描述，所以仅仅是说给那些没有经历过的人听。（当然这里指的是和我同一阶层的人民，至于那些上层社会，有钱的贵族学校的情形如何，请自行参考言情小说情节）我们的课桌都是小小的一方，前半段堆着书，后半段留着写卷子。三年的书加在一起，绝对不是个小数目，一摞一摞的搭起来，也就刚好你坐直身子，可以露出你眼睛以上的地方，因而你除了可以完全看清同桌的脸以外，别的人，你最多也就看见他们朦胧的双眼和额头。老师并不管太多，他们也只需要你听课就行，不会管你长了张什么样的脸，不懂的，他们会留下一些时间，给你提问然后单独辅导。
不得不说的是，我不是个很认真的孩子，也许乖巧，但是绝对不是优秀的那类人群。讲得好听一点，你可说我是中庸之道的坚决拥护人，做任何事情都秉承着比上不足比下有余的道理，因而并不觉得生活怎么挫折了，人生怎么不顺畅了。凡事过了就好，不求最好，不求更好，自足则足以。
王熙每每看我的行径都忍不住摇头说道，“你这孩子怎么就没有一点上进心呢，你说你都多大了，好歹也18了，连法律都承认你是个生理成熟的成年人了。你怎么能够每天看些那么小资的爱情故事，做着那些几岁小女生才会做的梦呢。比如说这篇，一见钟情，这世上哪有这样的事情发生，要是有的话，每天得造出多少对情侣来着，那月老不累趴才怪。再看看这篇，再见了我的美少年，那美少年都是自虐的吧，明明有美女在身边，怎么会喜欢一个比他老的模样还只能算是清秀的女生，这不纯粹是瞎扯。还有这个啊，三生缘，你是学过科学的人，这么不可信的东西，你也要为它掉一地眼泪，怎么就没见过你为你试卷上那个59分哭一哭呢。你说你这样子怎么对得起你的父母，怎么对得起培养我们成长的园丁，怎么对得起对我们寄予厚望的祖国，你这样子怎么去建设祖国的未来，怎么为祖国养出更加茁壮的下一代！……”
熙熙这孩子难道是因为跟我呆久了的缘故，也开始崇拜起唐老大，一说教起来就没完没了，我觉得我终于体会到了《大话西游》里那两只牛的辛酸，原来是真的不容易，怪不得宁死也不愿被唐大侠唠叨下去，因为那会生不如死。真准备装死还逃过一劫，忽然有人出声了。
扑哧一笑，虽说声音不大，但也打断了王熙的思路，顿了半刻，她爆发了。太过分了，竟然敢打扰她的兴致，罪不可赦。
“前面那位仁兄，偷听人说话是不道德的，更何况你不仅偷听，还妄自发表言论更是要不得的。”
“我没有偷听，而是光明正大的听，没听过一句话叫隔墙有耳吗，何况这还没隔墙。”张浩然忍不住回了句，一直没怎么注意旁边坐的是什么人物，今天无事在桌上趴了趴，结果听到这样的一段对话，不由得笑出了声。也没什么大不了的吧，只是如今的女生也太牙尖嘴利了吧。
“怪不得如今社会有些人道德败坏，世风日下，原来他们都是跟你这样给自己找理由开脱罪状的。”王熙鄙视了下藏在书堆背后的男生，听这声音不是很熟悉，不过当然也不可能不熟，毕竟大家同学这么久。等到那人抬起头，王熙终于明白为何会觉得声音不是很熟，却也不陌生了，竟然张浩然。
传闻他很高傲，传闻他不屑于和不认识的人说话，传闻成绩烂的人在他眼里都是傻瓜。传闻看来不是也别可信，也就是一些崇拜的人将他神话，一些嫉妒内心小阴暗的人将他丑化。到底如何，其实他也就是一普通人种，如果一定要说不普通的，就是他嘴够损，够狠，打击人从来不留余地，这点很好，跟她很像嘛。
所谓的狼狈为奸，志同道合，大概就是形容像王熙跟张浩然这般，只是他们能不能不要把我当成是祸害的对象。我是个受害者，我是弱者，可是却给了他们更加欺负我的理由，谁叫这世上有个词叫：以强凌弱。
她来听我的演唱会
再美的风景都能够看透，何况是烟花，要是一直不停的放，估计就得出动警力人员来强力制止了。所以在十点的时候，烟火盛宴最终还是落下了帷幕了，人们也渐渐散去。此时的最后的公交瞬时挤爆了，就在我们历经艰辛回到学校这边的时候，我悲剧的发现已经过了门禁时间，意思就是寝室门关了，回也白回了。
泪眼汪汪的望着张浩然，这可是有关我今晚是睡被窝还是睡马路的问题，不能马虎。
“怎么办？门关了啊，就你非得去看烟花，还跑那么远，现在好了今晚得睡马路了。”
“是谁死命一定要看到放完为止，貌似那个异常兴奋的人不是我。”张浩然无语兼愤怒的拍了一掌在卓妍的脑门上，死丫头，那会死拽着他袖子不让走的人可是她诶，现在竟然有胆量推卸责任。
“……”我忍痛的低下了头，“我的错，那怎么办？幸好明天继续是假期，不然熬夜哪会有精神上课。”
“谁说要熬夜，你不睡我还想睡呢，搭那么久的车，我都快累死了。”抬手揉了揉肩，出门的确是个累人的活，现在就想找个床躺上去睡觉。
“你们寝室还没有关门？呜呜，那你要丢下我一个人睡马路？”
张浩然真的想拍死她，他虽然不是君子，但也不至于这么小人吧，看着紧拽着他手臂不放的家伙，连说话的力气都没有了，只好拉着她前进。
“这是哪里？我们干嘛来这啊？”打定主意不放手，却不能阻止他的脚步，正考虑要不要掉几点眼泪大哭一场来扭转被抛弃的局面时，他停了下来。
“旅馆，睡觉。”
“老板要一间房间。”
老板抬头看了一眼，没说话，直接给了门牌号和钥匙，继续看着桌边放的电脑打瞌睡。
虽然房子看起来不是很好，但幸好该有的都有，打发那个仍处于发呆状态的笨妞去洗漱，张浩然四处望了望环境，结论是，勉强可以睡一晚，总好过真的去睡马路。也想过要开两个房间，可却怕放她一人在这样的小旅馆里不安全，最安全的就是把她带在身边，于是干脆就只要一间房。
“我们，这是，打算，同床共寝，吗？”不要怪我大惊小怪，一时没能接受而已，说话有点气不足，这一晚上的惊喜也太多了吧，才刚献出初吻，这难道要上演限制级。（这孩子，本来也是个纯情的主，只能说受非主流的文化熏陶半年，变得有点脱线了……飘）
“应该是，不然你睡地上我也没意见的。”一定要全面清查她的手机，以前最多也就是一沉迷校园青春伤痕小说的娃，如今这念头竟然升级了，张浩然继续头痛中。在进旅馆时候，看老板习以为常的神情，就差不多明了，这样的旅馆多是为大学情侣所开的，所以才没有问任何事情，这样的态度让张浩然脸小小的红了一下，不过马上又镇定过来。
“那，还是，算了。大不了，同床异梦。”
“睡觉，再听你说下去，我就可以不用睡了，直接被你气晕过去，你这脑袋能不能正常运转一秒？”
看到她差不多坐在床上了，便伸手把床头的灯关了，拥着被子准备睡时，才发现，刚刚那些话，不过也是故作淡定。视线上的模糊，反而让听觉和触觉更加的敏锐，她浅浅的呼吸在耳边，明显的听得出她在刻意的压抑呼吸声，真是，要装睡也不用这么为难自己吧，笨蛋啊。张浩然被卓妍的行为逗乐了，睡意也消淡了些，翻过身子，正好对她的背，小小的个子因为蜷着变得更加的娇小了。十二月的冬天已经被塑造得十分成功，虽说关了窗子，可是寒气还是有渗透进来，卓妍睡在边缘地带，被子仅盖住了一边身子，冻得有点发抖。他有那么可怕吗？又不会吃了她，探过身子，直接把快要掉下去的那人拉了回来，扣在怀里。
“乖乖睡觉。”小小躁动了一会，就平息下来。
那个夜晚，很温暖，从身体一直到心灵，就算是过了很多很多年以后，无意之中回想起那天，那个人，内心就会有一种莫名的感动。就算他已经不在身边，就算天涯海角，也无法抹去曾经的回忆，那段有关爱的开始。
我爱你，现在说会不会迟？
早上醒来，看到怀里的人，有些莫名的躁动，她还闭着眼睛，睡觉的时候像个小孩子，这很久以前就知道。那时的她总是喜欢在中午午睡的时候趴在他的桌上睡觉，因为她觉得那个地方风水比较好，容易培养睡眠。因而很多个午后他们都是换着书桌，他有时候睡不着，就看着她有些毛糙的睡姿。那方小小的位置让她有些伸展不开，所以通常都是皱着眉头皱着鼻子，皱着嘴巴，整个人就像是个皱皱的娃娃。如今一脸舒适表情的她静静的躺在他的臂弯中，呼吸轻拂过他的肩窝，有些痒痒的，手不由自主的抚上她的脸，什么时候小丫头也开始有了女子的模样。
过肩的头发散乱的搭在脸颊边，小脸只有巴掌大，白嫩的脸，因为温暖而有些浅红，嘴巴嘟着让人有尝尝的欲望。张浩然也顺从了内心的想法，轻轻的和上了她的唇，伸出舌头舔了舔，有点甜。
————这个开学了，然后学校BT了，然后换网了，然后所以要等信的网络装好，断网几天，没有更新，所以你们抛弃偶了，泪奔——————
她来听我的演唱会
“汗，妍妞你OUT了，连平安夜也不知道。”彬彬乘着机会就揭竿而起，“圣诞节总知道吧？”
我不敢说不知道，要是说了估计会被她们笑话很久，不过幸好这点常识我还是有的。
“不就是吃火鸡的日子，别看不起我，这个我还是晓得滴。”
“你说你吧，没知识就要有点常识，没常识至少也得有见识吧，你连见识都没有，吃火鸡那是感恩节，thanksgivingday，孩子，幸好当时英语专业没有录取你，把你调剂到咱中文系，不然你肯定是混不下去的。”
“咋是中国人，知道清明重阳春节中秋，知道七月七是乞巧节，牛郎织女来相会，还是在鹊桥之上，就够了。”人们都说死鸭子嘴硬，却不知道死鸭子的嘴其实没有卓妍同学的嘴硬。
“废话少点，说正题，每次最讨厌的就是跟你们讨论重大事件，一般不到最后就想不起主题，去不去，一个字。”雪老大拿书敲了敲还想继续瞎扯的我们。
“老大，你只准我们说一个字，不就是非逼着我们只能说：去，还讨论个屁啊。去啦去啦，说不定还能来个艳遇，找个如意郎君，嘿嘿。”小蚊子瘪瘪的奸笑，“这可是个灰常暧昧的节日，据星座小巫女蚊子同学的卦象现实，天秤座在今晚很有可能红鸾星动哦。”
“蚊子啊，你这个半吊子水，又不伦不类的算命，九成八是不可能准的。而且咱宿舍天秤的就妍妞一个，可是人家家里的那个张大爷可是个十分厉害的角色，你这话说出口，要是传到了他耳中，那可就是自寻死路啊。”彬彬幸灾乐祸的看了眼还沉浸在自我感觉良好之中的蚊子，幻想着是不是要去打个小报告来着
“切我会怕他，她家大爷是厉害，可是我也是有后盾的，对付不赢张大爷，还对付不了你啊。”
“你们这些个有家室的安静会，老大我还在等着找个山贼来抢亲呢。”
老大果然是非同常人啊，喜好都跟普通人种不同，别人都在等着白马黑马，她却有爱于像山贼一样强悍的男人。不晓得老大她亲娘知道她家公主不嫁王子嫁山贼，来个笑傲江湖，相濡以沫，从此堕入凡尘，做对江湖鸳鸯会是啥感想。
计划还是照老大敲定的那样，毕竟老大的威信没有人敢忤逆，因为老大不仅有个娇弱的名字，还有个彪悍的体格，170的个子在我们寝室，是独占鳌头，一望无垠（人）啊。
迫于老大的浪漫平安夜计划，我们只好搭着学校门口的公车到了中心广场，一眼看过去是人，再看过去，还是人。整个广场被人群笼罩，人山人海，万人空巷。一下车我就有些头晕，不是我娇弱，只是真的不怎么习惯人太多的场合。
每次跟张浩然出来，遇上这样人多的时候，他都会把我拥在胸前，怕我走丢了。我是路痴，对于道路的识别能力非常低，一条路要走很多遍才会记住，人一多就有些慌不择路，所以平日能够不出门我就不出门，若是出门也会紧跟在她们身后。可是像这样的夜晚，人多得看着都眼花，我更是不敢放松心情，死拽着老大的衣角，你问我为啥不是她们俩个。你不废话，她们俩个哪有老大有安全感。只是我没想到的是乱花渐欲迷人眼啊，就在我低头看张浩然发过来的短信的那一刹那，错过了老大的眼里闪过一丝精光，下一刻就彻底被眼前晃过的一人给勾去了魂，毫不犹豫的跟着别人跑了。
等我抬起头后，我发现我彻底走丢了，身边站着的人，没有一个是熟悉的面孔，陌生感让我有些小小窒息，突来的氛围让我很不知所措。当时就只有一个念头，蹲在地上哭，可是考虑到这样的行为会很丢人，于是忍了忍，把差点奔出来的眼泪又给收了回来。
冷静片刻，拿起手机给她们三个打电话，结果却因为处在百货商城之内没有了信号，我真的想崩溃，却又不能，只好继续拨打那些号码，得到的却仍是个冷冷的女生回答，您所拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨……
陆希明本是打死也不愿意在这么个人潮拥挤的高峰期跑出来闲逛，还不如留在寝室玩游戏，肯定是疯了才会在他们的怂恿下在平安夜出门。难道是单身久了，所以在他们说要来晃晃，保不准就遇到个命中注定，就想都没想的走出来。
不过他们那群人还真不是一般的见色忘友啊，看到美女就只管自己上去追，还禁止他靠近，说会影响他们追MM，早知道这样，他就不该出门。没有想要做的事，只好四处闲逛来打发时间，实在是无聊透顶，准备打道回府。没想到一抬头看见了一个人，确切的说是个小女孩模样的女孩子，一脸无措的站在人群之中，来来往往的人，不时会有人路过时撞到她，就更加让她惊慌。
一脸的惊恐，可是却又不愿移动脚步，站在那里拿着手机一遍又一遍的拨打着，可似乎却没有人接。
这样一个女孩，竟让他平然心动，没有特定的原因，只是某一瞬间就想走上前去，希望带着她走出难过，不再无措。
“你怎么了？”最后行动还是按着心的念头，慢慢的走上前去。
“啊？”忽来的声音，让我打电话的手顿了顿，看了眼四周，不确定那人是不是跟我在说话。
“你怎么了？为什么一直站在这里打电话啊，地下商场是没有信号的，所以不要再打了，要是想打通电话，可以出去再打啊。”陆希明被她一愣一愣的表情给逗乐了。
“哦，可是张浩然告诉我迷路走丢的时候不要到处乱跑，等在原地就好了，会有人回来寻我的。”
“啊？”陆希明被她的话愣住了，她脑袋不正常还是智力在普通人之下，这样的话，一般只会对四五岁的小朋友讲的啊。“你在等你朋友过来寻你？我看你还是不用等了，估计他现在也被人群冲散了，你可以先找个有信号的地方，然后再打电话给他，让他来找你的。”第一次发现原来他陆希明是个如此有耐心的人，这要是给那帮见色忘义的家伙看到，估计连色也忘了，直接来看他的戏，毕竟美女只要走上大街就有可能遇到，而陆希明对女人温柔又耐心是前年难得一遇的。
“也对，只是……”嗯这个建议不错，只是可行性似乎低了点，首要问题是出口在啊，我，无语凝噎。
“还有什么问题吗？说出来，看看我能不能帮到你。”竟然看不得她一脸无辜的表情，我这是什么心态，完了完了，陆希明，我怎么就觉得你有些被爱情撞了下腰的错觉呢，陆某人内心热血不断，沸腾着，燃烧着……
“出口在哪？”
怎么不说话？难道他也不知道？额，那还说什么大话，说要帮助我来着。内心小小鄙视了一眼，看来还是得靠自己啊。
“立正，向后转。”陆希明想，这样的姑娘遇多了，肯定会想要崩溃，不过若只是遇到一个，那，刚刚好。一生应付这么一个人，应该就没有精力再去别人的身上花费精力和感情。
要说是一见钟情，陆希明也不想否认，他真的是在第一眼就被吸引，然后动了心，生了情。若是喜欢一定要说出那个人好在哪里的话，那陆希明只能告诉别人，她的好就是别人都有的优点她没有，别人没有的优点她也没有，这就是她的独特。
她来听我的演唱会
“知道就好。你妈我话还没说出来，你紧张什么，你知道我要干嘛，你还不清楚情况呢，心虚什么，躲闪什么。给我坐好，今天你也不小了吧，法定年龄也过了。你妈我辛苦二十年才把你拉扯这么大，我容易吗！！！”
“妈，我有话说，我今年才19，还没20呢。”
“闭嘴，你老妈我说话，你插什么嘴。好好听着，你表姐夫，那可是一表人才在，不仅长得帅，家世也很不错，你老娘我的眼神很不错吧。你表姐我都能给他找着这么好的对象，给你找的自然不能差，对吧。”
“这个，妈，不是在说表姐吗？咋就到我了……”
“妈已经给你安排好了，明天你不去也得去，去也得去。再说了，只是去见见而已，又不是逼你结婚生孩子，退缩什么。”
老妈的力量是伟大的，于是第二天不得不大早上从床上爬起来，顶着黑眼圈和鸡窝头，去参加我人生中的第一场相亲。
X市最豪华的酒店，不得不说，装潢得很贵气。即使不是很繁华的城市，仍旧有很多喜欢腐败的人，喜欢建个金碧辉煌的大房子，然后找一堆长得很漂亮的姑娘站在门口，给顾客上帝般的欢迎。
这样很不好，我小心翼翼的跟着长得很养眼的帅哥服务员坐到预定好的位置，还不是一般的别扭。明明不是灰姑娘，也不知道老妈在哪里给找到个就算不是王子也是宰相之子的相亲对象。细数下家里所有成员，能够踏入富人行列的，还真的几乎没有几个。
伸手端起帅哥给准备的水，舔了舔，味道也没特别到哪里去嘛，果真是太子级别的，相个亲还让女方等，真是太没有礼貌没有风度了！！！坐在这地方还真是不舒服。
一大早被告知说要去见妈妈朋友的女儿，陆希明十分无奈，估计又是哪家跟爸爸生意上有来往的人。他今年二十一是没错，没交过女朋友也没错，但那并不代表没有人要。好歹也是她的儿子，怎么就那么没信心，四处怂恿爸爸跟他的合伙人提起他家有一位年华正好的儿子，恰逢没有女朋友，不知他们家是否有年龄适当的女儿，我们可以更加深入的合作。
可是那些女孩子，真的很不可爱。喜欢耍小性子，又多事，不是今天要逛街，就是明天要吃饭，说话呢总喜欢讨论今年哪些衣服流行，哪些化妆品能够把她的皮肤变得水嫩。浪费时间，还不如让他跟寝室的那些损友玩玩游戏，喝喝酒。
陆希明从未说要刻意让自己看起来平凡点，只是他不喜欢被人打上有钱人后代的标志。
怕妈妈又拿那套怎么对得起陆家的列祖列宗，生了个儿子，却不愿意为陆家的传承出一份力，然后扑倒到爸爸怀里，看到妈妈梨花带雨的模样，爸爸估计又要心疼得要命，压也会把他压去。既然最后结果是一样，陆希明还是愿意选择做个好孩子的。
只是，没有想到，竟是她。
那是多久之前？至少也有两个月的时间吧，曾经有过一面之缘，心动之后，却又得知她原来早有怀抱温暖。原本以为，那次无意相识，会如同跟千万个路人一般擦肩而过，然后各自消失在尘世之中。不想竟又遇到，这次，应该说明，他们真的有缘分吧。
“嗨，你好，等了很久吗？”
一直低头窃窃埋怨，压根就没注意到有人走来，所以有被耳旁忽然想起的声音稍稍吓到，抬起头只看到眼前是一片阴影遮住了实现，额这人，真没礼貌，为什么没事挡在人面前。
“不好意思，过来的时候路上有点小小的意外，所以晚了，你肚子饿吗？”当然不能说是故意来晚的，以前为了给那些女生留下坏印象，都会晚到很久，等到她们的耐性磨光以后，再出现，效果立马奏效，就算她们再如何对他存有好感，也会甩手离开。毕竟没有哪个大小姐能够受得了被人忽视的感觉。
“哦？原来是你要请我吃饭？确实是晚了一点啊，我吃的早饭都消化光了。”虽说长得挺有模有样的，但是也太可恶了，晚了几个小时。害得我没事干只好用喝水来打发时间，就算是用舔的也喝了好几杯。想去洗手间又怕错过了人，只好死撑着。丫的，再不来，我估计就真的要泪奔了……
“那请你吃大餐吧，来赔不是。”陆希明看着眼前口气有点小小抱怨，双颊因为气愤而红红的，真的是，很可爱啊。
吃大餐？恩，很不错，不过在吃饭之前，能不能让我先去趟厕所啊！！！咬咬牙，不管了，丢人是小，生命最大。
“可不可以先告诉我洗手间在哪，再说吃饭的事情啊！！！”
陆希明脸小小的红了一下，“在那边那个门进去，然后左转就是了，我在这里等你。”
解决完非常迫切的生理问题，这顿饭还是吃得非常尽兴的。
“你都没有问我叫什么名字，难道不好奇你跟谁一起吃饭吗？”陆希明细心的递过一张新的餐巾纸放在卓妍手边。
“干嘛要好奇，不就是吃饭吗？有人付账就好了。不过呢，既然你请我吃饭，我当然该告知你我的名字。认识一下，我叫卓妍，出于礼貌，你也应该报上你的大名。”
哈哈，真是个很有趣的姑娘，没有故作矜持，但是有点耍小聪明。那天看她手足无措茫然得要哭的样子，还以为她应该是一株柔弱需要呵护的花，没想到今天得以见到她的另一面，也算是今天最大的收获之一。
“我知道你叫卓妍。”
“你怎么知道的？哦，也对，看我老妈那么积极的想要撮合，肯定有告诉你妈妈我的名字，不过，你别当真啊。”
让他不要当真？若是没有见面，或许他真的就慢慢忘记曾经某一刻的怦然心动，但上天又安排他们见面，叫他如何愿意就那么轻易的再次放下。
“不是，两个月前，我们见过一次面的。”
还真没想到他竟然是我的“救命恩人”，若不提起，我真的记不起那天那个人是他。有些小尴尬，不过还好陆希明不是个斤斤计较的人，幽默风趣，所以此次“相亲”见面会气氛还是很不错的。
如此良辰，再加上傍晚才归的美景，让老妈大人心花十分怒放，卓老太太十分高兴的表示到，欢迎陆希明同学下次再来她家做客，一定盛情款待，所谓择日不如撞日，那不如今晚就赏脸留下来尝尝她的手艺吧。
怎么就没见她在我回家的时候这么盛情的招待，明显的见色忘女了。
————这个，这个，我回来了，不是伪更，这是真实的更书了——————
她来听我的演唱会
今日来，气氛很压抑，大家表示非常有压力。
而压力的中心任务，却表现出一副，你们干嘛都一副哭丧的表情，大家开心点嘛，我们都是生活在社会主义下，走在康庄大道上，我们是幸福的一代，我们是八九点钟初生的太阳，应该朝气蓬勃青春永在。
老大拉着文子二妞迅速撤离，地球不安全，我们回火星吧。
我表示很无力。靠，她们都不正常，为什么用那么恐怖的眼神看我，没看到我很友善，我的笑容很甜美，我的表情很愉快，我的心情很舒畅！！！我一笑她们却都摆出一副，你还是哭起来比较好看的样子。我在想是不是我的人品太差，导致她们都在期望着看我大哭一场，我一点都不难过，只是这话说出来没有人相信。
一点都不难过，为什么不信呢。
不就是一个周末过去了，张浩然没有来找我，我在寝室宅着。
第二个周末过去了，张浩然没有来找我，我还在寝室宅着。
第三个周末过去了，张浩然仍旧没有来找我，我就一直在寝室宅着。
于是当我连五一劳动节也是宅过去的时候，连文子脸上的表情都开始狰狞了。
第一个周末，文子她很兴奋的调侃道，“妍妍啊，看来你家张大人真的有可能金屋藏娇了，把你这个正房给冷落了哦。”
我一脸无奈。
第二个周末，文子更加HAPPY了，兴奋之中带着亢奋，“哈哈，我就知道他那小子肯定不是好人，看吧，丫就是个陈世美投胎的张世美，信姐，准没错。”
我表示很无奈，有点泄气。
第三个周末，文子安静了，弱弱的说句，“丫的，张浩然不会人家蒸发了吧，还是他被火星人带走了？”
我表示赞同并且笑着说，很有可能哦。
然后五一长假，她们三都没有回家，我觉得很奇怪，问她们干嘛不回去。
老大答曰：“我要陪二妞。”
二妞答曰：“我要陪文子。”
文子答曰：“我要陪老大。”
我回曰：“你们三啥时候勾搭上了！！！”
其实我懂，她们都是为了留下来陪我，怕我一个人会更加难过，因为懂，所以不愿意让她们担心。我从一开始的担心，到害怕，到夜半哭醒，到连哭都不敢，而笑着过。太突然的变化，让我手足无措。
我有去张浩然的学校找他，结果听他寝室的哥们说他请假了，难道没有告诉我。吴炎还开玩笑说，还以为你们闹出“人命”，现在准备规划下未来的幸福生活，所以特意请了一个月的产假，哈哈，原来是想错了。
一个月？他去了哪里？电话在最初的几天还能打通，到后来就干脆关机了，每天不停的拨打，却一直没有回音。我想不通，这么近的距离，为什么一个人可以忽然的消失，然后一点消息都没有。
张浩然，你到底跑去了哪里，现在差不多一个月都要过完了，你还是没准备回来吗？很想念你。
趁着老大她们出去吃饭，我偷偷的跑了出来，这短时间，她们三个总会安排一个人陪着我。知道她们是好心，可是，我真的好累，有她们陪着，我连难过都不敢太用力。虽然感动于她们的相陪，可是难过的时候，很想哭，却不希望她们看到。
不知不觉中，竟走到了学校附近的一个小山坡上。我们学校在郊区地带，所以还能奢侈的拥有一片小坡地。前面是片很空旷的空地，从翻开的黄土地上，不难看出未来对这片土地肯定又有一番改变。这里估计也会盖上高楼，建立商场，娱乐场所，购物中心……于是再也看不到夕阳红。
找了块干净点的草地，躺了下来，闭上眼睛可以感受到暖黄的夕阳从眼皮透到眼眶，暖暖的，湿润了整个世界，眼泪自己缓缓的留下，留着眼角，滴到草丛之中，不见了。
忽然，感受中的世界陷入了一片黑暗，还以为是整个天暗了下来。直到柔软的面料轻抚脸颊，才知道是一件衣服盖住了我的脸。
张浩然，他，回来了，狂喜涌上了心头。
“别掀开，既然不想让别人看到你哭，那就躲起来，哭个够吧。”温润的嗓音，干净而好听，可惜不是他。
“陆希明，离我远点，我的事情跟你无关。”
“这里又不是你家的地，我坐在这里犯了谁的法？你也管不着。”
我惹不起，难道还躲不起，掀开脸上的薄外套，起身想要离开。结果还未站起来，又被他拉着坐下。手指尖上瞬间传来的热度，让我吓了一跳，反手便要甩开，结果反而被拉得更紧。
“你到底想要干嘛？！！！”这个时候，我没有心情跟他在这里耍宝，也没有心情开玩笑。也许很多人都曾说妍妍，你这人怎么一点脾气都没有，也只有你能受得了张浩然那个性格BT的人。我的受得了其实也只限于他，别的人，我只是不去在意，所以无所谓他们的好坏而已。
“我难过，你陪我看夕阳吧。”你难过，我陪你看夕阳吧。
陆希明知道，她不需要他的陪伴，她的难过也与他无关。直到她舍友打电话给他问是不是他把妍妍约出去了，陆希明愣了一会，说，对啊，这不是五一嘛，趁着地主，也要给劳动人民创造一点翻身的机会啊。
这几个星期，她连敷衍都不愿意敷衍他。陆希明还奇怪了，明明不是那种尖锐的人，为什么这时却坚硬得让人不能靠近，原来是那个保护她的壳不见了，所以自己便张开保护膜，等着那人的回来。
我听懂了他的意思，想要陪我坐坐，不说话也可以，想哭也可以，总比一个人要好。才觉得自己刚刚似乎过分了一些，别人是一番好意，却被我一概打碎。于是再也不拒绝，顺着他坐了下来。手心的热也散了去，伸手抱住自己的膝盖，将头靠在上面。
陆希明就这么安静的看着这个看似软弱，实则坚强的小姑娘，给自己筑了个城堡，就算脆弱也不愿别人看到。在夕阳的余晖之中，有种极致的美，无关外貌，只在内心。陆希明抬起手，轻轻的揉了揉她的发顶。
“笨小孩。”
——————是不是有疑问，为什么张浩然忽然消失了一个月，为什么这么突然，为什么！！！其实偶也在慢慢给他找理由——————
她来听我的演唱会
人是回家了，可是心却被留在了那个有他的地方。
滚一圈，再滚一圈。
张浩然，你个大坏蛋，为什么还不给我打电话！！！跑到哪里去了，等了一天又一天。从清明那天回来，今天是假期的第二天，其实也没有跟别人一样清明去扫墓啊。因为扫墓得回老家，可是爸妈今年清明有工作不能回去，所以白天家里真正剩的就只有我一个人。
第一天，老妈看我摊在家里，没有说话，忍忍就过去了，第二天卓太太就受不了了。
“臭丫头，赶紧爬起来，你都摊在家里睡着吃了一天了，还真打算做只猪啊，你妈我还不想养你呢？！！！”卓太太冲着我趴着的深邃背影，就是一脚踹下来，噢噢我的个腰啊！！！
“妈，我真的是你亲生的吗？我不是你抱养的吗？你怎么可以，怎么可以这么狠心，我脆弱的小心灵啊~~~~”
“你还真以为是在演琼瑶啊，人家阿姨比你有水准多了！！！！”卓太太看都没看那个在床上演戏的人。“速度起床，刚刚陆希明还打电话来了，约你出去玩，别给我装死！！！”
没办法，被逼得爬起来了。等我穿好衣服，洗脸刷牙吃早饭，吃完以后慢吞吞的搞定之后，下楼，看到那个靠在楼下的车上的人，玉树临风，风度翩翩，气度不凡，只是可惜，不是我要的那个。
“今天弄得挺人模人样的啊？看不出来，你换件马甲还挺像个人的。”
陆希明刚刚嘴角还含着的笑意，此刻不知道是继续笑还是该哭。看来不带佩佩出门真的不是个明智的选择，小丫头竟然这么不给他面子，还给他摆脸色。太过分了，可是有什么办法，总不能摆脸色摆回去，那样也太没有风度了。对的，他陆希明是个帅哥，他有气质，有风度，绝对不能跟一个小妞计较。
可是为什么他会觉得牙痒痒的，好想咬她，到墙角去画个圈圈诅咒她！！！
“今天想去哪里玩？听说最近新建了个公园，里面有些东西很好玩哦，一起去玩玩吧，反正你在家也没事做。”当做没有听到，就是最明智的做法。
“恩，好吧，反正也无聊。”
摆着一副我是太后，来小陆子前面带路，哀家去看看。
陆希明也不知道自己是不是有点小犯贱的心理，你说多少女生巴不得把他供着，他都不屑于，偏偏喜欢这种一点好歹也不知的姑娘。
等真的到了公园，我知道我的冷脸装不下去了，其实人家也是个爱浪漫的小女孩i，每个女孩子心里不都装这个公主梦，长大以后知道城堡都是传说，于是变生出个韩剧女主梦。希望有一天能够跟自己喜欢的人一起去趟游乐园，然后你坐在旋转木马上，他站在下面，看着你一脸爱恋，一圈又一圈，在原地等你，直到永远。
眼前是装扮得跟韩剧里一般的旋转木马，里面有一群小孩子欢乐的笑着，外面有大人在等待，很幸福的画面。所以我眼馋了，只是不好意思走进，站在边边上看着一拨又一拨的小孩子上去又下来，不知不觉半小时都被我站过去了。
陆希明看着身边的女孩，一脸殷羡，却又不敢前去，只好口口的看着别人开心。这个笨蛋，竟然想要就去呗，若是一直看着哪能真的体会到幸福的感觉。至少也要努力一次嘛，虽说这么大的人，是有点小矫情，不过喜欢就好嘛。于是趁着某人发呆的时候，去售票处买了两张票。反正也不是第一次丢脸了，那也无所谓更没有形象。二话不说，拉起卓妍就往再次停靠的木马跑去，在她发愣之际，将她推了上去，然后开始旋转。
有许多的快乐，若是你没有看到，就真的不知道它会开心成怎样。
所以陆希明觉得今天还是挺值得的，不管她是不是因为他幸福，不过至少他曾让她觉得开心过，就够了。不是陆希明多伟大，也不是他要让自己看起来多面无私，只是这样想而已。
终于熬到那个一玩起来就疯了的丫头歇下来，陆希明觉得头晕晕的，想吐啊。
“要不要吃这个，味道还不错哦！！！”我捧着在冷饮店买的冰激凌，看了看坐在路边石椅上晕着的某人，忍痛的多买了一支。
“这是买给我的！！！！”泪眼迷蒙，不容易啊不容易啊，看来付出还是有回报的，她终于主动请他吃了一回东西。在学校里要不是他死皮赖脸的缠着她请吃饭，她估计早就希望他消失到九天之外了。“当然得要啊，多不容易啊，我忽然有种亲闺女长大了，终于知道体恤老人的感觉。”
“有的吃还那多废话，不吃我自己解决掉了，算了还是你都给解决掉吧，听你说话，发现我忽然没有了食欲。”嫌弃的甩掉他的爪子，你说这么大个人怎么就没个正经样。
看着带着嫌弃表情走开的人，陆希明越发觉得有趣，哈哈，长这么大，他还是第一次这么对一个人耍赖。很不错的感觉，不用顾忌太多，可以卸下一切的防御和面具。于是追上去，拍拍她有些低沉的肩膀。
“刚刚还活蹦乱跳的，怎么一下子像打了霜的茄子？”
“你见过打了霜的茄子长啥样？没见过就别瞎用比喻。”不爱搭理某人，确实是心情忽然有些低落，因为那个从不耍赖的装可爱的某人不在身边，还莫名消失几天，有些难过，不，是很难过。
“所谓没见猪走路也至少吃过猪肉啊，好歹哥哥我也是个有知识有文化有气质有内涵的四有青年，这点常识还是知道的。”不待见他？陆希明还真的无限耍赖到底了。
“哪里凉快哪呆着去……”
快步往前走，不想再听某个人在耳边叽叽喳喳。结果那个某人却以更快的速度挡在了她的前面，然后双手抓住了我的肩膀，阻止我的继续前进。正准备奋起反抗，反抗不了大不了喊非礼。结果那人，并未挡住我多久，只是轻抬起手臂，用手指在我嘴角轻轻的擦过。
“你的脸上有冰激凌，难道你打算用这招来引人注目。”一系列动作之后，弯着眼角，笑了起来。
看看他弯弯的眼睑，有一瞬间竟让我有些恍惚，那个莫名没有消息的张某人，也有一双跟他一样好看的眼睛，很开心的时候会弯成初一新月的模样。
风轻轻的吹过，眼前的景色由模糊变清晰，又渐渐模糊。在那长着新叶的柳树下，杨柳依依，年轻的男子发自内心的微笑让空气都变得清新，而他的眼睛里只看得见那个有些愣愣的女孩。这样的景色，很美很美……
美到让人心碎。
————-终于今天又有时间更了一章，这两天有点忙，还有点难过，忽然想起某个人，就变得懒懒的什么也不愿意做。所以只是匆匆更了这本，而古代的那个不得不再次放一放了。不管怎样呢，生活还是在继续，今天也有开心的时候，那就是我的考试过关了，希望这是个好的开始，然后大家一切都能够顺利，天天开心，永远幸福，加油————
她来听我的演唱会
张浩然紧紧的盯着怀里的人，一张小脸，除了有些清瘦和黑眼圈，一切还算正常。是他想念了很久，却见不到的人，此时终于看见了。红红的眼眶和有点小委屈勾起的嘴角，都让张浩然思念到张狂，慢慢低头，想要诉说。
结果却被猛的推了一把，然后，怀里的人像是离弦之箭，嗖的一下跑进了寝室楼。看着空空的怀抱，很失落，她是在生气他无故消失，所以连他的拥抱都不愿意忍受了吗？
紧要关头，最后一秒冲进寝室，挽救了我的米色七分裤。等安顿好自家亲人，才记起楼下还有一个被我因为情况紧急给忽略的某人，只好又冲冲跑下楼。结果看到的是一个消瘦的背影，靠在门边的树上，低着头，刘海有些过长，遮住了眼睛，看不到表情。这段时间他是跑到哪里去了，竟然清瘦了那么多，我不想哭的，只是看到他的背影，才发现这一个月来的淡然，都是装出来的。原来不是不害怕，不是不担心等他回来了，我们就要说再见，不是不难过，只是告诉自己不要难过而已。
静静的走过去，从他身后轻轻的抱住他，原来你还在这里，真好。
原本还沉浸在忧伤中的张某人，在得知真相的时候，他也好想给真相掉，脸红了又黑了，再红了才恢复。
“真是笨蛋啊。”
只是不知道这话是说他自己呢，还是说卓妍。
“张浩然，我给你讲个故事吧。从前呢有个小女孩，她是个很幸福的孩子，爸爸妈妈都很爱她，所以的朋友也很喜欢她。有天爸爸给她买了一只可爱的小猪，她非常的高兴。平时总是家人照顾她，现在她也有可以照顾的人了，那样会让她觉得自己真的开始长大。可是有一天，小猪贪玩不知道又跑到哪个角落去了。她以为它会自己找到路回来，所以没有在意。直到一天过去，两天过去，三天……一个月都过去了，它还是没有回来。小女孩才知道，自己把它弄丢了。身边的人都跑过来安慰小女孩说，不要难过啊，它总有一天会自己找到回家的路的，我们就每天在家里等着。你那么喜欢它，它又怎么舍得不回来呢？于是小女孩就每天笑着，在家门口等待着她的小猪回家。故事讲完了，呵呵，是不是很冷啊……”我拖了拖张浩然的手，看着人那么单瘦，可是手掌却不是枯瘦如柴的那种，抓着，觉得干燥舒适，于是便不愿意放手。
“恩，确实很冷，你竟然说我是只猪。”张浩然紧了紧握在手心的手，忍不住拍了拍她的头，这个小丫头，什么时候也聪明得学会了迂回。
“我哪有，你不要污蔑我，除非你自己是那么觉得的。”打死也不承认啊。
“小妮子，我不会走丢的，也不会舍得你，因为我也很喜欢你啊。”
再多的语言，也比不过一句承诺。张浩然没有说太多，因为他懂，原来卓妍也是害怕的，害怕有一天他会离开，那是不是说明，在她的心中已经为他开辟了很大一片土地。若是空下来了，那心也就空了。
我想，我是对的，站在他离去的地方静静等待，终有一天，他还是会回来，只因他也舍不得我离开。接下来的日子，张浩然很忙很忙，请假一个月的时间，专业课掉了很多，都得补回来，不然期末考试时，只有挂科的份，当然这是张浩然死也不会让自己面对的。
于是，虽然回来了，可是相见的时候还是很少，但是却不再会担心，不会整夜去想，他在身边。终究还是没有听到他解释为何会无故的消失一个月，不是我不好奇，也不是我不关心。只是看到他欲言又止，我知道他此刻说不出口，那么又何必多问，只要相信他就可以了，别的，都没有那么重要。
等我们都能缓口气的时候，时间已经到了七月。W市的阳光变得无比的毒辣，还好到了暑假，可以回家。但是没有想到的是，我一个人踏上了回去的旅程。熙熙打电话说，暑假准备在S市做兼职，在暑假之前就联系好了地方，因而假期不能回来，只是许诺说等开学了再过来W市看我。
不知道为何，觉得有些难过，我们真的都长大了，每个人有自己要去追求的生活，原本设想好的一切，都慢慢的脱离了曾经计划的轨道，变得有点面目全非。是不是长大，就意味着我们的距离越来越远。
张浩然也留在了W时，他说他们辅导员希望他能够去一个辅导中心去帮忙辅导初高中的学生。放假那天，他送我去火车站，笑着说，要从现在开始好好赚钱，免得将来没有老婆本，怎么娶我回家。
过往的人群，都投以微笑，有点难为情，只是匆匆跟他说声再见，便红着脸拖着行李上了火车。太匆匆忽略了他眼底的小小失落，只徒留背影，让他独自忧伤。
漫长的两个月，以为会很难过去。可当一回首，原来也只是一瞬间的事情。原以为会是在家里宅两个月，然后长了一身的成果回到学校慢慢消磨。结果是在家休息没几天，就被一个电话逼着走上了原定的岗位。我的水平跟张浩然那是不能比得，所以他最辅导初高中，而我带的是个小学生。
八岁大的小屁孩，真的很难搞定，不是代沟问题，本质在于他本性太坏，每天竟然以欺负我为乐。难怪陆希明要像他妈妈推荐我这个据说是学着博大精深的汉语有着崇高信念的祖国未来的园丁人才，于是陆妈妈跟陆希明他小姨敲定由我来给他小姨的儿子当家教。
说得好听是家教，实际上就是保姆，除了早饭晚饭，其他的一切由我全权决定。也就是说我除了要给他上课，而且还要给他管午饭，下午带他一起玩，陪他锻炼身体即游泳。前面的几个，我只要忍忍，顺着那小屁孩，他还是挺合作的。可是最后一个，我真的是望洋兴叹啊。
张浩然曾经说，要是我掉到水里，他肯定等我挣扎得没力气了再去把我拖上来。我是个旱鸭子，但我曾经也对游泳充满了热情，结果到水里以后我害怕被淹死，于是猛拽着旁边教导的张浩然，结果差点我们俩就殉情了。我是被自己淹死的，他是被我勒死的……
实在没有办法，只好把陆希明拉过来陪那小孩，没没料到的是他们俩也不知道何时达成共识的。想方设法的骗我下水，在没有张大人护航的时候，我是打死也不敢下去的。蹲在岸边，看着他们在那里扑腾，挺羡慕的。
陈辉小朋友觉得游泳太无趣了，可是呢那个小老师又不愿意下水给他耍，于是跟陆哥哥悄悄耳语了一阵，接着若无其事的继续游泳。
我百般无聊，坐在水边，用脚拨了拨水，思绪早就飞走了。一天虽说没有什么很大的成就，但是身边有个小孩子，便没有那么多的精力想别的事情。现在静下来，才觉得好累好累。晚上接到张浩然的电话，也是没讲两句那边就安静了。还以为他不愿讲话，直到听到那边均匀的呼吸声，原来是睡着了。于是就那么安静的听着他的呼吸，直到内心平静，轻轻说句，晚安。
张浩然，你肯定不知道，在你睡着的时候，我说了多少次，很想你。
一阵激烈的水声把我思绪拉了回来，抬头一看，顿时脸色都惨白了。我感觉到自己的手指一点点冰冷，大脑有些空白，不过马上集中了精神。大喊了几声陆希明，结果根本没看到他的身影，只有陈辉小小的身影在水池中央一浮一沉。
这是个小型的私人游泳池，大人们都不在，陆希明也不知道跑到哪里去了。我该怎么办？！！！咬咬牙，不管了，也许水不是特别深，应该不会有事的。想通之后，迅速一头跳了进去。
当水打湿脸颊，进入口鼻之中的时候，我才知道，原来没有想的那么容易。我很怕水，水呛进鼻子时，我觉得我完了，会不会就再也站不起来了，会再也没有知觉，再也看不见爸妈，再也听不到张浩然的声音，再也没有未来可言……
陈辉还在为他的计谋感到高兴，终于把那个不肯下水的小老师给骗了下来。哈哈，看来跟哥哥打赌赢了，要什么奖励好呢？
“哥哥，赶紧过来看，我赢了哦。”
陆希明看到卓妍跳下水的时候，还笑了笑，这丫头，非得要这么逼才下水。笑了几秒笑意就完全消失了，看她下去以后，挣扎的露出水面几次，便一直在下沉。不至于啊，这游泳池最深也才1米5，当初就是考虑他这个弟弟年龄小，特意没有弄很深，她只要站起来就露出水面了。怎么越发往下沉？
没有多考虑，立刻跳下去，游到她身边，一把托起水下的卓妍。
不知道被谁拉起，脱离了水底，我吸了口气便开始干呕，灌进去的水，让我心里很难受。眼泪都止不住，从眼角拼命的往外冒。还以为真的会死掉，幸好幸好，我还可以呼吸到空气。
陆希明没想到会这个样子，本来只是想要恶作剧一下，看到怀里的人，不停的流着眼泪，还有干呕着的痛苦模样，真恨不得扇自己两下。难怪她一直不愿意下水，不是怕不会游泳出丑，而是惧水。
“不哭了，没事了。对不起，妍妍，不要哭了好吗？”
那人还是默默的哭着，眼泪一颗接一颗。
“唉。”
不再说话，抱起那只知道哭的女孩，往池边走。上去后，轻轻的把她安放在旁边的躺椅上，拿起毛巾给她擦拭哭红的眼睛和脸庞。
小小的鼻尖因为太激动，冒着红晕，我见犹怜。
陆希明轻伏下身子，吻上了那个哭得不能自已的女孩。女孩的身体明显的僵硬了一下，伸手准备推开面前的人。
“哥哥，你跟小老师在谈恋爱？”陈辉小朋友很体贴的问道。
于是，本就僵硬的身体，更加僵住了。
——————这章更得很足，O(∩_∩)O哈哈~，难道是人品爆发！！！（其实是两天没更了……）————————

她来听我的演唱会
等我从震惊中醒悟过来的时候，时间已经过去了三分半，还剩一分半钟，什么都没收拾，抓起桌上的手机，光速冲下楼去。
恩，五分钟还差三十秒，漂亮，太准时了。不过目前貌似不是运动会，那么准时干嘛。怪不得老大说我跟张大爷一比，太没地位了。老大教训到：懂不懂什么叫男朋友，那就是要三从四德。女朋友出门要跟“从”，女朋友命令要服“从”，女朋友讲错要盲“从”，女朋友化妆要等“得”，女朋友花钱要舍“得”，女朋友生气要忍“得”，女朋友生日要记“得”。你说你家张大爷做到过哪一条？你知不知道，目前男女比例严重失调，妇女都是香馍馍，咱可以找一个备一个，然后再弄个做后备二号，嘿嘿，这就是新一代的三妻四妾了。哇咔咔，想想就觉得开心，有木有，有木有！！！
不得不说，老大太激动了，三从四德我是想都不敢想的，我怕一想提醒了张大爷，到时候就是我要三从四德了……
“你……怎么……过来……了……”踹了好久口气，才缓过来，一分钟，从七楼跑到一楼，是个人都会喘的，不喘不正常。结果呢，看到他一脸风轻云淡，怡然自得，没有任何的局促。不像我，要是去他学校等他，总是会不安，总觉得不是属于我的地盘，会没有归属感，因而总是躁动不安。
张浩然伸手拉起那个气喘的丫头，顺便帮她顺了顺后背，等她缓过来。
路人甲乙丙丁，路过，再路过，帅哥啊帅哥……有爱啊有爱。
等到我彻底缓过神来，是几分钟以后，才发现，此刻气氛有些暧昧了。张浩然手轻抚着我的背，不明人士眼中看来，那就是半搂着。再加上昏暗的灯光，微凉的风轻撩起发丝飞舞。此情此景，真是会引发无数人的遐想，不然为何我觉得张浩然此时的眼神在升温，连身旁的空气都被他灼得快要燃烧起来。心口跳动的频率不断攀升，骤然的跳动，让整个人都处在一个逐渐狂热的气氛之中。
“张浩然，闭眼。”其实我，只是想说，闭上眼睛，不准再制造热度了，本来急急忙忙的跑下来，背上有些冒虚汗了，如今被你怎么一看，连额角也在偷偷的冒汗。结果，所谓说着无心听者有意，就是这么个道理。他是闭上了眼睛，只是越来越靠近。
于是，我也很自然的闭上了眼睛。
于是，KISS了。
为什么这个时候我也会闭上眼睛呢？难道，其实我也在期待……OMG，真的是，好丢人啊。
“笨蛋，可以睁开眼睛了，再闭下去就天亮了。”难道你是想要一直吻你到天亮，张某人用眼神问道。
你去死吧，回曰。
“走吧，去吃饭。”拉起身边人的手，喜笑颜开的去吃饭。心情好，胃口就好，饿了。
张浩然的小回忆。
靠近你就觉得安心，因为你那双爱笑眼睛……靠近你就觉得安心，因为你那双爱笑眼，你笑我，猫一样好奇，聪明又偏透着傻气。Daring我想告诉你，其实我比你爱我更爱你。
某天无意中听到这首歌，叫《暖心》。本来，我们张同学是怎么也不会听这么矫情的小情歌，只有女生才喜欢听。可是那天，张浩然听到这首歌，竟然觉得十分好听，觉得很温暖，就像看到某女子一样。
在高三的某一段时间，为了锻炼英语听力，张浩然经常会带着耳塞听英语对话，或是英文歌曲，也算是一种学习。不像某人，耳朵里唱的是听不完的情歌。张浩然对此无数次纠正，却仍旧没能让她走上正途。所以说，其实卓妍是个很倔强的姑娘，虽然脾气很好，你可以欺负她，管着她，却很难改变她。她喜欢的东西，你可以强制的让她减轻乐趣，却不能完全的剥夺。
这也说明，她是个很有坚持的姑娘。大概就是因为这样，才让张浩然对她越陷越深吧，最后到不可自拔。
某天，卓同学十分好奇的点了点前面那个塞着耳朵不说话的某人。
“你在听什么？”好奇宝宝问道，还真是稀奇啊，没想到他也会听歌，还以为他是那种永远不听流行曲，永远不看偶像剧的人。（请原谅某个见识狭隘的人，以为只要戴个耳塞听的就是流行曲）
“你要听？”张浩然面无表情的回过头，面无表情的回答道。
“要的要的！！！”冒冒星星眼，不知道会不会听到几十年前的老歌，或者是重金属？（小说里都爱这么描写，酷酷的少年光着脚，坐在地板上，带着耳塞听摇滚，面无表情）或者……不管是哪个，都很有八点啊……
张浩然无语的看着又在瞎想的丫头，摘下一半耳塞，很自然的塞到她耳朵里。指尖蹦到她柔嫩的耳廓，估计是他的手指有些冰凉，使得她条件反射的往边上挪了一下。
相顾无言。
十分钟之后，张浩然觉得很无奈。就知道这丫头怎么可能这么有耐心，能够安安稳稳的听了十分钟的英语听力还无动于衷。原始是早就跟周公见面去了，害得他还以为她转性了。
本来是想整整他，结果却成为了催眠曲，反而是整到自己。摇摇头，换了首歌。
结果对面那人，立刻转醒。汗颜，如果他是英语老师，估计有撞墙的冲动，太失败了。
“张浩然，你知道英语的最大功能是什么？”睡眼迷蒙的某人问道。
“催眠。”
“恭喜你，你都会抢答了！！！”知道最大的作用是催眠，还听，不知道是装给谁看的。怪不得看他每天塞着耳朵的时候都是趴着的，原来也是在享用它的这个功能。
“darlendarlendarlendarlendarlendarlendarlendarlendarlendarlendarlendarlendar……”耳中忽然传来一阵音乐，才恍然发现，原来已经换了内容。
“这个是什么？很好听。”
张浩然静静的看着面前的女子因为那首歌，嘴角勾起淡淡的笑纹，眼睛弯弯的，像初一的新月。很美好，那是他所能想到的一个词。那以后的很长很长的时间中，一向不苟同众人弄手机铃声的张浩然，竟也鬼使神差的用起了那个铃声，不过却是只属于某人的专属铃声。
可惜，那个丫头，没有发现。原来他那么早就把她放在心底，那个最深的地方。静静收藏，慢慢回味。
————————其实没有凑字嫌疑，这是真的！！！！——————————
她来听我的演唱会
愚人节的一天过得十分的有惊无险，虽然多次被一些可恶的家伙捉弄，但是这也从侧面反映了，我的人气是很高的。（允许这孩子自恋一下——）
周末过完，才想到，啊又要开始上课了，结果星期二上午的课结束的时候，级长跑到讲台上清了清嗓子说，明天4月5号，清明节，学校为了响应国家政策的号召，清明放假三天，所以周三周四周五放假，但是周末得补课，晚点名提前到周五晚上，希望大家不要找借口说以为是周末啊。下午没课，假期开始了，呵呵，大家就散了吧。
本来听说放假，一个个还很开心，结果听到周末补课，便只剩哀声一片。
火速冲回寝室，老大她们迅速的开始打包行李，我们四个都是H省的，只是市不同，所以离家不是很远，一般放长假都会各回各家，各找各妈。
“诶，对了，妍妍，你还不给你家张大爷打电话，问问他们放假情况，我估计是一样的。”老大一边收拾一边还不忘提醒我。
幸好提醒了，不然肯定到时候又要被张浩然眼神给杀死。
掏出手机，飞速按下拨号键。结果，里面传来一个女声：您所拨打的号码正在通话中，请稍后再拨……
汗，这个时候他在跟谁打电话，不会正好打过来吧。
事实是，他俩还没默契到那个程度。
张浩然握着电话，看着来电显示，有点发愣，爸爸怎么会这个时候打电话来？难道是想问他清明回去吗？不过一般这样的事情都是妈妈在做。不是说他们父子关系不好，只是爸爸一直以来都是寡言的人，很多时候明明关心，却说不出来，这个时候就只有靠妈妈来讲。（从这看出，一定程度上我们的张同学是遗传了他爸爸的性格啊~~）
“浩然，下课了没？”张爸爸揉了揉眉心，四十多岁的张父虽然不能跟二十岁的年轻小伙比，但也是儒雅非凡的。
“恩，下课了，爸你打电话过来不会就是问我吃饭没吧？”张浩然玩笑的反问到，想要缓解一下气氛，虽然没能看到爸爸的表情，也许是父子之间的默契，让他觉得气氛有些紧张。
“难道爸爸不能关心下你？”张父听到儿子的调侃，轻笑了下，“清明节你们放假吧？要不就在学校好了，我听说清明很多人都回家，车票特别难买……”
张父讲了几句，连自己都觉得这样的理由很牵强，唉，想想还是算了，反正儿子总有一天会知道的，遮也遮不住，还是告诉他好了。
“哦，这样，好的啊，那爸今年就只能由你陪妈妈回去看外公外婆了，我就不跟你抢护花的使者的位置了。”
终究还是不忍心，张浩然问不出口，在看到爸爸打电话来的那刻，就知道，肯定是矛盾出现了。想当初上高中的时候，他们都喜欢猜测，说他这样冷清的性格不会是因为爸妈感情不和，然后爸爸常年在外，他跟妈妈相依在家。最后在来个第三者，拆散家庭之类的狗血剧。那个时候对他们的想法不屑一顾，可是，现实却让他不得不觉得可笑。没想到那些狗血剧情，真的有一天会发生，不过主角要颠倒一下而已。妈妈，别让我真的对你失望，好吗？
挂断电话，失神了片刻。手机又响了起来。
“喂，妍妍怎么了？”
“你们清明也放假吧？嘿嘿，打电话给让叫你收拾包袱，我们回家啊。”
这丫头总是那么有精神，叹了口气。
“对，我们也放假，不过我不能陪你回去了，学校有点事情，这次你要一个人回去了，自己路上小心一点，知道吗？笨蛋。”
其实更想说的是，你要不也不回家吧，在这里陪我好吗？
电话忽然断线，就听到最后一句，笨蛋，然后就没声音了，才发现手机竟然没电了。晕倒，果然是昨晚看小说看得太久，导致电都用玩了。算了，张浩然不回去，那就赶紧自个去买票回家啊，不过这种事情一向都是张大爷来搞定的，忽然没人给拾掇好，很不习惯。
文子看了眼还在那里发呆的家伙，上前推了两下，“干嘛发愣啊？还不搭车去找张浩然，夫妻双双把家还。”
“晕，文子，这句话送给你得了，张浩然他说学校有事，所以不回去了。”
“有事？能有什么事？不会是藏了个娇，趁着正妻不在，正好可以去金屋吧，嘿嘿。”文子邪恶的笑了。
文子也不知道哪里跟张浩然不对盘，每次都是想尽一切办法打击张浩然，她说她的最高目标就是让张浩然也吃瘪一次，不然她是绝对不会放弃任何机会搞破坏的。
“文子你瞎扯什么呢，张浩然那个占有欲异常强烈的人，连小白那样的非正常男性生物都被他划为妍妍的拒绝接近人物，他哪会去藏娇啊。”老大在文子身后大力的拍了一掌。
“那可说不准啊……”
接着就变成了老大和文子的辩论赛，两人你来我往，不亦乐乎。
藏娇吗？应该不会，只是，张浩然应该很受欢迎吧，那样的人，虽说自己不觉得他有什么特别之处。那是因为相处太久，一切都成习惯，况且他在我面前表现出来的样子，一点也不是帅哥应有的姿态，反倒是老是找尽机会打击我幼小的心灵。
脑海中竟然忽然浮现出愚人节那天无意中看到的短信。
没有署名，写着，张浩然，我爱你，不管是哪一天，我都会这样说。
这样的短信，很容易让人觉得像是娱乐的，但是，我的心里，却忽然有点淡淡的痛，呼吸有些漫长，像是要被掐断。胸腔缺氧，害怕的感觉，就像当初知道我们也许要分离一样。
张浩然，你不会离开我的，对吗？
——————两天未更，偶的错，表打我，我是有苦衷的，跑出KTV唱歌去了，后来他们叫我上游戏做任务，所以木有时间，今天中午一更，争取晚上再更一章，拼了————
她来听我的演唱会
三年时光，终于是落下来帷幕，虽说我只跟他们一起过了个尾巴，可是在分别之时，还是忍不住难过了，这次告别，真的就有可能各奔天涯了吧。此刻我们才想到，原来真的有，此一别，可能这辈子就很少机会再相见了。可是我们什么也不能做，因为时光无法挽留，脚步不能停滞不走，所以我们能够做的只能是各自回家，各寻天涯。
还好还好，就算再远，其实我们还是都生活在H省，若是真要见面也不需要坐飞机做轮船坐火车，只需要搭个汽车到X市就能见到了啊。
夏天的午后，最好的消遣就是睡午觉。
现在我肯定是在做梦，我清晰的记得我们已经高考完了，所以张浩然出现在我面前的可能是百分之零点零一。那么此时站在我眼前的他一定不是现实中，而在梦里。
张浩然静静的站在我眼前，一脸温柔，在午后时光，阳光暖暖的斜射过来，打在我们脸上，有种说不出来的唯美。（嘿嘿，让我自恋一下）
“卓妍，你准备报哪里的大学？”张浩然靠在树干上，眼睛直直的望进了我的眼里，燥热的夏天此刻变得安静而温暖。
“我还没有想好，不过想去S省。”不知道为什么忽然就觉得心里有些凉凉的，在夏天的午后，这样的感觉有些突兀。
“是吗？可是我想去W市，那我们以后就是真的是天南海北了。”张浩然虽是笑着述说一个事实，可是却让我心彻底的冷了下去，为什么明明是大夏天，却想要缩到被子里好好躲着。
天南海北吗？就是一个南一个北喽，就是相隔几千里喽，就是一年见不了一次面喽，那以后就再也没有人会欺负我，再也没有人时不时的啰嗦，再也不会有人骂我是猪，再也不用担心有人扔了我的宝贝，再也不会……再也不会，多么美好的词，可是我却想要哭。难道我是被虐待太久，若再也没有那个人，我反而不能给习惯了。
那我不就是传说中的：犯贱。
我不要啊，不要啊……
结果好好的一个午休，就被一个张浩然彻底毁掉了。惊恐中醒来，发现原来是场梦，好险啊，我肯定不是个找虐的娃，只是心里还是闷闷的而已。
“小样，在家干啥玩意呢？”
手机震了震，拿起来一看，短信，来自于熙熙，原来是王熙同学又不甘寂寞了。
“没干啥啊，在睡觉啊，大姐。”
“你才大姐呢，这不是明摆的说我老！！！欠打啊。”
“额，那好吧，小妹妹，你在干什么呢？嘻嘻”
“什么时候开始学会装嫩了？要不要我给你颁个最佳装嫩奖，给姐好好说话。”
我崩溃，明明想要占我便宜，让我叫她姐，可是又不服老，真是女人心，海底针啊。
“好，那到底有什么事啊？你不会就是想要浪费我的电话费吧。”
“就这几毛钱，我至于吗？问你呢，准备报哪里，我也拿着参考参考，要是可取的话，那我们就大学继续一起混吧。”
说实话，我感动了，虽然只是一年时间，可是我们之间却建立起坚固的友谊，都快赶上了生死相随，我们都是耐不住寂寞的人，所以想要一直相伴，不管是否能够到老，可是至少能够多相处几年，何况友谊也不是说断便会断，只会与日俱增。
“我想去S省的A市，至于学校就在那里选一个好了。”
“哦，S省A市啊，嗯那里还不错，据说风景很好，应该是个不错的选择。我看看，下个星期到学校填志愿，再一起看看哪个学校好，好了，我终于放下心来了，不用担心以后没有人陪我吃泡面了。”
说这么久，竟然是为了把我拖去跟她一起吃泡面，我内牛满面，真是交友不慎啊。
再次回到这个离开差不多一个月的学校，再回到这个呆了一年的教室，不知道该说些什么伤感的话，不过心境真的有很大的不同。
再次看到张浩然，却觉恍如隔世。高考刚结束那么忙于好好休息，忘了联系。休息好了以后又做了不知名的梦，心里一想起就闷得跟要下雨似的，不愿联系。此时一见到有些不知所措，不知道该怎么打招呼好。
“哈喽，去哪里潇洒了，一个月都没音讯啊。”所谓先下手为强，嘿嘿，不能让他占了优势，于是先指责了再说，管他对不对。
“我能有你潇洒，换了号都没时间通知一声，我要是能够联系到你，那我还真是神奇了。”张浩然冷冷的看着卓妍，哼，忘恩负义的家伙，在学校的时候多听话，一回家就直接把他忘到八百里外了，估计还乐得慌，终于摆脱了他了吧。
“真的吗？！！！不会吧。”其实我是故意的，但是不能够说出来，不然估计就得死无葬身之地了。
“准备报哪里？看你的分数应该是不可能跟哥上同一个学校吧。”
“谁要跟你上同一个学校！！！”我被他忽来的一句话给吓着了，于是毫不犹豫的表达了想法，立马又发现我太过于直白的抗拒之情，肯定会让张大爷很不爽，“我是说我哪能有机会跟您一个学校啊，谁不知道你是咱X市的文科状元，我跟您那绝对不是一个档次的。”
“哼，直说吧，准备去哪？”
“S省，应该是。”
“那我们就要天南海北了吧，我已经报了W市了。”张浩然本来看着卓妍的眼睛，却在她望过来的时候，生生的转开了。S省，真的很远啊，这个死丫头，看来是真的下了狠心，竟然跑得那么远，是不是打算再也不回来啊，然后再也不见。
这场景怎的那么熟悉，竟然跟梦里的场景那么相似，所以梦里透出来的凉气也不断的从心底升起，越升越多，越多越重，越重越难过。难过到眼泪竟然毫无预兆的滑落下来，我都毫无预兆。
张浩然转开的脸此时无措的看着卓妍，这是怎么了，他还没发火呢，也没责怪她呢，还没骂她怎么就死心眼的跑那么远，以后他该欺负谁。谁还会陪着他开玩笑，给他管，让他体会到除了做人大爷的感觉。他还没怪她竟然没经过他的同意就私自弃他而去呢，还没有说她一个暑假都不跟他联系呢，没有失望在高考前一天晚上对于他的安慰和鼓励短信，她理都没理呢，还没有告诉她他那么管着她也是希望以后能够在一个学校，能够彼此相伴，彼此不寂寞……
她犯了那么多错，可他一句也没说，但她却哭了。
王熙跟别的人续完旧转过身来，看到的就是：张浩然拥着卓妍，卓妍靠在张浩然的胸前，张浩然的手轻拍着卓妍的背，卓妍轻声饮泣着。谁能告诉她，发生了什么，为什么她才一转身，奸情就发生了，神啊，请让我回到十分钟以前吧，我绝对不会去干别的事情，就蹲在地上紧紧的盯着他们。
几分钟后，一切又奇迹般的恢复到正常状态，当然恢复的只有那两只，别的人仍旧在风中缭乱。
“熙熙啊……”
王熙看着卓妍讨好的叫唤这她，脸上还有红云朵朵，不由得叹了口气。
“改志愿吧。”
“熙熙，你真是太好了。”我冲上去抱了抱她，不愧是姐们，真懂咱的心。“那我们就去W市吧，也很不错。”
“嗯，是你去，不是我们，我还是要去S省的。”王熙安静的看着我，我知道她不是在开玩笑，可是她忍心抛弃我了？
“喂，别这样，我不是想抛弃你，只是，你忍心看着我难过吗？不忍心吧，就像我不忍心看你难过一样。”王熙声音里带着哭腔，可是却忍了下来。
我才懂，为何她不去W市，因为她曾经寄托了三年希望的爱情在那里，可是他却不是她的终曲。谁也不愿意一直听着一首让自己想起悲伤的歌曲，若是忘不了，就只能够尽力的远离，直到时间把它冲淡，回忆渐行渐远。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
她来听我的演唱会
下午去学校附近的售票点买票，才深切的体会到，什么叫“票荒”。
想起某天老大在网上看到的一个笑话：
某男说：我喜欢你，做我女朋友吧。
某女答曰：就你，我看不上。
某男说：我家在火车站有人。
某女说：那好，我答应你了。
当时觉得太荒谬，哪有这种事，也太过了吧。今天得以一见，才发现真的是一票难求。
好想念有张大人给打理好一切的感觉。
回到寝室，早已人去寝室空啊。真是苍凉，要不打个电话回家说，清明不回家算了。我真的好可怜啊，呜呜。
“妈，我没有买到票，现在的票怎么这么难买，连五天后的票都卖完了！！！”电话响了几声才被接起来。
“你不废话，清明节回家的人那肯定是多的，你干嘛不早点订票，你是猪啊！！！”卓太太冲着电话吼了几声。
“提前订票？难怪她们都买到票了，我还说难道是我的运气不好。为什么都没有人告诉我一声，鄙视她们！！！”难怪她们都打包回去了，原来是提前定的票。
“你那个张书生呢？他应该会记得提前买的，你们不是一起回来？”还好这本丫头知道给自己找了个比较聪明点的主，看来她女儿还是挺聪明的。
“晕倒，妈，他不是宁采臣，别叫他书生，我听着渗不过，老觉得自个是聂小倩。他清明不回去，所以应该也没有买票吧。”张浩然，今天似乎有点不正常，语气有些低沉，可我却什么也没问。因为怕问多了，自己又帮不了他，讨厌那样的无助感。
“随你吧，要是没票，你想回也回不了，那就这样，我跟你爸准备去吃完，你就哪好玩去哪吧。”卓太太一听讨论完毕，就果断的挂断电话，跟着卓先生吃饭去了。
为什么为什么啊，我会有个这样的妈，好过分，我是天底下最可怜的小女儿。
算了，大不了我去找张大人吃晚饭，神气什么，张大人比爸长得好看！！！
只是，谁告诉我，张大人跑到哪里去了。兴冲冲的搭车跑到张浩然的学校，然后再打电话过去，想要给他一个惊喜，那样他的心情会不会好些呢？嘿嘿……
结果呢，就是惊喜没给成，倒是让我失落了很大一阵。张浩然电话竟然又打不通，到底跑到哪里去了。未果，只能灰溜溜的回学校。没有坐车，反正步行也只要半个小时，一个人坐车是一样的孤单，还不如走在人群之中，至少有人可以擦家而过。等到学校的时候已经七点了，草草的吃晚饭，便洗洗跑到床上趴着睡觉。
这是第一次一个人呆在寝室，很安静，反而睡不着。想想来大学也有大半年了，认识了很多人，开心的不开心的，一幕幕就像电影慢慢放映。有人说，当一个人开始回忆以前的事情时，就说明他（她）开始慢慢衰老了。难道我也开始老了？
你是我的魔力，一难过我就想你。
大学来，忽然狂热的爱上了SHE的歌，听了很多歌，虽然那些很多人很早之前就听过，我是很滞后的，可却仍旧喜欢。应该歌词写得很好，听着就会想起很多人。
张浩然现在在做什么呢？吃饭？睡觉，还是想我。哈哈，有点小自恋了。心动不如行动，打个电话问问就知道了，结果还是个女声说道，您所拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨……于是一变一遍的拨，直到，那边说，您所拨打的电话已关机，为您转入来电提醒……
辗转半夜，才累得睡着，眼角含着连自己都没有发现的眼泪。
张浩然，不会消失的。
大清早，安静的宿舍之内，回响着执着的铃声，不停息。
揉了揉一头乱发，心不甘的掏出枕头下的手机，接听。
“哪个啊？！！！大清早的，扰民啊！！”心情很不好，我有一点起床气，不喜欢被人打扰睡眠，再加上昨晚本来就没有睡好，头痛欲裂。
“妍妍呐，是我啊，起床没？”陆希明尴尬的讨好说道，她以为他想啊，要不是为了来接她，他至于这么早爬起来当司机吗！！！
“干嘛？！！有事快说，有屁快放。”还以为是张浩然的电话，更加失望，心情自然是更加低落。
“当然是有事才打电话给你啊，赶紧起床洗脸刷牙下楼吧，我在楼下等你，佩佩也在哦。”
秦佩佩很嫌弃的看了坐在前座的某人一脸狗腿样。
你以为我乐意这样！！我这是识时务魏俊杰，好不，陆希明回曰。
好吧，我承认我是个对美色没有免疫力的人，一听说佩佩在，立马二话不说，爬起来就往楼下走。结果被惊吓到了，门口停着一辆车，本来这是很正常的，不正常的是陆希明坐在里面，而且是坐在了驾驶座。他这个样子，确实有点富二代的架势了，一直还以为他只是冒充二代，不然怎么老找她这个平头百姓蹭饭。
“卓妍小姐，很荣幸能够来接你回家。”陆希明下车，故作绅士的微弯腰，做出邀请之姿。
直到坐上车，听着佩佩跟陆希明吵了几句嘴，我才回过神来，我正在回家的路上。X市离W市，火车只有两个小时的车程，所以其实不是很远。而且还有高速可以直通车，所以这样算算大概也就三个小时就能到家。之所以陆希明知道我没有回家，是因为他老妈打电话来催他多跟别个姑娘联系一下，也就是说他老妈还没放弃我这个有过一次吃饭经历的姑娘，更何况她儿子陆希明多不容易看上的一姑娘。结果我的电话一直打不通，索性打电话到我家跟我老妈联系感情，却得知我因为没有买到票。正好让他儿子好好表现一次，于是就有陆同学不辞劳苦的当司机。
叫上佩佩那是权宜之计，谁不知道卓妍那家伙是个外貌协会的，看到美女在，肯定会乐呵呵的跟着走，要是佩佩不去，她可能压根不会坐他的车。
陆希明想想，觉得自己二十一年的生命，没有哪个时候比现在悲催。
————————再献上一章，哇咔咔，第三十章了，咋办呢，明天要补两个坑，偶对自己没信心，说的实话，表拍我，飘走，求留言，求票票，求收藏————
她来听我的演唱会
如果某天，我不在你身边，你会怎么样？
某天无事，呆在寝室看电视，据说赚了无数人眼泪，年度催泪大戏。只见，男主角站在一片很美的大海边上，对着远处的天空，打声的喊着女主角的名字。可惜回应他的只有远处海鸥惊飞的长鸣，女主角再也不会站在他身后，默默的陪着他开心，难过。
画面渐渐变淡，布景开始回放当年，女主角某天问男主角，如果某天，我不在你身边，你会怎样？
男主角愣了几秒，然后笑着说，那我就在这里等你，直到你再次出现。
故事就这么结束。
胡乱的看完二十多集电视剧，说实话头有点痛。揉揉太阳穴，接近半晚，阳光开始西斜，大半的天空变成了橘红色，很美。大概是气氛太好，我竟然也开始煽情来。
摸出手机，迅速的发出个短信。
如果某天，我不在你身边，你会怎么样？
看到回复报告，忽然惊醒过来，才发觉自己干了件傻事，要是张浩然看到短信，肯定会先琢磨两秒，然后打电话过来，问我今天是不是忘了吃药。也对，一直以来，我们的相处，没有太多的甜言蜜语，没有太多的煽情桥段。假日一起闲逛，平时打打电话，在外人看来，我们似乎总是腻在一起，肯定是每天蜜语不断，红色泡沫围绕。但事实就是，我们的谈话绝对是清淡如水，唯一有点露骨的，也就是会趁着月色，KISS一下，变OVER了。说出来，她们都不相信，我就想不通，也不过一年时间，一个个怎么就被熏陶得不CJ了。
不过，我挺喜欢这样的相处，淡淡的，却不浅，就像天长地久。
走神的那片刻，手机开始疯狂的震动起来，额，早知道应该先关机，再瞎想。
“小样，又看了什么书，不是告诉你没事别看那些没营养的东西，你怎么就不听呢？”张浩然握着手机靠在走廊上，望着一个方向，调侃着某个巴不得没有发过短信的某人。最后一节课，马上就要下课，手机却在此时想起来，被周围的人围观才记起手机忘了调振动。于是当手机欢快的响起“三只小熊”的音乐的时候，张浩然顿时觉得冷汗一冒，不是怕老师的眼神，也不是在意同学的目光，只是觉得，很纠结，很无语。这么童趣的音乐，也只有卓妍那丫头才会用，不知道她什么时候把魔爪伸向了他的手机。
“没干嘛啊，你今天不是有课吗？好啊，你这个好学生竟然也学会翘课，说，跑到哪里去逍遥了！！！”先声夺人，强词夺理，就是我转移话题的伟大武器，哈哈，面对敌人的时候，首先就是要在气势上压倒他。
“对，是在上课，不过收到某人的短信，于是就出来了。哦，对了，不知道谁把我的短信铃声调成那么震撼的音乐，我不出来也不行。”继续拉回来。
“好吧，我错了，那个是我弄的，打扰你上课了？”有点小愧疚，本来也是一时兴起，没想到竟然打扰他上课，唉，貌似我又做了件错事。
“笨蛋，我只是随口说说，别在那自责，反正差不多也下课了。”刚讲完，就响起了铃声，周围也开始躁动，人群不断在身旁穿梭。“下课了，我先去拿书，待会再给你打电话，恩？不准关机，也不准借口手机没电。”事情还没完，怎么能这么轻易放过。
…………
不用这么懂我吧，~~~~(>_<)~~~~。
张浩然等了一下，知道她肯定又在内心偷偷的念叨，笑了笑，抬手准备挂电话。
“浩然，电话打完了吗？你真是的，都下课了也不知道回去拿书，我帮你带出来了。好了吗？一起去吃饭吧。”
许玉颜蹭了蹭张浩然的手臂，不满的瞪着他还未放下的手机。她不喜欢，很不喜欢他打电话时露出的那种笑容。在张浩然出来的时候，她也跟着出来了，反正这也不是她的专业，如果不是为了能够靠近他，谁会愿意来听这些金融贸易的课，听了一下午头都有些昏了。一出来，就看到他冷了一下午的面孔，像是被化开的巧克力。甜腻得根本不像一个人，这个人，真的是那个总是对她冷眼相对的张浩然吗？
说实话，她很不甘心。从最初，兴起追张浩然的念头，也不过是气傲，想要看看这个据说十分冷面的公子，到底冷到哪种程度。虽然平时他们都是叫她外院的院花，说白了，在这个文理失调的理科学院，外院的院花就相当于校花。自然不难想到，追她许玉颜的人，没有一百也有九十，拜倒在她裙下之人更是数之不尽。
结果接触下来，发现他真的对她不为所动，当然对其他女生也熟视无睹。这样的人不是冷情就是有问题，一个月后，许玉颜觉得，他肯定是有问题，一个月来，他接触的人几乎都是男生，跟女生都没有说过话，除非别人特别主动的缠着他问问题，才会回两句。这样的人，说实话，她一点兴趣也没有，她生来便是让别人哄着捧着的公主，何必把自己送到别人面前给践踏。
就在许玉颜准备放手的时候，却看到，他笑了。
她也不知道该如何来形容他的笑容，并不是男生的那种大笑，只是淡淡的勾了勾唇角，却让人觉得十分的耀眼。因为那笑容一直到了眼底，心底，所以你看着，就算不是他，却能感受到他的幸福。幸福得让她嫉妒，究竟是谁，能够让一直对她冷脸相待的张浩然，眉眼舒展。
许玉颜是个聪明的姑娘，这是不容否定的。一是人家好歹凭着自个的实力考上了这个大学，二是，她没有一开始就直接冲上前去质问张浩然，他是不是有女朋友，他女朋友难道比她许玉颜要漂亮，身材要好，还是家世要好。
若是她这样问了，估计张浩然真的就彻底杜绝这个人靠近他三尺之类。
许玉颜什么也没问没说，只是执着的，公开的向全院的人，高调的宣布，要追金融学部得张浩然。然后同学同学拿到他的电话号码，每天十条短信一个电话，这样的情形，让张浩然有点烦，电话可以不接，但是短信可以删掉，可是人呢？当做透明的不存在。
一天两天三天，一个月，两个月，半年，到如今大一下学期开学两个月了。许玉颜还是没有放弃，不冒进，也不退缩，就在他的面前默默的看着他。好吧，姑且就认为她是默默的，忽略她毫不矜持的赶走要陪张浩然吃饭的舍友，忽略她很高调的向其他女生表示张浩然是她的人，忽略……她是十分默默的。
不过今天，她有些忍不住。所以故意走过来，当做没有看到他跟别人打电话，当做不知道他打电话的对象是谁，当做什么也不知道，就好。
若是她听到后，会不会跟张浩然闹别扭？他们不是很甜蜜，若是发现张浩然身边有个女生，却没有告诉她，那个没有见过面的情敌还会那么淡定吗？会不会到他们学校呢？很期待。
————今天愚人节————
她来听我的演唱会
放在桌边的手机坚持不懈的响着，张浩然恼怒的推开椅子。
“到底有什么事，一次说清楚，你这样让我很困扰。”就是因为对方是女孩子，张浩然不愿意太让她难堪，却因为他的不忍心，反而让她觉得有机会接近。高中时虽然也会有比较大胆的女生，在放学路上等他，然后当着众人的面表白，不过最终受不了他的冷脸相待，都自动退缩。在许玉颜最初找上他时，他就很明白的告诉过她，不可能。结果她不但没有放弃，反倒是更加勤奋的缠着他，不管他怎么无视她的存在。
才刚回家，许玉颜的电话短信就不曾停歇过，张浩然真的被烦得有些气恼了。
“嗯？大爷，你今天被点火了？口气这么差！”有点莫名奇妙，好不容易把那尊大神送走，累得要命，真搞不懂老妈为什么要那么卖力，不知道的还以为她要卖女儿。
“小样，还知道要给我打电话，回去一天了，连个短信也没有，干什么去了？”张浩然听清声音，原来是他家的小妞打的电话，刚刚真是失了分寸，竟然连来电显示都未看清楚。
有时候，人就是种很奇怪的生物，同一个行为，有些人做，会让你觉得烦不胜烦。但有一些人，又会让你觉得一下子全世界的烦恼都被吹散。
这难道就是爱与不爱的区别？
“今天太忙了啊，连休息的时间都没有，哪有空给你报道行踪。”还好那边的人已经恢复正常了，刚打通电话的那刻，真让我吓了一跳，还没有听过他那么恐怖的声音。
“你也会忙？又在瞎扯吧，你今天肯定是十点才醒，然后起来吃午饭，吃完午饭就睡午觉，睡醒以后趴在床上看你的小言情一直到晚饭时间到。”电话那头的张浩然，想着卓妍可能做的事情，笑容不自觉地溢出了嘴角，这丫头，懒得要命的性子，放假第一天还不好好躺躺。
“你怎么知道！！！”所以说张浩然是大爷，竟然知道我想象中的日子，而且猜得一丝不差。不过，这样美好的生活都被老妈“恶毒”的搅乱了。
“不过你只猜对一半，那确实是我自己设想的日子，可惜，唉，都被我妈给搅乱了。不过唯一的收获就是，我今天吃了顿大餐，还看了个帅哥，也还不错。”
“你又在做白日梦呢，不然怎么会见到我呢。”
“……”
手机两边顿时都安静了片刻。
“张浩然，不带你这样自恋的！！！！”
张浩然听到那边爆发的声音，忍不住笑了出声，此刻好想见见她，好想伸手抱抱那个有点傻气，却又可爱的让人不愿放手的丫头，看她因为激动而涨红的脸颊。
果然还是在身边最好，还好在一个城市，就算不在隔壁，也不远。
“明天我们出去玩吧。”潜台词就是：我想见你了。
“出去玩？好啊，我们叫上熙熙，要不拉上小圆？大家都好久没有见面了！！！”
“卓妍，你可以再蠢点！哥就想见你一个，明天不准叫她们，要见她们约后天，听到没？！！”真是快被她气疯了，难道这么简单的话都听不懂吗？张浩然吼完以后果断的挂掉了电话，因为，他也有不好意思的时候啊！！！
张浩然，你可以再闷骚点，直接说想见我，有那么难，还拐个弯。
第二天一大早。
上帝说，每一个清晨都是一个美丽的开始，而那每一个美丽都包含着惊喜的成分。
所以，当卓太太打开家门的时候，就被震惊到了。
大清早的，竟然有帅哥在她家门口等门。这是多少年再也没有出现过的事情，要想当年，她二八一枝花的年纪，那个时候，每个早晨都是惊喜的。在她家门前都会有一个如花般的少年，拘谨的站在她家门口，等她一起上学。如今的情景再现，让她觉得仿佛回到了从前，难道最近穿越太盛行，导致她活力大半辈子了，也来玩一次。
不过，话说，白日梦都是被打碎的。
“阿姨，早上好。”
早上七点就醒了，于是再也睡不着，起床刷牙洗脸，然后出门。等张浩然到卓妍家门口时，发现才八点半，而且很悲剧的，他忘了今天是周末。哪家周末不是九十点才起床，没办法只好在门外等着。
卓太太被那一声“阿姨”PIA的一下打回了现实。
“早上好啊，你是楼上那家新搬来的老李家的孩子吧，长得真不错。放假了怎么也这么早起床，真勤快啊，不像我家闺女，这么晚了还在床上躺着。你爸妈在家不？没事也下来串串门，我们要多走动，才能让邻里关系更和谐嘛。不然总听社会新闻在那播，说家里被盗，邻居看到了还以为是那家人在搬家，多让人心寒呐……”
张浩然觉得卓妈妈其实是个传奇，她可以从隔壁邻居家的儿子谈到社会和谐问题，然后再降到社会主义建设，再由社会主义建设谈到科技新闻，甚至于再继续下去，估计讨论的就是外星人是否真实存在，何时才会攻占地球。
所以张浩然觉得，卓妍是他的救星。
“妍妍，你起来了。”眉尾稍扬，明眸一灿，让被呼唤之人顿时觉得，阳光三月，哪还有一丝冬日凄寒。
“你们认识？”卓老太转身一望，站在她身后的，千真万确是她的女儿，“你是来找我闺女的。”
我想，原来这就是所谓的惊喜，还真是让人惊得不知何为喜。
“妈，这个要不，我们晚上在深入讨论？我现在就先出门啦，别太想我哦，再见！！”
这个时候也不管了是否发现这个还在暗处的萌芽，以光速冲出门外，趁着她还停留在，有个帅小伙大清早跑到她家门口，而且等的是她女儿这个不可能成真的事实中。我抓起张浩然头也不回的说了句再见走逃了，泪奔~~~
“妍妍，难道我长得很不能见人？”没想到这丫头好不容易主动牵他手一次，却是拉着他逃跑。虽说卓妈妈确实是有些热情过度高涨，而且思想层次太高，跳跃也太快，让他跟不上节奏，但又不是洪水猛兽，有必要逃跑吗！！！这个样子，他很委屈，难道他长得对不起观众。
“啊？！！没有啊，你长得很符合我妈的胃口。”我妈就好宁采臣那一口的，张浩然在表面上看去，更胜于他。清秀冷峻，比起那一味的傻书生，多了份气势。总结起来就是，他长得还是挺人模人样的。
“那，是否也和你的胃口。”
“啊？我怎么知道……”意思就是，我跟我妈其实好的不是一口的……
“不知道？那尝尝就知道了。”
尝尝？还真当自己是道菜啊……
片刻过后，我总算了解张浩然的尝尝是什么意思。
“笨蛋，把眼睛闭上。”
然后那张近在咫尺的面孔变消失在眼前，剩下的是他轻缓的鼻息在我脸上滑过，还有唇上的辗转和温热。
啊，有点害羞了……
她来听我的演唱会
“张浩然，要是你敢欺负我们卓妍，我一定不会放过你的。”我跟张浩然去送王熙的时候，临别时，王熙上演了这么一出。
“好好上你的火车吧，废话真多，还有要我不欺负她，这个可能性太小了点。”张浩然很不屑的看着眼前晃了晃的拳头。
王熙愣了愣，想想似乎也是如此，他们俩个生来就是建立在欺负与被欺负的基础之上的。
“额，那好吧，我重来一句。张浩然，要是你让我们卓妍再掉眼泪的话，我就把你扔到咸海里去淹死你。”
我真是无语了，地理太差了吧，熙熙，咸海盐度很高，人掉进去都是浮在水面，淹不到的，所以你的威胁太没有用了。
“赶紧走吧，丢死人了，别跟人说认识我，你没知识好歹也该有点常识啊！！！”
笑闹一阵后，火车站的广播在那里说：亲爱的旅客们，请注意，开往S省的火车已经进站了，请前往S省的旅客们依次检票上车。
于是停止了笑闹，分别在即。
“我走了，要幸福，知道不？小样记得给我打电话，一个星期打一次，少了一次你就小心点。”
“知道了知道了，快要赶上我家张大爷了。”我推了把她，于是她就被我催促着远走了，说真的，我最讨厌的就是分离，这样的情景总会让我想到抛弃，我不想抛弃别人，也不愿别人抛弃我，可是此时我抛弃了我的朋友，为了爱情。
只是，这样的代价会不会太大。
如果非要说我是何时开始喜欢你的，我真的分不清，但若非得给个时间的话，好吧，勉强就告诉你是在整你的时候，越整就越喜欢，越喜欢就越整你。这样的我，看起来是不是有些BT？
2008．6张浩然
幸福就像是盒子里的巧克力糖，什么滋味充满想象。
这句歌词充分的表达了我的心情，唉，幸福到底是什么滋味啊，谁来告诉我一下，为何我还没有体会到。
我向张浩然抱怨的时候，他回了句：身在福中不知福。
大学，我跟着张浩然来到了W市，离家不是特别远的一个大城市，只是我们不在同一个学校。这是显而易见的嘛，我要跟他同一个档次，估计也就不会老被打压了。所以我的学校跟他离了大概半小时的车程的距离，看似很恐怖，事实上说来，其实我们离得很近。搭车要半小时，走路要二十分钟，骑自行车十五分钟。所以说打城市就这点够BT了，明明一个很近的地方，搭车竟然比走路的时间花得多，因为城市的马路上到处都是车。大车小车私家车，看着我就眼花。
我不喜欢高楼林立的地方，总觉得那些像是一个又一个的小魔方，兜兜转转，心都冷了，可是你遇不到我，我也见不到你，彼此都被困在一个小格子之中，这样的城市，怎么产生让人心动的故事。冷漠太多，爱自然就会越来越淡，所以我还是喜欢X市，就是我的家乡，不大，也不是很繁华，甚至于有些古老的地方，还保留着过去的痕迹。有木做的房子，青石铺的石板路，走在上面会觉得回忆与现实同在，我们谁也离不开。
张浩然每每听我皱着鼻子抱怨的时候，总会拍拍我的头，故作深沉的说，“孩子，你还小，等你长大了就会知道，其实每个地方都有它自己的好。”
“哦，是吗？孩子，好像你还比我小来着。”每当此时，张浩然就会有种想掐我的冲动，这是他不能接受的痛，他老说，怎么都想不通，我怎么可能比他大两个月。所以每当我提及，他都咬牙切齿，可是又无可奈何，只能紧抱着我，然后恨恨的咬我脖子一口。
真怀疑他是属狗的，不然怎么喜欢咬人，而且是真的咬那种，痛死我了。幸而已经临近十一月，也就是我们开始大学生活已经两个多月了。W市的是个非常奇怪的城市，只有冬天和夏天，秋天和春天就像是W市的过客，匆匆而来又匆匆离开，连逗留都是浅而短。所以十一月的天气，已经很凉很凉了，穿了高高领子的毛衣，挡住四面八方吹来的风，也挡住了浅浅的牙印子。
张浩然的梦想是能够有天做个金融界的小达人，当然这是我的形容，他只是说觉得做个成功的人，跟他比较搭，所以当初选专业时读了国际金融和贸易，做个精英也不错。
真是没想到他除了性格别扭内心BT这些毛病外，如今还增加了自恋。
张浩然看了看时间，算算觉得那个傻丫头应该差不多到了，于是让他寝室的哥们稍安勿躁，别老催促着让他把家属拉出来，又不是牲口，怎么能拉呢。
到了大学，或许是环境的改变，又或是上天故意安排了几个志同道合的家伙跟他住在一起。所以如今的他跟以前的别扭性格还是有很大的改善，因而在两个月来每日夜聊中，他们得知他竟然那么有先见之明，在上大学之前就物色好了个小媳妇，而且人姑娘还嫁鸡随鸡嫁狗随狗，跟着他到这里来喝西北风和东南风的，不容易啊不容易。
“你是准备演北极熊吗？包这么严密，都快赶上木乃伊了，真是个笨蛋啊。”张浩然拉了拉卓妍带在头上的小毛绒帽，仍旧跟个小朋友一样，每次看着她就想要怀疑自己是不是有恋童癖啊。
“冷啊，大爷您皮厚，小的是不能跟你相比的。”哼，每次一见面不是挑三拣四的就是找着借口打击我，若是以前那我肯定是被噎得要死，却无力反驳。什么叫今时不同往日，什么叫士别三日当刮目相看，说的就是我。哈哈，跟着寝室的那几个厉害的姑娘混久了，什么都没练就出来，除了嘴皮子。
张浩然一巴掌拍到了我的后脑勺，翻身怒视几秒，算了打不赢还不知道躲啊，我忍了，吃饭去。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
她来听我的演唱会
可是，为什么没有人告诉我，那个什么广场是如此的遥远啊，竟然搭公交车花了三个小时，才慢慢的晃到目的地，估计再晃下去，我就真想倒了。
张浩然也没料到今天人会如此的多，路上堵车就堵了一个多小时，本是计划最多一个半小时就能到，因而还特意在别的地方逛了一圈，等到下午五点再过来。却没想到正好碰上下班高峰期，又是节日，人，是可想而知的多啊。
将近晚上八点，才疲惫不堪的到了广场，还好，至少那场烟火盛宴没有让人失望。
漫天的火树银花，将整个上空都照的晶亮晶亮的，寒冷的夜晚也因为这个温暖的光源变得不再那么彻骨了，各种形状的烟花在头顶盛开，是这十九年来看过的最美丽的风景，而身边站着的人，也是十九年来最打动心灵的人。
不难看出，今天的卓妍是被精心打扮过，虽然依旧是素面，依旧是那张百看不厌的脸，却让他觉得格外的动心，最喜欢的是她真心的笑，就算前一刻累得想要趴在地上了，只要下一刻出现让她欣喜的事物，就会马上充满热情。就像个小孩子，没有那么多的顾虑，考虑的也只是当下的幸福，这样的人，叫他如何不心疼。就算总是骂她是个笨蛋，曾经也很不手软的整她到哭笑不得，在心底却也只愿心疼这么一个人，看她喜，换她悲。若是可以，就想要为她扛下满世界的忧伤，换她幸福笑容。
手心的温暖，让张浩然在那刻觉得十分的幸福，拉住还在为烟花的美而雀跃的人儿，微低下头，将她困在胸前，轻轻的吻上了那不断欢呼的嘴。于是整个世界，都安静了。
我的世界烟火闪耀，虽然是闭着眼睛，却仍能看到满世界的流光，不断的升起，盛开出最美丽的花。这就是传说中幸福的滋味？酸酸甜甜，辣辣麻麻香香，很可口。我想这一刻才是我爱情的真正开始，以前的几个月时光，过得就如同梦境，就像那个开始，从梦中有了开端，然后又跟着梦发展。我跟张浩然，明明是两个世界的人。可是他却说，我是属于他的世界的。这样的感觉，就像是小时候会梦见白马王子骑着白马到我家门前接我去他的宫殿，不现实。
呼吸有些散乱，这可是初吻诶，不得不激动，紧嘞着腰的手还未放开，于是气息依旧紊乱不定。
眼睛里的小精光，像天上的星星，明亮而动人，张浩然看着不断发光发热的小丫头，忍不住笑了出声。
听到张浩然的笑声，我没有清醒过来，反而陷入了更加久远的回忆之中，这个貌似不是初吻，真正的“初吻”很丢人。
话说高三的某天，王熙同学不知道从哪弄来一包瓜子，然后周围的人群瞬间向我们这个中心靠拢。当时的场面让我想到了一群三姑六婆围着个小火炉，磕着瓜子说着谁家女儿的故事。他们那叫一个欢啊，连张浩然也被拖着一起在那群聊，只是可怜了我啊。他们都是一群勤奋的娃，要不就是聪明的娃，这俩个结论导致的就是他们的数学资料上的题目已经差不多达标完成。而我这个两者皆不具备的孩子，就只有看着他们吃，除了嚎两句给我留点。
终于在我奋力拼搏之下，马虎搞定了的时候，他们也搞定了瓜子，剩下的是扔在我桌上的一堆堆残壳。我鄙视你们，严重的，只可惜众人皆很淡定的接受了我的注视。
“嗯，给你留的。”张浩然忽然走到我的面前，面带着笑容，很温柔很温柔的说。
当时我只有一个感觉，张浩然什么时候像个人了，太神奇了，所以毫不犹豫的内心充满了感动，拿起他放在手心的那颗瓜子（是一颗！！！！一颗啊一颗，看，他拿一颗就能让人感动得落泪，可见平时这人是多么的让人深恶痛绝啊），毫不犹豫的放嘴里，然后我看到他明显的呆滞了一下的动作，还有他响彻教室的笑声。
这个时候我的触觉才反应过来，马上将嘴里的东西吐出来，然后蹲在地上没脸见人。我不能告诉别人，我放进嘴里时还感受到了一丝温湿的感觉，那个不解释，也该知道是什么。
“妍妍，怎么了？干嘛蹲在地上？张浩然你抽筋了，没事在那里傻笑什么？”王熙对于突来的变化有点反应不过来，不过凭着她敏锐的洞察力和对他们二人的了解，顿时变明白了其中的曲折波动。问题出在那颗瓜子上，看他们怪异的动作，那颗瓜子八成是张浩然对卓妍的再次捉弄。那么说来那颗瓜子估计就是张浩然吃过了然后拿来骗骗卓妍那个笨蛋的，就是说吗，张浩然什么时候有人性了。那么那颗瓜子就是沾了张浩然的口水，汗，这人太没品德了，竟然让别人吃他的口水。
“妍妍，你竟然喝了张浩然的口水！！！！”
本来已经慢慢缓解过来的我，想要站起来忘掉一切，结果被王熙的神来一语又给直打回原形。
“靠，这不是间接接吻来着。”不知何人在继王熙之后再次语出惊人。
于是我纯洁洁的初吻就奉献出去了，还要不时接受某些人很刻意的调戏说，卓妍，张浩然的口水是啥味？跟别人的比起来有没有不同啊，不会是传说中的琼浆玉露吧，嘿嘿。
他们太猥琐了，呜呜……再说没有比较，哪里知道有什么不同。
——————我的那个留言啊，我的那个收藏…………我也想要票票的说，亲们不厚道————
她来听我的演唱会
从未见过这般模样的他，安静，若有所思，并且思的还是个女子。这样的情形，让秦佩佩内心不能平息，心潮不断汹涌，不可以，绝对不可以有那样一个女子出现。
因为，就算希明哥不是她的，也不能是别人的。
他们这片的小孩，哪家不是非富即贵。当年也没有如此的辉煌，只是秦家老头和陆家的老头趁着一个浪头，从普通百姓翻身变成了资产阶级。因此两家的关系，那自然不在话下。自小秦佩佩就喜欢跟在陆希明后头跑，一个好好的女孩儿，老是跟着一群男孩子跑东跑西，爬树下水，也不见丝毫胆怯。
就是因为秦佩佩不像其他女孩子那么娇气，老是穿着累赘得要死的蕾丝裙，扎着公主辨，陆希明才不反对她跟着。这么多年过去，秦佩佩谁都不爱跟，就爱跟着他，这样的情形，要说秦佩佩不喜欢陆希明，谁都不相信。直到高二那年，学校里有人传他俩是一对，结果那人第二天就被秦佩佩在路上挡下揍了一顿，从那以后，再也没人会，也没人敢拿他俩说话。
于是陆希明也彻底的放弃了是不是也该注意些跟这个小妹妹的距离的念头，人压根就不稀罕做你女朋友，要是刻意反而显得他有那意向。这种放羊的模式，秦佩佩顺利的成为了陆希明的死党、倾诉对象、情感顾问和烂桃花杀手。
陆希明不喜欢女生没事就倒追，这是众所周知的。若他心情好，还会自个主动跟人姑娘解释一下，做做思想工作，劝劝她们要迷途知返，这条路走不下去，还是另辟蹊径。心情不好的时候，就一通电话把秦佩佩呼来，让她帮忙解决。那些个女孩子看到女王气质过剩的佩佩，都主动的退避三舍。男人对女人，肯定会手下留情，但女人对上女人，那就没有过多的怜惜。更何况，人家那是相貌，不说倾国倾城，至少也是闭月羞花级别的。她们这些个小家碧玉往旁边一站，连抬头都需要勇气，还谈个屁爱情。
W市某一高校路上。
“陆希明有话快说，我还赶着跟一帅哥约会呢。”秦佩佩翻出我在包底的手机，看到名字后，接起电话就开始吼。
唉，要是让她的后备们听到她如此粗鲁如此强悍的模样，估计都得缓上好久天不能正常呼吸。要知道秦佩佩诶，那可是他们F大外院的牡丹花，富贵娇柔，美丽动人啊。
W市某一KFC内。
“约什么会啊，你哥哥我目前身处困境之中，赶紧救驾再说，反正你们学校等着跟你约会的人都从你们宿舍门口排到校门口了，错过一个帅哥，还有千千万万个帅哥。我在路上被一小妹妹给缠住了，你赶紧过来，就是那个路口转弯有家KFC的那地，别说你不知道地方，那天敲诈我很多银子请全KFC的小孩吃了东西的。”陆希明有些头疼的看着坐在他斜卓的那个女生，跟着他瞎晃了半天，既不上前，也不离开，一双眼睛却死盯着他。
张浩然其实很不愿意回W市，可是开学了没办法不回来，寒假一个月的日子就跟白驹过隙一样，一眨眼就过去了，每天跟这丫头约约会，然后有空就到她家接受卓妈妈的“爱的教育”，日子还是很充实。回家了相处的时间反而多些。在W市，虽然学校离得很久，但是平时都要上课，能见面的时间反而变少。
周末，约会时间。
张浩然百般无赖的看着那丫头，好好的饭不喜欢吃，却老爱吃KFC里的鸡翅。想到前两天，她给他发短信说，现在的资本家真是黑暗啊，用来做汉堡的鸡块鸡翅那都是有三只腿，四个翅膀的BT鸡，好恐怖好黑暗。结果一到午饭时间，看到KFC就什么也忘了，点明了要鸡翅和汉堡。
KFC除了是快餐人们解决吃饭问题的好地方，同时也是情侣约会的好处所，店家会很体贴的安排一些情侣座，给他们更和谐的空间，做些不能说的秘密。
本来是想跑去跟小孩那边坐的，那就可以跟他们一样点个儿童套餐，一群人吃儿童套餐会让我觉得很有气氛。可是张大爷体会不到，所以说他是个没有情趣的男银。
最后当然是被他拉到靠窗的座位，因为视角好。
不得不说，张大爷对八卦有异常的嗅觉，一坐过来竟然让我看到了一场还算精彩的戏，情节如下。
某帅哥（应该是吧，不然那么美的美女总不会是在争个对不起观众的主）悠闲安静的坐在角落，一个美女站在她身旁，手指轻搭在他的肩头，她的样子让我想到了一句诗，叫做欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。然后巧笑轻语，对着旁边桌坐着的一个女孩，淡淡的说，小姐，对不起，他是我男朋友，所以请你以后不要再打扰他了，好吗？
没有一丝的示威或是压迫，只是静静的淡淡的一句话，却让人不敢再与她对视。仿若如果你再多说一字，会对她照成莫大的伤害，而你怎么忍心破坏美好的事物。
旁边桌的女生愣住了几秒钟，慌张起身，声音里已经有了一丝哭意，不好意思的说道，对不起，我不是故意的，我只是很喜欢学长而已，没想到给你造成了这么大的困扰，打扰了，我先走了。
讲完变头也不抬的冲出了KFC的大门。
让我感慨下，这个女生实在是太太太让我崇拜了，这就是传说中的秒杀啊。一句话让对手自动败北，我的偶像，怪不得那么多人都是女王控，这不是没有道理的。
趁着张大爷去拿东西的片刻，我匆忙上前，本来是想要介绍下自己，顺便认识下她，结果，估计是太紧张了。
“这位姑娘，不知是否可以告知芳名为何？”
都是中文系惹的祸……
秦佩佩显然是有些懵住了，没想到这世道，还有人说话文不文绉不绉的，听来该是不伦不类，不过，由眼前这个一脸灿烂得如同三月春花的女生说出来，却让她觉得，很可爱很有趣。
“我叫秦佩佩，你呢？”
“小女子姓卓名妍，姑娘你的名字很好听啊。”不能怪我一脸花痴模样，真的，你要是看到一个美女对你那样笑，也会忍不住花痴一下。
“卓妍，真的是你啊，还以为是同名同姓的人，你怎么也在这里？”陆希明本来是闲坐在那里，等着事情解决了就回去的，没想到身后竟响起一个有些耳熟却又让他不敢自信的声音。
这算是他们第三次的不期而遇吗？
——————是不是有人也觉得我这个书，写得不符合书名，我要很郑重的申明，我不是在写明星跟碌碌红尘之中的一平凡女子的倾城绝恋，之所以用这个名字，是因为我觉得这首歌的歌词唱得很像他们的故事而已——————
她来听我的演唱会
若非要问我这辈子最让我后悔的事情，我不知道将来还会不会发生更让我后悔的事，但至少在我人生的前二十年，我后悔的只有两件事。
一是，高中时，我揍了一个当着我面问，你跟陆希明是不是在一起的男生。那次揍人事件，让我错过了我喜欢了很多年的那个青梅竹马，也被要求用一辈子来偿还那次暴力事件，当然这是后话。
第二件，就是我伤了一个女孩子的心，很久很久，我都忘不了她的眼泪，不是痛哭出声，也不是唯美得不像话，她只是静静的，看着一切，默默的留下眼泪。没有声音的哭，却让所有人都安静了，不再说话。原来这个世界有种悲伤，不是说出来的，它安静的没有语言，但是撼动人心。
那时候，我真的很恨自己，很多个夜里，我都被梦惊醒。秦佩佩，原来坏人不是随便可以做，幸好我没有拆散幸福，可是我却失去了一个真心对我的朋友。一个曾经为了我的幸福，拼命努力的女孩。
卓妍，对不起，真的对不起。
当看到自己喜欢的人不幸福的时候，那个默默在背后喜欢的人会更加心痛。在看到陆希明在那个大雨的午后，痛哭却还不自知的模样，秦佩佩知道自己要放弃了，然后帮助他去追寻幸福，就算是破坏别人的幸福也在所不惜。
我不难过的，是说真的，只是很伤心很伤心。以前就觉得难过跟伤心不是一个意思，难过只是心情不好，而伤心却是心伤了。一切都好像还是昨天，可一切却都回不到从前。
张浩然，秦佩佩，陆希明，他们三个人被我刻意淡化出了生命，我不喜欢也不想要去想。那天的张浩然就像只困兽，他恨恨的咬着牙不说话，充血的眼眶，让我不自觉的后退着。一脸无辜的许玉颜，一脸茫然的陆希明，一脸无措的秦佩佩。越来越远，远到我看不见听不见。
不闻不问。
陆希明看到张浩然手中散落的照片，脸上一波三折，这些照片，他，主角是他和卓妍。或拥抱或亲昵或亲吻，画面都很美，在一个个有阳光或是夕阳的日子里。拍得很美，不能说那些照片都是别人污蔑的，因为那些神情都是真实的。里面的陆希明一脸温柔，含情脉脉的眼神，眼中永远都只有安静站在他面前的女子。角度抓拍得很好，每个画面都只有他含情的侧脸。
不知情的人，肯定会误会，而处在其中的主角知道，那个女子根本就从未抬头看过他的眼睛，也忽略了他的存在。
“张浩然，你信我吗？”
“我信你，那些照片都是骗人的，对吧？”
张浩然，你终是不信我。你若信我就会毫不犹豫的扔下那些照片，牵起我的手继续走我们的康庄大道，而不是问，那些都不是真的，对吧。
“那些照片，应该不是合成的。”那些场景或许真的有出现过，只是我也不记得，或者该说我不曾在意过，无所谓真还是不真。
“那就是说它们是真的，好，卓妍，我还真是小看你了，很好。”
不过也就是一个月，一个月时间而已。我没有陪在你身边，你就可以对着别的男子那样无邪的笑，若是我一走半年，一年，十年呢？是不是我回来了，你早就倚在他怀里，笑着跟我说，张浩然，对不起啊，我等你，你没回来，所以我就爱上了别人。卓妍，你怎么可以呢，我以为你跟我妈妈不一样的。
张浩然把自己关在房间里，校外的房子一直没有退租，那段二人世界，张浩然觉得很舒坦。就算不能一碰到底，但至少那人就躺在离你心口最近的地方，很幸福很幸福。打算一直保留着，周末的时候他们可以不用在无聊的去压马路，可以一起回到家里，做饭看电视，歪腻在一起。
这屋子，最后只剩他一人。
张浩然啊，你怎么那么狠心，可以真的扔下我自己走掉。原本是天清气朗，手拉手逛着街，聊着小天。忽然走出的人，挡住了去路，然后是照片，是指责，是丢弃。
我可以无视许玉颜她说，卓妍你别装得很纯情，前一刻可以跟别的男人亲吻，下一刻又回到张浩然的怀抱撒娇，你真厉害啊，也就张浩然这笨蛋还甘心被你骗着宠你爱你吧。
我可以对站在许玉颜身后的秦佩佩不动容，就算是她递过来一叠照片，照片上都是陆希明温暖的笑脸，还有我低头的身影。
我可以不介意我曾经那么努力想要帮助她幸福的人，当着我的面，破坏我的幸福。我知道，她只是为了她心尖上的人，所以我不怪她。
只是，我不可以对于张浩然的变色无动于衷，不可以对于他的转身离去变现得淡定自如。若是相爱，便要相信。
我信他，所以我等待。等待他告诉我他为何离开一个月，等待他告诉我他为何总是皱眉，告诉我他半夜不睡再想什么，告诉我他为什么恐惧手机响起，告诉我他在害怕什么。
他不说，我也信他，只是一时没有找到好的语言，只是一时间不知从何说起，只是他现在不说，以后会说的会说的。
可我最终听到的理由，却是从一个应该是陌生，可她却说对我很熟悉的女子口中。许玉颜说，卓妍你不知道吧，张浩然他爸妈在闹离婚。你知道为什么吗？因为他妈妈爱上了别的男人，理由是他爸爸不能陪在她妈妈身边。你知道张浩然为什么这么生气吗？因为，你不觉得你，你现在的行为很像他妈妈吗？
哦，原来是这样。
许玉颜看着我冷淡的表情，有些自讨无趣的离开了。
原来是这样，可是，我不是他妈妈，他也不是他爸爸，那是别人的故事，跟我们有什么关系，张浩然，你是笨蛋吗？
————-又有更一章哦，最后五章，到时候一起贴上来，嘿嘿，终于要完了——————
她来听我的演唱会
如果听到，会不会难过呢？这是个严肃的问题，所以，还是不用考虑，最好。
为什么所有人都说卓妍是个幸福的小妞呢？有很多个原因，这里就不一一列举。小妞最幸福的就是，当难过准备临门的时候，她一脚把门踹关上了。
在张浩然那句不准关机，不准找借口不接电话，乖乖等着张大爷晚上好好拷问的时候，我就独自丢下手机，找个角落独自画圈圈，诅咒他今晚吃青椒肉丝只有青椒没肉丝……所以错过了那边许美女精心的不经意。
张浩然眉头皱了皱，没有任何表情，只是从容的从许玉颜手里拿过书，然后冷冷的说了句，谢了。
转身离开。
他知道她是故意的。
许玉颜僵持了几秒，本来是想继续不管不顾的跟着，脚步却迈不开来。她似乎触犯了他的底线，他没有厌恶，也没有不耐烦，但是却让她明显的觉得他身边的空气冷了一度。那是从心底升起来的讨厌，明明前一刻还是春暖花开，风轻云淡，下一刻便成了冰天雪地，寒气入骨。许玉颜，你真是太不镇定了，都已经守了那么久了，怎么能因为他的一点笑容便等不下去了。下次一定要忍住，反正最后都是你的，现在他对别人笑又如何，只要最后胜利在你的手里就够了。
咬了咬牙，恨恨的看着张浩然远去的背影。许玉颜，你一点都不难过，真的，许玉颜静静的在心底安慰自己。不就是不小心让你的女朋友听到她男朋友身边有另外一个女人的声音，不就是有可能伤到她，张浩然你就那么喜欢她吗？一点伤害也不允许她受吗？你知不知道，你越是这样，我就越想要伤害她，也越想要幸福，跟她一样的幸福，你给的幸福。
“妍妍，你干嘛一直盯着手机看？”老大从走进寝室到现在，不少于半小时，卓妍一直保持着虔诚的态度，瞪着摆在桌子中间的手机，一动不动。“喂，跟你讲话呢？你是准备皈依我佛呢，打坐入定得那么入神。”
“啊？什么？”不要理我，没看我很诚心的祈祷着手机不要响嘛，要是张浩然打过来问今天下午干嘛发那短信，是不是想他了，想他就直说，他不会笑话的。实际上肯定是会狠狠的笑话下我，然后开始讲不要没事就看些没营养又不切合实际的东西，本来脑子就不好使，还总是看些乱七八糟的东西，占着脑容量，到时候把唯一剩的一点小聪明也给挤没了，怎么办哦。算了，反正也不是第一次被打击，来吧，我都快习惯了。
就在我刚做好心理准备的时候，手机就疯狂的震了起来。
不带这样准时的，要不再让我缓下吧。
无奈的拿起手机。
“喂，大爷你吃饭没？怎么这么速度啊？还以为要等很久才会打来呢……”
老大觉得，怪不得这世界老有人吼，变化万千，都快跟不上节奏了。刚刚还是根晒怏的草，瞬间恢复活力，变成狗腿子，果然强悍。
这不能怪我，接收到老大无比鄙视的小眼神，回以无比纯良的一瞥，看，其实我是被逼的。老大回以更加鄙视，外加心机梗塞想要喷出一口鲜血以表示她的情感。
“我没有吃饭，你呢？”张浩然摇了摇头，不用猜也能想到她此刻的模样，看似殷勤，其实巴不得他一直不打过去。
“啊，怎么还没吃饭？这都过了晚饭时间了，赶紧去吃饭，不然要是胃痛怎么办？”虽然对张浩然老是爱打击我的不良嗜好，表示无限的鄙视。可是这并不妨碍我对他的关心，这仿佛是个习惯，从以前沿袭到现在。高三那会，虽然每天被他跟王熙打击，却会在每个下午的时候提醒他吃饭，再为他准备一杯温水，等他运动完回来喝。不是我天生就有奴性，也不是早就对张浩然存了觊觎之心。只是那次的突发事件，让我吓到了，为了我那颗脆弱的心脏，还是尽点小力量，对他好点。
那天也不过是无数个平常午后中的一个，跟往常的每天一样，他从外面打完球回到座位。那天天气很热，加上出汗很多，于是他买了冰水，直接喝了大半瓶。一直到这里，一切都是正常的。不正常的是，他喝完水，明明看着挺好的一人，忽然在我面前脸色苍白，接着直直的摔倒在地。突发的情形，让我惊呆了。
事情的前奏是这样的，倒述回两天前，邻居家的阿姨，在傍晚时跟一群阿姨辈的人一起在楼下院子里聊天。正说到高兴之时，声音戛然而止，然后就再也发不出声音来了。明明上一刻还是那么开心，下一刻却离开了这个世界。生命之脆弱，以前从未觉得，此时却不得不觉得。
所以当张浩然直挺挺的倒在我身边的时候，我真的怕得呆住了，要不是王熙反应过来，迅速找了几个男同学把他抬到医务室，我估计要一直站着看他倒在那里。后来才知，那天他没有吃晚饭便去做了剧烈运动，后来又喝了冷水，胃受到强烈刺激，才会忽然晕厥。
幸好，他没有事。
“不想吃，要不你陪我吧。”心情立马大好，看来这丫头还是有优点的，至少知道关心他，还有心疼他。
“啊？现在晚上了，说话实际点好不，同志。”额，为什么我觉得张浩然的话中带着点小撒娇的意味。默，这是绝对不可能的，肯定是我小说看多了，才会有这种错觉，对，一定是错觉。虽然吧，书里男主对女主不经意的撒娇，让我觉得灰常有爱。但是，对象换成张浩然的话，就，有点，其实也很有爱啊。呵呵，想想他撒娇的模样，我就忍不住乐了。
“恩，对啊，你也知道晚上了还不吃饭，给你五分钟，速度下楼，然后陪我去吃饭，要是晚了一秒，后果自己慢慢想。”
果断的挂断了电话，五分钟应该够了吧。张浩然摸了摸袖口，越来越不像自己了，没想到有天他也会这么冲动，上一刻想见她，于是什么也没想变跑来了。书也是直接扔给吴炎，寝室都没回，还让那小子揶揄了几句。难道他就表现得那么明显，他想他媳妇了。
——————今天跑去寺庙求姻缘，他们问偶，难道准备找个俗家弟子？囧，不过听起来也灰常有爱，这个，我想多了，O(∩_∩)O哈哈~——————
她来听我的演唱会
“你是？”身为一个男人，最基本该有的直觉，那就是最短的时间内发现另外一个男人对你的女朋友有意图。虽然张浩然离开了一小会时间，但是一回来，就看到一个男生很热情很兴奋很开心的问你女朋友，你怎么也在这里，自然发现情况超出了他的掌握。
“我叫陆希明，是妍妍的朋友，我这么说没问题吧，妍妍？”占有欲太强，这是陆希明对张浩然的第一感觉。
我又被小小寒到一下，不过别人都叫得好像跟你很熟的样子，要是回句我跟你不熟，会不会很伤面子，况且他家貌似还挺财大气粗的，到时候不会在牌桌上为难老妈，那我回去肯定会被削死。
“当然没问题，我们是朋友，叫妍妍是正常的，啊对了，他是张浩然，我家大爷。张大爷，他是陆希明，然后旁边的那位长得很漂亮的姑娘是他女朋友，秦佩佩。他女朋友长得很美吧，好羡慕啊。”这场景让我想到了初中英语课本上的一段话。
“Hello，Lily,thisisJenny.Jenny,thisisLily.”
“恩，确实很漂亮。”张浩然看了眼卓妍，这丫头，不知道是大智如愚，故意为之，还是无意这么做。不管是什么动机，都让他开心到了，因为他看到陆希明眼角明显的抽搐了一下，嘴角的笑容也淡了。“不过，我有你就够了。”
…………
今天张浩然不知道是不是被邪魔附身，竟然讲了句这么小言的话，让我十分好奇，伸手探了探他的额头，恩，温度正常啊，没有发烧现象。
话说出口后，张浩然也恨不得时光倒流下，他真的是被刺激到了，不然怎么会口不择言。还是跟着寝室那群没有恋爱经验又自称情圣的人呆久了，他们总是向他推荐《让你们爱情甜蜜100招》，《爱情36计》，《甜言蜜语九十九句》之类的书，导致他今天竟然当着众人的面，煽情了一回。这丫头竟然还用手探他的额头，摆明也是被雷到了，真是尴尬。
不过张浩然是何许人，淡定的拿下额头上的那只爪子，握在手心，温柔的看着她，嗔笑道，“笨蛋。”
啊啊，我快要风中缭乱了，见过冷峻的张浩然，见过毒舌的张浩然，见过生气的张浩然，见过温柔的张浩然，见过别扭的张浩然……独独未见过此刻模样的他，带着点小羞涩，小气愤，小故作淡然，小矫情，却让人觉得很窝心，很甜蜜。
“我们就不打扰了，改天再请你吃饭，妍妍。”
“啊？恩，哪天我请你吃饭吧，算是对上次大餐的友情回馈咯。”
要不是陆希明开口讲话，我怕是真要沉溺在那份甜蜜之中，不愿清醒，真是好丢人啊。
怪不得人说，这个世界上，最怕的事情就是乱给承诺，最最怕的事情就是，别人还当了真。
看到这个星期第四次找上门来找我蹭饭的俩人，我真的好想仰天长啸几声，靠不带这样的，明明他们俩个才是有钱人，为什么总是我在掏腰包。
“陆希明，就算我说过要对你当时大餐进行友情回馈，可是，回馈一次两次三次，我都认了，今天可是第四次了。我是穷人诶，你好意思掏我的腰包吗？”对着面前那个一脸理所当然，打定主意要耍无赖的人，我能做什么。
“佩佩，哥哥对不起你，我本来以为妍妍那么喜欢你，应该很欢迎我们来找她吃饭的，所以每天兴冲冲的把你拖过来，没想到她竟然嫌弃我们，好难过啊。”陆希明像个小媳妇一样，边抹着眼角擦擦压根就不存在的眼泪，一边冲秦佩佩使眼神，让她讲句话。
那天KFC偶遇之后，第二天陆希明就带着秦佩佩杀到了卓妍学校，想了一整晚，不管她跟那个什么张浩然是不是会相亲相爱，白头到老，也不管他是不是下定决心要来松松土，至少不能在他还没有行动之前就被三振出局了，所以一定要向她解释一下他跟佩佩之间纯哥们的友谊。
谁料，那丫头对佩佩本来就一见“倾心”，再见之后，更是一发不可收拾，典型的花痴。他跟她说，他不喜欢佩佩。结果那丫头立马怒了，只差跳起脚来骂他是陈世美，负心汉。他又说，佩佩也不喜欢他。她脸色又立刻一变，一副理所当然的模样，那神情红果果的打击了他。她说，佩佩不喜欢他是自然的，美人当然要配美人。意思就是，他陆希明还不够格当个美人。
这绝对是人身攻击。
如今的场面，就是，亲（秦）佩佩，稀（希）明，很好很强大，这是早就注定的事实。O(∩_∩)O哈哈~
古人云：红颜祸水。这话一直流传到如今，自是有它的道理。
我就是很好的例子。佩佩是红颜，也就是那个祸水，当然红颜是相对于我而言，祸水则是别人给她的称号。
首先，张浩然很不满。让谁谁都会觉得不满，哪个男人愿意承认，在女朋友的眼中，他比不上别人重要，而且还是个女人。
一般周末，是我跟张浩然独处的时间。寝室姐妹一同传授经验教训，以史为例，多少情侣最后一分手结束，莫不是相处的时间太少，感情逐渐变淡，最后落了个好心分手。因此，我绝对不能够马虎，虽说我们距离不远，但毕竟不在同一个学校，上课内容不同，接触的人也不同，生活圈也有很大的差异，要是不多进行交流，指不定哪天，爱人就变路人了。更何况对方还是张浩然这种桃花根本就不会断的人，更要看紧点，于是在双重压力下，每个周末，我都会跟张浩然去探索W市的每个角落。
这本来是惯例，但自从秦佩佩出现后，我们的生活出现了矛盾。
张浩然十分不满我走在路上看到美女就会说，唉，还是佩佩最好看，天生丽质果然是不能比啊不能比。不满我动不动就提出这样的疑问，你说为什么秦佩佩能够长得那么好看？或是不满我越来越忽略他的存在。
后来，张浩然估计真的怒了。
他松开握着我的手，大吼到，“卓妍，你要是真那么喜欢她，以后跟她过得了。如果真的不想跟我出来，想知道她今天做了些什么，你可以给她打电话，发短信，或者干脆坐车找她去。好不容易可以周末相处一整天，可你嘴里说的却都是她。你说你要是说的是个男人，我还觉得自己愤怒是正常的，可是你说的是个女人，所以我如果生气，连我自己都觉得我不可理喻。但我，真的很生气，你太过分了。”说完变头也不回的往前走了。
我被吓到了，或者该说，我不知道该如何是好。我是不是真的错了，我只是很喜欢她而已，但是更是因为是他，我才会跟他讲，可是，张浩然你竟然都不懂。别的人，我不会随便跟他分享我喜欢的东西，喜欢的事情，喜欢的人……
张浩然，你个笨蛋，我只是想要跟你讲我身边发生的一些你没有参与的世界，就像寝室的姐妹说的那些，我很害怕，所以只好自己给你讲。你怎么可以对我发脾气，怎么可以不管我自己离开，明明知道我很容易迷路，很容易找不到方向。你竟然还一个人先离开，你是个混蛋，坏蛋，大笨蛋……
“喂，笨蛋，别哭了，对不起，我不该对你发脾气的，因为学校里的事，心里有些烦。”
离开没多远，张浩然就后悔了，他怎么会跟她计较，明知道那丫头就是那德行，想什么就会讲，若是感兴趣的，那更是会喋喋不休。原路返回，见她蹲坐在刚刚他离开的路边，埋首在膝盖上，肩膀一耸一耸，没有声音。不过，他知道，她这个笨蛋肯定是哭了。唉，卓妍是个笨妞，哭的时候从来都不会发出声音，每次喜欢一个躲在角落里，趴在那儿不出声，不知道的人还以为她睡着了。那次若不是他无意中走进教室，恰巧看到她趴在那儿好一会，而他靠在窗边静静的看着她的身影。也不知道过了多久，她忽然抬起身来，他愣了一秒，正准备移开视线，却不料将她满脸的泪痕尽收眼底。才知，原来，她在哭。
她来听我的演唱会
“熙熙，我好难受。”
王熙接到电话，什么也没说，第二天站在了我的面前，我就知道，还有一个人不会那么狠心的抛下我。
“你别给姐摆那副表情，给姐来抱抱，妞。”王熙心疼的抱了抱眼前的小姑娘，当年多么单纯的一小姑娘，不知愁滋味，如今也学会了皱眉，学会了掉眼泪。张浩然，你真是好样的，那好一姑娘，给你折磨得泪眼模糊，丑得难看。
“坐好，姐给你讲个笑话。某日，一位小姐打电话叫出租车。小姐：你好！我在某某路口，我要搭计程车。司机：那你穿着什么衣服呢？小姐：我穿白色上衣，蓝色裙子。司机：到哪里？小姐：到膝盖。”王熙讲完后，等了好几分钟，才听到身边的人嘴里咯咯的笑。还真是个迟钝的小丫头，一个笑话也比别人难消化。
“你跟张浩然怎么了？”
我别过头去，不想讲话。
“哟呵，不错啊，还学会了别扭啊。赶紧说，不然我就准备买票返乡了，懒得看你在这装林妹妹，每天挂两滴清泪，寒碜谁呢？”王熙推了我一把，我反扑过去，把她压着不让她双手没事就往我头上招呼。
其实，这只是个很平常很正常的女孩子之间的打闹，可是，由于所在地点有些暧昧，姿势有些过火。于是那些看不清情况的人，所看到的就是，我很狼扑的袭击了某人，而那人躺在我的身下，很无奈的挣扎着……
秦卿看到这么一个喷血的场景，小心肝有些承受不住，可是为了大众们纯洁的生活环境。他厚着脸，不管那脸是不是变成了酱紫色！！！（不会都不记得我们的秦卿了吧，就素那个小正太，白皮肤，大眼睛，长睫毛，哇哇，口水啊，性格有点小白的卿本佳人，别说不记得，我会心碎的……）
“卓妍同学，那个，你，要是，真的那么，饥渴，我觉得你们可以找个隐蔽点的地方解决啊。”
身后的声音打断了我的“施暴”行为，王熙趁着我分神之期，迅速坐起身来，顺手把我压下。
秦卿顿时又脸红了，额，这场面，也太激烈了吧。没想到卓妍同志男女通吃啊，真是厉害。
“妍妍，我要向你表达我崇高的敬意，没想到你的魅力都超越了性别种族宗教信仰。”
王熙被那人的话给逗乐了，本也不打算把那个欠打的小妞怎地，干脆就直起身来。
“熙熙啊，给你介绍下哈，这个就是我们专业的那个美人，咋样，长得很美吧。小白，这是我家熙熙，我跟她是清白的。”看到熙熙松手了，知道她不打算再折磨我，赶紧狗腿的给他们介绍一下，转移话题也是好的。
“哦，就是他啊。你好，久仰大名，你长得确实比我们好看多了。”
——————以下是偶们卿小白的内心独白，表说你们不懂OO——————
听人说，有些人，在你的生命中就像太阳，她对你笑，便会觉得再也看不到阴天。秦卿抬手轻抚了下心口的位置，那里面的不安跳动的玩意，终于找到了落脚点。安稳而沉静的跳动着，还好遇到了，幸好遇到了。
半年来的时光，却让他觉得像半辈子那么长，那个莫名其妙的夜晚，因为好奇，所以跟寝室的人跑到酒吧去玩。高中的时候爸妈管得严，不准我学他们那些小孩，泡吧玩车整夜不归。在他们的眼中，我太易碎，所以要好好保护。因为他们害怕，我会跟姐一样，在他们的眼前消失。
姐姐是个自私的人，或者说，爸妈也是自私的人。他们都以为我不记得，可是那怎么可能。那么高的高度，一下子，直直的摔在我的眼前，就算想忘，也要很久很久的时间。看到姐躺在我的脚边，那个场景，一直跟着我很多年，很多个夜晚，我都睡不好，总是从恶梦中惊醒。
醒来就看到一脸憔悴的父母围坐在我身边。他们很后悔，后悔当初因为事业把我们两姐弟扔在家中不管不顾。只是请阿姨照顾年幼的我们，又怎会知晓，那阿姨竟把家里钥匙交给了她丈夫。一天下午，大我五岁的姐姐带着我一起午睡。忽然之间姐姐被一个男人抱起，她挣扎的时候吵醒了我，我太小什么都阻止不了，只能眼睁睁的看着她被抱走。十岁的姐姐，被吓呆了，连尖叫都忘了。
几天后，姐姐被送了回来。回到家的姐姐再也没有了以前那样明亮的笑容，再也不会抱着我说，小乖，不哭哦，爸妈马上就回来了。她总是一个人呆着，我一靠近她，她就会大叫起来，然后把我推得远远的，看到我摔倒在地，她又会哭着对我道歉。她说，小乖，姐姐不是故意的，只是姐姐好痛好痛，你不要碰姐姐，好不好。
五年的时光，可以让很多的事情遗忘。可是很多的记忆，就算是时光拉得再长再远，也是无济于事。
我十岁那年，姐姐还是选择以一种绝望的姿态离开。
爸妈顿时像是老了十岁，他们再也不会请保姆阿姨照顾我，就算再忙也会回家。妈妈甚至放弃了要跟爸爸一起拼搏的梦想，留在家里照顾我。他们都把我当做是易碎的娃娃，很多的时候，我都想告诉他们，我是男子汉，再也不会半夜做恶梦，梦到哭醒，也不会轻易出事。但是，看到他们眼里的小心翼翼，我又不忍心。
所以那次的叛逆，胆颤心惊。事实证明，一次的叛逆，总需要一些后果来承担。那天酒吧里的那个女生，一边哭，一边故作坚强。吸引了我向她走去，谁料，她竟忽然扑倒在我的怀里。哭着说，我真的很喜欢你，你知不知道，对哦，你是知道的，可是你却装作不知道。还告诉我说，你也装作不知道，那我们还是朋友。简直就是放屁啊，还做什么朋友，没听过一句话说，做不了情人就做陌生人吗？你上学难过的时候就知道给我打电话，那我难过的时候怎么办？！！我要跟谁诉苦。为什么为什么不喜欢我呢？”
听她在那里大声的哭诉，觉得很心痛，这就是爱情吗？
抱着她坐好，结果她却不依，拉着我的衣襟，非让我陪她喝酒。
估计她是真的醉了，而我，也醉了。
她凑过来抱着我的脖子，啃到我的嘴唇，我没有推开她，反而张开嘴，迎合了她的吻。
那个时候，真的觉得自己像个小偷，偷了她留给别人的东西。虽然内疚，但是也很愉快。很陌生的感觉，自己也不自知，原来，在我决定留下来陪她的那刻，我的心，就悄悄的为她打开了。
那个彻底荒唐的夜晚，是我第一次学会夜不归宿。
很开心，因为，我喜欢抱着她的感觉，喜欢那样的心动，只是不知，等第二天起来，心动变成了心痛。
她，不见了，消失了。
要不是床单上的那抹红，我真的会以为自己做了一场梦，梦醒后，才发现只是一个人的梦。
她来听我的演唱会
要问什么是生活，这就是生活，天雷加地火啊。
我不敢相信，此刻站在我面前的两人，竟然会有JQ，太不可思议了吧。不对，应该说是，一个坚决的肯定他们JQ的存在，一个坚决否认它的存在。
每天必定在我眼前上演的就是，秦卿秦小白一大早就在宿舍门口，买好早餐，恭候王熙的大驾，然后在死缠烂打的不肯离开半步。从他们的对话当中，我唯一听懂了的就是，秦小白要拉着王熙上民政局。
当时的情形是，秦小白看到王熙抬起来的娇容时，整个人都愣在那里了。一秒过后，他以迅雷不及掩耳之势抱住了王熙，接着就是王熙愣了一秒，然后只见她飞速抬脚就是一踹，秦小白飞出了数里之外。（当然这是夸张，表纠结）又见秦小白一脸不可思议外加难以相信，他怎么会被人这么无情的推开，而王女王则拍拍臀，轻蔑的看了他一眼，骂了一句，登徒子。
秦小白不甘心，爬起来想要继续熊抱女王。女王冷冷的说了一句，你找死吗？
秦小白学着女王口气说到，我不找死，我只找老婆。
说完，顿时又换上一副被人抛弃的弃妇表情，捧着小心肝，悲伤的说，你怎么可以这么狠心，玩弄过偶的身体，就想不负责走掉吗？
这场景，这桥段，真的堪比杜十娘啊，只是，这男主女主是不是跑错戏了，他们演的是同一部戏吗？
本以为，女王会直接甩手离开，却哪知，她脸色一白，愣了片刻，拉起秦小白离开了。
搞没搞错，现在被抛弃的人是我啊。
事后，我问王熙，她跟秦卿到底怎么回事，她都刻意的扯开话题，然后狠狠的敲我的头，“你还是担心下你自己吧，跟张浩然到底准备怎么办？”
她真狠，一下子就戳到了我的痛处。
张浩然，我要拿你怎么办。
我讨厌这种无力感，忍了一天，十天，半个月，一个月。
王熙趁着十一的假期过来陪我，可是若她走了呢？这世界便又是剩下我一个人。陆希明离开了，秦佩佩离开了，你也离开了。
看吧，其实我的世界真的好小，小到，你们一走，就空荡得讲句话都会担心有回音。十一的假期，本是希望能够跟着王熙一起打发时光，可是她有她要烦恼的事情，哪还有余力照顾我。寝室的姐妹，都赶着十一回去跟家人旅游去了。
五一的时候，你还抱着我说，十一长假我们一起出去玩，你说要陪我去看日出，看斜阳，这些美好，终究还是没来得及实现。
谁现在，陪在你身边。
最好谁也不陪着你身边，让你孤独死去好了。张浩然，你怎么就可以那么轻易的否决我呢。讨厌你，讨厌你啊……
只是，你别难过了。
辅导员让张浩然到班上去通知一下放假事宜时，他才猛然清醒，原来已经到十一长假了。这些天，浑浑噩噩的，让老大他们狠狠的笑话了一阵。后来发现他情况不对，只是又不知从何安慰起。
接到爸爸的电话，说十一他跟妈妈准备去离婚。张浩然当时就想，难道人家办离婚的不放假？想完自嘲一阵后，便迅速买了回家的票。
这一天还是来了，但他却不想再逃避。因为逃避也解决不了问题，该要面对的事情，总是需要面对它。只要他们觉得幸福，就好。
一回到家，气温依旧低沉，大早起床，爸爸沉默的做好早餐，等他跟妈妈吃完。就先行一步，下楼开车去了。张浩然静静的跟着妈妈身后，没有说话。
付雪琴也不知道该怎么开口，只是默默的前行，曾经充满幸福的家，如今这般模样，真的是她想要的吗？一切都是她自己想太多，明明这么多年都是这么过来，浩浩爸爸一直以来就是那副冷模样，不是从一开始就知道，为什么现在却要计较，还亲手毁了他给的所有温柔，还有儿子的笑容。
付雪琴偷偷的抹了抹眼泪，难道非要等一句所谓的开口挽留，面子重要得抵过幸福吗？
不，比不上。看到楼下停着的车，还有车内默默靠在车门边吸烟的男人，他还是爱着她的。不然那么多年，都不曾忘记，她不喜欢烟味，所以尽量避免在她面前抽烟，也慢慢戒掉了。只是近来的烦闷和痛苦，又开始抽了起来，可是就算如此，他也会避免让她闻到一丝烟味。这个男人，做的，永远比说的要多。
放不开啊，付雪琴低头，眼底的泪水就打到了地面。还好，还好，她已经想清楚，放不了，就不放，今天，就算是对他的告诫吧。这么多个月来的彼此折磨，今天终于要到尽头了。再抬起头，脸上已有了喜色。只是这笑，在另一个人眼中，看成了解脱的愉快。
张时宇，要发疯了，气疯的。
一路惊心，到了目的地时，张浩然脸色有点泛白，车速太快，中途差点跟别的车撞上，可是他却不敢说什么。爸爸已经濒临崩溃的边缘了，怕一不小心出口的话，让他彻底涣散了。下车后，张时宇把张浩然留在了门口，不允许他跟进去。
张浩然懂，这是作为父亲的尊严，所以他安静的站在那里，十月的天，阳光仍旧不减夏日的威力，可是张浩然却察觉不到温暖。刻意的遗忘某人的身影，在此刻却又浮现在心头。好想抱紧她在怀中，只是那天突来的怒火和这扯不清的烦躁，让他决绝的给卓妍留了背影。
妍妍，我后悔了，怎么办，就算我难过，比起你不在身边的痛苦，更加不能承受。如今才一个月而已，若真的，半年，一年，十年，更多更多的日子看不见你，听不到你的声音在耳边叽叽喳喳闹个不听，那样的生活，该是多么沉寂。
照进眼底的阳光，透过了内心，那个世界，我只看得见你。
她来听我的演唱会
离那门口越来越近，当电梯停止，门打开的一刻，张时宇的身影明显的颤动了一下。平时喧闹的环境，今天竟是意外的安静，电梯里只有他们两个人。
付雪琴抬脚准备走出去，奈何身前的人挡着门口，伸手推了一下他的肩头。不料被他拽住了手，等他一回头。付雪琴就知道这辈子，估计是离不开这个男人了。也不知是不是被泪水逼红的双眼，二十几年来，这个男人，从来没有跟任何人示弱过。就算再苦再难，他也是那么平静的走过来，如今却被她逼成此般模样，付雪琴，真的够了。若是如此还让你说，他不爱你，那这世上真没人爱你了。
开口想要说，一起回家吧。结果那人都不给她开口的机会，便将她死死的压在电梯的角落之中，堵住了她的话语。都一把年纪了，连儿子都找姑娘了，他们竟然还学起小青年热吻起来，真是羞煞旁人啊。
“我不要离婚，也不会让你走的，这辈子，你就认命吧，不管你是不是不愿意，就算不愿意也得忍着。你或许难过，可是，我觉得若放你离开，我会比你痛苦百倍千倍不止。”
这男人，不说则以，一说惊人。
“今天是十一，全国都放假旅游去了，谁有工夫给你办离婚。”话一出口，再老的脸也忍不住红了，有点睁眼说瞎话的感觉，十一虽说全国性的节假日，可也不可能都不干活了吧。不过谁管他们上不上班，都不重要，重要的是，她压根就没打算今天要离婚。
“以后也不准说离婚。”
（偶咋地就发觉，其实我比较喜欢张浩然的爸爸，更有男银味，唉，我们的张同学还是年轻了一点哇，赶紧长大吧，多给你浇点水……）
弄了半天，被忽略的人从头到尾就只有他一人。
张浩然目瞪口呆（当然这是内心戏，表面上，我们的张公子只是目无表情）的看着若无其事的老爸揽着一脸疑似娇羞的老妈，淡定的从他身旁路过，看都没有看他们儿子一眼。从容的打开车门，然后扬长而去。
张浩然忍不住对着苍天“靠”了一声，看来真的是雨过天晴见彩虹，只是变化来得有点太快了，张浩然不知道该如何去接受的好。只好沿着街道慢慢的往着家的方向走，等走累了才搭车回家。那里，应该会有温暖的灯光和热腾的饭菜在等待他的归来吧。
可惜他想得太美了，不得不说大人们的不厚道，扔了个空房子给他，一夜未归。
从这个事例中，张浩然得出一个结论，他要赶紧结婚，然后哪天也要潇洒的带着他媳妇把他那对没良心的爸妈给抛弃了。
说不难过是假的，整出剧下来，张浩然觉得自己就像是一个局外人，忙活了大半天，伤心了难过了憔悴了，一切该做的都做尽了，到头来，原来故事跟他没有什么关系。他不过是在其中串场的难过了一回，然后顺带的把另一个无辜的人给伤了一回。
等觉悟过来，才明白为何爸爸总是不愿对他说他跟妈妈的事，因为那些矛盾和坎坷是他们都必须要面对的，而他或许会受害，但是却无力插手。所有的事情都必须要他们自己亲手才能解开，不然心结永远存在。
这也算是一种成长吧，站在界外，看一出剧。以后，莫要伤了女人心，因为她一狠起来，不好受的只有你，若你在乎的话。
而那个人，张浩然这辈子也不可能不在乎。
（许小姐就是个串场的，其实挺对不起她的，她也不过是个可怜的娃子，喜欢了一个不喜欢她的人，然后时不时被偶拿出来虐下，再时不时当当坏人，推动下剧情的发展，所以说当女二就是悲催，以后各位一定要记住啊，偶们都要当女主啊！！！！）
秦卿告诉自己，人生就是需要自己把握机会，一旦错过，谁知道还要再过多少年才能有机会。于是死皮赖脸的缠着她们俩，所谓跑得了和尚跑不了庙，当然他家熙熙不是和尚。
（作者曰：要是她就是一和尚呢？
秦小白答曰：那我就去当尼姑！！！）
十一也不回家，爸妈打电话来问他怎么没回去，他也不含糊的回答到，给他们追儿媳妇在。二老顿时有种吾家有儿初长成的自豪感，便也没多说什么，只是叮嘱要他好好照顾身体，不准喝酒，不准闹事，不准晚上独自出门，不准打架，不准走夜路……
秦卿每每听老爹唠叨起来，就犯头痛，可是又不忍心打断他的话，于是只好说，没事，你们媳妇会保护你儿子安全的，她可厉害了，会跆拳道，打起架来不输给男人。
这些消息还是花了大价钱从卓妍那个臭丫头手上买来的，她拿着把柄，逼着他要每天给她买早餐，还要保证早餐的质量，以免她起床后得吃别人的残羹冷炙。不过这些跟熙熙比起来，都微不足道。
秦爹一听自家媳妇这么厉害，立刻就放心了，开心的挂了电话给秦妈报告去。
不过付出总是有回报了，付出的不过是荷包定时空空，得到的那可是佳人相伴，况且银行卡里这些年的零花钱，不是个小数目，若不是这次去看看，秦卿都不知道原来自个这么富有。（额，就算木有那些上了六位的零花钱，你也很富有好不……你爹那公司都是准备留给你的，以后慢慢享用。）吃饭逛街，看风景，这几天来，秦卿就绕着她俩把W市能玩能吃的地方都给逛了一遍。
眼见十一七天长假要过完了，这还剩了最后一天，秦卿给我使眼色，让我自觉退下，留点空间给他俩过过二人世界。我本来是不乐意，可是，想想秦小白似乎真的死心塌地的想跟着熙熙，作为君子，也该有成人之美之心。
正好兜里的电话响了起来，借机说了句我还有点事，便急忙离开了。
王熙翻了个白眼，一看他们两人也知道是刻意的，那么明显的使眼色，除非她瞎了才会看不见。何况那个白痴，还自认为聪明的背过手去掏手机打电话。不过也该说清楚，一直逃避不是办法，那次不过是意外。半年来，她担心过受怕过，到慢慢的遗忘。那天回去后，因为心慌不知所措。很多的事情都未考虑，几天后才恍然忆起，，那晚不会让她有了孩子吧，若是如此，她该如何面对家人，学校会不会把她开除。她又该怎么对待小孩，自己还是个孩子在。不过还好，那样的情况没有发生，那就当做梦了一场。
如今，竟然遇上了，那就一次说清楚。他不是坏人，可是却是陌生人，王熙不讨厌他，但还不至于因为那么一次关系就喜欢上一个陌路人。
她来听我的演唱会
这是我的故事，也是他们的故事，只是不知道会不会也是你的故事……
————此书的开头，不是故事的开始，这个是我写给一个人的，别执着太多——————
第二封情书
TO：LK
我仍旧不敢，不，是不能勇敢的打上你的名字，可是即使只是如此，你们也该知道我说的是谁。
亲爱的你们看着我一路走来，没有很多的辛酸，也没有说为了谁寝食难安，只是在某些时候听我讲跟他有关的事情时，会说，别难过了，至少别为一个从未把你放在心上的人难过。
不知道是不是我所讲的那些故事和片段误导了你们，或者该说我是有意误导你们，因为我希望你们对他的责怪能成为我继续守候你的动力，所以不难看出其实我是个有些小心机，又自私的人。
为何说这是第二封情书呢？因为我人生中写的第一封情书，不是为喜欢的人写的，只是好友为了在愚人节整整她男朋友，所以让我给他写了封情书，骗骗她男友，而那内容纯属她口述我写。
严格说来我没有写过情书，所以不知道所谓的格式，只好凭着感觉，乱表述一通，因为心里有些慌乱了，这一次，我们大家真的就是各奔天涯，天各一方了。以后我们都会有工作，有爱人，结婚，生孩子，把孩子养大，慢慢老去。这以后，我就真的没有理由说还喜欢着那么个人了。我们都会有我们要忠守的人，我会被未来的某个人叫老婆，会有一个孩子叫我妈，然后就彻底忘记了原来我还喜欢过一个人，只是简单的喜欢而已。
认识你到如今七年，喜欢你只有三年。这似乎在证明这个世上没有一见钟情，其实不然，我第一次见你的时候，就喜欢你，只是我不知那人是你。那是七年前的某个有阳光的午后，我坐在教室里，看到教室外沐浴在阳光中的你，想到的一个词就是风华绝代。我的成语运用一直不是很好，这在三年后被你鄙视了很多次，可是我却仍旧一如既往改不过来。
她们说我又没有跟你表白，怎么知道你不喜欢我。
现实意义上说，我跟你表白过一次，那次却让我足足有一年多没有再见你。
即使我们离得那么近，只需要十分钟就可以从我的学校走到你的学校。记得当初选这个学校的时候，J跟我说，站在我们学校楼顶就可以看到你们学校，大一的时候我经常做的事情就是会在阳光很好的日子跑到楼顶去，发现根本看不到。W市的楼房都很高，一栋又一栋，谁知道哪栋里面有你的影子。
说实话，我真的没有特别真实的期待过有一天站在你身旁，从认识你开始，我就看着你恋爱，听着别人讲你的故事，那些据说与爱相关的事情，在我眼里就像是电视剧，我或许会难过，可是过了便过了。
很多的时候我是含蓄的内敛的，说白点我是懦弱的无能的，我在大一的时候尝试了很多种方法想对你表明我的心意，最后往往会弄成尴尬的局面。就像那天，你当着B的面说：你不是喜欢我吗？
原来你懂我的心意，只是用一种玩笑的语气说出来，当时我的心本来是紧张的激动的害羞的兴奋的，一下子变得拔凉拔凉的，冷到骨子里，那天回去以后，不记得哭没哭，只是暗暗告诉自己，从今以后别再把那点小心肝拿来给人践踏了。
后来J告诉我说，如果你接受了我，她肯定会找你拼命的，因为她肯定我们不适合，我对你抱的心太大，但你绝对不会以同等的心对待，所以结局就只有可能是我伤心退场。这辈子最让我感动的估计就是有一群在背后守护我的姐妹，在她们眼里总是觉得我太好，别人都得拿最好的心来对待，怎么能容忍践踏一分一毫。
还有一年我们就大学毕业了，我们还拥有的青春大概也该耗完了，你该为你的前途奔波，我也会为我的幸福着想，从此南辕北辙。劳燕分飞，不适合我们这种情况，这是一个人的战争，跟你，跟别人都没有关系。
要怎么形容喜欢我是真的不知道，所以我娓娓道来的不过是我内心的一些小纠结和叹息而已。三年革命果然太短，不够成熟的种子经受不起打击。
只是想说，我喜欢三年前的你，七年前的你，至于现在的你，我估计我也不熟悉了。人们总喜欢说某某喜欢活在过去，我想说的是，我没有活在过去，我喜欢曾经的你，并不意味着我要矫情的说我不喜欢现在的你。那都是你，喜欢了就喜欢了，午夜梦回，只是很少的晚上会梦到你，那时我们还年少。
LK，一直以来我都把你当做我的朋友，即使是好友分组里面，我也没有说因为喜欢所以像很多女生会特意的给你留出一个位置。我知道那个位置不属于你，至于是谁，我也不知道。
有首诗说，你见与不见，我都在那里，你爱与不爱，爱都在那里。
————下面才是故事的开始哦，若是觉得上面啰嗦，请自动略过，嘿嘿谢谢各位————
新坑新坑，求收藏，求留言，呜呜，不给留言不更文，哀伤飘走………………
故事刚开始，还是这是结局呢？
“卓研，你怎么还是老样子，上帝实在是太不公平了！你说你明明跟咱一样是个26岁的大龄剩女，怎么就长了张20出头的小女孩的脸。来给咱也分享下你成为‘天上童姥’的秘诀。”
王熙一走进酒店大门，就看见站在门边不显眼的角落里发呆的女子。不知该怎么形容她，女孩？年龄不符。女人？气质不符。因而只能叫她，女子。安静的时候，让人会不经意把她遗忘，可是在转身的时候又会记起，简单说就是在心底的角落一定会为她留个位置，没有人可以代替。闹起来，像个小孩子，会做一些很孩子气的举动，让人哭笑不得，想要责备，却又会舍不得。她实在是想不通，这样一个女子，怎么会那么执着且倔强，死守一个人，单纯的守候，等待他的回眸，那份心情，让她们这些姐妹内心着急，可也无计可施。
“熙熙童鞋，严重警告你，不准再叫我天山童姥！听着好像我是几百岁的老巫婆。”真是服了她们，每次见面都要调侃一顿我看似几十年如一日的模样，生了一张娃娃脸，也不是我的本意。
大学毕业，也曾为这张过于年轻的脸愁过一段时间，每次去应聘都会被人以不招兼职生为由拒绝在求职门外。临近毕业，寝室的姐妹都在为找工作而东奔西跑，除了考上研的小蚊子，翘着二郎腿，嗑着瓜子看着我们一脸欠扁的表情，得意的说，当初让你们考研吧，一个个还鄙视我来着，嘿嘿，如今，羡慕死你们。结果不用猜，肯定是遭到众人的一番暴打。
小蚊子其实也挺不容易的，为了她那比马拉松还长的恋情，不得不拼了老命，走上考研之路，才能和她家先生有机会走下去。不然一毕业就会被她老妈唤回老家，然后安排结婚对象，从此天各一方。我们也帮不上什么忙，只看着她从大三开始就把生活定点于自习室教室图书馆食堂寝室，生活单调艰苦的，不过好在是熬过来了。人们都说幸福总是在暴风雨之后，所以她很自然的迎来了彩虹。
“喂，妍妍，你能不能不要这么明目张胆的忽视我。”
“我的错，间歇习惯性走神，不是针对你一个人。”这个习惯自从养成就再也改不过来。
“婚宴快开始了，我们进去吧。”王熙小声的提醒身边的我，眼中夹杂着的心疼，让我不敢去看，只好抓住她的手，用力握握，然后大步向里走，希望能用行动告诉她，我没事，是真的。
酒店内人满为患，认识不认识的，凑成一桌，从今天的天气不错，风和日丽适合结婚，到股市行情很好，看来是吉兆，结婚刚好……
众人攀亲结友一番，气氛被炒得无限热闹，只等着新人的出场到来。
“新人到！”司仪大声叫到。声音落下，只见那红地毯的尽头一对新人相携款款走来，金童玉女，一对璧人啊，底下是不绝口的赞叹。天作之合，的确也是如此，一个是潇洒英俊，一个是清丽可人，站在一起的确也是一种风景。
“很漂亮吧？”我侧头轻声问了句，本意是想要表达我对新娘很纯粹的欣赏，却让旁边听的人起了歧义。
“不好看！及不上你的十分之一，不，百分之一都没有。你说那张浩然什么眼神，竟然就这么错过你。”王熙一脸气愤之色，内心不平，可是又不敢太说过了，怕引起卓研的伤心。不过这两人说起来也真是奇怪，这么多年过去，怎么还是这样的结局。王熙觉得她的脑子很正常，却想不通他们俩的关系。
“额，熙熙，你愤世嫉俗了，我只是想说新娘子的衣服很漂亮而已，有点小羡慕，跟他没有关系，知道吗？”
王熙觉得卓研有种独特的魅力，没有人能跟她比的，就是她的安慰，虽然每个人都会那么说，可是从她口中说出，会让你很快平静，并且相信她的理由。
“不难过就好。”
熙熙嘴上虽那么说，可是握着我的手却没有放开，有朋友在身边真的很好，至少在累得要倒下的时候，有人过来搀扶你一把，而不是冲着你的伤口踩一脚。即使我说不在乎，即使我表现得再坦荡，可内心的不平静，骗得了别人却骗不了自己。若是我有勇气，我该走上前去，对他说，可以不和她结婚吗，我喜欢你，很久了。
只是，我们都太倔强，太怕伤害，或者给彼此找个借口，是有缘无分，牵牵扯扯几近十年时光，终得来的不过是，你结婚了，新娘不是我，我是来参加婚礼，跟着众女子一起等新娘丢捧花的人。
周围的气氛热闹非凡，张浩然伸手牵着他的妻子走下去一桌桌的敬酒，那些客人似乎真的不打算放过他，死命的找各种理由来灌酒，连进门时看到一朵花开了，也要当做恭喜的原因。但是就算是再很牵强的理由，他也很给面子的微笑着灌下，毕竟在职场上走了这么久，酒量还是狠狠的得到锻炼的，不会像某些人喝酒喝醉后就会发酒疯。也不能说是发酒疯，毕竟和那些吐得一塌糊涂，打架斗殴，晕睡在马路上没有任何知觉躺到第二天的人比起来，她要好很多，除了喜欢打电话给别人，然后说很多无厘头的话。幸好她没有出国，不然打电话回来那得要多少电话费啊。
不过喝多了，神情还是有些恍惚。
“张浩然，恭喜你新婚，祝你幸福。”
竟然听到她的声音。
我不知道自己的声音有没有颤抖，但我知道张浩然肯定快要喝醉了，因为他的脚步已经不稳了，走路都有些晃悠。
“谢谢你，卓研。”
确实没有听错，不过还不如听错。也对，他们是十年的朋友，他结婚她怎么会不到场呢。十年时间仿佛就是眨眼一瞬，一晃一晃就过去了，他还没来得及好好回忆，所有人都渐渐走远，而他也走远了。
再也回不去了。
第四十五章
终章：最重要的决定
你是我最重要的决定，我愿意，每天在你身边苏醒，就算吵架也很过瘾，将心比心，爱情没有输赢只有紧密……
2013年5月20号，是我们结婚的日子。
历时从2007年到此刻，我们认识彼此六年了。
经历了一些事情，快乐的难过的悲伤的争吵的，不管中间过程如何，至少最后的结局是，我们牵着彼此的手一起走上了民政局的大道上。
拿证的那天其实是2013年1月4号，那天早上一醒，发现惯来会即使醒了也不起床，直到等我也睡醒，然后练习一下晨间活动才爬起来的张大人，竟然起床了，而且在厨房，准备了还算丰富的早餐。要原谅他能够把煎蛋弄熟，不糊掉就很不错了，所以说小说里面长得帅气，性格好，全世界只爱你，上得厅堂下得厨房的绝世好男人是没那么容易出现的。张大人的手艺也就我才有幸见识，别的人一般不敢尝试，而我是不得不尝试，不然我会死得很难看。
和平时的每一天都很相似，因为是周末，等吃完早饭差不多已经十点半了。家里一切整理好，以为他又要跟我一起去泡网，看看小说，或是跟姐妹群里瞎聊。很多的时候其实都是他在那里瞎扯，当然是以我的口吻，说昨天晚上什么什么的，或是看到她们那群不纯洁的妇女在那里聊BL时，也会说句还是男女搭配干活不累。导致她们都将矛头集体指向我，其实人家是很纯的。张浩然很闷骚，可他不以为耻，反以为荣，说他是闷骚，我是明骚，我们正好一对。
不得不说，他真的是十分的无耻啊。
幸福，是个抽象的词。
可是如今却发现，这样平淡的生活，其实也没有那么无聊。平凡之中自有它的乐趣存在，每天小打小闹，小小温存，也挺不错的。
这就是我们之间的故事，或许没有那么多的起起伏伏，也不波澜壮阔。
可是我们却甘之若饴，这大概就是应了那句话：如人饮水，冷暖自知吧。
————————吼吼，我把它搞定了，我的娃啊，你终于成型了，你娘我是无比的安慰，虽然有可能会有些过于粗略了，但是表介意啊，第一次造娃没经验，以前也有尝试，各位也看到他们都只填到一般，就卡住了………………嘿嘿，多些各位的长久相伴，也不晓得是不是有个长期潜水的观众，但是还是十分欣慰啊，哇哈哈，夭夭偶就先飘走了ILoveyousomuchA,最后群么个——————
第三十二章
等待是一种很容易让人产生绝望的东西，面临绝境，再希望绝处逢生，于是奋起一搏。
许玉颜靠坐在窗边，清明节很多人都回家了，寝室空荡荡的。她此刻本该也回到家中，然后像个公主，有人送吃送喝，嘘寒问暖。可是，在放假那天，已经打包好东西，准备回家的人，看到那个人落寞的身影在眼前一晃而过，于是便再也移不动脚步。下午两点，如果不出意外，他该早跑到那个他心心念念的女孩那里，牵起她的手，一起回家。
明明不想知道太多关于他们之间的事情，可是却不得不被告知，当然不是从张浩然口中得知。他不屑于，也从不觉得必要，他肯定认为那是他们之间的事情，跟外人没有关系，那有何必多说。不过他寝室的那些人，没有那么淡定，他们肯定是故意的。故意在她打电话过去时，很无意的起说，你找张浩然啊，他不在啊，他跟他家的童养媳一起过二人世界去了，要不等他回来再告诉他你打过电话来？哎呀这个张浩然，真是太有才了，没上大学之前就知道先给自个找个媳妇，上了大学还把她捆在身边。不过也是，那么水嫩的小媳妇，不带着真怕被坏人给拐跑了……
许玉颜很想挂断电话，只是，每每都忍住了，即使再难过，她还是想要知道张浩然到底喜欢的女孩是什么样的，让他那么个冰冷的人也有如三月春光搬温暖的笑容。从一开始的不服气，到现今的心痛得不能呼吸，原来，爱就是在不知不觉中慢慢滋生，等到发觉的时，便已根深蒂固，再也无法轻易拔除。
那个卓妍，也不过是个小丫头，那次无意中在张浩然寝室楼下看到过一次。很平凡的女孩，唯一特殊的就是她太年轻，一点都不像大学生。笑起来也像个小孩子，张浩然冲她走过去拍拍她的头，她怒怒的瞪了他一眼，然后很不服气的拍开他的手，张浩然没有生气反而很开心的笑笑。若是你看到一对跟你没关系的情侣，继续再亲密，也不会有什么感觉，可是若他们之间有个人是你喜欢的，那你肯定平静不下来。一定会在心底暗暗拿自己跟对方比较，又何况是许玉颜呢，她那么好的条件，到底有什么理由舍她而选别人。
不甘心。
“有事？”
又是冷淡的回答，为什么凭什么！！！许玉颜不敢问，即使难过。
“晚上一起吃饭吧，差不多到晚饭时间了。”不要一下就拒绝，难过不是我的专利。
那边沉默了很久，就在她想要放弃的时候，才听到那边淡淡的回答道。
“好的。”
还怕是听错了，他竟然答应了，于是眼泪忽然就出来了。自从那天她故意的想让他女朋友误会以后，他就几乎没有正脸看过她一眼，他应该是真的生气了。
或许很多人都会觉得奇怪，为什么张浩然这么轻易的就答应了许玉颜的相邀，事实上他也不知道为什么。只是忽然意识到那边的人的声音有些沙哑，像是带着哭腔，心一下就软了。许玉颜从来没有掩饰过对他的喜欢，她总是很明目张胆的出现在张浩然的面前，然后很大胆的宣布着，这个男人我看上了。虽然让他有些困扰，但又不得不说，她这样的行为也为张浩然解决了一些不必要的麻烦。毕竟这个学校里，比她优秀的女生不多，所以别的女生都会自动的放弃对张浩然的遐想。
张浩然很想不通，为什么妈妈会吵着跟爸爸闹离婚，一起生活了二十多年，难道比不上一个忽然出现的初恋。就算爸爸不说，那并不代表张浩然不知道。在上大学以后，他就觉得家里的气氛有些微妙，寒假回家，晚上也会听到主卧室里传来妈妈压抑的争吵声。其实只有妈妈闹得声音，爸爸一直以来都很沉默，不爱说话，因而妈妈说的时候，他都只是听着，沉默不语，抽烟承受。
张浩然很想冲过去问问妈妈，到底为什么，难道只是因为那个莫名出现的男人。爸爸因为工作常常不在家，又不想妈妈出去工作，一个人在家很无聊，也有些苦闷，所以那个男人能够体谅她的难过，能够安慰她的心。就可以放弃整个家庭，还指责爸爸不爱她。两个都是最亲最近的人，张浩然也不知道该说谁对谁错，但是爸爸肯定是爱妈妈的。不然一个男人怎么会哭成那副模样，没有声音，眼泪从指缝里慢慢流出来。
很像那个丫头，因而对她的难过很心痛。
张浩然只是想知道，她真的爱自己吗？喜欢到无可救药吗？真的什么都不在乎吗？还是因为不甘心，所以一定要得到手为止。明明知道不应该这么做，可是张浩然忍不住，不是她的错，张浩然却将怒气撒到她身上。
学校里的那条小道，每晚都会有很多情侣在这里约会，不过因为这几天回家的人多，所以今天的这里格外安静。
张浩然开门见山，没有过多的修饰，“你喜欢我？有多喜欢，喜欢到就算伤害别人也无所谓吗？”
许玉颜没想到张浩然会一开口就这么直接，听到他问她喜欢他的时候，脸红了一阵，可是到后面，脸色却越来越苍白。
“我喜欢你是事实，只是我不认为，我伤害过谁，张浩然你凭什么这么说。”
“没有吗？若是我女朋友知道了，她会怎么想，你那天不就是希望她能听到吗。”那么肯定的语气，淡淡的，却伤入心底。
的确，那天她是想要让那个人听到，可是就算如此，他也不必这么过分，难道就因为她喜欢，所以要被给予这样的难堪。
“除了那一次，我什么事情也没有做过，你凭什么就因为一次的过错，否定她的一切。我承认那次是我不对，可是，你有必要这样对我吗！！！我还真是可笑至极。”许玉颜真的受不了了，如果说以前只是觉得难过，此刻觉得很冷，春天的夜晚，凉意慢慢漫上来。“张浩然，真后悔，早知道，就不约你出来了，至少不会难过。”
看着慢慢离开的身影，张浩然头忽然痛起来，他似乎真的错了……到底在做些什么，张浩然，你真是有病。明明该做的事情都忘了做，还没有跟妍妍那家伙打电话，竟然有闲心在这里伤别人，什么时候也学会了把痛转移给别人，那样难道就会好过吗？
———————这一章有点混乱，也不知道我到底想要表达什么，这个，凑合一下，我去整理思绪，哈哈，继续纠结几章——————
她来听我的演唱会
凌晨一点，午夜十二点，半晚六点，下午三点，早上八点……每一个时间点，若是没有你，连呼吸都困难，身边的空气被吹散，你的身影不见，才发现连哭都听不到声音，更别说笑着再见。
有人曾唱，想念是会呼吸的痛，你就像我儿时抓在手里的气球，我很开心的带着你跑东跑西，结果一不小心，手掌松开，而你就不见了，飞去了那片我找不到的天空。
虽然你一直都在。
接到张浩然的电话时，正好晚上七点，电视里是几十年不变的新闻联播开始的音乐。我躺在床上也听到客厅传来的声音，很无聊的发呆，也不知道在想着什么。手机就在此时想起，以为是陆希明，不是很想接，虽说白天他免费的陪伴了一天，还包吃包喝包玩，可是仍旧不喜欢他太靠近。但不接，又说不过去，毕竟别人也是好意的陪伴，而且还有另外一层原因，算了，好歹也算半个朋友。
“喂，你好。”
“什么时候跟我说话变得这么客气了。”张浩然差点以为打错电话了，竟然还会那么有礼貌的说你好，这丫头难道脑子又抽了。
“张浩然？”真的是他？！！！他丫的还敢打电话来，不是关机了，不是不接电话，怎么还没消失到火星去……
“不然你以为是谁，你现在在哪里？没有回家吧。”估计她是不可能买得到票，这两天还不知道怎么过的，估计是窝在寝室当宅女。张浩然其实也是个混蛋，光顾着自己难过，也忘了先安顿下卓妍。
“错，我现在就躺在我家床上，正等着我妈开饭呢。”竟然还小瞧我，难道我没你还连家都回不了。（难道这不是事实？要不是有陆希明你以为你回得去……）
“哦，这样，那我就放心了，在家好好玩小丫头。”
“你才小丫头，你全家都小丫头！！！！”好歹我也比他大，这么叫是在侮辱我智商跟不上年龄吗？！！！
“我全家？我全家除了我爸妈就你了，所以还是你。”爸妈，明明此刻最不愿想起，没想到越是不愿提起，却反而无孔不入。
“谁跟你一家啊！！！我跟你不熟。”这个，难道是传说的给承诺，呵呵，有点不好意思，脸上更是慢慢烧了起来，热度上升。
“难道你还打算改嫁？”还是她好玩，调戏调戏心情都会变好，这丫头，太容易被转移注意力，刚刚还气冲冲的想找他理论，装不认识，估计是真的有点生气，结果逗逗就忘了初衷。
嫁个你头，弄得我好像已经嫁到他家，跟他姓张一样，那以后咱不就得叫张卓妍。嘿嘿，幸好他不姓蔡，不然我还得叫蔡卓妍，跟别人重名了！！！（请大家无视这个大脑不够发达的家伙，思想高度发散……）
“你妈我喊你那多声，你个死丫头在做什么白日梦呢，赶紧醒醒，去拿筷子准备吃饭。”卓太太一进门就看到自家闺女抱着个电话，在哪里傻笑，真是太丢人了。
“妈，现在是北京时间晚上七点十五分，所以严格算来，我没有在做白日梦。”老妈真是没有知识。
“你说你这二十年学会了什么，除了跟我顶嘴，有本事你就别吃我做的饭！！！”卓太太老脸一红，确实形容有些缺失，但是身为子女不是该孝顺父母，就算知道说错，也该装作没有听到。
“老妈，你知道我此刻想到什么不？河东狮吼啊，你说我爸当年怎么就看上你了，该去劝劝我爸好好考虑一下，现在再给我找个亲妈会不会太晚？！”
“你欠扁是吧？！赶紧给我滚起来洗手吃饭，你亲妈对你这样已经很不错了，要后母，你当你是白雪公主啊。”
看来老妈真的怒了，我立马从床上一个鲤鱼打挺翻身起来，才记起电话那头的人被我弃置很久了，“我去吃饭了，我妈要发怒了，你吃饭没？肯定又忘了吧，赶紧去吃饭吧，我明天就回学校了，到时再说哦。啊……爸，我妈欺负我……”
挂断的电话里，传来嘟嘟的声音，张浩然笑了笑，觉得嘴角苦苦涩涩的。这样的生活，应该叫幸福吧，在他家，也很幸福，不过因为爸爸性格不多话，就算妈妈平时很关心，也喜欢讲话，但是一家摊上两个不爱说话的人，另外一个就算想说话也没有对象，所以只能一个人唱独角戏。
或许，不能怪妈妈。
头又开始痛了。
等回学校再说。
我以后在告诉张浩然我什么时候回校，他会过来接我，然后我可以看看他，抱抱他。怕时间太长都快忘了，你的温度。
其实，真的没有多长时间，也不过才一周未见，二十四小时乘以五等于一百二十个小时。真的不久，可我却觉得仿佛有一个月那么长，甚至更久。这五天，只接到他的一个电话，没有短信，也没有别的消息。
真的不久，真的，可是为何我却觉得那么难过。
回校的时候，仍旧是陆希明开车送过来的，只是这次没有佩佩在旁边，听他说佩佩也不知道接了谁的电话，然后就抛下他自己回W市了。下车的时候正好遇到文子，她也是刚刚到学校，手里的东西还未放下，却有无限精力投身八卦事业。一副哈哈终于有奸夫出现，张浩然要退居二线的表情，我很无语的听她调查一分钟的户口后，听不下去了，就接过她手里的东西先回寝室，看她那架势，估计一时半会还不能结束。
晚上老大她们也陆续回来，文子就淡定不下去了。
“妍妍啊，今天送你回来的那人是谁啊，长得不比张浩然差，更重要的是他比张浩然那个面瘫要好多了，性格也很不错哦。”文子挤兑的看了我一眼，然后挑挑眉给老大她们使了个眼色。
“对啊，妍妍，你怎么没跟张浩然一起回来？”
考虑了一下，还是老大这个问题比较好回答。
“张浩然没有回去，他学校有事。”
“所以事情的真相是，张浩然没有金屋藏娇，而妍妍你却多找了个金龟？”二妞一脸原来这才是真相啊真相。
汗，我一脸扭曲，真是对她们三个无语，为什么就不能想点好的，不过就是他没有送我回学校，需要这么大的反应吗？
需要的，众人答曰。
——————大家慢慢来，我也别紧张，肯定能造出个矛盾来的——————
