
------------

第1章 神奇龙珠

    宁海市，海湾街道，北郊村菜场。

    “老王，给我来一条黄鱼。”

    “新鲜的二十一斤。”

    陆凡看了一眼摊位上的鱼，然后指了指旁边有几条早已死去有些发臭的问：“这边的怎么卖？”

    “十块一条。”

    陆凡有些意动，都好几天没开荤了，嘴巴都淡出鸟了。

    “那给我来一条，就那条肚子大的吧！”

    一般肚子大的里面都有鱼卵，那营养价值可是比鱼肉还高。

    又买了两样素菜，陆凡回到出租屋内，准备犒劳一下自己。

    陆凡是个大二学生，现在正是放暑假的时候，由于家里穷的厉害，父亲早年受伤，造成腿部残疾行动不便，失去劳动能力，一家人全靠母亲维持生计。

    实际上陆凡的父亲早年也是个生意人，而且公司做的很大，后来因为得罪了杭城顶级豪门黄家，不仅公司被人吞了，就连他自己也被打断了双|腿。

    知道内幕的陆凡从小就憋着一口气，发誓以后替父母报仇。

    因为父亲不能劳动，早早当家的陆凡不仅勤快，学习成绩也非常优秀，年年拿到奖学金。

    就连他的妹妹也是一样。

    没办法，为了他开学后的生活费，他只得利用暑假出来打工挣钱。

    由于上班的地方离学校较远，他不得已花了一百五十块钱租了一间七八平方的房子暂住。

    回到家中，麻溜的打掉鱼鳞，破开鱼腹，可是想象中的大坨的鱼卵没有出现，而是一个鸡蛋大小的蓝色珠子从鱼腹中滚了出来。

    “这是什么东西？”陆凡顿时一惊，伸手就拿起来查看。

    就在这时，异变陡生。

    圆形的珠子突然生出一根根尖刺，直接刺入陆凡的手掌，鲜血顺着尖刺很快就染红了珠子。

    “啊！”

    陆凡惊恐的甩着手臂，想要把蓝色珠子甩出去，可是任他如何努力，蓝色珠子就像长在他手掌上一样。

    突然，陆凡的手掌蓝芒亮起，照的他睁不开眼睛。

    这时，蓝色珠子突然脱离陆凡的手掌，直奔小腹位置冲去，然后就无声无痛的融了进去。

    下一刻，陆凡感觉意识被拉扯进入到一个空间。

    这里乌云翻滚、电闪雷鸣，一条庞大的巨|龙迎风飞舞，威武霸气。

    陆凡仰视着巨|龙，感觉自己就像一只蝼蚁，生出浓浓的敬畏之心。

    下一刻，巨|龙俯冲而下，直奔陆凡，在他骇然的目光中冲进他的体内。

    “啊！”

    一阵深入灵魂的疼痛传来，豆大的汗珠夹杂着一些黑色物质，从陆凡体内渗出。

    随后是一段庞大的记忆，涨的他直接晕了过去。

    片刻之后，陆凡醒来，呆愣了一会，突然嘿嘿的笑了起来。

    龙，华夏的图腾生物，拥有吞云吐雾，翻江倒海，遨游虚空等强大的力量。

    龙珠乃是一些强大龙族体内精华的结晶，拥有不可思议的力量。

    那蓝色的珠子就是龙珠。

    在记忆中还有龙族的传承功法《天龙宝典》，这是一部包含功法，武技，步法及龙气诸多用法的一部宝典。

    目前，龙珠已经跟陆凡的丹田融合在一起，通过修炼可以化身真龙。

    一番清洗后，陆凡发现自己的身体比以前白皙了许多，而且水|嫩的很，简直能掐出水来。

    “额，这是要变成小白脸的节奏啊！”

    草草的吃了饭，陆凡就迫不及待的跑到离出租屋几百米外的青山湖，因为他在清洗身体的时候隐隐发现他能控制水流。

    青山湖是一个占地极大的内陆湖。

    找了个隐蔽的地方，脱掉衣服一头扎进湖中。

    八月份的天气本就炎热，所以陆凡也不担心水凉。

    进入湖水中，陆凡几番尝试，竟然能做到在水中呼吸，犹如水中生物一般。

    “不愧是海洋中的霸主。”陆凡瞪大了眼睛，发出感慨。

    虽然他现在没有化成龙形，但已经具备了龙的一些能力。

    畅快的游了半个小时，他发现简直比在地面上行走还要来的舒服。

    而且水在陆凡的手中可以任意变换形状，简直就像自己身体一样，但是这个能力只能限制在他周身一米范围内。

    不经意间陆凡运转了一下天龙宝典，顿时一股精纯的水灵气涌入丹田之中，经过龙珠融合过的丹田拥有自行转换压缩的能力，所以凡是进入丹田的水灵气已经变成了龙气。

    随着修炼，陆凡感觉整个人都变了，全身暖暖的，轻飘飘的好似没有重量一般。

    这一修炼就是整整一个晚上，这一夜的成果颇丰，丹田内已经凝练出十几缕龙气。

    陆凡赶紧上岸穿上衣服，白天湖水可是透明的，万一被别人看到就不好解释了。

    走在青山湖的堤坝上，已经有一些人在晨跑了。

    大约走出几百米后，突然听到前面有呼救声传来。

    陆凡急忙跑过去，稍近一点后，发现前方湖边有一大群人聚集在一起，而在湖面上一个几岁的小男孩，正在水里挣扎，而且离湖岸越来越远。

    由于湖水很深，岸上的人一时间无人敢下水救援，其中一个年近八十的唐装老人想要下去，却被其他人死死的拽着，急的眼泪都出来了。

    陆凡见状，二话没说直接跳了下去，以他的能力很快就将小孩救了上来。

    由于溺水时间过长，孩子已经是嘴唇发紫，没有了呼吸。

    “这孩子好像没有呼吸了！”围观的人群中有眼尖人说道。

    “什么？”唐装老人一听，急忙上前查看，孩子果然已经没有了呼吸。

    唐装老人顿时脸色煞白，瘫坐在了地上。

    “我来看看！”

    这时，一名身穿黄格衬衫的中年男人大步的走了过来。

    “王医生！”

    “是市第一人民医院的王医生，这孩子说不定还有救。”

    “王医生可是本市的内科专家。”

    人群中很多人认出了中年男人的身份，顿时纷纷惊喜，王医生在这里，也不用急着叫救护车了。

    “王医生，麻烦你赶紧看看我孙子。”唐装老人急忙起身，向王医生客气的说道。

    “嗯！”

    王医生微微点头，然后仔细的查看了一下孩子，顿时摇了摇头，道：“老人家节哀顺变，这孩子心肺功能已经停止，救不活了！”

    此言一出，老人立刻面无人色，周围的人群，也纷纷叹息。

    既然王医生说救不活，那肯定是救不活了，一个鲜活的小生命，就这么没有了。

    “我来试试吧，或许可以救活他。”

    就在这时，一道弱弱的声音，突然响起。

    开口之人，正是陆凡。

    唰！

    人群的目光，齐刷刷的聚焦在了陆凡的身上，纷纷面带愕然之色。

    “小兄弟，你真的能救活我孙子。”老人听到陆凡的话，仿佛是抓住了一根救命稻草，目光直直的钉在陆凡的身上。

    “应该可以。”陆凡道，根据他的观察，这孩子肺部被一团湖水堵住了气管，只要赶紧的抽出这团积水，应该还能活过来。

    “小伙子，你开什么玩笑，这孩子心肺功能都已经停止，怎么可能救活？”王医生阴沉着脸说道，他作为市人民医院的专家，断定人不能救活，眼前的小子却说能救，这不是当众打他的脸吗？

    “小伙子你也是医生吗？”

    “小子，你年纪轻轻难道医术还能超过王医生吗？王医生可是本市的内科专家。”

    “年轻人不要吹牛逼，你多大啊，医术能超过王医生？”

    周围的人群中，不少人纷纷开口说道，他们都不看好陆凡，一个二十岁左右的毛头小子，居然口出狂言。

    “小伙子，你真的能救活我孙子吗？”老者再次开口问道，虽然他也不认为陆凡的医术超过王医生，但是，现在陆凡是他唯一的希望了。

    陆凡略一思索，道：“八成的把握吧。”

    “可笑！”王医生冷笑一声，道：“莫不成我活了几十年还不如你，况且你是医生吗？”

    “我是宁海大学法律系的学生。”陆凡诚恳的回答道。

    哦！

    顿时周围人群一片哗然，一个法律系的学生，根本不是医生，居然说有八成的把握救活王医生断定救不活的孩子。

    这不是开玩笑嘛？

    “你！”王医生更是气炸了肺，怒道：“你不仅不是医生，更不是学医的，居然口出狂言。”

    “你救不活，不代表我救不活。”陆凡冷冷的说道，完全不给王医生面子。

    “呵呵，你要是把这孩子救活了，那我承认你医术高超。”王医生冷笑着说道。

    陆凡不理会王医生，看向唐装老人，道：“老人家，不能耽误时间，必须尽快治疗。”

    “那你赶紧试试吧！”老者眼皮跳了跳，咬牙说道，现在只能死马当做活马医了。
------------

第2章 美女同学的震惊

    其实，陆凡心里有个大胆的想法，那就是用龙气。

    听到老者的话，陆凡也不敢耽搁了，时间长了就是神仙来了也没用。

    陆凡做的第一步是清理肺部及气管的积水，这对陆凡来说毫无难度，但还是象征性的按压了几下。

    “这能行吗？”

    “我还以为有什么独门秘法呢？”王医生阴恻恻的说道。

    陆凡并不理会周围人的看法，因为接下来第二步很关键，首先陆凡将一缕龙气度进小孩的体内，并依附在心脉上，控制心脏使其产生跳动。

    对于这种高难度的操控，陆凡也是小心翼翼，很快就是满头大汗。

    好在时间不长，孩子的脸上慢慢有了血色，心脏也有了自主跳动。

    呼！

    陆凡长长的出了口气，收回手掌，擦了一把汗水对老者说道：“好了，没事了。”

    “我看看！”

    这时王医生已抢先一步开始检查起来。

    “这…这…”王医生结结巴巴的说不出来了，因为孩子已经醒了过来。

    老人大喜过望，孙子终于被救活了，他立刻看向陆凡，道：“小伙子，太谢谢你了，你真是医术高超。”

    “不客气。”陆凡笑了笑，救活了孩子，也让他很高兴。

    然而此刻，王医生却是阴沉着脸，面色尴尬至极，他作为专家，断定救不活的孩子，居然被一个不懂医术的毛头小子救活了。

    “太神奇了，这小子医术真厉害。”

    “比王医生厉害多了！”

    “王医生作为专家，真是浪得虚名啊！”

    周围围观的人群，议论纷纷个个惊叹不已。

    王医生耳中听到众人的议论，感受到众人的目光，脸皮一阵火|辣辣的感觉，恨不得找个地缝钻进去。

    “王医生，我的医术或许不如你，但是能救人就行。”陆凡看着王医生，淡淡的说了一句，然后趁着老人扶起孩子的空档，大步的离开了。

    王医生脸色铁青，大敢面上无光，也不敢继续留下来，同样快速离开了。

    ……

    此时，陆凡已经回到了出租屋内。

    现在的他正在考虑，是不是能用自己的超能力去赚钱呢？

    既然能控水，那哪里有水呢？

    自然是海里，海里可是有着大量的海鲜珍宝，沉船之类的。

    说干就干，陆凡先到渔具店里买了一个网，然后就出发了。

    宁海市本就是沿海城市，陆凡住的地方离海也不远，二十分钟就到了。

    进入海里后，陆凡简直如鱼得水，每每看到有鱼虾从身边游过，陆凡就觉得很新鲜。

    人在某种条件下，真的可以像鱼一样在水里生活。

    海底世界，水藻漂浮，珊瑚五颜六色的，鱼虾成群结队的游着，景色美不胜收。

    当然小鱼小虾什么的，他并没有急着去抓，因为这些不值钱，他的目标是螃蟹龙虾鲍鱼之类的。

    在一片珊瑚林中转悠了一会，陆凡就发现了两只帝王蟹，而且个头还不小，估计得有十几公斤重。

    陆凡欣喜，现在市面上卖的基本上都是养殖的，重量也就一斤左右。

    缓慢的靠过去，且没有引动水流，控水能力发动，轻松的就抓住了两只帝王蟹。

    然后又在珊瑚群中找到一些鲍鱼，他就上岸了。

    带的渔网太小了，他也没想到会这么轻松。

    离海岸不远的地方有一个水产交易市场，一般渔民打鱼都是在这里卖的。

    陆凡提着两只帝王蟹，很快就吸引了不少人的注意。

    “小兄弟，这两只帝王蟹怎么卖？”一个稍胖一点的光头中年人第一个跑过来问道。

    “你能出什么价？”陆凡不了解价格，出口反问道。

    “你这两只帝王蟹太大了，不好出手，这样吧，我给你一万一只怎么样。”

    “孙二狗，你要脸不？”

    这时有好几个人都有了过来，其中有一人出言讽刺。

    “江涛，我做买卖跟你有毛的关系。”孙二狗不满的回应道。

    “这两只蟹成精了。”

    “几年了都没见到这么大的了。”

    ......

    这时不少人开始议论起来。

    “我出十万！”

    “十二万！”

    “小兄弟，我出十五万怎么样？”江涛一看情况不对，立马给了一个高价。

    他本身是一家海鲜酒楼的经理，权利很大，因为同行的竞争激烈，就想买回去充充门面。

    孙二狗脸都绿了，本来他第一个过来，且看到陆凡年纪不大，还想捡个漏。

    其他人这时也不吭气了。

    陆凡心里估计这个价应该到顶了。

    “成交！”

    加上鲍鱼共计三十五万，江涛爽快的给陆凡转账，走时还给了陆凡名片，称以后再有这样帝王蟹可以直接卖给他。

    “满仓海鲜酒楼，这个名字有些熟悉。”陆凡拿着名片自语。

    怀揣着三十五万“巨款”，陆凡感觉像是在做梦。

    回到出租屋换了身衣服，陆凡准备犒劳一下自己。

    打车来到大学城附近，一个巨大的广告牌吸引了他的注意。

    满仓海鲜酒楼。

    “难怪有点熟悉。”陆凡自语。

    上学的时候，他在外面吃饭，基本上都是拉面快餐之类的，基本上没超过十块钱，对于高档酒楼从来没进去过。

    “就这里吧！”陆凡决定好好的吃一顿，况且江涛给他的感觉还不错。

    “欢迎光临！”

    “咦！”

    “陆凡！”

    让陆凡没想到的是，进门就碰到了熟人。

    张雨薇，管理系的平民校花，不仅人长得漂亮，还是个学霸。在学校可是有很多人在追求她，其中不乏一些富二代，没想到在这里打工。

    陆凡是穷了点，但在学校还是很出名的，主要是他学习成绩好。

    虽然他们不在一系，但彼此还是认识的。

    “陆凡，你是来吃饭的吗？”张雨薇有些错愕的问向陆凡，她知道陆凡家境不好，应该没有钱在这里吃饭吧。

    一身职业装的张雨薇，配上高挑的身姿，姣好的面容让陆凡微微失神。

    “对。”陆凡尴尬的回答道。

    “那你跟我来。”张雨薇心中讶然，但还是把陆凡领到一个座位上坐下。

    为了不在女神面前丢份，陆凡一口气点了几道硬菜。

    张雨薇是微微皱眉，陆凡家里很穷，学校都知道，怎么在这里铺张浪费了起来，不由得对他的印象打了折扣。

    但两人并不是很熟，出于礼貌，她并没有说什么，只是微笑着说：“稍等！”

    “主人，您来电话了...”

    这时，陆凡兜里的山寨手机响起。

    陆凡按下接听键，一个中年男人的声音传来，“你是陆凡先生吗？”

    “我是，你是哪位？有什么事吗？”这是一个陌生号码，陆凡问道。

    “我是苏明义，想见你一面可以吗？”

    “你有事电话可以说呀！”陆凡对陌生要见他，还是有些防备的。

    “还是当面谈吧，你说个地址，我现在就过去。”

    “那好吧，我在满仓海鲜酒楼，你过来吧！”陆凡听这人挺客气的，就允许了，反正今天休息也没什么事，说完就挂了电话。

    菜很快就上来了，不得不说满仓海鲜的味道很不错，陆凡还是第一次吃，很快桌子上的饭菜就被消灭一空。

    “经理，我真不是故意的！”

    陆凡正准备去结账，就听见一道熟悉的带着一丝哭腔的声音传来。

    陆凡仔细听了一下，才了解到，原来是张雨薇在给一桌客人上龙虾时，由于客人喝多了，把这盘龙虾打翻了，然后就要求重新换一份。

    这可是一份一万块大龙虾，店里不愿得罪客人就同意了，然后大堂经理就把账算在了张雨薇头上了。

    一万块钱顶的上她三个月的工资了。

    陆凡本不愿多事，但想到张雨薇打工也不容易，又是同学。

    “这位经理，张雨薇是你们店里的员工，她犯错，店里也要承担责任的。”

    “况且象张雨薇这种新手，老板让她干，老板就应该承担这个风险，所以她是可以不用赔偿的。”

    陆凡有理有据分析了一通。

    在学校陆凡学的就是法律专业，所以对于这些知识他是张嘴就来。

    “你是什么东西，敢在我面前说三道四。”
------------

第3章 惊人的谢礼

    大堂经理是一位三十岁左右叫红姐的女人，一头酒红色的大|波浪卷发，配上丰腴的身材显得风|情万种，但此刻却显得有些泼辣。

    “你是什么人，老娘做事用的着你教？”红姐打量着陆凡，见他一身地摊货，于是不客气的说道。

    “我是张雨薇的同学，冒昧的问一下，你这样做事，你老板知道吗？”陆凡也没了先前的客气，于是怼了回去。

    “哼！想找茬是吧？保安过来给我把这个人扔出去。”红姐气急败坏地说道。

    红姐不仅是店里的大堂经理，其实她还有个身份，那就是经理的清妇，店里面的人基本上都知道，平时面对她的蛮横怒骂是敢怒不敢言。

    “红姐，不要，我赔还不行吗？”张雨薇一见情况不对，焦急的喊道。

    “不行！”

    “不行！”

    红姐和陆凡几乎同时喊道。

    红姐是气的不行，在这里敢不给她面子，那就是找死，何况还是个穷逼大学生，不教训一顿，这口气是咽不下去。

    陆凡喊不行是不想张雨薇出冤枉钱。

    站在门口的两个保安，听到喊后立马冲了进来。

    “小子胆子不小，敢在这里闹事。”说完伸手就向陆凡抓去。

    这两人一看就是练家子，手臂粗的吓人。

    “快躲开！”张雨薇娇呼一声。

    陆凡这时竟然还给了她一个‘放心’的眼神。

    微微转头，眼色骤然一冷，双手快速探出，?一手一个就抓住了两条手臂，手上猛然用力，就听见‘咔咔’两声。

    “啊！要断啦，要断啦，快松手。”两名保安顿时疼的求饶。

    陆凡身体自从被龙珠融入后，身体素质已经发生了天翻地覆的改变。

    然后在众人不可思议的目光中，将两人甩了出去，‘轰’的一声，两名保安吐血倒地，再也站不起来了。

    “你还敢打人！”

    红姐一脸震惊的吼道。

    “这……”

    张雨薇也没想到看起来文质彬彬的陆凡这么厉害，但她可是知道这家店老板的本事，心里不免又担心起来。

    “都站在这里做什么，不用上班吗？”这时门外走来几人，其中一人看到大厅里的情况呵斥道。

    对于这道声音，大家都很熟悉。

    “涛哥，这人在店里闹事，还把保安打伤了。”红姐见到此人立马嗲声嗲气的说道。

    有人欢喜有人忧。

    “完了！”这是张雨薇的第一反应。

    来人正是这家店的经理江涛。

    因为老板基本上不来，店里的大小事务都是江涛在管理，所以他就是这里的土皇帝，而红姐就是他的女人。

    就在红姐以为江涛要替她出头时，就见他站在门口并没有进来，而是恭敬地站在门口，做了个请的手势。

    “苏老、苏总请！”江涛那显得无比恭敬的声音响在众人耳边。

    随后在众人惊愕的目光中，一名穿着唐装的老者在一名女子的搀扶下走了进来，后面紧跟着一名显得富态的中年男子及身材魁梧的保镖。

    “苏…苏老好！苏总好！”红姐见状快速的迎过来，语气显得有者结巴，显然他是见过苏老的，但那种上位者的气势让她紧张不已。

    相比红姐，张雨薇就显得有些手足无措了，站在那里不知道说什么好了。

    但苏老并没有看红姐一眼，而是快速的来到陆凡身前，语气有些激动的说道：“陆小友，你可让我好找啊！”

    红姐有些尴尬的站在那里，心头生出一股不妙的感觉。

    而江涛则是瞪了她一眼，示意她先站到一边，有什么话等会再说。

    而搀扶老者的年轻女子看到他们的小动作，则是狠狠的瞪了江涛一眼，嘴里小声嘀咕着‘骚狐狸’。

    “老先生，您怎么找到这里来了。”陆凡有些错愕的看着眼前的苏老。

    “哈哈！要不是老朽有些手段还真让你小子给溜了。”

    苏老爽朗的大笑着拍了拍陆凡的肩头继续说道：“这是不是说话的地，走咱们边吃边聊。”

    “我已经吃过了。”

    “无妨！走咱们上去聊。”说完就拉着陆凡朝楼上有去。

    江涛眼疾手快，赶忙吩咐红姐在二楼开了个最好的包间。

    酒菜很快就上来了，能坐在这里的只有陆凡，苏老，苏总，年轻女子还有江涛五人。

    江涛挨个把杯子倒满酒，实际上他心里疑惑的很，陆凡他认识，早上还买了他三十多万的海鲜，但怎么会认识苏老。

    年轻女子名叫苏琳，也是苏老的孙女，他看了看坐在对面的陆凡，心中有些不屑，这样一个其貌不扬的年轻人哪有资格跟爷爷坐在一起。

    “陆小友，今天早上的事情，老朽多谢了！”说完给旁边坐着的儿子苏总递了个眼神。

    苏总微微点头，随即拿出一把钥匙和一张银行卡，嘴上说道：“一点心意，还请小兄弟收下。”

    “这会不会太重了！”苏琳小声的嘀咕着。

    她可是认识，那是聚贤山庄别墅的钥匙，动辄就是上千万，还有那张银行卡，建行的至尊黑卡，存款底线就是两千万。

    “太重了…”陆凡一听也是吓了一跳，有心想要拒绝，就被苏老打断了。

    “小友要是不收，那就是不给我面子。”

    最后陆凡拗不过只好收下。

    “对了江经理，张雨薇是我同学，刚才的事情…”陆凡想起刚才的事，对江涛说道。

    “既然是陆先生的同学，那就到收银台工作好了。”说完还给了陆凡一个‘我懂’的眼神。

    苏总赞许的点点头。

    陆凡顿时知道他们想歪了，但也没有去解释。

    然后在一阵寒暄过后，陆凡告辞离开。

    临走时，张雨薇问陆凡要了电话，说是要感谢他，看待他的目光都不一样了。

    陆凡回到出租屋内，就开始修炼了，他知道他现在的一切都是龙珠带给他的。

    修炼不是一蹴而就，而是要日积月累。

    傍晚的时候，陆凡被一阵吵闹声惊醒。

    原来是这一片民房要拆迁，开发商给的是两万一平，但现在拆迁队却只给一万五，剩下的五千美其名曰拆迁费。

    房东是一位二十多岁的美女，黑色的头发高高盘起，完美的容颜简直完爆一些娱乐明星，身材也是堪称完美，名叫王梦婷，是一名公司高管。

    眼看着挖掘机已经开过来了，王梦婷正焦急的在跟拆迁队对峙着。

    “美女，快让开，砸死我们可不负责。”一个领头的色咪|咪的对王梦婷劝道。

    “你敢！想拆房子，除非从我尸体上轧过去。”
------------

第4章 房东王梦婷

    王梦婷是单亲家庭，母亲前两年因病去世了。

    这套房子是王梦婷母亲留给她唯一的东西，所以她看的格外重要。

    “过来两个人，给我拉走。”拆迁队队长朝后面挥挥手。

    顿时身后嘿嘿坏笑着走来两人就要去抓王梦婷。

    “住手！”

    陆凡大吼一声跑了出来。

    “哪来的煞|笔，连我杨伟的事也敢管？再不滚连你一块打。”拆迁队长嚣张的指着陆凡道。

    周围有围观群众听到杨伟后，原本还打算上前说几句，顿时吓的走开了。

    杨伟暗自得意，他可是这一带有名的伟|哥，谁敢不给他面子，就是三岁小孩听到都能吓哭。

    啪！

    陆凡抬手就是一巴掌扇过去，且无比响亮。

    周围人顿是傻眼了，就连杨伟本人都懵了。

    “你|他|妈的再打一个试试？”

    在愣了几秒后，杨伟愤怒的吼道。

    啪！

    “长这么大没见过这么贱的人。”

    陆凡故意甩了甩手。

    周围一片死寂，紧接着就是一片大笑声，就连杨伟有几个手下都忍不住了。

    “给我打，往死里打！”

    一道夹杂愤怒疯狂的咆哮声响起。

    顿时站在他身后的十几个人冲了过来，有的手里还拿着钢管木棍之类的。

    “小子，找死也不看看地方。”

    当先一人狰狞的挥着木棍向陆凡的脑袋打来，这一下要是打实了，不死也得重伤。

    “小凡，快跑！”王梦婷吓的大叫。

    周围群众有的吓的直接扭过头去。

    陆凡眼神一冷，抬手将木棍牢牢抓住，然后对着这人的胸口就是一脚。

    咔咔！

    两声脆响后，那人直接倒飞出去，砸倒两人才落地，紧接着后面人的攻击已经到了。

    陆凡双手弯曲成爪型，天龙宝典之龙爪手使出，左手抓住一人手腕用力一掰，微微侧身躲过砸来的钢管，右手猛然探出一把扣住眼前人的左肩，用力一捏，咔嚓一声肩胛骨碎裂。

    陆凡面对十几人如入无人之境。

    片刻后，只剩满地的哀嚎声。

    这还是人吗？

    一时间，周围众人都瞪大了眼睛，一付见了鬼的表情。

    “你…你不要过来！”杨伟打了个寒颤，意识到了不妙，转身就跑。

    “想走，问过我了没有？”陆凡一个箭步冲上去，然后一脚踹在杨伟的腰上，杨伟一个踉跄爬在地上，栽了个狗吃屎。

    “大哥，大哥我错了，放了我吧！我是飞哥叶飞的人，要是得罪了飞哥，你会死的很惨。”杨伟惊恐地在地上哀求起来，可突然又有了底气，狞笑着威胁道。

    “飞哥，这可怎么办呀！”王梦婷只觉得脑袋嗡嗡的响。

    “啊！飞哥那可是海湾街道这一片的大老板，金潮娱乐公司的总经理，酒吧ktv大浴场都有好多家，手底下有几百号人。”

    “完了！”

    听到飞哥叶飞，周围众人顿时惊呼，那可是位狠人，而且手眼通天，据说去年有人被他打残了，除了赔了点钱，屁事都没有。

    “哼！怕了吧，就等着飞哥的报复吧！”杨伟见众人畏缩的眼神，顿时猖狂的叫道。

    “飞哥，那是什么东西？”然而陆凡混不在意的摇摇头。

    说完再众人骇然的目光中，一把掐住杨伟的脖子，“既然敢对我动手，那就要有被打的觉悟，不过我今天给你个面子，给我带句话给飞哥，以后这里我罩着，想要拆迁，就按规矩来！”

    “今天的事情断你一臂，滚吧！”

    说完一记手刀砍在杨伟的手臂上。

    “啊！”一声惨叫，杨伟疼的眼泪都出来了，“你怎么敢断我手…”

    不等杨伟说完。

    “还不快滚！”

    顿时一声怒喝响起，吓的地上众人搀扶着起来，赶紧带着杨伟逃也是的离开了。

    “小凡，你没事吧！”

    王梦婷赶紧跑过来关心的上下打量着陆凡，白皙的皮肤，从侧面还能看到那棱角分明的脸庞，另外再陆凡身上还有一股仙灵之气，回想起他先前的举动，让她的脸颊有些泛红。

    王梦婷比陆凡大两三岁，平时对他也很照顾，又是房东，所以很聊得来，关系也不错。

    “婷姐，我没事。”

    面对王梦婷，感受到她身上那一股淡淡的幽香，陆凡有些拘谨。

    王梦婷本就是一个美女，瓜子脸大眼睛，高挑的身肢穿着一套浅蓝色的连衣裙，有种邻家姐姐的感觉。

    “呵呵！凡小弟，你刚才的王霸之气哪去了，还怕姐姐吃了你不成。”看出陆凡的窘迫，王梦婷出言调侃。

    “我那是神龙之气，不是王霸之气。”陆凡有些不好意思的挠挠头。

    “咯咯！”王梦婷被陆凡的话逗笑了，“走姐姐请你吃饭。”

    陆凡修炼了一个下午，肚子也有些饿了，也就同意了。

    王梦婷开的是一辆红色的大众甲壳虫，内饰颜色都是粉红色的，陆凡坐在里面感受着浓浓的少女气息，有些意动。

    自从融合了龙珠，修炼了天龙宝典，他感觉某些地方比以前更加活跃了。

    他不知道的是，龙族生性淫邪，后代更是不知凡几，修炼了它们的功法自是不能幸免。

    他们没有去高档餐厅，而是找了个生意比较火的夜排挡，点了份小龙虾还有几个凉菜，几瓶啤酒。

    两人几杯酒下肚，话匣子也就打开了，加上又都是年轻人话题自然很多。

    王梦婷的到来很快就吸引了诸多的目光，毕竟她这个级别的美女在路边摊上很难见到。

    他们邻桌就坐了几个染着黄毛，打着耳环的青年，目光时不时的瞟向这里。

    终于有一人忍不住了，打着酒嗝过来。

    “美女，给个面子陪哥几个喝杯酒怎样？”

    陆凡两人正聊的开心，突然一个不和谐的声音响起。

    “为什么要给你面子。”陆凡看也没看，随口说道。

    黄毛脸色难看，旁边哥几个可都看着呢！

    “小子，知道我是谁不？”黄毛嚣张的叫道。

    见到黄毛凶神恶煞的模样，王梦婷有些害怕的躲到陆凡身后，“小凡，我们还是走吧！”

    “你是谁？关我屁事？”陆凡说道。

    “那就让你知道！”说完黄毛抄起一旁的啤酒瓶，向着陆凡头砸过来。

    “找死！”陆凡怒了。

    挥拳迎了上去，‘碰’的一声，打碎酒瓶后，拳势不减，直接打在了黄毛的脸上。

    桃花朵朵开！

    “啊！”黄毛满脸是血的仰面倒地。
------------

第5章 给我滚出来

    黄毛那一桌有六人，从黄毛出手到趴下，快的让他们来不及反应。

    “我|日，兄弟们，给我弄死他！”一声怒吼，几人抄起板凳酒瓶就砸过去。

    “小心！”王梦婷提醒，在见识过陆凡的伸手后，她现在都有些不害怕了。

    “啊！周围客人们吓的大叫着起身跑开。”

    “几位大哥快住手，我这还做生意呢！”大排档的老板焦急的劝说。

    “一群辣鸡。”

    陆凡拎起板凳挡住砸过来的凶器，随后就冲了上去。

    片刻后。

    几人躺在地上哀嚎起来。

    食客们目瞪口呆，见过打架的，但没见过这么厉害，还没看清人就倒下了。

    “说你们是辣鸡还不信！”陆凡不屑的说道。

    几人现在终于知道踢到铁板上了，酒也醒的差不多了。

    “小子，你别得意，我们可是飞哥的人，有种你别走。”这时黄毛色厉内荏叫嚣。

    “又是飞哥，告诉我他在哪。”陆凡有些怒了，拆迁的事还没找他算账，现在又来找麻烦。

    “飞哥是你想见就见的吗？识相的赶紧放我们走，要不然……”

    不等黄毛说完，“在废话每人留下一条腿。”陆凡释放一缕杀机。

    在这缕杀机的震慑下，几人吓的体若筛糠，索索发抖，结结巴巴，“飞哥，飞哥，晚上基本上都呆在金潮ktv”。

    “身上的钱都交出来，然后滚蛋！”

    “小凡，钱就算了吧！”王梦婷认为有些过了，人打过了，出口气就可以了。

    “放心，我知道在做什么。”陆凡回头对王梦婷笑了笑。

    黄毛等人在心里把陆凡恨的咬牙切齿，但还是乖乖的把钱交了出来。

    “真是一帮穷逼，以后不要让我见到你们，要不然你们懂得……”陆凡大概数了下，几人加起来也就三千多块钱。

    “我们走！”几人连句威胁的话也没敢说，就搀扶着离开了。

    “老板，这是酒菜和桌椅的钱。”陆凡待黄毛等人走后，直接把那三千多块钱给了饭店老板。

    老板连声谢过后，告诉陆凡说：“飞哥是海湾这边的地下皇帝，手底下是兵强马壮，尽量不要去招惹。”

    陆凡道了声谢后就带着王梦婷离开了。

    车子是往金潮ktv方向开的，王梦婷本是不愿陆凡过来冒险的，但陆凡告诉她，这件事如果不解决，那拆迁队的人以后还会来的。

    况且陆凡还得修炼，哪有时间陪他们玩。

    王梦婷此刻的心里生出一股甜蜜感来，这么一个有情有义的男人，为了她敢去闯龙潭虎穴，其他的已经不重要了。

    装修的金碧辉煌的金潮KTV，外面早已停满了车子，陆凡没有让王梦婷下车，毕竟他只有一个人，怕保护不了她。

    径直来到吧台后，陆凡对前台说道：“我找叶飞。”

    “请问你有预约吗？”前台的接待小姐还算客气的询问。

    “没有！”陆凡平静的回答。

    “那不好意思，我们老板很忙的，等你约好了再来吧！”

    他们的谈话很快引起了保安的注意。

    一名保安打量了一下陆凡，见他其貌不扬，全身上下不超过二百块钱的衣服，冷喝道：“我们这里不招男服务员，赶紧滚吧！”

    陆凡来火，他今天是来找事的，没有闲工夫废话，抬脚就踹了过去。

    “碰”的一声，这名保安直接撞在墙上，晕了过去。

    “啊！”

    顿时前台小姐吓的尖叫。

    叫声很快就吸引了大量保安的注意，一个个凶神恶煞的冲了过来。

    保安队长没有任何犹豫，就命令其他人给我打。

    毕竟这里可是飞哥的老巢，要是出了点岔子，他这个队长就干到头了。

    面对群狼，陆凡表现的相当冷静。

    人多有用吗？

    陆凡自从融合了龙珠后，身体已脱离了凡人的范畴，即便不使用龙气，身体素质也是普通人的百倍不止。

    几分钟后，大厅里就躺满人。

    一些女服务员吓得索索发抖，躲在角落里不敢出声。

    “叶飞，给我滚出来！”陆凡一声大吼，夹杂着一缕龙气，传遍了整个KTV，震的人耳膜生疼。

    全场骇然，这哪里是叫声，分明是龙吟好吧！

    一些看热闹的人吓的直接离开了KTV.

    片刻后。

    陆凡见没有人出来了，迈步朝二楼走去。

    此时，在三楼一间奢华的包厢内，一个满面红光带着手指粗金链子的男子，脸色阴沉的盯着监控屏幕，问向旁边一个平头青年：“彪子，有把握吗？”

    “不好说，我感受不到那人的气势，这人身手只能算一般，但身体很强，力量也很大。”叫彪子的青年回答。

    其实他分析的很到位，陆凡由于修炼的时间短，招式动作还不是很连贯，但身体的强悍足以弥补这一短板。

    彪子其实是一位兵王，退伍后一次偶然的机会结识了飞哥，成了他的左膀右臂。

    飞哥也是经过大风大浪的人，眼力自然不差，点点头对一旁另一个人吩咐，“王虎，带几个身手好的去试试。”

    说完后，他不尽摸了摸腰间，这里才是他最大的底牌，就算你在厉害，能有子弹厉害，想到这里他松了口气。

    在上楼的途中也并不好走，一波波的人接连涌出，挥舞着砍刀，看的人心惊肉跳。

    然而。

    陆凡依旧如闲庭兴步。

    他所依仗的正是天龙步，一步跨出犹如鬼魅，轻易便躲开众多攻击。

    直到三楼，陆凡的衣服都没有破损，而身后已没有一人能站立。

    三楼一间房门前还站着几人，为首之人身材矮小，脸部一道自上而下的刀疤，让他平添了几分阴冷与狰狞。

    此人正是王虎，外号毒鼠，心狠手辣，据说死在他手上的人没有一个可以留有全尸。

    “能杀到这里，说明你有几分本事，不过到此结束吧！”

    “桀桀！”

    不等陆凡回答，王虎冷笑一声，从腰间拔出一把匕首，朝陆凡的脖颈刺来，速度之快堪比猎豹。

    陆凡眼神一寒，动了杀机。

    微微侧身，躲开这必杀的一击，右手闪电般探出，直接一把掐住王虎的脖颈。

    一招制敌。

    剩下的几人心底发寒，这是何等的战力才能将毒鼠一招击败。
------------

第6章 神龙之威

    王虎被陆凡一只手提着，脸色涨的通红，手舞足蹈的拼命挣扎，眼底闪过一丝惊恐。

    他怕了。

    蝼蚁尚且偷生，何况是人？

    即便，他是个恶魔。

    剩下的几人彻底被震住了，愣在那里，不敢动弹。

    陆凡就这么提着王虎，来到门前，正准备踹门的时候，门突然开了。

    只见装饰豪华的房间内，中间沙发上坐着一名黑衣中年男子，戴着一副眼镜，身体微胖，嘴里叼着一根雪茄，正阴冷的盯着陆凡，脸上都能刮出寒霜来。

    此人正是叶飞。

    他是海湾区著名的企业家，同时也是地下势力龙头老大，谁见了不得喊声飞哥。

    但今天却被人打上门来，他如何不怒。

    但他没有急着爆发，因为他还有依仗，还有后手。

    他的依仗就是身边之人。

    平头青年何彪，曾经的兵王，一人曾击溃过岛国一支百人小队。

    退伍后结识了叶飞，后者给了他很大帮助，就是他父母在老家住的房子都是叶飞出钱盖的，所以他才会心甘情愿的给叶飞卖命。

    “放下王虎，给你留个全尸。”叶飞微笑着说，仿佛说的不是一条命。

    他没有问陆凡为什么要来砸他的场子，因为那已经不重要了。

    “既然你想要，那便给你。”陆凡开口。

    右手向前一抛，毒鼠王虎便落到了叶飞的脚下。

    叶飞心中冷笑，还是怕了，等擒下你后，要怎样还不是老子说了算。

    只是。

    当看清王虎后，整个人差点暴跳起来。

    只见趴在地上的王虎，双目突出，七窍流血，已经没了气息。

    “好狠！”叶飞恨的牙痒痒，紧接着一声怒喝。

    “彪子！”

    旁边的何彪目睹了这一切，并没有说话，因为他是军人出身，平常就看不惯毒鼠王虎的行事风格，现在死了是最有应得。

    何彪微微颔首，然后看向陆凡，道：“你很强，我会全力以赴。”

    直觉告诉他，这个人很强。

    “出手吧！”陆凡直视何彪的双眼，他能感觉到对方眼中那一往无前的神采。

    何彪一步踏出，气息席卷，骤然之间，一股莫大的气场爆发开来，单手持着一根三棱军刺，迎面向陆凡刺来。

    陆凡感受到对方的气息，跟龙气有些类似，却又有着云泥之别。

    军刺前方隐隐有一股凌厉之气在开道。

    “难道这就是内力！”

    陆凡心中了然，他之前没有接触过武道，所以也不了解武道界的一些事情，但他看过武侠片啊。

    突然，陆凡的余光瞟见身前桌子上的一大杯水，陆凡心中一动。

    “水来！”陆凡一声低喝。

    在杯子后面坐着的叶飞眼珠子都要瞪出来了。

    这是什么鬼？

    何彪也是心中一惊，三棱军刺差点脱手。

    只见杯中水在得到陆凡的命令后，直接冲出，化为一道水剑落入陆凡的手中，握住剑柄猛的向上一撩。

    轰的一声，军刺被震开，不待何彪有所反应，陆凡握剑一个横扫，切向对方的脖子。

    何彪想要回防已经来不及了，只能眼睁睁的看着。

    躲，对方太快了。

    要死了吗？

    他闭上了眼睛，心中苦涩。

    他只觉得脖子上有一股凉意。

    片刻后。

    他还能感觉到自己的心跳。

    于是，他睁开了眼睛。

    只见一把透明的水剑架在他的脖子上，有几滴猩红的血珠顺着剑尖滴落而下。

    “为何不杀我？”何彪疑惑。

    “我……”

    就在这时，陆凡突然心生警兆，一股危险感觉在他脑海狂吼。

    生死危机！

    想也不想，迅速撤回水剑，化成一面盾牌挡在左耳前方。

    “砰！”枪声突兀的响起。

    陆凡只感觉持盾的双手猛地一震，犹如被千斤巨锤砸中。

    手中的水盾上嗤嗤的冒着白烟，一颗子弹卡在水里还在旋转着。

    “找死！”

    陆凡怒了。

    一股滔天的龙威爆发，狂暴至极，屋内的温度瞬间变冷，玻璃直接炸裂。

    而且，这一刻，陆凡的气质变了。

    高贵、霸道、目空一切。

    近距离感受这一切的何彪，只觉得被一条神龙盯着，脑海一片空白，一屁|股坐在地上牙齿哆嗦的咬个不停。

    神龙之威，他如何能受！

    而他所承受的只是余波。

    叶飞所在的方向，如同被一阵寒流刮过，握抢的双手已经被冻住。

    他此刻，双眼突出，七窍流血，脸上惊恐到极点的表情已经定格。

    他死了，直接被龙威活活震死！

    一位地下势力的大佬，连吭都没吭，就这样死了，要是被其他人知道肯定的疯吧！

    ……

    片刻后。

    一切恢复正常。

    陆凡转头看着还坐在地上的何彪，平静的说道：“我需要一个可以接手这里一切的人。”

    这是要找一个'代言人'啊！

    “咕咚！”

    何彪咽了口唾沫。

    作为一个兵王，他有自己的自尊，要不是叶飞对他有恩，他也不会在这里卖命。

    这几年出生入死，不知流了多少血，才换来今天的位置。

    他作为飞哥势力的二号人物，当然知道这个势力的资产，明面上就有好几亿，加上一些见不得光的可是差不多有个十亿啊！

    出来混为了什么，还不是钱吗！

    眼前就有这么个机会，他如何不激动。

    但他明白，想要得到这一切，就必须向这个神一样的男子臣服。

    丢人吗?

    在见识了先前陆凡的神勇后，他已经生不起任何反抗的心思了。

    况且，如果他如果敢说不，想想飞哥的下场…他不由得打了个寒颤。

    “大哥放心，我这条命是你的，一切凭大哥做主。”何彪起身朝陆凡恭敬的鞠躬。

    “以后叫陆少吧！”陆凡觉得叫大哥有点那啥，还是陆少比较有内涵。

    “好的，陆少！”何彪恭敬的回答。

    “这里的事情能解决吗？”陆凡询问。

    “陆少放心！叶飞的人脉我都清楚，给我三天时间，我把事情都处理好。”何彪拍着胸|脯保证，他本身就是二当家的，叶飞死了，他自然就是老大了。

    “北郊村拆迁的事情，给我处理好了，我目前住在那里。”陆凡也不客气。

    “好的，陆少，这件事我会亲自去处理。”

    陆凡又交代了一些事情，然后就离开了。

    车上。

    王梦婷还在焦急的等待着，尤其是听到那一声枪响，整个人都蒙了。

    紧接着就是无尽的悔意。

    陆凡要不是为了她，也不会来这里，不来这里就不会……

    想到这里，她已是泪流满面。
------------

第7章 卖车风波

    “走了婷姐！”陆凡走出来拉开车门。

    “啊！小凡，你受伤了没有。”

    看着梨花带雨的脸庞，陆凡心中一暖，这些年除了父母外，好像就没有人真正关心过他了。

    “我这不是好好的吗？倒是你怎么变成小花猫了。”陆凡笑着打趣，说完用手擦了擦王梦婷脸上的泪水。

    看着犹如邻家大男孩一样的脸庞，王梦婷一下痴了，然后在陆凡的脸上轻轻的啄了一下，红着脸扭过头去。

    陆凡一怔，随即摸着脸庞，微笑了起来。

    ……

    回到家中已是深夜了，本来按照陆凡的想象，回来后是要更近一步的，哪知道王梦婷红着脸到家后，啪的一声就把门锁上了。

    隔着门缝告诉陆凡，说要看他以后的表现。

    陆凡欲哭无泪，只得洗了个冷水澡，然后修炼去了。

    天龙宝典共分为三个境界，目前他修炼的是第一重聚气境，顾名思义，就是聚集灵气化为龙气。

    龙珠在融合时残留的龙气直接就将陆凡推到了聚气境的中期，通过这两天的修炼，修为已经得到巩固。

    修炼了一整夜的陆凡并没有感觉到疲惫，反而神采奕奕。

    此刻，他身上还残留着一股淡淡的龙威，看起来高贵霸气。

    今天是礼拜一，陆凡准备去把工作辞了，好安心修炼，况且他目前也不缺钱。

    他之前是在一个4S店做销售。

    4S店的经理是一个四十多岁的中年妇女，平时上班时对陆凡很是照顾，听到陆凡要辞职，不由得一阵惋惜。

    就在陆凡要迈出4S店大门时，一道熟悉的声音叫住了他。

    “陆凡，过来帮我们介绍一下车子。”

    陆凡侧头看去，正是他班上同学胡浩然，怀里还搂着一名颇有姿色的女人。

    据说胡浩然家里是开酒店的，还是四星级的，资产上亿。仗着家里有钱，女朋友是换了一茬又一茬。

    在学校可没少欺负陆凡，最狠的一次因为陆凡跟他看中的女生说了几句话，就打断了他的一条腿，养了三个月才好。

    所以在陆凡心里，他早已上了黑名单，本想着开学后去找他算账的，没想到现在就遇上了。

    “我已经辞职了。”陆凡沉着脸回答。

    “辞职了？”胡浩然一愣，心道这个穷逼肯定是没有业绩被开除了。

    “既然这样，你给我介绍一下车子，表现好的话事后我给你五百块钱红包。”胡浩然高傲的看着陆凡。

    仿佛已经看到陆凡那欣喜若狂表情。

    “小凡，你有事就先走吧！”经理有些看不下去了，赶忙打圆场。

    听到经理的话，陆凡心中一动，嘴里勾起一抹弧度。

    经理家的情况陆凡听说了，他老公生病据说已经花光了家里积蓄，后期的费用还要十几万呢，经理正焦急的四处筹钱。

    能帮自然要帮一把，况且眼前就有一只肥羊在N瑟。

    站在身前的胡浩然自然看到了陆凡嘴角的那一抹笑容。

    心道还给我装，听到钱后还不是乖乖的听话。就连他怀中的女人也是一脸嫌弃的表情。

    “没事经理，带我们去D区展台。”陆凡一脸人畜无害的说道。

    经理一听就明白了，他可是老|江湖了，连忙在前面带路。

    D区其实就是豪车去，最便宜的都要一百多万软妹子。

    到了D区后陆凡就开始展现他作为一名学霸级汽车销售扎实的基本功。

    “这款是保时捷911，3.0T，双涡轮发动机，马力370……售价在330万。”

    “宾利欧陆，6.0发动机，敞篷极致版，安全系数高，装・逼泡・妹子首选，售价在450万。”

    胡浩然的脸色有些发绿！

    “这是法拉利…”

    “这是兰博基尼…”

    胡浩然的脸色完全黑了。

    来之前他软磨硬泡，才从他爸那里要了一百万，为了装B，他还故意叫来了刚耍上不久的女朋友。

    想要表现一下自己的财力。

    “咦！胡少，你脸色不太好，难道身体有问题？”陆凡突然回头，一脸关切的问道。

    胡浩然的女朋友听闻，不由上下打量了一下，露出狐疑之色。

    “没有的事！”这话胡浩然可不能承认，身体有问题，不就是代表那方面也有问题。

    这是诛心啊！

    即便有也不能承认。

    经理在一旁憋着笑。

    “那就好，不知道胡少看上哪款了，可以进去感受一下。”陆凡真挚的询问。

    “这…这都不错！”胡少有些尴尬的回答。

    “厉害了我的哥，您是打算都买是吧！”陆凡故作夸张的叫道。

    经理还在一旁努力的憋着。

    “本来有这个想法的，但实力不允许啊！”

    胡浩然感觉陆凡这人挺会来事。

    这波逼装的，不由得看了看怀中的女朋友。

    女人撒娇似的用胸|脯蹭了蹭胡浩然的手臂。

    胡浩然则是一脸的享受。

    经理这时最难受了，不仅憋着笑，现在还他|妈的想吐。

    陆凡强忍着肚里的酸水，趁热打铁的说道：“要不胡少就来这辆保时捷911，外观时尚，操控性好，跟您身份很搭配。”

    “这……”

    胡浩然实际上也喜欢这辆，但奈何口袋里软妹币不够啊！

    这就尴尬了。

    陆凡见胡浩然吞吐的样子，立马就明白了，“如果胡少钱不够，我可以先借给你。”

    “什么？”胡浩然还以为听错了。

    经理也是一脸疑惑的看向陆凡。

    “我前几天买的彩票中奖了，税后四百万，昨天刚领回来。”陆凡脸不红心不跳的瞎扯。

    “小凡，你真的中啦？”经理有些不敢置信。

    陆凡点头。

    咕咚！

    经理咽了口口水，心脏狂跳，心道：“难怪会辞职。”

    “真是踩到狗|屎了！”胡浩然一脸的羡慕嫉妒恨。

    “我说可以借给你，但是也不是白借的，一天本金翻一倍。”陆凡认真的说道。

    “陆凡，你是不是想钱想疯了。”胡浩然一脸的鄙夷。

    “就问你敢不敢借吧！”

    看着陆凡一脸认真的表情，胡浩然有些懵逼，但同时心中窃喜，这个傻|逼，财不露白的道理都不懂？

    如果是真的，那借了之后是不是不用……

    想到自己的身份，再看看这个穷逼。

    还想挣老子的利息钱，呵呵，看我怎么玩死你

    “陆凡，你也别激我，只要你有，我就敢借。”
------------

第8章 聚贤山庄

    “小凡，要不再考虑一下，毕竟这可是三百多万呀！”经理有些不放心的劝解。

    “放心，经理我心里有数。”陆凡微笑着说道，“这是银行卡，另外给我拿纸笔过来。”

    银行卡是苏老给的，再加上昨晚何彪又转了五千万，加起来有着惊人的七千万。

    经理见劝解无效，只得去拿来纸和笔，然后去办手续了。

    陆凡可是法律系的学霸，写个借款合同分分钟就搞定了。

    合同上写的很明白，本金是三百三十万，一天增加一倍，期限为一个月。

    双方签字画押后正式生效。

    “哈哈哈！陆凡同学我胡浩然多谢你的慷慨相助了。”

    胡浩然畅快的大笑。

    同时在心里暗道，“真是送上门的傻|逼。”

    “呵呵，都是同学，不过胡少可得记得早点还钱，利息可是很高的呦！”陆凡保持着微笑提醒到。

    “放心，等我有钱了，肯定会第一时间还的。”胡浩然拍了拍陆凡的肩头，意味深长的说道。

    陆凡心中冷笑，要是以前的他，这钱肯定是打水漂了。

    但他已不是以前的他了。

    胡浩然就让你先蹦Q几天。

    经理的办事效率很快，半小时就把所有手续都办起了。

    胡浩然带着他的女人大笑着，开上新车很快就离开了。

    “小凡，你真的有把握要回来。”经理看着扬长而去的保时捷不无担忧的问陆凡。

    “经理放心，到时候要回来的肯定不止这三百多万。”陆凡笃定的道。

    “经理你拿到这车的提成，医药费够了吗？不够的话我这里还有。”

    “够了，够了，光提成就有十几万呢！”经理感激的对陆凡说道。

    有客套了几句，陆凡就告辞离开了。

    经理看着陆凡的背影，觉得陆凡变了，变得有自信了，而且气质也不一样了。

    ……

    临近中午，陆凡随便找了个饭店吃了点饭，然后给父母打了个电话，顺便转了一万块钱过去。

    因为他不敢多转，怕父母怀疑，就这一万块钱还是陆凡告诉他们是因为卖了一辆好车，4S店给的提成。

    陆凡在心里暗暗发誓，等时机成熟后就把父母接过来，一家人好在一起生活。

    接下来陆凡就准备回家修炼。

    但他隐隐感觉出租屋那边的灵气有些稀薄。

    自从上次到青山湖中修炼，就感觉到了，在水中他的修炼速度要快很多。

    但白天又不好下水，这要是被人发现，还不得被人误会是自|杀，那乐子就大了。

    “钥匙！”

    突然陆凡想起苏老给他的那把钥匙。

    “聚贤山庄不就建在青山湖边上吗？”陆凡暗恼，真是守着金山去要饭啊！

    打车来到聚贤山庄，不料却被保安拦住不让进。

    理由让他哭笑不得。

    小偷！

    住在这里的不是大佬就是富豪，像陆凡这样的穷小子，穿着一身烂大街的衣服了，在门口瞄来瞄去的，有点像是在踩点。

    “你好，我真是这里的业主，我回家。”陆凡笑着说道。

    “业主？”

    保安闻言，眉头一挑，晃了晃手中的电警棍，“小子你撒谎好歹也找个好点的理由，我在这工作两年了，怎么没见过你？”

    “哦，是苏明义送给我的房子。”陆凡无奈的说道，“你要是不信，我可以给他打电话。”

    正当陆凡准备打电话给苏老儿子苏总时，一辆红色的玛莎拉蒂停在了他的身边。

    车窗落下，只见一个带着墨镜，肌肤胜雪，穿着职业装的美女，开口问道：“你怎么在这里？”

    来人正是苏老的孙女苏琳，陆凡自然认识。

    正当陆凡准备说话时，这名保安快步跑了过来，并标准的敬了个礼。

    “苏小姐好！我这就把人赶走。”保安以为苏琳是在赶人，连忙抢先说道。

    “小子你快走吧，这里不是你能来的地方。”

    闻言，陆凡的脸渐渐的沉了下来。

    先前不让进就算了，毕竟是第一次来，但现在为了讨好苏琳，却赶他走就过分了。

    陆凡正准备发作的时候，苏琳却开口了。

    “我什么时候要赶人了，他是五号别墅的业主，让他进去。”

    虽然上次她爷爷给了陆凡那么重的谢礼，让她有些不高兴，但也没有必要在这些小事上面给陆凡难看。

    况且聚贤山庄本就是他们苏家的产业，闹起来影响也不好。

    “啊！”保安呆愣过后，随即惊呼！

    这小子真是业主？

    无故得罪业主，要是被投诉，肯定得被开除。

    先前陆凡也说了，房子是苏名义送的，那可是他们的老总啊，这关系就不一般了。

    想到这里，保安吓到后背都湿了。

    “对不起，是我错怪你了！”保安连忙诚恳的给陆凡道歉。

    陆凡脸色这才缓和。

    不等陆凡说话，苏琳就抢先说道，“保安不认识你，你也别在意啊！”

    保安配合着作了个比哭还难看的笑容，有些忐忑。

    “没事，你挺敬业的。”陆凡知道苏琳是在打圆场，也就给她这个面子。

    “陆凡走，我送你到五号别墅去。”

    苏琳虽然对陆凡没有好感，但毕竟后者救了她弟弟一命。

    “好！”陆凡点头应允。

    聚贤山庄很大，而且全是独栋别墅，环境也非常优美。

    车子径直来到别墅群的尽头。

    五号别墅就建在湖边，由于这栋别墅地势相对较低洼，也可能是湖水流向的原因，导致这里被一层雾气笼罩，且湿气很重。

    这就导致这栋别墅始终无人问津，一直空置到现在。

    “这就是五号别墅。”苏琳也有些尴尬。

    陆凡也没有计较，反正是白捡的，难不成还要找人家换一套不成？

    看着眼前的雾气，陆凡轻轻吸了一口，感觉到浓郁的水灵气，甚至比海中还要浓郁，顿时眼睛一亮，急忙向着别墅走去，连一旁的苏琳都忘了。

    苏琳一愣，心道：“果然是土包子，这样的别墅还这么高兴。”

    “真没素质，我这么个大美女送你过来，连声谢谢都没有，真是个可恶的家伙！”

    悻悻的跺了跺脚，苏琳就离开了。

    陆凡此刻哪还顾得上这些，这里对别人来说是垃圾，可对他来说就是洞天福地。

    灵气浓郁的是出租屋的好几倍。

    打开大门后，陆凡把各个房间挨个检查了一遍。

    别墅是精装修的，拎包入住。

    湿气果然很重，一些大理石表面都有薄薄一层的水珠，人住久了对身体肯定不好。

    但陆凡不在意，只要能把这里的灵气吸收了，水珠自然就没了。

    来到二楼阳台，透过雾气可以直面青山湖。

    浩瀚！源源不断的灵气，扑面而来。

    陆凡很满意。

    拿出手机陆凡打了两个电话，第一个打的是何彪，问了下情况。

    何彪告诉他很顺利，要把手中的产业整合一下，准备成立一家大集团。

    陆凡让他送一辆车子过来，毕竟别墅群太大，以后进出不方便。

    再就是一些生活用品及吃的，毕竟修炼也要吃饭不是。

    第二个打的是美女房东王梦婷，告诉她这几天有事，让他有事情解决不了的可以找何彪。

    盘膝坐在阳台上，陆凡准备一次长时间的修炼。
------------

第9章 不好意思，我约了人

    随着天龙宝典的运行，陆凡就犹如一颗磁石一般，周围雾气纷纷涌来，在他头顶形成一个雾气漩涡。

    更远处的湖面上不断有新的雾气过来，让他这里始终保持雾气缭绕，要不然被别人看到，非得吓死不可。

    当一缕缕龙气进入他的丹田后，陆凡的境界也在缓慢的增加着。

    天龙宝典共分为三个境界：聚气、化龙、遨游。

    陆凡目前境界就在聚气境，只有让丹田充满龙气，就可以化丹田为龙珠，化身成为一条真正的龙。

    时间一晃就过去了二十多天。

    陆凡的境界也达到了聚气境后期，整个人的气质也发生的巨大的改变，隐隐有股气场散发。

    期间何彪来过几次，都是送些吃的过来，每次看到别墅的场景，都对陆凡惊为天人，从而对陆凡更加尊敬。

    张雨薇也打过一次电话请他吃饭，说是感谢上次帮忙的事，不过被陆凡拒绝了。

    一声电话铃声吵醒了陆凡。

    陆凡一看是好友兼死党孔前打来的。

    “喂，陆凡明天就开学了，你在学校吗？”

    陆凡一愣，开学了？时间过的真快！

    “我不在学校，你什么时候到，一起吃个饭。”

    陆凡询问，他的朋友不多，能够交心的也只有孔前了。

    “我要夜里才能到。”

    又聊了几句，约好明天见后便挂了电话。

    陆凡起身活动了一下，正准备下楼找点吃的，电话滴的一声，威信新消息。

    “小凡，晚上有空吗？姐姐请你吃饭。”

    一个柔美的声音传来，正是王梦婷。

    陆凡正好肚子饿了，便回道：“好啊！大美女请客我求之不得呢！你在哪里我去接你。”

    王梦婷：“我在公司上班呢，马上下班了，你过来吧！”

    陆凡：“好，我马上过去。”

    下楼换了身衣服，来到车|库陆凡便看到一辆崭新的路虎揽胜停在那里。

    陆凡苦笑，他当时只是跟何彪说要一辆空间大点的SUV，没想到会是路虎，他还不想那么高调。

    没办法，只得将就开了。

    王梦婷上班的地方是一家叫雅格化妆品公司，陆凡以前倒是来过一次。

    在大门口的一颗大树下找了个位置停好车，此时距下班点还有十分钟，陆凡便下车等候。

    下车后，陆凡才发现旁边停着一辆红色保时捷911敞篷跑车，并且还站着一名长相英俊一身名牌的男子正手捧着一大束玫瑰花。

    男子正是陆凡同学胡浩然。

    在一次偶然的机会，胡浩然见到了王梦婷，顿时两眼放光，御女无数的他自然一眼就看中了王梦婷。

    他已经来过两次了，不过都被拒绝了，不过他相信凭着自己的家世肯定能够拿下的。

    “陆凡，你怎么来这了。”

    看到下车的是陆凡，胡浩然有些不屑的问道。

    他还以为陆凡有钱了像他一样来这里显摆找女朋友。

    “我来接一个朋友。”陆凡挑了挑眉，不愿跟他多说。

    “这里不是你能来的地方，不要以为租一个路虎就是富二代了，还是回去安心的读你的书吧！”胡浩然自以为是的说道。

    他以为上次陆凡给他卖车花了三百多万，就只剩下几十万了，在他们眼里那就是一个月的零花钱。

    “钱什么时候还，距离最后还款期限可就剩下几天了。”陆凡眼神有些冷意。

    “我这几天手头有些紧，放心，阎王还能少了小鬼钱。”提到钱，胡浩然明显有些不悦。

    “哼！到时候还不上钱可别怪我没提醒你，最好先跟你老爸说一声。”陆凡说完，嘴角翘起一丝弧度。

    “陆凡，你有完没完，你要是在提别怪我对你不客气啊！”胡浩然有些愤怒，要不是怀里还抱着花，自己又是精心打扮的，早就过去扇陆凡了。

    “呵呵！”陆凡冷笑，心道：“你要对我客客气气，到时候我还下不去手呢？”

    “哇！好帅！

    “这要是追求我的，我立马就同意。”

    这时公司的员工陆续走了出来，大多都是女子，看到胡浩然抱着的玫瑰花，站在保时捷旁边，顿时犯起了花痴。

    至于陆凡，则被她们自动忽略了。

    虽然陆凡长的也很帅，但他身上穿的衣服都是地摊货，况且又跟胡浩然站在一起，别人还以为是跟班呢。

    胡浩然连忙整理了一下发型，摆出一副很帅的样子。

    同时还挑衅的看了陆凡一眼，仿佛在说，“小样，跟我比？”

    这时王梦婷也走了出来，一身的职业装，高高挽起的秀发，看起来有些女王范十足，周围那些美女立刻就黯然了。

    胡浩然立即两眼发亮，迎了上去。

    “梦婷，我在法式餐厅订了位置，一起吃个饭。”胡浩然说道。

    王梦婷对这个人没有半点好感，自从见到她之后，就像狗皮膏药一样，她心里清楚，无非就是看中她美色，对于这样的人，这些年她见的多了。

    “不好意思，我约了人。”王梦婷不耐烦的道。

    胡浩然淡淡一笑：“梦婷，给我个机会，我会让你成为最幸福的女人。”

    “哇！我给你机会好吗？”

    旁边有好事的女人尖叫。

    陆凡好笑，向胡浩然这样的浪荡公子哥，居然能整出这么肉麻的话。

    他也是醉了。

    “对不起，我朋友来接我了。”王梦婷感觉鸡皮疙瘩都出来了，说完直接朝陆凡走去。

    胡浩然微微一愣，没想到王梦婷约的人会是陆凡。

    “梦婷，他就是个穷光蛋，他的车都是租来的，不要被他骗了。”胡浩然冷笑着指着陆凡说道。

    “我是不是穷光蛋不知道，你估计快了。”陆凡平淡的说道。

    “别给我嘴硬，梦婷不是你能配的上的，识相的就敢紧滚蛋。”胡浩然一副说教的样子。

    “小凡，别跟他废话了，赶紧走吧！”王梦婷催促道。

    现在是下班时间，有好多人都看着呢，让她有些尴尬。

    “好，婷姐上车。”说着陆凡拉开了路虎的车门。

    “我们走了胡少。”陆凡微笑着跟胡浩然告别。

    看着扬长而去的路虎，胡浩然脸色铁青，将手里的玫瑰花狠狠的扔在脚下。
------------

第10章 我没带衣服

    陆凡将车停在了一家西餐厅的门口。

    进去要了个包间，然后王梦婷点了牛排红酒等一些吃的。

    看到陆凡有些生疏的吃着牛排，王梦婷有些想笑。

    “我第一次吃西餐。”陆凡尴尬的解释。

    “小凡，我们家的房子拆掉了。”王梦婷有些伤感的说道。

    她找陆凡就是来诉苦的，她妈妈去世后，舅舅一家对她不冷不热，她更不知道父亲是谁，可以说这两年她过的并不容易。

    别看她外表挺坚强的，但始终都是个女孩子，房子拆掉后，她一直住在闺蜜家的。

    现在的王梦婷没有了女王范，就像一只受伤的小鸟。

    陆凡一直在倾听，他知道王梦婷现在最需要的就是一个可以倾述的人。

    最后王梦婷喝多了。

    陆凡无奈，只好将她带回了家中。

    看着近在咫尺的妖艳的脸庞，陆凡都有些把持不住了。

    尤其是这个不知死活的女人还叫嚣着让陆凡收了她。

    陆凡不愿趁人之危，安顿好王梦婷之后，就直接跳入青山湖修炼去了。

    九月一号，开学的日子。

    早饭，陆凡用湖里抓的螃蟹做了蟹煲。

    这时王梦婷揉着眼睛走了出来，“小凡，你昨晚没对我做什么吧？”

    陆凡顿时一个趔趄，连忙解释，“婷姐，我可什么都没做啊！”

    “哦！”王梦婷听闻心里有些小小的失落，不尽有些怀疑自己难道魅力不够了。

    “做的什么好吃的，这么香！”王梦婷就像一只馋猫。

    “蟹煲，赶紧洗澡吃饭，瞧你一身的酒气。”陆凡有些嫌弃的摆摆手。

    “啊！可是我没带衣服。”王梦婷有些尴尬。

    “这样啊！要不穿我的吧！”

    说完陆凡就到房间里拿来一件大号的T恤。

    “嗯！”王梦婷发出蚊子般的声音，红着脸夺过陆凡手中的衣服。

    她本身就有洁癖，满身的酒气，不洗洗肯定是没法吃饭的。

    只是她从来没有在男生家过夜的经历，更不要讲穿男生的衣服了。

    等陆凡把粥盛好，放在桌子上，王梦婷也出来了。

    湿漉漉的头发和两条晃眼的大白腿，看的某人差点流鼻血，下面撑起高高的小帐篷。

    “快过来吃饭！”

    为了掩饰窘态，陆凡赶忙招呼王梦婷吃饭，他自己则一屁|股坐在凳子上，不敢起来了。

    王梦婷自是发现了他的逖，也不点破，只是发出‘咯咯’的笑声。

    这一顿饭吃的很温馨，就像一对情侣一样。

    吃完饭后，由于王梦婷没有开车，陆凡就送她到闺蜜家换衣服，然后去上学。

    王梦婷刚进屋，本想偷偷的把衣服换了的，谁知正好被起床的闺蜜安萌萌发现了。

    看到只穿着一件男士T恤的王梦婷，顿时炸开了锅。

    “说，是谁摘了我的女神！”安萌萌八卦之火熊熊燃烧。

    ……

    今天是开学的日子，所以宁海大学的校门口格外的忙碌。

    上午九点多钟，学校门口便停满了车，可以看到一名名家长领着学生，提着大包小包的东西朝大学内走去。

    宁海大学算是国内比较出名的大学了，能来这里读书的学生，都有一股自豪感，所以学生的精神面貌都不错。

    陆凡将车停在了大门口，开学他读大三，也不用去报到，就直接朝班级走去。

    “陆凡！”

    陆凡刚走没几步就被人叫住了，来人正是张雨薇。

    “上次的事情谢谢你了。”张雨薇说道。

    陆凡有些意外，没想到会碰到校花。

    “没事，你不用放在心上。”陆凡大度的说道。

    “嗯！改天请你吃饭。”说完张雨薇脸色微红地跑开了。

    陆凡也没在意就朝教室里走去。

    刚到坐位上，就被人拍了一下。

    “行啊小凡，一个暑假不见，校花都被你勾搭上了。”陆凡不回头就知道是孔钱。

    孔钱个子不高，一米六几的样子，脾气大大咧咧的，家里条件也不错。

    “没有的事，只是说了几句话而已。”陆凡解释。

    “真是这样。”孔钱有些不信。

    “她说要请我吃饭。”

    “真的假的？”

    “不信拉倒。”

    陆凡无语，这年头说实话还没人相信。

    胡浩然带着两个狗腿子施施然的走了进来，看到陆凡冷哼一声，也没说话就朝后面走去。

    陆陆续续的班上的人差不多都到齐了。

    这时，英语老师兼班主任苏玉兰到了。

    她穿着一身黑色套装，身材凹凸有致，面容严肃，有点霸道总裁的味道。

    苏玉兰是米国剑桥大学毕业的高材生，家里又是学校董事会董事，所以一般没人敢招惹她。

    简单说了几句后，然后就离开了。

    因为刚开学，也没什么要求，剩下的就是自习时间。

    “大家静一静，听我说两句。”

    班主任前脚刚走，胡浩然就跳出来了。

    见所以人的目光都朝他看来，胡浩然满意的笑了笑，继续说道：“大家可能还不知道吧？咱班的学霸陆凡发财了，买彩票中了好几十万呢！”

    说完还故作羡慕的看向陆凡。

    哗！

    “真的假的？”

    “我|日，这么走运。”

    “陆凡是真的吗？”

    顿时班上一片哗然，所有人的目光齐刷刷看向陆凡。

    看着犹如饿狼般的目光，陆凡无奈，只好点点头。

    “好小子，隐藏的够深啊！”孔钱夸张的摇了摇陆凡。

    “这不还没来得及说吗？”陆凡对孔钱摊了摊手。

    “大家说，要不要陆凡请客啊？”胡浩然见群情高涨，就继续煽风点火。

    “请，肯定得请。”胡浩然的狗腿子王宝附和着叫道。

    “那必须得请。”另一个司兴旺也叫了起来。

    来之前王宝和司兴旺就被胡浩然交代好了。

    班里就数他俩叫的最欢。

    上次被陆凡抢了他的‘女人’，胡浩然早就怀恨在心了，想要借机整一整陆凡。

    你不是有钱了吗，那就还把你变成穷光蛋。

    “请什么请，陆凡弄点钱也不容易。”这时孔钱不乐意了，出言喝道。

    “是啊！”

    也有不少同情陆凡的，毕竟他以前可是穷学生，为人也谦和。

    “呦！吃个饭怎么啦？陆凡好像还从来没请客过啊，大家说对不对。”王宝看有些人想退缩，继续说道，只是他故意忽略了陆凡以前穷的时候饭都吃不上。

    陆凡见状，无所谓的说道：“没事，晚上我请大家。”
------------

第11章 得意的胡浩然

    一天的时间很快就过去了。

    胡浩然三人殷勤的劝说着班上每个不想去的人，搞的好像他在请客一样。

    最后，除了几个实在有事的，其他人都去了，浩浩荡荡的足有四十多人。

    一行人径直来到离学校不远的辉煌ktv。

    这是一家非常上档次的ktv，装修的极尽奢华，大门两旁站满了穿着旗袍的迎宾小姐，姿色都是中上等。

    他们中大部分都是第一次来这里，一个个不由得咽了咽口水，心道这么多人得花多少钱呀!

    “小凡，等下点单的时候悠着点，钱不够的话，我这还有点。”孔钱小声的在陆凡耳边说道。

    “没事，等会放开了玩就行了，钱没问题。”

    陆凡虽然没来过，但他的眼界已经不一样了，倒没觉得什么。

    看到这么多人，经理顿时乐开了花。

    只是当看到陆凡后，顿时一惊，立马就要过来见礼。

    “陆……”

    话没说完，就被陆凡给打断了，“我们过来唱歌，给安排一下。”

    经理立马会意到，这是陆凡不想暴露。

    陆凡的照片早已被何彪给各个管事头目发了下去，告诉他们这就是日后的大老板。

    陆凡也没想到辉煌ktv会是自个家的产业。

    “陆凡，你快点行不？”看到陆凡在那里叽叽歪歪，胡浩然立马吼道。

    不待陆凡说话，他转头点头哈腰的对一旁站着的经理说道：“郝经理，给我们安排个超大型的包间。”

    显然胡浩然经常过来玩，对经理也很熟悉。

    经理刚想发火，敢对自家老板不敬，那就是找死。

    不过却被陆凡用眼神制止了。

    “那就帝王包吧，那里比较大。”经理声音有些冷。

    胡浩然有些得意的点点头。

    其他人则羡慕的看着，能跟这么大的ktv经理这么熟悉，恐怕在场的也没几个能做到吧。

    “瞧这孙子得意的！”孔钱不满的嘀咕着。

    全班就他和陆凡的关系最铁了，早就看胡浩然不顺眼了。

    到了包厢后，点了些果盘，啤酒，红酒，糕点之类的，虽然没有点多贵的，但架不住量大，没有几万块拿不下来。

    接下来，话筒就被一些唱的好的给霸占了，尤其是几个长得比较漂亮的女生。

    其实陆凡他们班的女生质量还是非常高的，班长钱雯雯更是校花级的，还有几个略逊一点，但也不错。

    一些男生在一旁谄媚的伺候着，那表情要多贱有多贱，就差跪舔了。

    陆凡和孔钱坐在一起聊着天，孔钱有些气不过在哪里骂骂咧咧的。

    好歹也是陆凡请客，竟然没有一个人把话筒传过来，玩的最嗨的就数胡浩然了，不时的跟一些女生眉来眼去的。

    毕竟胡浩然人家是老牌的富二代，陆凡充其量只算个爆发户，孰优孰劣一目了然。

    期间郝经理又送过来几瓶轩尼诗xo，价值一万左右，说是免费送的，这就让一些人更加崇拜胡浩然了。

    快结束的时候，胡浩然给王宝和司兴旺使了个眼色，然后借故上厕所，带着王宝两人到吧台一口气点了二十瓶人头马路易十三，两万多一瓶，差不多要五十万。

    为了整死陆凡，胡浩然也是发了狠，就是王宝两人也是吓了一跳。

    乖乖，五十万啊！

    他俩都是工薪家庭，五十对他们来说也是笔巨款了。

    包间里，一名服务员附耳在陆凡身边，将吧台的事情都告诉了陆凡。

    陆凡心中冷笑，“不知死活的东西，我不找你麻烦就好了，还在这里蹦Q。”

    “告诉吧台，那些酒钱让他们付。”陆凡对身边的服务员吩咐道。

    陆凡虽然有钱，但也不愿做冤大头。

    这人立马通过耳麦通知了吧台。

    胡浩然三人回来没多久，那二十瓶人头马路易十三就送过去了，服务员只是说包厢订的酒，他们三个人佯装不知，就和众人喝了起来。

    只是这酒刚好到陆凡这里就没了。

    “胡浩然，你|他|妈什么意思？”欺人太甚，孔钱已经怒了。

    这摆明了是在羞辱陆凡，人家请客，喝酒的时候却没有了。

    “你鬼叫什么？”王宝立马蹦出了叫道。

    “不想喝，没人逼你。”司兴旺也附和着说。

    “就是，陆凡不要扫兴吗？”

    大部分人都是指责陆凡的，明显在帮胡浩然说话。

    “陆凡，要不我这杯给你吧！”

    只有一个叫李小曼的女生弱弱的说道。

    陆凡微笑着看了她一眼，然后对身旁气的不行的孔钱说：“走吧！”

    孔钱冷哼一声也站了起来，侯在一旁的服务员则立马恭敬的把门打开。

    就在陆凡走出大门的一刻，胡浩然那懒散的声音传来：“别忘了把账结了。”

    陆凡脚步都没停，继续向前走去。

    守在门口的服务员却开口了：“陆少，来这里消费是不需要付钱的，倒是你们走时需要把那二十瓶酒钱付了。”

    顿时包厢里一片安静。

    片刻后。

    “陆少是谁？”班长钱雯雯有些不确定的问道。

    其他人尽管心中已有答案，但还是齐刷刷的看向服务员。

    “陆少就是你们口中的陆凡啊！”服务员微笑着说道。

    “什么？”

    “陆凡是陆少，消费不用给钱。”

    吵杂的议论声在包厢里响起。

    这时大家也明白了，人家送酒根本不是冲着胡浩然的，而是陆凡。

    亏得他们还去抱胡浩然的大|腿。

    胡浩然皱了皱眉，沉声说道：“今天是陆凡请客，这酒钱应该问他要。”

    “对啊！对啊！”大家附和。

    “陆少说了，这酒他没喝，钱要你们自己付。”服务员道。

    这话一出，顿时有不少人面色不善的看向胡浩然。

    胡浩然顿时急眼：“你们什么意思，看我|干什么，你们又不是没喝。”

    一听这话，顿时有几人把还没喝完的酒推到桌子中间，连忙撇清关系，把胡浩然气的大叫。

    “叫你们经理过来！”胡浩然对服务员叫道。

    胡浩然自信，郝经理这点面子还是要给的，他什么身份，管你什么陆少。

    “不用叫了，酒是你点的，钱自然是要你付的。”门外响起了郝经理的声音。

    “我爸是天盛大酒店的胡汉邦，这酒钱我不会付的。”胡浩然骄傲的说道。
------------

第12章 苏老被蛇咬

    “哦！就是你爸来了他也得给我付钱，另外问问你爸，彪哥要不要给他面子？”郝经理脸色已经冷了下来。

    说完，郝经理身后立刻出现十几个彪型大汉，清一色的黑色西服。

    包厢里顿时尖叫起来，他们哪里见过这阵仗。

    “彪哥！”

    一些人吓的脸色苍白，最近一个月宁海市最大的新闻就是彪哥取代的原先的飞哥，成为了新的大佬。

    胡浩然牙齿咬的紧紧的。

    彪哥，他当然知道，就是他爸见了也得恭敬的喊一声哥，何况是他。

    其他人都开始暗暗后悔起来，如果不那么挤兑陆凡，也不会出现这种情况了。

    “你、你、你三人留下来，其他人都走吧！”郝经理指着胡浩然王宝及司兴旺三人。

    “啊！”

    王宝两人吓的面无人色，但也不敢反驳。

    其他人如蒙大赦，赶紧起身，向门外跑去。

    虽然有不少人家里也有着不小的关系，但这个时候也不愿当出头鸟。

    胡浩然绝望了，只得给他爸打电话，上次给他的一百万早就花的差不多了。

    估计一顿臭骂是免不了。

    ……

    此时陆凡和孔钱已经走出了KTV。

    孔钱看待陆凡的目光也变了，觉得陆凡变的有些神秘，琢磨不透了。

    陆凡看出了他的异样，便出言道：“孔钱，你也别问，有些东西不好说，如果我说我是千万富翁你信吗？”

    “噗嗤！你要是千万富翁，那我就等着沾光了啊！”孔钱顿时乐了，陆凡什么情况他最了解了。

    平时吃饭都舍不得，还千万富翁？

    估计是有什么奇遇吧？他也就没再问，谁还没有点秘密？

    孔钱家在学校附近有房子，所以并没有住在学校，和陆凡分开后就独自回家去了。

    走在路上的时候，陆凡的手机威信一直响个不停，不断提示有新消息。

    陆凡打开后发现都是班上同学发来的，基本上都是一些道歉讨好之类的话，陆凡好笑，并没有给他们回复。

    陆凡步行到学校后，就开上他的路虎朝别墅驶去。

    只是刚进聚贤山庄大门就发现了异常。

    到处都是消防人员和保安，好像在寻找着什么。

    陆凡打听之后才知道，原来别墅群里出现了一条蛇，还有人被咬伤了，但是蛇到现在也没抓住。

    听说被咬伤的还是个大人物，就连市领导都被惊动了。

    陆凡无语，真是什么怪事都有，他到是不怕，别说是一条蛇了，就是一头狼来了那也是送菜。

    刚准备回家，这时他的电话响了。

    陆凡看了下，是一个陌生电话，不过尾号是五个六。

    “是陆凡吗？我是苏琳。”一个好听的女声传来。

    陆凡讶然，苏琳怎么会给他打电话。

    “苏大美女有什么事吗？”陆凡调侃。

    “能来趟医院吗，我爷爷被蛇咬了。”苏琳焦急的说道。

    陆凡微愣，原来那个被蛇咬的大人物就是苏老呀！但不是到医院了吗？还找自己干嘛。

    似是猜到了陆凡心中所想，苏琳继续说道：“我爷爷到现在还没有苏醒过来，听说你医术不错，能不能过来看看。”

    苏琳听说上次她弟弟溺水后，就连医院专家都没办法，最后还是陆凡救的，所以也是抱着试试看的心态。

    “好吧！”

    陆凡想了想，也就答应了，左右也没有事，况且苏老可是送了他一座‘灵居’。

    驱车来到医院，刚到高级病房的走廊就见到站满了人。

    “陆凡，你怎么来了？”

    刚进来陆凡就碰到一个熟人，班主任苏玉兰。

    “小姑，是我叫他来的。”站在里面的苏琳也发现了陆凡，赶紧走了过来解释。

    “苏老师好！我过来看看苏老的病情。”陆凡对苏玉兰说道。

    只是陆凡没想到班主任苏玉兰是苏家的人。

    “你还会看病？”苏玉兰疑惑，陆凡是她班上的学生，她很了解的，没听说过会医术啊！

    “祖传的一些土方子。”陆凡面对班主任有些尴尬，只能找个理由搪塞一下。

    苏玉兰属于海归派，做事情上纲上线的，在学校又是不苟言笑，不过对陆凡这么一个学霸级贫困生还是很照顾的。

    “哦！这样啊，过会有个专家教授要来，你先站旁边等一下。”苏玉兰说道。

    显然她并不认为陆凡能够治疗苏老的病。

    陆凡也不生气，就和苏琳站在一块，问起了苏老的病情。

    原来苏老被蛇咬后送到医院，立即就使用了抗蛇毒血清治疗，只是效果却毫无作用，后来化验毒素后发现，这蛇毒早就发生了变异，普通的抗蛇毒血清根本解不了毒，要是研制新药时间上来不及，这才请了国内知名的专家教授，希望能帮上忙。

    正聊着，门口再次用来一群人，为首的正是苏总苏名义和内科专家王医生，后面紧跟着一位白衣精神矍铄的老者，后面则是一群年轻的专家学者。

    “张教授快请！”苏玉兰热情的迎了上去。

    “嗯！”张教授点头应道，显然他们是认识的。

    “小伙子，你怎么在这。”正要经过的王医生这时发现了陆凡，便出口问道。

    “我过来给苏老看下。”陆凡道。

    一行人明显怔了一下。

    “胡闹，这是什么地方，能用的着你。”王医生不屑的呵斥道。

    陆凡笑了笑，也没接话。

    苏玉兰则一脸的尴尬，道：“是我侄女叫过来的，听说有些本事。”

    说完还朝苏琳瞪了一眼。

    “陆小兄弟，要是没事也进来观摩一下好了。”这时苏名义出言道。他也不好让陆凡太尴尬，毕竟后者救过他的儿子。

    张教授则诧异的看了陆凡一眼，随即点了点头，不过并没有说什么。

    “哼！”王医生则冷哼一声，既然张教授都没说什么，他自然也不好说了。

    张教授可是国内有名的医学专家，就是在国际上也是小有名气，门下弟子更是满天下，王医生便是其一。

    陆凡上次落了他的面子，他自是不待见陆凡。

    来到病房后，陆凡就看到满身仪器的苏老，脸色有些发青，就像一个即将垂暮的老者躺在那里一动不动。

    张教授很快就给苏老检查起来，查看了血液化验报告，以及蛇毒的一些分析报告。

    看完之后，张教授的眉头皱了起来，想了一会后，对这苏名义和王医生说道：“我要带着这些报告去一趟科研所，估计三天内可以研究出新型的抗蛇毒血清。”

    “但是医院要保证，老苏的病情不要再恶化了，我只需要三天时间。”
------------

第13章 龙气解毒，幸不辱命

    “三天，有些困难。”旁边的王医生有些为难的道。

    医院已经尽了全力，按照目前毒素扩散的速度，加上苏老的体质还算硬朗，估计撑两天就顶天了。

    “王医生，医院有什么要求尽管提，我苏名义就是砸锅卖铁也会给你们办到。”

    呜呜！

    苏玉兰苏琳听闻忍不住小声的抽咽起来。

    “要不我来试试。”

    就在众人一筹莫展的时候，突然一道弱弱的声音响起。

    顿时，一群人都想陆凡看过来。

    有疑惑的，有讽刺的。

    “哈哈！就你？我承认你有些本事，但张教授都解决不了的问题就凭你？”王医生不屑的讽刺道。

    “陆凡不要瞎说。”苏玉兰也小声说道。

    “哦！不知陆小友有几分把握。”苏名义有些意动，便出口问道。

    “苏总还是叫我陆凡吧！，至于把握应该有七八层吧？”陆凡笑着对苏名义讲道。

    陆凡之所以会来医院，就是他早就知道苏老的蛇毒他能治，因为天龙宝典里介绍过龙气的用途，其中就包括解毒，尤其是蛇毒。

    蛇本身就是龙的后代，用龙气治疗蛇毒那肯定是没问题的。

    至于他说七八层把握，那完全是怕吓到他们，还是低调点好。

    “陆凡你真的有把握？”苏玉兰有些不可思议的问道。

    “那你快去试试！”苏琳止住哭腔催促道。

    苏名义朝陆凡点了一下头，然后看向张教授，道：“张教授你觉得呢？”

    张教授闻言，疑惑的打量了一下陆凡，客气的问道：“不知小友在哪家医院高就？”

    还不待陆凡回答，王医生就抢先说道：“他就是个学生，还不是学医的。”

    对于王医生的一而再的讽刺，陆凡脸色难看，道：“难道非得学医的才能救人吗？”

    “哈哈!你连基本的医学常识都不懂，还跟我说救人，救人的不是医生难道是和尚不成。”王医生摇头说道。

    “难道小友有其他办法解毒吗？”张教授好奇的问道。

    陆凡不屑的看了王医生一眼，然后扫视一周，最后目光落在张教授身上，道：“不知各位可听说过，气功逼毒。”

    陆凡没办法说是龙气化毒，那样的话可真就被人说成神经病了，于是脑中灵光一闪，就说成了气功逼毒。

    顿时屋内一片安静。

    片刻后。

    “噗嗤！”

    王医生突然笑了起来，“真是笑话，你以为拍电视剧呢?还气功逼毒？”

    苏玉兰也是满头黑线，心道早知道就不让陆凡说了。

    苏琳也是满头的愕然，没想到陆凡会这么说。

    只有苏名义和张教授眼睛一亮。

    他们身份不一般，接触的人和事也就高了，一些武者能够修炼出内力他们自然知道。

    只是没想到陆凡年纪轻轻，就修炼出了内力，实在是匪夷所思。

    他们两人对看了一眼，然后苏名义开口道：“那陆凡，你来吧！如果不行就及时收手。”

    “苏总，你信他？”

    王医生有些不可思议的看向苏名义。

    “你要是能让老爷子坚持三天，我就不冒这个险了。”苏名义脸色难看的说道。

    王医生顿时语塞。

    他是不敢保证，假如说出了叉子，就算他是医院的专家，他相信眼前的苏名义也会活剐了他。

    “既然同意我治疗，那请各位先出去一下，我需要一个安静的环境。”陆凡对众人说道。

    众人相互看了看，也不再多说，就向病房外走去。

    苏琳落在最后，眼泪婆裟的对陆凡说道：“陆凡，你一定要治好我爷爷啊！”

    陆凡点点头。

    等到众人都离开后，陆凡拔掉苏老身上的各种管子，将他扶起，然后盘膝坐在苏老的身后，双手抵在后背，一缕缕龙气便顺着双手灌输到苏老体内。

    很快龙气就接触到血液中的蛇毒，只是这蛇毒陆凡感觉含有一丝淡淡的灵气，估计这就是变异的原因吧！

    陆凡的龙气接触到蛇毒后，两者只是刚开始时发生冲突，但很快便融合在了一起了。

    陆凡心中暗喜，这比他想象中的要简单的多。

    用滚雪球的方式，很快就将苏老体内的蛇毒清理干净了。

    陆凡收回龙气时明显感觉龙气增加了不少，都抵得上他一天的修炼了。

    嘴角微翘，这真是意外的惊喜。

    苏老解毒后，并没有立即醒过来，跟蛇毒对抗，让他身他虚弱的很，不过呼吸已经平稳了，只需要疗养一段时间就没事了。

    只是让陆凡意外的是，苏老体内竟然存有内力，看数量还不少，最少也是个内功中级的武者。

    稍稍休息了一下，陆凡就一脸平静的走出了病房。

    看到陆凡出来，苏琳和苏玉兰搀扶着冲过来，苏琳有些颤抖的问道：“怎么样？”

    问完以后，她有些不敢看陆凡的脸，很怕听到什么不好的消息。

    其他人也用询问的目光看来。

    只有王医生一脸阴沉的坐在那。

    “幸不辱命！”陆凡回答了四个字。

    现场一片寂静。

    “我看看！”震惊过后，张教授第一个反应过来，连忙向病房冲去。

    “爸！”

    “爷爷！”

    苏家紧接着也冲了进去。

    重新插上仪器，很快就显示了苏老的身体状况。

    一切正常！

    张教授重重的出了口气，说：“苏老的蛇毒已经解了，只是身体比较虚弱，过一会就回醒的。”

    说完，满眼惊奇的看向陆凡。

    他很好奇，能够修炼出内力，还这么年轻，这是哪位高人教出来的？

    “陆凡小兄弟，你真是我命中的贵人，我都不知怎么感谢你好了。”

    苏名义反应过来，第一时间拉住陆凡的手说道。

    苏玉兰两女也是一脸感激的看向陆凡。

    “苏总，客气了，我这也是碰巧能治，要是换成其他病，还真不好说。”陆凡客气的道。

    苏名义满意的点点头。

    现在的年轻人有真本事的，还懂得谦虚的不多了。

    “陆凡，你说说想要什么，只要我苏名义能办到的，绝无二话。”

    “不用了，苏总，我现在什么都不缺。”陆凡回应道。

    “这样啊！你总得给我个机会回不是。”

    陆凡道：“现在还真没有什么事，要不以后吧！”

    “那好吧！以后在宁海如果遇到什么困难，尽管找我，我苏某还是有些能量的。”苏名义说道。

    何止有些能量啊，在宁海以他的能量还真没什么事他办不成的。

    “陆凡，真是太谢谢你了，老师都不知道怎么感谢你了。”苏玉兰真诚的道。

    “没关系，苏老师，我都没感谢你呢！”陆凡道。

    苏玉兰道：“那以后在学校有什么事尽管跟老师说。”

    “小友，以后要有事，我老张也能帮点忙。”这时张教授也说道，他看陆凡的目光充满了惊奇，便也生出结交之意。

    然后又和陆凡交换了联系方式，才回到病房给苏老安排疗养计划。
------------

第14章 收个妖怪看家护院

    刚回到家中，陆凡就感觉到了异常，就好像阴暗处有一双冰冷的眼睛看着自己，让他浑身不舒服。

    陆凡皱眉，不过他艺高人胆大，倒也不害怕。

    打开灯后，他赫然发现在大厅的地面上盘踞着一条大|腿粗细的蟒蛇。

    伸直了身体估计得有五六米长，蛇头呈三棱形，两旁微微有两个小包隆起，身上黑色的鳞片，显得有些狰狞。

    陆凡眼孔收缩，蛇他不是没见过，但这么大的还是第一次见到，尤其是蛇头上那两个鼓包，这难道要化龙了吗？

    回想起今天苏老被蛇咬的事，想必就是它干的了。

    “斯斯！”

    巨蛇看到有人进来，立刻抬起蛇头，蛇信子伸出有七八十公分长，一对眼睛闪烁着绿油油的光芒。

    眼看巨蛇就要扑过来，陆凡立刻调动龙气，顿时身上散发出一股龙威。

    还不待陆凡攻击，巨蛇感受到这股龙威突然就焉了，身体有些颤抖，嘴中还发出‘呜咽’的声音。

    这让准备攻击的陆凡有的蒙。

    仔细想了一会，他就明白了，龙乃万蛇之祖，俗话说官大一级压死人，这句话用在兽类同样适用。

    “龙王！”

    陆凡正观察着这条巨蛇，突然一道孩童般声音的精神意念传入他的脑海，让他一怔，急忙看向四周，面色古怪。

    可是，看了一圈，也没发现个人，最后他又把目光聚集在巨蛇身上。

    看着巨蛇那有些颤栗的眼睛，陆凡心中一动，道：“是你在跟我说话吗？”

    就见巨蛇的头点了一下，然后又一道声音在陆凡脑海响起，“龙王大人，是我，求大人放我一条生路。”

    陆凡心头震惊，没想到能和一条蛇交流。

    “你怎么跑到我这里来了。”

    “我在这湖中和一只螃蟹战斗，结果输了，只好离开，恰巧见到这边灵气比较浓郁，就过来了。”巨蛇道。

    陆凡好奇道：“湖中还有一只螃蟹。”

    巨蛇回答：“是的，他比我厉害一点，我打不过它。”

    陆凡咋舌，这条蛇看起来就很厉害，居然打不过一只螃蟹。

    “那今天你是不是咬伤过一个老头？”陆凡想起苏老的事，便问道。

    “哦，那老头发现我了，我准备把他吃掉，结果被他跑了，因为人多，我没敢追。”巨蛇答道。

    陆凡苦笑，还真是它干的。心道：“还真留不得你，动辄就要吃人那还得了。”

    巨蛇似是明白陆凡心中所想，连忙说道：“龙王大人，我愿意臣服于你，求您放过我。”

    说完还人性化的匍匐的地上。

    陆凡心中一动，如果收个小妖做手下也不错，可以看家护院。

    “你真的愿意跟着我？”陆凡沉默后问道。

    巨蛇再次点头道：“能跟着龙王大人，是我的福分，我愿意，愿意！”

    陆凡点了点头，道：“好，你以后就留在别墅吧！对了，你有名字吗？”

    巨蛇道：“我刚修出灵智不久，还没有名字。”

    别看它外表挺吓人的，但说起话来奶声奶气的，还挺可爱。

    陆凡思索了一下，看它一身的黑色鳞片，便道：“那你以后就叫小黑吧！”

    巨蛇连忙磕头谢过，道：“谢龙王大人赐名。”

    “既然你现在跟着我了，以后就不要在吃人了，暂时也不要在人前露面，明白吗？”陆凡道。

    小黑|道：“是，龙王！”

    陆凡满意的点点头，道：“既然你跟我了，走，我帮你收拾那只螃蟹去。”

    “谢龙王！”小黑感激的道，说完连忙前面带路，扭动着身躯，向青山湖游去。

    青山湖是市里的水源保护地，湖水清澈透明，一人一蛇在水中游的很快，不时有些鱼虾从身边经过。

    按照小黑的指引，一人一蛇很快来到青山湖居中的位置，湖水深处是一座峡谷，这里应该是整个青山湖最深的地方了。

    在一座幽深的洞口，他们停了下来。

    据小黑讲，这里本是它的洞府，前段时间不知为何跑来一只大螃蟹，结果两人大战一场，小黑不敌，便逃走了。

    陆凡思索了一会，便让小黑去洞里把螃蟹引出来，然后自己再动手。

    小黑进去没多久，洞里的水便翻腾起来，然后小黑就冲了出来。

    紧跟着小黑的是一个庞然大物，比以前陆凡抓的帝王蟹可大多了，陆凡估计，要是拿出去卖的话，上百万都不成问题。

    看到前面站着的陆凡，大螃蟹停了下来。

    “小蛇，你居然请了帮手。”

    陆凡愣了一下，这螃蟹居然能口吐人言，真是成精了。

    就连小黑也只能做到用意识交流，这一对比，螃蟹明显比小黑厉害。

    “哼！这可是龙王大人，不是帮手。”小黑分别给两人传音道。

    “什么龙王，龙族早就消失在这片大海了。”螃蟹不屑的哼哼。

    陆凡闻言，心中一动，难道这螃蟹见过真龙不成。

    “你见过龙吗？”陆凡问道。

    “人类你是跟我说话吗？”螃蟹高傲的道。

    “看来你很不老实！”陆凡摇头说道。

    说完，双手向前平伸，然后猛的一握。

    “囚牢！”

    一声大吼，便见到螃蟹周围湖水一阵翻涌，然后便形成一座水牢，夹杂着一股威压，将螃蟹困在原地。

    大螃蟹骇然，然后挥舞着大钳子疯狂攻击水牢，但水牢异常坚固，任它如何努力也破不开。

    陆凡讥讽，这水牢他可是掺杂了龙气。

    “臣服或者死!”

    陆凡大喝，龙威滔天，向着螃蟹覆盖过去。

    在这股龙威面前，大螃蟹彻底害怕了，这是本能的恐惧，来自灵魂的畏惧。

    “龙王饶命，龙王饶命，小的愿追随大人。”大螃蟹惊恐的趴在那里，大叫道。

    “哼！下次再敢冒犯我，定然杀你。”

    陆凡冷哼一声，他能感觉到来自大螃蟹内心的恐惧，是真心的臣服。

    杀人对他来说有些残忍，但杀只螃蟹可就没有心理负担了。

    说完，陆凡一招手，水牢便重新化为湖水。

    “跟我说说龙族的事。”陆凡对大螃蟹道。

    螃蟹点头道：“我本来自大海，相传很久以前，这片海洋都是被龙王统治，虾兵蟹将无数，四海臣服，八方来朝，水族昌盛无比。”

    “突然有一天，来了一位大人物，和龙王发生大战，结果龙王就消失了，再后来灵气变得匮乏，鱼虾们也不能修炼了，就变成今天的样子了。”
------------

第15章 王梦婷求救

    如今的地球灵气匮乏，修炼者已不可见了，包括一些妖精鬼怪。

    这螃蟹就是个异数。

    “你说你来自大海，但怎么跑到这里来了。”陆凡疑惑的向螃蟹的问道。

    这青山湖是内陆湖，跟大海不联通，所以陆凡不明白。

    “有次我在海里的一个洞穴中探索，发现深处有灵气波动，便去探索，结果越游越深，便一路游了过来，最后就出现这里了。”螃蟹道。

    “这样啊！”陆凡明了，原来是青山湖中这个暗穴跟大海想连，如果这样的话，那以后去大海就方便多了。

    陆凡也发现，这洞口的灵气明显比其他地方要浓郁一些，怪不得小黑能够进化的这么快。

    陆凡继续对螃蟹问道：“你知道龙宫的位置吗？还有大海中其他生物也能像你这样修炼吗？”

    螃蟹道：“龙宫我不知道，大海中很多生物都在寻找，但也没听说有谁找到。”

    “能修炼的肯定不止我一个，我百年前就见过一只海龟比我厉害的多。”

    “你活了多久了？”陆凡讶然。

    “我估计已经有两百年了吧！”螃蟹有些不确定的道。

    “厉害！”陆凡由衷的赞道，现在能活过百年的物种还真不多见。

    陆凡暂时还没有去探索大海的打算，万一在海中遇到那些强大的海兽就麻烦了，毕竟他现在修为还不高，如果能化龙后，那就不一样了。

    随后，陆凡就领着两只妖怪回到别墅中，并且让螃蟹在陆凡的别墅院中挖了一个水池，连接到湖中，好方便它们进出。

    这工作对螃蟹来说，简直小菜一碟，很快一个小池子就形成了，并且院里的地面上一点新土都看不到。

    陆凡惊叹，总算见识了什么叫做专业对口了。

    第二天，早上。

    陆凡安顿好两妖后，就开车上学去了。

    到了班上后，有了昨天的经历，同学见他的目光都不一样了，明显客气了许多，更是有一个长相不错的女生问陆凡晚上有没有时间，一起看电影。

    下午的时候，陆凡接了个电话，是王梦婷打来的，说是她舅舅晚上给她安排了一场相亲晚宴，让陆凡帮忙冒充一下她男朋友，给糊弄过去。

    陆凡听说相亲地点是天盛大酒店，也就是胡浩然家的，就答应了下来。

    看了一眼坐在后面骄傲的胡浩然，陆凡心中冷笑，有些帐是要收回来了。

    等到放学后，陆凡就开车向天盛大酒店行去。

    车开到一个路口，陆凡正准备拐弯的时候，突然前方冲过来一个中年男子直接撞在车头上。

    陆凡此时的车速并不快，又正好是转弯，没道理会撞到人。

    马上，陆凡脑海中就浮现一个词――碰瓷。

    “哎呦，疼死我了，撞人了，我的腰，我的腿都要断了。”躺在地上的男子见陆凡下车后，立马就叫了起来。

    叫声立刻就引起了周围行人的围观。

    “小伙子，你撞到人了。”

    “撞的不轻啊，看看腿都出血了。”

    ……

    陆凡见状也不慌张，对趟在地上的男子说道：“大哥，你怎么样？”

    “怎么样？我的腿都断了，你看这都是血，腰也直不起来了，你说怎么办吧？公了还是私了。”男子表情痛苦的哀嚎着。

    “这车开的够快的，我看这腿撞的不轻。”人群中一名黄发男子说道。

    “是啊，警察来了也是他全责。”另一人附和着说道。

    陆凡撇了两人一眼，心里清楚肯定是托。

    “行，那咱报警处理吧！”

    听到陆凡的话，男子眼中闪过一丝慌乱，“报警也可以，不过手续很慢的，再加上去医院检查，估计没一天弄不好。”

    “这个点，警察很忙的，估计没一个小时都不会来。”黄发青年适时的说道。

    陆凡还有事，心道，如果要的不多，也就省的麻烦了。

    “那你想要多少钱？”陆凡问道。

    “你看我这腿，这腰，估计治疗费都得好几千，再加上误工费，怎么也得给个万把块吧！”

    “这样吧，我给你二百块钱，趟地下也挺辛苦的。”陆凡说道。

    众人：“……”

    “你什么意思，打发要饭的呢！大家都来看啊，撞了人还不想给钱，良心都没有啊！”男子开始在地上撒泼耍无赖。

    “这人怎么这样啊？”

    “这也太没素质了。”

    “小伙子，这就是你的不对了，撞了人要陪的。”一个大妈不明事理的开始说落起来。

    听到这些话，地上的男子嘴角露出一丝得意。

    陆凡朝周围看了一眼，知道现在是有口难辨，于是说道：“我身上没带那么多钱，要不我带你去银行取吧！”

    “你要是不愿意，我也没办法了，只能报警处理了。”陆凡补充了一句。

    男子眼睛转了转，然后对着人群中的黄发青年使了个眼色，道：“那好吧！不过我得坐你车去，不然你跑了怎么办？”

    “行！”陆凡道。

    很快周围看热闹的人，就帮忙把地上的男子抬到了陆凡的路虎车上。

    车子刚开没多久，陆凡就发现后面跟着两辆面包车。

    陆凡知道，这是同伙跟过来了。

    在一个废弃的工地边上，陆凡停下了车。

    “你可以滚下去了。”陆凡下车后拉开车门对后面坐着的男子道。

    “小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒，乖乖的把钱交出来，要不然……”

    “啊！”

    陆凡直接一把捏住男子的脖子，将他从车里提了出来，然后扔出四五米远。

    这时，两辆面包车到了，车门一开立马就冲出十几个手拿棍棒的混混。

    其中就有黄发青年和另外一人。

    “弟兄们，给我打死他！哎呦，我的腿真的断了。”先前被扔出去的人痛苦的叫道。

    “小子，胆子不小啊？留口气就行。”领头之人朝身后挥挥手。

    顿时，后面十几人立马就冲了过来。

    只是。

    很快领头就惊骇的睁大了眼睛。

    十几人上去，一分钟不到，全趴地下起不来了。

    他知道今天是踢到铁板上了，但他在这块区域混迹了许久，并不惧怕。

    “小子，我们是东哥的人，今天记住你了，山水有相逢，这个仇我们一定会报的。”领头男色厉内荏的道。

    “随便！”陆凡平静的道。

    滴滴！

    这是陆凡的手机威信响了。

    陆凡漫不经心的打开一看。

    轰！

    陆凡震怒，气势陡然外放。

    离得近的领头男脸色涨红，感觉喉咙像是被卡住了，难以呼吸。

    信息是王梦婷发来的，只有几个字：“小凡救我，5118。”
------------

第16章 陆凡发飙

    王梦婷有危险。

    这是陆凡的第一感觉，不然的话，就不会只有简简单单的几个字了。

    发动车子，陆凡也顾不得其他了，径直朝天盛大酒店开去。

    原地留下领头男一脸骇然的站在那里。

    途中，陆凡又给何彪打了电话。

    此刻，在天盛大酒店内，王梦婷一脸绝望的躺在床上，她四肢无力，只能眼睁睁的看着。

    她被下药了，还是自己的舅舅一家人下的。

    眼前，一名青年正赤|裸着上身，胸|前纹着一个虎头，正摆弄着一台摄像机，嘴里不时的发出淫笑。

    ……

    一路上陆凡也不知闯了多少红灯，时速开到了一百多，要知道这可是市区啊！

    终于在六分钟后到了天盛大酒店。

    下车后，来不及熄火，陆凡直接跑到前台问道：“5118号在哪里？”

    前台小姐下意识的回答道：“在五楼左转到底。”

    陆凡转身，正准备离去。

    “站住！”

    突然，一道声音响起，说话之人是一名肌肉壮硕的青年。

    陆凡冷眼看去，只见大厅的沙发上正做着一群人，七八名青年，还有两名中年人一男一女。

    几名青年之中还有一个他认识的，正是胡浩然。

    说话之间，壮硕青年已经来到了陆凡的身边。

    还不待陆凡说话，胡浩然就叫了起来，“陆凡，你最好滚远点，这里没你的事。”

    “你们把王梦婷怎么样了。”陆凡道。

    他的声音有些冷，像是从地狱刮过来的。

    让旁边的壮硕青年都打了个寒颤。

    “我们家梦婷的事不需要你管，你走吧！”坐着的唯一的中年妇女讥讽的说道。

    陆凡心里大概已经明白发生了什么，心底愈发的焦急。

    “滚！”

    陆凡一声大喝，抬手就是一巴掌扇在了壮硕青年的脸上，后者直接飞出去七八米，砸在沙发前的茶几上昏死了过去。

    啊！

    顿时吓了几人的一跳。

    “拦我者，死！”

    陆凡表情冷酷，眸子如同万年寒冰一样冰冷，吓的几人一时竟忘了动弹。

    趁机，陆凡迅速向楼梯跑去。

    “拦住他，坏了魏少的好事，我们都承担不起。”

    魏少乃是JD区大佬魏少东的独子，平时骄横跋扈，仗着他爸的名头没少惹是生非。

    等到陆凡开始上楼后，几人才反应过来，顿时焦急的大喊。

    只是，他们的速度怎么能比的上陆凡。

    一口气跑到五楼，途中遇到的几个保安都是一拳撂倒。

    来到5118号房间后，陆凡直接一脚踹在门上。

    轰！

    一声巨响，房门直接炸裂。

    然后，房间里的一幕让他目呲欲裂。

    只见房间里一名赤|裸的青年，正站在床边用力的撕扯着床上女子的衣服，而女子只剩下内|衣还在身上，大片雪白的肌肤暴露出来。

    青年见到有人闯进来，顿时大怒:“你是谁？跟我滚出去。”

    “小凡！”床上躺着的王梦婷看到连忙叫喊道。

    陆凡神色愈发的冰冷，看了眼王梦婷暂时无碍，就大踏步的向着男子走去。

    魏少回过神，见到陆凡过来有些慌了。

    早已被酒色掏空的他，吓的面色惨白，哆嗦着道：“你给我站住，你这是在找死知道吗？”

    “畜生一样的东西，留你何用？”

    说着，直接向魏少的两腿中间踢去。

    “不要啊！”

    这时，楼下的几人正好赶到，吓得大叫。

    但，为时已晚。

    只听到噗的一声。

    魏少的身体凌空飞起，将后面的椅子砸的粉碎，下身一片血肉模糊，随之是撕心裂肺的大叫。

    “完了！”

    门口几人心底狂吼，已经是面无人色，他们已经可以想象，魏少东知道后会是何等的疯狂。

    “陆凡，你死定了，你敢伤魏少，你肯定得死。”胡浩然头皮发麻，这可是在他家酒店出的是，他家肯定也脱不了干系。

    陆凡可不管这些，来到床前，看着春光外泄的王梦婷，直接将床单给他裹起来，柔声说道：“没事了，婷姐！”

    说完拉住他的手，渡了一缕龙气给她，帮她把身体里的毒解了。

    王梦婷中的是迷|药，毒性并不强，对陆凡来说，根本不算是毒。

    这时，门外传来一阵脚步声，接着一大群人就闯了进来。

    为首之人四五十岁，长相跟胡浩然有着七分相似，正是天盛大酒店的老板胡汉邦，后面跟着的大多是酒店的安保和工作人员。

    “爸，魏少被陆凡废了，快杀了他！”胡浩然扑过来大叫道。

    胡汉邦毕竟是老|江湖了，并没有慌张，而是眼眸阴冷的看向陆凡，道：“你可知道他是谁？”

    陆凡瞥了他一眼，道：“是谁吗？我管他是谁。”

    “哼！狂妄，他爸是JD区的大佬，手底下几百号人，你能跟他玩吗？”

    “你这是在找死，你知道吗？”胡汉邦森然的说道，“给我拿下他。”

    身后的人顿时会意，提着电棍就要向陆凡冲去。

    就在这是时，走廊里又响起了大片的脚步声，听声足有上百人。

    “我看谁敢动。”

    一声大喝传来，气势滔天，吓的众人都站在原地。

    帅先走进来的正是平头青年何彪。

    只见他无视众人，走到陆凡身前，微微躬身，道：“陆少！”

    顿时身后跟过来的百人，齐刷刷躬身道：“陆少！”

    声音洪亮，震慑八方。

    胡汉邦瞳孔收缩，“原来这就是你的依仗！”

    而胡浩然就不行了，直接就吓尿了。

    身后的王梦婷则眼中异彩连连，不可思议的看着陆凡，这个男人一次次给她惊喜，那种俾睨一切的气魄彻底征服了她。

    陆凡摆摆手示意何彪及众人先站在一旁。

    “你通知魏少东，我在这里等他。”陆凡对愣在那的胡汉邦说道，还拉了把椅子坐了下来，一副老神在在的样子。

    在陆凡想来，魏少东固然厉害，但何彪也不是吃素的，况且自己有必要拍吗？

    “你们最好把这个畜生先拉过去救治一下，等会要是死了，那你的麻烦可不比我少。”陆凡瞥了一眼魏少说道。

    胡汉邦闻言，瞳孔一缩，立马吩咐道：“去两人把魏少送医院去。”

    身后立马又两人过来，小心的抬起魏少走了出去。

    陆凡这时的目光又看向了站在角落里的那一对中年人。
------------

第17章 欠我一个亿

    “你们二人是婷姐的舅舅、舅妈吧！”陆凡问道。

    即使他现在语气平淡，但还是透出一股威严。

    “是，是的！”

    两人说话都有些结巴，明显是吓的，他们只是小公司的老板，哪里见过这样的阵仗。

    “你们就是这样对待自己的侄女，你们说说到底怎么回事？”陆凡的语气逐渐变冷。

    “对不起，我们错了！我们也是被逼的。”王梦婷的舅妈说道。

    “大海(王梦婷的舅舅)厂里有个大客户也就是魏少他们家的产业，有一次魏少见到王梦婷，就相中了。”

    “后来，打听到是我们家的亲戚，便找到我们帮忙介绍认识，如果不帮忙的话就要打死我们，你说怎么办吧？”

    “梦婷，你就饶了我们吧，我们再也不敢了，你|妈可就这么一个弟弟啊！”

    王梦婷的舅妈是声泪俱下，越说越委屈，最后搞得好像他们才是受害者一样。

    “够了！你们走吧，我以后不想再见到你们。”王梦婷气恼。

    舅舅他们一家的德行她最清楚不过了，知道魏少看上了她，巴不得立刻给他送过去呢。

    “既然婷姐说了，那你们就走吧！但记住了，如果再有下次，我就把你们丢到湖里喂鱼，知道吗？”陆凡道。

    他也知道王梦婷在这里肯定会念旧情，不会把他们怎么样的，只好出言威胁一下。

    待他们走后，陆凡的目光又落在了胡浩然的身上。

    见到陆凡的目光落到自己身上，胡浩然吓到直哆嗦，道：“陆少，这事我可没参与，是他们来我家酒店的，不关我的事啊。”

    陆凡笑了下，然后掏出一张纸，打开后说道：“看看，这个关不关你的事。”

    “啊!”

    胡浩然一看到这张纸，立马就想起来了。

    正是他买车借陆凡钱的借据。

    他其实也有一张，但早被他扔了，以他的地位陆凡敢问他要吗？

    只是没想到角色转换的这么快，现在是他敢不还吗？

    胡汉邦见状顿时有种不好的预感，沉着脸问道：“浩然，到底怎么回事。”

    “这，这……”

    胡浩然顿时支支吾吾不敢说了。

    “还是我来说吧！”陆凡道。

    “你儿子买车钱不够，就从我这里借了330万，利息说的很清楚，一天本金翻一倍，你儿子可是非要借的。”

    “算算时间差不多有一个月了，连本带利……一个亿不到点。”

    待陆凡讲完后，众人是目瞪口呆，一方面是佩服陆凡这贷款放的真是绝了，330万一个月就涨到了一个亿，真是前无古人，这比高利贷还高利贷。

    另一方面是暗骂胡浩然这个傻子，为了装个B，居然去借高利贷，这下好了，估计酒店都得赔给人家。

    “你这个逆子！”

    胡汉邦气的差点晕过去，自己辛苦了半辈子，净资产基本上都在酒店上，流动资金也就两千万左右，没想到一个月就被他儿子给败光了。

    “爸，你要干什么，我可是你儿子啊！”胡浩然吓的大叫，再也没有往日的大少风范，生怕他爸会把他打死。

    胡汉邦气急，生生止住抬起的手掌。

    “陆少，你看这事能不能通融一下，一个亿我是真没有啊！”说完胡汉邦扑通一声就给陆凡跪下了。

    “通融？那你想让我怎么通融，你又可知道你儿子有没有想过还钱，如果我没有实力的话，这钱还能要回来吗？”陆凡平静的说道。

    “看在你还算老实的份上，我给你打个八折，八千万，你只要给我八千万，这事就算接过去了。”

    陆凡其实不差钱，主要还是看不惯胡浩然在学校的作风。

    “好！”

    胡汉邦像是用尽了全身的力气，他妥协了。

    他不是没想过反抗，但看了眼身边的何彪就放弃了，他明白要是不给的话，他绝对活不过三天，可是就算他死了，最后这钱他也得还。

    “爸，你不会真把酒店给他们吧！”胡浩然急了，如果他家失去了酒店，那他怎么办，还怎么继续做他的胡少。

    胡汉邦看了他一眼，他已经不想和他说话了，等处理好这件事，非得好好管教一下不可，但又想到他那护犊子的老婆，唉~

    陆凡饶有兴致的看着这一切，没有半点的怜悯，胡浩然当初打断他的腿时，他老子可是没有过半点的表示，现在有能力了自然要讨回来，更何况婷姐差点就出事了，他心里还憋着一口气呢，没直接把他们父子弄死已经是仁慈了。

    站在身后的王梦婷也不由得紧握了一下陆凡的手，她能感觉到陆凡这是为她出头呢！

    “杨林，带两人去我的办公室把保险柜抬来。”胡汉邦转头对身后他的助手说道。

    “好的，胡|总。”身后之人答应了一声，便领着几人去了。

    “唉！”

    胡汉邦在心里叹了口气，事到如今也只有拿那件东西抵债了。

    那是他无意中在一个施工工地上发现的，然后花了十万块钱从挖机师傅手里买了下来，后来他偷偷找了鉴宝大师看了，估价在五千万以上，如果拿到拍卖会上的话，还能再加两千万。

    当时可是把他吓坏了，没想到会淘到宝贝，从那以后他没少到古玩市场等地方转悠，但运气好像用完似的，再也没有碰到过好东西。

    时间不长，助理几人就把保险柜抬了过来。

    输入密码打开保险柜门，胡汉邦将东西搬了出来，看他那费劲的样子，估计得有好几十斤重，轻轻的放在了保险柜上。

    等胡汉邦转过身后，众人才看清楚。

    那是一块高五六十公分的石头，体积不大，奇怪的是，石头全身呈鲜红色，犹如在鲜血中浸泡过一样。

    “这哪来的，我怎么不知道。”胡浩然嘀咕。

    何彪微微皱眉，这块石头难道值八千万不成，这胡汉邦想糊弄陆凡不成。

    其他人也都好奇，这块红石头到底是什么东西。

    “这难道是鸡血石。”这时王梦婷有些不确定的开口道。

    “这位小姐好眼力。”胡汉邦赞许的说道。

    “这是胡某偶然所得，经专业机构鉴定过，这是鸡血石中的上品大红袍，价值在七千万左右。”胡汉邦有些得意的说道。

    “什么？七千万！”

    “这么值钱！”

    众人都被震撼到了。
------------

第18章 内功武者

    见到众人震惊的表情，胡汉邦很满意。

    微微一笑，他看向还坐在那里的陆凡，道：“我用这块鸡血石抵债，不知陆少可愿意。”

    只是陆凡还呆愣在那里没有说话。

    见陆凡还坐着不动，胡汉邦心里有些紧张了，难道是不愿意，或者没看上？

    其实从鸡血石拿出来后，陆凡就不淡定了。

    因为从鸡血石出现的那一刻，他的丹田就在颤动，就好像遇到同类血脉一样，感到无比的亲切，同时还有一股召唤，让他无论如何都要得到一样。

    只是他压制住了立刻拿到的冲动，迅速在记忆里翻找，终于知道了这是什么了？

    龙血石。

    这是天龙宝典中记载的龙血石，龙族死后浸染过龙血的一种矿石，能够加快修炼速度，提炼出龙血精华的一种宝贵修炼资源。

    就是在真正的龙族也是稀罕物，龙族本就稀少，还得在一定的条件下侵染过龙血才能形成。

    如果陆凡使用的话，不仅能够提高境界，还能提升陆凡的血脉，使其能向龙血进化。

    对他来讲，这就是至宝。

    所以陆凡也被震撼到了。

    回过神来了后，陆凡压制住内心的冲动，装作平静的样子，道：“好，既然你这么说了，我就收了，不过你得跟我说说在哪里得到的，我也好过去碰碰运气。”

    这种宝贝谁会嫌多，假如还能弄个几块，陆凡觉得能立刻化身真龙，遨游虚空。

    胡汉邦松了口气，告诉他是在海边一个工地上买来的，那已经是几年前的事了，现在好像开发成了度假村。

    剩下的一千万，陆凡让他直接转给了王梦婷，算是对她的补偿。

    这边的事情刚处理好，楼下就响起了一阵阵脚步声。

    为首的是一位身材肥胖的中年人，一条大金链子挂在脖子上，就像一名暴发户，他身旁则跟着一位穿着白色练功服的老者，满头银发，走起路来龙行虎步，眼放精光，看起来气场颇大，他们身后跟着足有上百名保镖。

    酒店的客人早就吓的离开了，就是一些胆小的服务员都走了。

    胡汉邦焦急的要死，这要是打起来，非得把他的酒店砸了不可，但他却不敢说话，双方都在气头上，蹙了哪一方的眉头，都不是他想看到的。

    他有心想上去劝两句，不成想，还没开口就被那肥胖的中年人一脚踹翻在地，丝毫没有给他面子。

    这人他认识，正是江东大佬魏少东。

    “是谁伤的我儿子？给我滚出来，我给你留个全尸。”魏少东冰冷的叫道。

    来之前，他到医院看过了，虽然性命无碍，但是命|根子却没有了，早已经成了一堆烂泥。

    他就这么一个儿子，可想而知他的怒火有多猛烈了。

    “魏少东，少他吗乱叫，你儿子做了什么事你不知道吗？”何彪站出来说道。

    这魏少东丈着后台硬，在江东没少欺男霸女，比他的名声臭的多。

    “东哥，就是这小子打的魏少。”这时魏少东的一名手下发现了陆凡，先前楼下的几人就有他。

    魏少东顺着他手指的方向看来，只见一名白衣青年端坐在那里，丝毫没有紧张之意。

    “小子，敢伤我儿，你就算有十条名命，今天我也要活剐了你。”魏少东愤怒的咆哮。

    “真是什么样的儿子，背后就有同样的老子。”陆凡嗤笑。

    “给我抓过来。”

    魏少东向着陆凡一指，顿时背后有人会意，走出来五人。

    只是他们刚走出，何彪就站了出来。

    想动陆少，先过我这关。

    “好的很，我今天就连你一块收拾了。”魏少东咬牙道，“我知道你很能打，但你今天也走不了，就先拿你给我儿子报仇。”

    “那就要看你的本事了。”何彪回道。

    那五人见何彪拦着，就挥舞着拳头向他打去。

    何彪乃兵王出生，他们自然不是对手，没几下就被打倒在地。

    魏少东发现他有些低估了何彪的实力，能跟在他身边的也都是精锐，没想到这么快就败了。

    于是，他转头向身边的老者拱拱手，道：“吴老，有劳您出手了。”

    吴老乃是他靠山派过来的高手，据说是一名内功武者，平时都是眼高于顶，还没见过他出手。

    吴老微微颔首，然后看向何彪，道：“是有些本事，不过在内功武者面前就是土鸡瓦狗。”

    “是吗？那要比过才知道。”何彪咧嘴一笑，眼中闪过一丝历芒。

    身形猛然一动，就冲了过去。

    只听‘砰’的一声，两人的拳对掌碰触在一起，然后人影骤分，一人原地不动，一人倒退两步，身体摇晃了一下才站稳。

    魏少东一看，不由暗喜，那不动之人正是吴老。

    “不错吗？原来也是内功高手，可惜只是刚入门而已。”吴老傲然的道。

    他早已经是内功小成了，对付一个刚入门的自然不在话下。

    “你费话真多！”何彪凝重的道，他骨子里本就有股不服输的劲，况且又是保护陆凡，他没有犹豫就又冲了上去。

    只见场中拳脚相加，带着呼啸的劲风，桌子板凳碎了一地。

    这就是内功高手吗？周围众人唏嘘，他们平常打架，现在看来就像小孩子过家家一样，不由得心中直冒冷汗。

    这时，场上‘轰’的一声，一道身影砸在墙壁上。

    众人看去，正是何彪，只见他胸口有个掌印，微微凹陷，哇的一声，吐出一口鲜血。

    “啊！”王梦婷惊呼，何彪败了，心道：“这就是什么内功高手？真是太可怕了。”

    “小子，轮到你了。”吴老得意的笑着。

    何彪见状，顿时就要挥手招呼手下一起上，但却被陆凡挥手拦了下来。

    “我正好想见识一下所谓的内功高手，那就拿你试试。”陆凡懒散的道。

    他之前并没有接触过武道，现在看见了自然要见识一下。

    “竖子，狂妄！就让你见识一下什么是内功武者。”

    吴老早就观察过了，在陆凡他身上并没有发现丝毫的内力波动，他肯定陆凡绝对不是内功武者。

    “呵呵，区区内功武者，也敢来挑衅我？”
------------

第19章 少年宗师

    “不知天高地厚的小子。”

    吴老狞笑一声，手成爪形，隐隐有股吸力，让人动弹不得，向着陆凡抓来，他要一击擒住敌人，好彰显他大师的风范。

    在他看来对付一个普通人，简直有辱他的身份，要不是陆凡先前的挑衅，他都不屑出手。

    “陆少，小心！”何彪担心的道。

    “陆凡，快躲开！”王梦婷惊呼。就连站在身后的她，都感觉到被锁定，想移动一下都困难。

    先前见识了吴老的强大，他们不免有些但忧。

    陆凡端坐不动，默默感受着吴老手中的内力，像是存在一股吸力一般。

    在他的感知中，这所谓的内力相比龙气的话，就像是砖石与钢铁，在质量上要差很多。

    也难怪，他修炼的是龙族的功法，不管在什么地方，都算的上是顶级功法了，根本不是这些所谓内力能比的。

    想到这里，他不尽会心一笑，在手上凝聚一缕龙气，然后屈指一弹，一道白色光柱直奔吴老的手掌。

    在他那骇然的目光中，‘砰’的一声，两者撞击在一起，紧接着他就感觉手掌像是撞在了高速行驶的汽车上，整条手臂直接扭曲变形，然后整个人都飞了出去，直接把身后的墙面直接砸出一个人形窟窿。

    静，全场死一般的寂静。

    一个个眼睛都要瞪出来了，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。

    先前牛气冲天的，号称内功武者的吴老一招就败了，这剧情反转的尼玛有点快啊！

    “这……”魏少东都要吓傻了，何彪已经够厉害了，还不是被吴老打败了，怎么吴老在人家手底下就直接被秒了，这特么的还怎么打。

    何彪虽然受了伤，但还是露出了果然如此的笑意，他见过陆凡徒手挡子弹的场景，也见过陆凡修炼的场景，早就对陆凡惊为天人了，不然也不会这么死心塌地跟着他了。

    王梦婷虽然什么都不懂，但是看到吴老把墙都砸了个洞，不仅觉得陆凡历害，还感觉这吴老一把年纪了，身子骨还这么硬朗，连她都感觉牙疼。

    这要是被吴老知道，非得把肠子气青不可。

    此刻最震惊的要数吴老了。

    先前他看到了什么，内力外放，那是武道宗师的技能，而且还是一个二十来岁的宗师。

    他此刻正在心里狂吼，这特么的是宗师啊，难怪先前一点内力都感觉不到。

    他现在恨死魏少东了，你说你招惹谁不好，偏偏招惹一个宗师，这不是找死吗？

    他的手臂断了，身体感觉就像是散架子似的，五脏六腑都移位了，要不是体内有内力撑着，早就倒下了。

    他强忍着身体，朝陆凡行礼道：“不知宗师当面，是吴某孟浪了。”

    众人一愣，显然不明白宗师是什么意思。

    只有何彪心道果然如此，他先前就有猜测过。

    陆凡也是第一次听说，见何彪神色平静，估计是明白是怎么回事。

    于是，他把询问的目光投向何彪。

    何彪微愣，没想到陆凡连这都不知道，真不知道这一身的功力哪来的。

    微微组织了一下用词，道：“在武道界分为外家和内家，顾名思义，外家就是我们常见的伸手了得的高手。而内家则是修炼出内力的武者。”

    “内家又分三个境界，分别是内功、宗师和神通。内功就是开辟出丹田，能够聚集内力的武者，而能够做到内力外放，那就是宗师的标志，至于神通境则是能够做到内力化形，可以施展神通手段驭气飞行。”

    “只是现在宗师境的人还听说过，这神通境的早已是传说了。”

    坐在墙边的吴老赞许的点点头，道：“是啊，现在是宗师当道，他们几乎就是巅峰战力，是我等奋斗的目标。”

    他心里明白，今天这仇是没法报了，碰到宗师他只能认栽。

    “既然阁下是少年宗师，那我为先前的鲁莽道歉！”说完吴老勉强站起身体，朝陆凡鞠躬，道：“既然我败了，那此次的事情作罢，我们走。”

    他很清楚宗师的可怕，因为他背后势力就有一名宗师坐镇，有他在那个势力就无人敢惹。

    “走？我让你走了吗？”陆凡声音冷了下来。

    “阁下是什么意思？我虽然打伤你的人，但是我不是也受伤了吗？”吴老有些不悦道。

    “想来就来，想走就走，当这是什么地方？”

    “不要认为是宗师就了不起了，杭城黄家不是你能够招惹的。”吴老愤怒的道。

    “对，黄家不是你能够招惹的，我劝你赶紧放我们走。”魏少东视乎也来了底气。

    他认为陆凡一个小辈肯定是机缘巧合才达到宗师境界，跟他背后势力还是有差距的。

    在看陆凡。

    当听到杭城黄家的时候，脸上的笑容逐渐变的冰冷。

    “黄家掌舵人可是黄耀华。”陆凡声音有些颤抖的问道。

    站在他身后王梦婷明显感觉到陆凡的身体轻微的在颤抖。

    “正是。”吴老骄傲的道。

    “黄家，黄耀华！”何彪有些惊愕，黄家可是杭城的顶级豪门，传言家族中更是有宗师坐镇，杭城差不多有一半的产业都是他们家族的，就是在江南省那都是霸主级的存在。

    没想到黄家会是他们背后的势力，这样的话，今天还真拿他们没有办法了。

    陆凡身体的变化，吴老自然看在眼里，他还以为陆凡是怕了。

    少年宗师又如何，听到黄家还不是怕了，想到这里，他的自信更浓了。

    但，接下来听听到陆凡的话他愣住了。

    “本想放你们一马，没想到是黄家的人，那就先收点利息！”陆凡语气冰冷，说完便连弹两指。

    同时，两道劲气直奔吴老和魏少东。

    “啊！啊！”

    两道惨叫声响起。

    只见吴老的小腹部被破开，汩汩的冒着鲜血，而魏少东则是断了一条腿。

    “你好狠，竟然敢废了我的丹田，你就不怕黄家的报复吗？”吴老用最后一丝力气说完就昏死了过去。

    魏少东就惨了，一条腿齐被打断，只剩一层皮还连着，躺在地上痛苦的哀嚎着。
------------

第20章 竟然抢我的女人

    对于杭城黄家，陆凡是一刻也没有忘记过，要不是他们，父亲也不会残疾，他们家也不会像现在这样穷困潦倒。

    陆凡的父亲陆正平和母亲本是燕京大学的同学，在学校相知相恋，毕业后就走到了一起。

    母亲刘言琳来自燕京的一个大家族刘家，由于两人家庭相差甚大，刘家是百般阻挠，刘言琳一怒之下和刘家断绝了关系，和陆正平去了杭城创业。

    陆正平为了向刘家证明自己的才能，没日没夜的拼命工作，终于创办了自己的公司，并且成功上市。

    由于母亲刘言琳的容貌异常的惊艳，在燕京也是出了名的美女。很快就引起了黄家大少的注意，觊觎她的美色，多番追求无果后，他把注意打到了陆正平的公司上，以此来要求挟刘言琳。

    以黄家的实力，很快就吞并了公司，并且打断了陆正平的双|腿，要不是最后查出刘言琳来自燕京刘家，估计性命都不保了。

    好在黄家也不敢做的太过分，就放了他们，之后刘言琳就带着陆正平回了对方的老家，为了照顾陆正平，这一住就是二十年。

    以前，在陆凡看来，黄家是那么的高不可攀，但现在不一样了，他有能力了，他要一点一点的去打黄家的脸，替父亲拿回本该属于他家的一切。

    废了吴老只是他收的一点利息罢了。

    交代了何彪一些事情后，陆凡就载着王梦婷离开了天盛大酒店。

    看着陆凡离开，胡汉邦父子是长出了口气，他们今晚可是损失了将近八千万，还把酒店搞得一团糟，但也不敢有半句怨言，因为他们知道宁海可能要变天了，一个宗师不仅代表武力的高度，更代表一个势力的崛起。

    把王梦婷送到他闺蜜家后，陆凡就迫不及待的赶回了别墅，他要去炼化龙血石。

    回到别墅后，眼前的一幕彻底颠覆了他的三观，他看到了什么？

    两只小妖正在有滋有味看着熊出没的动画片。

    而且还不时的学它们说话，就连小黑都能结结巴巴的说上几句。

    陆凡是被雷到了。

    这要是被别人看到，肯定能上新闻头条。

    不过这也不是坏事，学好了他们的交流就方便了，陆凡也就随它们去了。

    来到别墅的二楼，陆凡取出龙血石置于身前，双手搭在上面开始运转天龙宝典。

    很快，一缕缕像头发丝粗细的红色血液就被吸了出来，然后融入陆凡的体内，融入他的血液，嘶，陆凡的表情有些痛苦，这就好比是换血一样，深入骨髓的痛。

    整整一夜的时间，陆凡才把龙血石吸收干净，这时的龙血石已经变成了一堆石粉。

    而陆凡的境界也达到了聚气境的巅峰，距离化龙只有一步之遥。

    睁开眼睛，陆凡感觉前所未有的强大，伸手一招，顿时楼下水池中冲起一根水柱，陆凡满意的摆弄了一会，他的控水能力已经能够达到百米了。

    早上洗漱过后，陆凡就开车去了学校。

    巧的是刚进学校大门，陆凡就碰到了平民校花张雨薇。

    一身白色碎花连衣裙，扎着马尾辫，显得清纯脱俗。

    “校花早！”陆凡客气的打招呼。

    “早，陆凡！”张雨薇也客气的回应，“我想请你吃饭，中午在食堂，不要拒绝我哟！”

    她的声音中含有一丝调皮，让人不忍拒绝。

    “校花有请，我求之不得，怎么会拒绝呢？”

    陆凡微笑着说道，张雨薇已经说过两次了，再不答应的话，估计都要生气了。

    况且就冲人家校花的名头，如果喊一声请吃饭，估计全校的男生都得疯狂吧。

    “那就这么说定了啊！”张雨薇愉快的说道。

    “雨薇，聊什么呢？这么开心。”

    就在这时，一个面容英俊，穿着一身名牌的学生微笑着走了过来。

    张雨薇闻言黛眉微蹙，道：“没什么。”

    这名学生也不生气，转头笑眯眯对陆凡道：“我是余自强，雨薇的男朋友，不知兄弟哪位？”

    “谁是你女朋友啦？你不要乱说好不好？”张雨薇一听，顿时气急。

    陆凡也是一愣，没听说张校花有男朋友啊！

    “那还不是早晚的事，雨薇你难道不明白我的心意吗？”余自强表情严肃的对王雨薇讲道。

    余自强是宁海市人，家里是做建材生意的，资产能有几千万，长得又比较帅，在学校号称情圣，颇受女孩子的追捧。

    但他私生活比较糜烂，一直在追求张雨薇，早已把她当成禁脔，看到她和陆凡说话，连忙过来表明自己的立场。

    只是，这只是他的一厢情愿罢了。

    “我早就说过了，我们不合适，麻烦你以后不要再纠|缠我了。”张雨薇满脸寒霜的道。

    对余自强的生活作风，学校早就传开了，没由来的生出厌恶感来，她又是个洁身自好的人，最见不到花心的男人了。

    余自强不由得脸色一沉，怒道：“我们不合适，难道这个土鳖就合适？”

    说完还用手指着陆凡，一脸的不屑。

    陆凡愕然，怎么又扯到自己身上来了，脸色也沉了下来，任谁被指着鼻子骂也要发火。

    “余自强，你不要太过分了。”张雨薇愤怒的道，都快气哭了。本想是请陆凡吃顿饭，感谢上次饭店帮忙的事，没想到会连累他被骂。

    “余自强是吧？我和雨薇合不合适，跟你有毛的关系。”说完陆凡的手直接揽在王雨薇的腰上，挑衅的看向余自强。

    实际上，他也是灵机一动，你不是喜欢人家吗，那我就恶心恶心你。

    王雨薇身体轻颤，也许是明白陆凡是在帮她，居然没有挣脱，还故意朝陆凡靠了一下。

    “啊！你们，你们……”余自强要疯了，自己看中的女人居然被别人搂在怀里，还一副恩爱的样子，刹时间觉得头顶上一片绿油油的大草原。

    “你这个土鳖，竟然抢我的女人，看我不打死你！”他似乎已经气疯了，居然举拳就向陆凡打去。

    他可是校跆拳道社的，学这个就是为了装.逼，不过学久了自然也有几分本事。

    “陆凡小心！”张雨薇惊呼，哪想到余自强会这么不顾形象的直接动手，喊完之后还试图用身体推开陆凡。

    “打架吗?”

    陆凡不仅没躲，还咧嘴一笑。
------------

第21章 校花请客

    陆凡不屑看着打来的拳头，虽然拳上有些力量，但下盘轻浮，明显重心不稳。

    等到拳头邻近后，陆凡随意一脚踹在余自强的肚子上，直接给他踹出两三米远，趟在地上起不来了。

    “这种弱智就是欠扁，下次他再来骚扰你，就告诉我，我保证打的特么都不认识。”陆凡满不在乎的对张雨薇说道。

    “你的手可以放开了吗？”张雨薇有些羞怒的道。

    “哦！”陆凡老脸一红，倒是忘记手还在人家腰上呢。

    “那个，我刚才不是故意的，你别在意啊！”陆凡义正言辞的说道。

    “不跟你说了。”张雨薇嗔怪，然后红着脸跑开了。

    看着张雨薇的背影，陆凡又看了看自己的手，嘀咕道：“挺软的。”

    “土鳖，你给我等着。”地上的余自强威胁道。

    “煞-笔。”

    说完，陆凡径直朝班级走去。

    “哥们，厉害啊！校花什么时候泡上的。”

    刚到座位上孔钱就迫不及待的八卦起来，他刚才在班级门口看到还准备过去帮忙来着，没想到陆凡一脚就完事了。

    “没什么，只是校花要请吃个饭而已。”陆凡说道。

    “听听，这叫什么话，她怎么不请我呢？”孔钱酸溜溜的道。

    “你有我帅吗？”

    “唉，你怎么这么不要脸呢？”

    ……

    胡浩然今天没有来，估计被他爸揍的不轻。

    上午没什么课，很快时间就到中午了，孔钱识趣的没有和陆凡一起。

    学校的食堂分三层，一楼是快餐，相对便宜一些；二楼炒菜，消费高些；三楼是教职工专用的餐厅了。

    陆凡离着老远，就看到门口等候的张雨薇，快步走了过去，道：“走吧！”

    张雨薇点头，二人一起去了二楼。

    “这谁呀？张雨薇好像是专门等他的。”

    “陆凡啊？你不认识呀！”

    “余老大，校花跟一男的一起吃饭呢！”

    路上不少人都在小声的议论，还有偷偷打报告的。

    陆凡也不在意，倒是张雨薇有些不好意思，主动邀男生吃饭还是头一回。

    为了表示谢意，张雨薇倒是破例点了好几个菜，陆凡也没拦着，反正也吃不了多少钱。

    菜很快就上来了，两人有说有笑，吃的很开心。他们家庭条件都不好，不然也不会去打工了，基本上算是同类人，能聊的话题自然很多。

    旁边不时有嫉妒的目光看来，恨不得跟陆凡换个位置。

    今天突然见到女神跟一个男生一起吃饭，心都碎了。

    “这顿饭吃的我都成全民公敌了。”陆凡笑着调侃道。

    其实陆凡感觉和张雨薇在一起很轻松，没有那么多的虚伪。

    “那你以后可得小心点！”张雨薇笑着说道。

    “齐哥，就是这小子侮辱咱们跆拳道。”

    这时走过来几人，为首的正是余自强。

    刚才听到小弟报告后，自觉不是对手，便找到跆拳道社长齐坤，说陆凡诋毁他们跆拳道是垃圾，不堪一击。

    齐坤一听就火了，立马就带人过来了。

    “是齐坤，这小子要糟秧了。”

    “听说齐坤也喜欢张校花。”

    “来的正好，我早就看不下去了。”

    旁边人议论纷纷，有的直接就挪到别处吃了，生怕殃及池鱼。

    陆凡愕然，没想到吃个饭会激起民愤，淡淡的看了齐坤一眼，道：“是余自强挑唆的吧！不要平白无故给人家当枪使，走吧，不要影响我们吃饭。”

    也许陆凡自己都没有发现，他现在变了，不在想以前那样唯唯诺诺，说话都有底气了。

    余自强听闻眼中不由得闪过一丝慌乱，故作镇定的道：“敢当面指责齐哥，谁给你的勇气。”

    余自强是什么人，齐坤心里明白的很，估计又是这小子吃亏了，但看到陆凡跟张雨薇一起吃饭就一阵火大。

    “小子，现在给我滚出食堂，我就当什么事也没发生，要不然我让你爬着出去。”齐坤狠厉的道。

    “齐坤可是校跆拳道社的社长，黑带4段高手，奖牌都拿了不少。”

    “可不是吗？这小子要遭殃喽！”

    “打死这小白脸，还我雨薇妹妹！”

    周围同学非但没有同情，反而都希望陆凡能被揍一顿。

    这就是人性丑陋的一面，自己得不到的，也不希望别人得到。

    “陆凡，咱们走吧！”张雨薇有些害怕的道。

    “雨薇，你放心吃，我不是针对你。”齐坤笑着说道，犹如换了副嘴脸。

    “滚！陆凡的脸上已经阴沉了下来，好端端的吃顿饭被人坏了兴致。”

    “不知死活的东西。”齐坤脸色又变的愤怒起来，在学校谁敢让他滚。

    说完，一个箭步冲过来，劈手就是一拳，朝陆凡的头顶砸来。

    “啊！”

    周围同学一起尖叫，他们也只是希望教训一下陆凡，哪想到齐坤下手这么狠。

    他这一拳少说也有两三百斤的力量，要是砸实了，脑袋肯定要开花，最轻也得脑震荡。

    看陆凡一副瘦弱的样子，估计以后学是不用上了。

    “既然找死，那就成全你！”

    这时。

    齐坤的拳头距离陆凡头顶已经近在咫尺！

    周围同学都认为陆凡会脑袋开花时。

    陆凡反手就是一掌，奇快无比，后发先至，拍在齐坤的胸-前。

    “噗！”

    一声闷哼，齐坤感觉被一头牛撞了似的，来的快，去的也快，直接飞出去四五米远，倒在地上当即就吐了一大口血。

    这还是陆凡留手的缘故，不然的话，一巴掌还不得拍成肉泥。

    “……”

    二楼食堂中。

    倒吸冷气的声音此起彼伏，他们根本不相信眼前看到的一切。

    一个跆拳道黑带的高手，被一个名不见经传的小子，一招就给打趴下了。

    简直颠覆了他们的认知。

    “滚吧！如果再有下次，一定废了你。”陆凡平静的道，他目光所看的正是余自强。

    他目前还是一个学生，不想做的太过。

    余自强还在震惊中，听到陆凡的话，如蒙大赦，赶紧抬上齐坤跑路。

    “陆凡，你完了，齐坤他爸可是韩流跆拳道馆的馆主，你就等着吧！”

    余自强走时还不忘威胁到。

    “跆拳道馆主？我接着就是。”陆凡那平淡的声音传入即将下楼的余自强耳中。
------------

第22章 卑鄙的齐东流

    一顿饭就这样草草的结束了。

    张雨薇告诉陆凡，齐坤家里是开跆拳道馆的，让他一定要小心。

    陆凡哦了声，不过并没有放在心上。

    下午放学后，陆凡刚走出校门，就被几个穿着练功服的年轻人给拦住了。

    “小子，跟我们走一趟吧！”一个年龄稍大的青年说道。

    “你们是谁？我为什么要跟你们走？”陆凡有些疑惑，他并不认识眼前的几人。

    “哼！哪这么多废话，让你走，你就走！”这人不耐烦的道。

    “我们是韩流跆拳道馆的，识相的就快点。”另一人也催促道。

    陆凡顿时明白了，齐坤家好像就是开跆拳道馆的，估计是想给他出头的吧！

    看了看周围，正是放学的时候，人多眼杂，也不好在这里动手，便道：“好，我跟你们走！”

    几人上了一辆商务车，十几分钟后再一处高大的门楼前停了下来。

    陆凡下车后，便看到上面书写着韩流跆拳道五个大字。

    刚迈入武馆的大门，陆凡就听见里面传来打斗声。

    “怎么回事？”跟陆凡一起的几名弟子听到声音后，也顾不得陆凡了，直接跑了进去。

    陆凡也好奇，来都来了，还是进去看看吧！

    “齐馆主，你的弟子明目张胆的到我武馆里挖人，你这是什么意思，当我郭威不存在吗？”

    此时的韩流跆拳道馆正有两帮人在对持着，一方是穿着韩流衣服的人，另一方是一名中年大汉领头的穿着印有德武字样衣服的，人数大概有二十多的样子。

    穿着德武衣服的人大多表情都有些愤怒，说话骂骂咧咧的，眼看就要打起来了。

    陆凡听了一会也就明白了原因。

    同为武馆，资源竞争很大，两家又是多年的老对头，没有立即打起来已经算是客气了。

    对于陆凡的到来两方都没有在意，毕竟只是一个二十出头的小伙子。

    “郭威，你也不用在那瞎嚷嚷，咱们习武之人还是功夫上分高下，如果我输了，我退出宁海武协。”

    说话之人四十多岁，鹰钩鼻子，额骨微微隆起，嘴上挂着淡淡的笑意，正是韩流跆拳道馆的馆主齐东流。

    他和德威武馆的郭威，是老相识了，他俩都有着内功小成的实力，也打过好几次了，都是不分胜负，谁也没有捞到好处。

    “哼！打就打，我还怕你不成。”郭威道。

    他是一名体型魁梧的汉子，一身的横练肌肉，炼了一手铁砂掌，属南拳派系。

    双方人员很快来到后院的练武场。

    一名跆拳道馆的弟子在一旁的香炉上点了一根香。

    陆凡轻嗅了口，不仅眉头皱了皱。

    “出手吧！郭蛮子，看我抬拳道的厉害。”

    “崇洋媚|外的软蛋，中华武术不是你可辱的。”郭威郑重的道。

    陆凡点点头，中华武术博大精深，这是老祖宗留下的东西，是民族的精粹。

    “哼！就你？一群只知道蛮力的蠢货。”齐东流不屑的道。

    “无耻的小人，看拳！”

    郭威不在废话，他似乎觉得打嘴炮不是齐东流的对手。

    顿时。

    一股厚重之感扑面而来，一双拳头犹如铁拳，耍的呼呼生风。

    齐东流收起轻蔑之心，但他不敢硬接，因为他走的是技术流，身体并不强横，他采取的是游斗的策略，想要耗尽郭威的力气。

    两人打斗间，劲气四射，周围弟子纷纷后退。

    陆凡眯着眼打量。

    两人都是内功初级武者，齐东流应该是初级巅峰，但郭威力量大，拳头又硬，一时间打的难解难分。

    短时间看郭威占据上风，实际上，打久了郭威必输。

    “齐东流，你个缩头乌龟，有种你别躲。”

    郭威看起来五大三粗，但他不傻，知道这样下去自己非得累死不可，就挺了下来。

    “郭蛮子，如你所愿，咱们继续。”齐东流戏谑的道。

    说完主动攻了上去。

    此刻。

    郭威感觉自己力量好像变小了，而且眼睛也有些模糊，硬生生挨了几脚，要不是身体结实，估计就趴下了。

    “师傅！”

    “师傅，你怎么啦？”

    德威武馆的弟子脸色变得难看起来。

    而韩流跆拳道馆的则是一片欢呼。

    “师傅加油！”

    “打死郭蛮子。”

    场上。

    郭威已经不行了，站都站不稳了。

    “你这个卑鄙无耻的小人，竟然下毒。”他愤怒的吼道。

    他已经明白过来，自己不是脱力，而是中毒了。

    习武之人最愤恨这类人了。

    “桀桀！”

    齐东流怪笑，看准机会，朝着郭威的脑袋就是狠狠的一脚。

    “啊！”

    德威武馆的弟子吓的惊呼。

    他们都是普通学员，知道上去也是白搭，有几个想要上去，却被跆拳道馆的人拦着。

    正当他们手足无措的时候。

    “住手！”

    只见场中，齐东流踢出去的腿，被一个年轻人牢牢的抓在手中。

    齐东流则是涨红了脸，不管他怎么用力，就是收不回来腿，架在那里尴尬不已。

    “卧擦！”

    “这是谁啊？”

    “没见过！”

    “快放开馆主！”

    众人炸开了锅，先前大多数人都没有留意陆凡，没想到被这小子溜到场上去了。

    只有领着陆凡来的几人认了出来，愤怒的向场上冲去。

    “哼！”

    陆凡冷哼一声，手上用力，直接将齐东流抛向这几人，顿时一片哀嚎，几人都被砸翻在地。

    “你是谁？为何插手我们之间的事？”

    齐东流满脸冰寒的问道，同时心中骇然，能够无声无息的接下他的一腿，肯定不是凡人。

    但是此人是偷袭，如果正面搏杀，谁输谁赢还不一定呢？

    “他是陆凡，打伤齐少的那个人。”他身后被砸翻的一人弱弱的回答道。

    齐东流一愣，顿时咬牙切齿，道：“原来是你，看我今天不废了你。”

    顿时就是一个后旋踢，直取陆凡的头部。

    他最得意的就是腿法，这一脚灌注了他全部的内力，势必要拿下陆凡。

    “好！”

    “为齐少爷报仇！”

    跆拳道馆的人沸腾了，不少人都见识过，他们师傅曾用这招击败过一名初入内功的武者。

    “垃圾！”

    陆凡平静的看着齐东流华丽的招式，待到近身后，突然起脚，快、狠、准，直接踢在了齐东流的小腹之上。
------------

第23章 都是自己人

    “啊！”

    齐东流一声惨叫，飞出去足十几米远，砰的一声水泥地面都被砸出裂缝。

    “你…你…你竟然废了我的经脉。”说完直接吐出一大口血，脸色苍白如纸。

    能够修炼出内力，哪一个不是天资过人之辈，而经脉又是承载内力的关键，一旦失去，对于一名武者来说，比死都可怕。

    到了他们这一步，谁还没有个仇家，一旦被人知道，后果可想而知。

    “比武讲究公平公正，你却用下三滥的手段，这是在侮辱武者这一称号，你既然不想要，那便由我收回。”

    陆凡挟万钧之势，踏前一步道：“我废你经脉，你服不服？”

    这一刻。

    陆凡展现出无上威压，眸若紫电，吓的齐东流肝胆俱裂。

    周围众人也是背脊发凉，两腿颤颤，犹如面前站着的是洪荒猛兽一般。

    “服，服，我服！”齐东流声音发颤，彻底的怕了。

    因为。

    他在陆凡眼中看到了那藐视苍生的冷漠，冰冷无情，好似自己要是说一个不字，就会直接被拍死一样。

    “既然如此，那就滚出宁海，再踏足一步，死！”陆凡依旧冷漠的道。

    “咕咚！”

    也不知是谁咽了口唾沫，既然有人开头，那好吧！声音是此起彼伏，都在释放压力。

    “我滚，我这就滚！”齐东流颤抖的道，心里充满了不敢，但也不敢说一个不字。

    多少年成就的家业，今朝付之一炬，还特么的不敢吭气，憋屈的一匹。

    陆凡不在理会他，转身走到郭威身前，分出一股龙气，在他体内游走一圈，便将毒解了。

    这并不是什么剧毒，而是一种能和内力结合的毒气，只有使用内力时才会中毒。

    郭威恢复过来后，向着陆凡郑重一抱拳：“多谢前辈，救命之恩！”

    虽然陆凡没有展现多少修为，但能轻易打败齐东流，那肯定比自己厉害，习武之人达者为先，所以他喊声前辈。

    “郭师傅不要客气，对付武者中的败类，是我们的责任，无需介怀。”陆凡微笑道。

    “我可不是什么前辈，我叫陆凡。”

    陆凡也看出来了，郭威这人比较直，

    “那我就叫你陆少吧!以后但又所使，我郭威定当全力以赴。”郭威严肃的道。

    陆凡犹豫后，道：“那好吧！”

    有一位内功武者帮着，做一些事情就方便多了。

    跟郭威又聊了会，陆凡就离开了。

    出门后，陆凡给何彪打了电话。

    很快，一辆商务车就停在了陆凡的面前，何彪恭敬的请陆凡上车，然后去了公司旗下的一家饭店。

    吃饭的时候何彪汇报了最近的情况。

    何彪已经把原有的产业整合在一起，其中也包括了JD区魏少东的一半地盘，成立了天海集团。

    集团业务包括娱乐、运输、餐饮、旅游、房地产、服装等，规模达到数十亿的大集团，在宁海市也能排上前十了。

    而陆凡所占的股份是百分之五十一，对集团有着绝对的掌控权。

    剩下的股份分别由何彪和一些骨干持有。

    陆凡对此很满意，他虽然不需要这些，但他家里需要，以后对方杭城黄家需要。

    黄家始终是他心中的一根刺，必须要拔除的。

    又吩咐何彪尽量去多收集一些黄家的资料。

    期间。

    王梦婷打来电话说饿了，不想出来，就让陆凡给带点过去。

    陆凡只好让厨房又重新烧了十几个菜打包。

    车到王梦婷住的小区后，陆凡让司机在车上等他，毕竟等下还要回家不是。

    这里也是一个高档小区，房子是王梦婷闺蜜的。

    叮铃铃！

    陆凡按下了门铃。

    “小凡，快进来！”

    王梦婷很快将门打开。

    看到王梦婷的穿着，陆凡顿时眼睛一亮。

    湿漉漉的头发，显然是刚洗过澡，白皙修长的脖颈，配上一件粉色的大T恤，让人充满无限遐想。

    “看够了吧！”

    王梦婷看到陆凡傻愣着不动，脸色微红，嗔怪道。

    “哦哦！婷姐你的夜宵。”

    陆凡这才回过神来，为了掩饰自己的窘迫，赶忙怂了怂手里拿着的保温盒。

    “进来吧！”

    陆凡换了鞋，把菜拿到餐厅，小龙虾、烧百合、拔丝山药、糖焖莲子、麻辣鸡丁、燕窝足足十几个菜。

    把王梦婷看的直翻白眼：“小凡，你这是在害我，知道不？”

    最后还神秘兮兮的拿出一瓶红酒。

    “呦！想的还挺周到，哈！”

    王梦婷白了陆凡一眼。

    这小子准没安好心眼。

    “能为婷姐效劳，那是我的福分，是不挺姐？”

    “就你嘴甜！”

    “婷姐，你快吃吧！我洗下手。”

    陆凡手上弄的全是油。

    刚到洗手间门口，正好，浴室的门开了。

    “卧、槽，老师好白！”陆凡下意识的说道。

    “啊~~陆凡！”

    苏玉兰发出一声尖叫。

    她今天洗澡忘了拿衣服，就裹着浴巾出来了，而且浴巾还特么的有点短。

    浴室的门隔音很好，所以她并不知道有人进来。

    待看清是陆凡后就更尴尬了，她毕竟是人家的老师，以后还怎么面对他。

    还怎么摆出威严的样子。

    “怎么啦？怎么啦？”

    听到声音的王梦婷赶紧跑过来。

    这一看，顿时吓一跳，就见她闺蜜苏玉兰裹着浴巾正好和陆凡面对面的站着。

    “这，这！”王梦婷目瞪口呆，她光顾着吃了，把闺蜜洗澡的事给忘了。

    “还看！赶紧转过去。”苏玉兰气急，恨不能找个地缝钻进去。

    “哦！”陆凡手也不洗了，赶紧逃到了餐厅。

    “苏大美女你们认识？”王梦婷疑惑的问道。

    “他是我学生。”苏玉兰没好气的道。

    “这么巧，那就没事了，反正都是自己人。”王梦婷打趣道。

    苏玉兰：“……”

    神特么自己人，你怎么不脱。

    “赶紧去换衣服吃饭了。”王梦婷催促道。

    很快，苏玉兰就换了身严实点的睡衣，但还是挡不住她那魔鬼般的身材。

    陆凡分别给二人倒了一杯酒，笑嘻嘻的道：“没想到苏老师跟婷姐住在一起。”

    “我和梦婷是同学。”苏玉兰白了陆凡一眼，又道：“倒是你们怎么在一起的。”

    “都怪老师教导有方，再加上您学生魅力大呗！”陆凡嘻哈道。

    王梦婷见陆凡没有否认，心里暗喜。

    她通过这一段时间的接触，早就对陆凡有好感了，虽然大了几岁，但她不在乎。

    “陆凡，老师也不反对你谈恋爱，但学习也不能落下。”苏玉兰道，她对陆凡还是很满意的，学习好，还有本事。

    陆凡：“放心吧老师！”

    “对了陆凡，过两天，我爸出院，又赶上八十大寿，我们给他办了个寿宴，你一定要来哦，他老人家要感谢你呢！”苏玉兰道。
------------

第24章 花儿为什么这样红

    陆凡痛快的答应了苏玉兰的请求，他感觉苏家人还不错。

    看着两女大快朵颐的解决了饭菜，陆凡愕然，没想到这么能吃。

    果然，女人都是吃货，尤其的漂亮的女人。

    收拾好垃圾，陆凡在两女不舍的目光中离去了。

    “陆凡是个好孩子！”

    “知道！”

    “要不，让给我算了！”

    “去死！”

    两人一阵打闹，白胳膊白大|腿若隐若现，可惜没人欣赏了。

    ……

    上午没课，陆凡就离开了学校。

    既然答应了苏老师去参加寿宴，那总不能空手去吧！

    他打听过了，苏老对古董字画一类的比较感兴趣，所以他准备到古玩市场去转转。

    陆凡直接去了宁海市最大的古玩一条街，在那里什么稀奇古怪的东西都有，很多人过来淘宝，据说曾经有人花了几百块钱买到一件古董，最后卖了几百万的高价。

    他曾用龙气感应过物品，一些时间久的物品，上面若有若无的总会有一些灵气波动，这也是他敢来这的底牌。

    天龙宝典不愧是逆天的功法，不仅可以修炼，还包括一些五花八门的知识，象阵法、炼丹，炼器，只是获得的时间太短，还没有去深入研究。

    他现在只能算是修炼界的一只菜鸟。

    到了古玩市场后，陆凡才发现，真特么的坑爹！

    地摊上，摆的基本上就没有真货。

    像一些古钱币，玉器，瓷器之类的连一点灵气波动都没有，明显就是仿造的，为了逼真，有的上面还有泥巴。

    估计，以前淘到宝的人大多都是以讹传讹，或是业内人士故意炒作。

    这时。

    在路口的拐角处，一个中年大汉面前放着的巴掌的物体引起了陆凡的注意。

    陆凡仔细看了下，这东西非金非玉，黑不溜秋的，他也认不出是什么玩意。

    但是，当龙气碰到后莫名有一种亲切感。

    “大叔，你这个怎么卖的？”

    这位大汉一见有客人了，立马道：“这是我祖上从海里打渔捕上来的，据说当时还会发光。”

    不等他说完，旁边摊位上的人酸溜溜的道：“什么会发光，周会长都说不出是什么，我看就是快塑料。”

    大汉一听急了，“我这是传家宝，肯定是宝物。”

    实际上，大汉已经来几天了。

    刚来的时候，也有人想买，就拿去请教了古玩协会的会长周志国，结果啥都不是。

    火烧水泡都没用，大汉要的价格还奇高，没有一百万不卖。

    本有一些人打着捡漏的，也不敢出手了。

    “大叔，既然是传家宝，你为何要卖呢？”陆凡问道。

    “唉！我孩子生病了需要用钱。”大汉叹口气道。

    “这样啊！”陆凡说完又拿起这件东西，用龙气再次检查了一遍。

    这次得到的信息让陆凡大吃一惊。

    《龙鳞纳戒》，一件可以储物的至宝。

    不过要具体了解功用，要滴血认主。

    陆凡不尽眉头微皱。

    大汉正眼巴巴看着陆凡呢，见他皱眉，立即开口道：“小兄弟，你要是想要，我给你便宜点，八十万。”

    这时周围已经聚集了不少人。

    “八十万，八百块我都不要。”

    “小伙子，不要被这个乡巴佬骗了。”

    “我出一千，卖我怎样？”

    显然，没一个看好这东西的，周志国的话，在古玩界，那就是真理，人家都看不出个所以然来，那肯定不是个好东西。

    但出乎人意料的事。

    “好，八十万，我要了。”

    陆凡声音像是炸雷一样，瞬间都不吭气了。

    平静过后。

    “卧擦！真敢要啊！”

    “估计又是一个想捡漏的主。”

    “小弟弟，这玩意我家多，要不要去看看。”

    这些吃瓜群众，显然不认为陆凡能分辨出这是什么，而是把陆凡当成人傻钱多的傻帽了。

    “大叔，你银行账号多少，我给你转钱。”陆凡道。

    突兀的声音响起。

    “慢着，这东西我要了，一百万。”人群外一群年轻的公子哥走了进来。

    为首的是一个二十八九岁的青年，一身阿玛尼的夏季流行潮服，一米八左右，手上戴着一串红花梨做出的手链，长相非常帅气。

    “是游少爷！”

    “游氏集团的二公子。”

    有不少人都认出了来人的身份。

    来人正是号称宁海四杰的游氏集团二少爷游有名。

    这是一个海洋世家，生意也做的很大，主营海滨浴场，游轮，海鲜养殖及海鲜批发零售。

    陆凡眉头微皱，道：“凡事都有个先来后到，这东西我已经买下了。”

    “呵呵！钱没付，就不算交易，况且我比你出的价钱高。”游有名不屑的道。

    他在宁海也算是个人物，见陆凡面生，但凡有头面的人物他都认识，估计也就是个暴发户之类的。

    他家是做海里生意的，自然一眼就看出这东西是从海里出来的，虽然他认不出，但是拿回去给他爸，说是宝物骗点零花钱肯定没问题。

    “这，这……”

    卖东西的大叔一时也犹豫了。

    最后还是一咬牙，对着游有名道：“不好意思，这位小兄弟先来的，我还是卖给他。”

    显然，他也是个老实人。

    周围众人也是很意外，毕竟相差二十万呢！

    陆凡也错愕，这汉子一看就不是有钱人，二十万不是小数目，不禁高看了两眼。

    这《龙鳞纳戒》无论如何都要卖下来的，既然如此，倒省去少许麻烦了。

    “老东西，给你脸了是吧！”站在游有名身后的跟班叫嚣道。

    他们平时都嚣张惯了，敢跟他们对着干的不是残废，就是消失了。

    “小子，识相的就乖乖的把东西让给游少，不然的话别怪兄弟们不讲究。”另一人则对陆凡说道。

    “你要如何的不讲究？”陆凡轻蔑的说道。

    周围人一听陆凡这话，就知道肯定是个愣头青，敢跟游少叫板，当真不知死字怎么写，立马散开，生怕城门失火殃及池鱼。

    只有那大汉还傻愣着站在那里，不知所措。

    “小子，那就熊哥我来告诉你花儿为什么这样红。”一个孔武有力的壮汉走上前来，一看就是很厉害的样子。

    这是游有名的一个小弟，武校毕业，身手了得。

    全程游有名都没有说话，只是高傲看着这一切。

    许是习惯了，这位叫熊哥的人劈手就向着陆凡的肩头砸去。

    这要是砸实了，陆凡的半边身子都得废掉。

    “呵呵！这就是得罪游少的下场。”几个跟班笑着说道，仿佛已经看到陆凡的凄惨人生。
------------

第25章 苏老寿宴

    只是。

    他们的话还没有说完，就见到一道身影飞了出去。

    睁大眼睛一看，正是熊哥。

    “这……”

    几个跟班，吓的缩了缩脖子。

    他们都是一群公子哥，身体早就被酒色掏空了，平时仗着家里有几个钱，作威作福惯了，真要是碰到硬茬子，立马就怂了。

    熊哥是他们中最能打的，连他都败了，那他们上去也是白给。

    游有名还算镇定，打家劫舍的事情他也没少做过，况且宁海四少也不是白叫的。

    “小子，身手不错吗？这东西我让给你了，希望你能活的久点。”

    没有在继续纠|缠下去，因为他有自信，他有一百种方法能让眼前只人跪地求饶。

    “我们走！”游有名扫了几个跟班一眼道。

    眼神明显有些埋怨，这几个废物害他丢了这么大的脸面。

    陆凡也没拦着。

    在他看来蝼蚁一样的东西的威胁，那就是笑话，跟本不用放在心上。

    “大叔，走我们先去银行，然后再去你家，我懂点医术。”陆凡道。

    “你还懂医术？你要是能治好我孩子的病，这东西就送你了。”大汉有些激动的道，他卖东西的目的就是给孩子治病的。

    “不用，你也不容易。”陆凡道。

    他就是贫困家的孩子，知道钱的重要性。

    两人很快来到就近的银行，由于大汉没有银行卡，需要重新办一张。

    银行办业务的人很多，但陆凡使用的是至尊黑卡，无需排队，直接到贵宾室办理。

    大汉姓邓，是宁海乡下的渔民。

    他儿子患的是心脏淤血，由于家里没钱做手术，长时间没有处理，导致腹部肿胀，体质较差，整个人看起来瘦的很。

    陆凡检查一番后，就利用龙气将瘀血排了出来，后期只需要调理一下身体就可以了。

    邓家人千恩万谢后，陆凡驾车回了别墅。

    他要炼化龙鳞纳戒。

    由于陆凡修炼的天龙宝典，又炼化过龙血石，滴血认主出奇的顺利。

    认主后的龙鳞纳戒，直接化为一道黑色流光，消失在陆凡的左手手腕处，形成一个迷你型龙鳞纹身图案。

    炼化后得知，龙鳞纳戒乃是龙族至宝，由一片龙鳞外加一些珍贵的矿石炼制，内有一方小世界，可容纳山川河流，动植物也可在其中生存。

    可惜的是。

    现在已经破损严重，内部满是混沌气流，灵气全无，只有一块足球场大小的浮岛勉强可以放置一些物品，活物的话时间久了就会闷死。

    就这样，陆凡也是开心无比。

    玄幻小说他也看了不少，知道空间储物的宝贵。

    唯一可惜的是，内部空间毁了，不然肯定会有一些宝物存在。

    要是能有一些提升修为的丹药灵物，那就美了。

    不过他已经知足了，做人不能太贪不是。

    又修炼了一会，陆凡将天龙宝典中的阵法篇看了一遍，发现一个叫聚灵阵的低级阵法|，|正适合现在使用。

    阵成后，可以汇集更多的灵气供自己修炼。

    按照上面的描述，可以使用玉石作为阵基，按照一定的位置摆放，注入龙气就可以启动了。

    陆凡大喜，立即给何彪打了电话，让他送一些玉石、刻刀过来。

    有手下办事就是方便。

    首先陆凡找了纸笔，先在纸上练习了起来，刻画一些图文还是有一定难度的，好在他也不需要弄懂那些线条是什么意思，照葫芦画瓢就行了。

    “陆少，这是你要的玉石。”

    两个小时后，何彪送了一大包玉石过来，花了几百万，天然的玉石还是很珍贵的。

    搞笑的是，他刚进别墅时看到螃蟹和小黑后，差点被吓死。

    虽然他是一个武者，但也没见过妖怪看电视的。

    陆凡说明是他收的小妖后，何彪更加佩服了，并且让他们相互熟悉一下。

    以后这栋别墅肯定会成为修炼宝地，难免会招人觊觎。

    有了先前的练习，陆凡在玉石上刻画起来就简单了些。

    足足刻了三十六块玉石，又往里面输入了少许龙气，按照一定的方位，让两妖与何彪埋在了别墅四周。

    “起！”

    陆凡一声大喝，心神连接附有龙气的玉石，顿时一道道肉眼可见的白色丝线相互连接在一起，组成一座漏斗形的大阵，刹那间风起云涌，四周无数了灵气向别墅汇聚过来。

    本来就被雾气包裹的别墅，从外面看更加神秘了。

    但内部完全不一样了。

    四面八方汇聚过来的稀薄灵气，尤其的青山湖过来的，经过聚灵阵的牵引，聚集在别墅中，使得灵气浓度越来越高，即使不修炼，都感觉像是泡在温泉中一样舒服。

    “神迹啊！”

    何彪狂咽口水，在他看来，这就是神仙的手段。

    感受到自己体内内力的变化，他兴奋无比，在这里哪怕不修炼，随着呼吸，内力都会增加。

    像他这样误打误撞进入武者行列的，连一部像样的功法都没有，能有内功初级的修为，全靠自己大毅力锻炼得来的。

    所以，他更加渴望力量，渴望一切能变强的动力。

    这个聚灵阵恰好就是他需要的动力。

    “陆少，我以后也想在这修炼，可以吗？”

    何彪问完后，满是期待的看着陆凡。他知道这样有些大不敬，有肯激怒陆凡，但他压不住内心对修炼的渴望，还是说了出来。

    陆凡也注意到了他的表情。

    对于何彪近日的表现，他还是相当满意的，何彪能够变强他还是愿意的，奈何他手里没有其他的修炼功法。

    他也是刚接触到修炼，对于创造功法什么的，那太遥远，也只能让他暂时先这养了。

    “可以！”陆凡微微点头。

    “谢陆少！”何彪激动的有些颤抖。

    “不用这样，你为我做事，强大了也是好事。”陆凡笑道。

    “陆少放心，何彪这条命是你的，但有所指，我定当赴汤蹈火。”何彪发誓道。

    “放心，我们以后的天空肯定会更加广阔。”陆凡说完，抬头望着天空，意有所指。

    他通过天龙宝典已经知道，除了地球，肯定还有这更加宏伟的修炼世界。

    “是，是。”何彪不明白什么意思，下意识的跟着附和。

    ……

    接下来。

    陆凡用剩下的玉石，刻了个简化版的聚灵阵玉佩。

    本来准备到古玩市场淘个宝贝，送给苏老的，结果被龙鳞纳戒一耽误，也就没买成，这个玉佩正好顶上。

    时间一晃，两天就过去了。

    一大早陆凡就接到了老师苏玉兰的电话，提醒他今天一定要过去。

    陆凡换了身干净的衣服，带上玉佩就出门了。

    苏老的寿宴在龙腾度假酒店举行，这里是苏家的众多产业之一，环境非常的优美。

    平常能来这里的都是富豪，档次非常的高，随便消费一下都要上万。
------------

第26章 打断一条腿

    当他到门口时，赫然发现龙腾度假酒店停车场上，早已停满了豪车，宝马、奔驰、保时捷、法拉利等，牌照好的吓人。

    今天能收到苏家邀请的，肯定都是有身份的人，像一般的小老板，根本进不去。

    陆凡刚走到大门口就被拦下了。

    “对不起！我们今天不招待客人，要吃饭请到别处。”一名漂亮的礼仪小姐，礼貌的说道。

    显然。

    她并不认为陆凡是来参加宴会的，虽然衣服干净整洁，但都是地摊货。再看看其他人，哪一个不是光鲜亮丽，皮鞋锃亮。

    今天来的都是大人物，她也不好太过势力。

    “我是苏老请来参加寿宴的，你可以给苏玉兰老师打电话问一下。”陆凡道。

    “呦！这不是陆凡同学吗？”

    突兀的，一个声音响起，正是前几天跟陆凡有过冲突的余自强。

    他过来后，故意绕着陆凡走了一圈，戏谑的道：“是不是苏老师告诉你，这里有宴会，可以免费混吃混喝。”

    礼仪小姐一听，眉头就皱了起来。

    “先生，如果你没有请柬的话，请你马上离开，不要挡路。”她们已经有些不耐烦了。

    今天来的都是达官显贵，这个小子堵在门口，万一怠慢了别人，就等着被开除吧！

    “我说我是苏老请过来的，你没听到吗？”陆凡脸色有些难看的道。

    “哈哈！”

    余自强大笑道：“还苏老请你来的，你见过苏老吗？”

    苏老在宁海那可是大人物，早年部队受伤退役，白手起家，创建庞大的商业家族，在宁海无人不知，这个穷小子却说苏老请他来赴宴，还有比这更可笑的吗？

    “谁是我外公请来的？”

    这时，后方有一群人走了过来，为首之人一身杰尼亚西装，头发打理的一丝不苟，后面的也都类似。

    “苏少，游少！”余自强见到来人，赶紧弯着腰跑了过去。

    态度恭敬的犹如见了主人一样，和对陆凡的样子，简直天差地别。

    陆凡诧异的回头看去，既然是苏老的外甥，那肯定也是苏家人。

    苏少名叫苏超，是苏老已病逝大女儿的孩子，因为他爸是倒插门，自然跟着姓苏了。

    由于女儿去世的早，苏老一直惯着苏超，以至于养成了骄横跋扈的性情，和游有名并列宁海四少。

    平日里为非作歹，把苏家人气的不行。

    “是你！”

    还不待陆凡开口，游有名一声惊呼，认出了陆凡。

    陆凡也错愕，没想到会碰到游有名。

    “你认识？”叫苏少的开口询问。

    “前几天，他打了我兄弟小熊。”游有名道。

    他已经找了两天了，一直没有陆凡的消息，今天碰到了，自然不会放过。

    “你想怎么处理。”苏超转头问游有名。

    仿佛他们只要高兴，想怎么处理都是应该的一样。

    也难怪，他们是高高在上的宁海四少，而陆凡只是个名不见经传的穷小子。

    “断他一条腿，然后丢出去，毕竟今天是苏老的寿辰，不宜见血。”游有名思索一下道。

    “陆凡，你今天走运了。”余自强轻蔑的道。

    他到是希望，能把陆凡狠揍一顿，最好不能上学，就没人跟他争校花张雨薇了。

    这时，正好又一辆车开了过来，车上下来一对中年夫妇和一个穿着礼服的美|艳少女。

    “陆凡，你怎么在这里？”

    来人是钱氏医药的当家人及他们的女儿钱雯雯，也就是陆凡的班长。

    苏少见到来人，眼前一亮，立马换了张面孔，道：“钱伯父，伯母里面请，雯雯也来了啊！”

    他们两家有生意上的来往，见过几次，主要还是他相中了钱雯雯。

    钱雯雯能被捧为校花，容貌自然不俗，尤其是今天打扮的更显

    “是小苏啊！”

    钱雯雯爸妈也是客气点头应道，毕竟他们家还得靠着苏家挣钱，自然也乐得雯雯和苏超交好。

    “你们年轻人聊，我们就进去了。”

    钱雯雯则没有随他们，留了下来。

    见父母走后，她的目光再次落到陆凡身上，“你也是来参加宴会的吗？”

    还不等陆凡回答，余自强就道：“他就是来混饭的，还把游少朋友打了。”

    陆凡无语。

    这个余自强，真是把狗腿子演绎的淋漓尽致。

    钱雯雯黛眉微皱，游有名他是知道的，纨绔、狠辣，陆凡一个学生怎么会惹到他头上。

    陆凡是她班上的同学，以前只知道学习，自从上次KTV事件后，她认为陆凡变的有些神秘的，但是再神秘，也不可能有跟游有名叫板的资格吧，于是她出言道：“游少，陆凡他不懂事，得罪了你，能不能给我个面子，我让他给你道歉，怎么样？”

    “我不会给他道歉。”陆凡淡淡的道。

    他堂堂的修炼者给一个纨绔道歉。

    开玩笑。

    “你……”钱雯雯气急。

    没想到陆凡如此的不知好歹，她本想苏超喜欢她，游有名肯定会卖他面子，这事就算完了。

    “哼！”余自强暗自高兴，心道不作死就不会死，你就好好作…

    “雯雯妹子，你也看到了吧，不是我不给你面子，是他自己找死。”游有名摊了摊手道。

    如果苏超真的看在钱雯雯的面子上替陆凡说话，他都做好先退一步的打算了。

    “雯雯，既然人家不给你面子，你就不要参合了。”苏超也是不想夹在中间难做，一边是兄弟，一边是自己追求的女人，现在陆凡这样说了正和他意。

    “既然你想逞能，你自己解决吧！”钱雯雯气恼的道。

    陆凡摸了摸鼻子，……

    我早就想自己解决了好吧！

    “来人，把这个人给我打断一条腿，丢出去。”苏超恶狠狠的道，在他的地盘，自然要他动手。

    旁边站着维持秩序的保镖，立马过来几人，二话没说就直接动手。

    他们都是保镖中的精英，专门抽调过来维持秩序的。

    虽然听说陆凡打了游有名的小弟，但他并不放在心上，这些保镖可不简单。

    敢来闹事，那就是砸他们的饭碗，更何况又是苏超吩咐的。

    “苏超，你真要不顾形象的动手？”钱雯雯有些气恼的道。

    “雯雯，这件事你就不要管了。”苏超有些不悦的道。

    钱雯雯竟然为了一个不知名的小子，一而再，再而三质疑他的决定，简直就在打他的脸。

    然而，他的话刚说完，还没看清怎么回事，就见到几个保镖，越过他的头顶，飞了出去。
------------

第27章 陆凡的贺礼

    “这是什么情况？”

    苏超一脸的骇然。

    “这…”

    钱雯雯本来还准备说句的，看到后直接说不出话了。

    接待小姐：“……”

    游有名虽然见识过陆凡的厉害，但现在也是一脸的‘卧|槽’。

    太生猛了，不仅是打架厉害，胆子还不小，那打的可是苏家的保镖。

    今天还是苏老的寿宴，这等于是当众打脸啊！苏家什么地位，宁海商业协会的会长，发起飙来，宁海都要颤上三颤。

    “来人，快来人，给我弄死这小子！”

    回过神来的苏超，像是被掐住脖子的鸭子，尖声叫道。

    这边，这么大的动静，早就引起了别人的注意，见到有人过来闹事，都是抱着怜悯的态度看着事情的发展。

    哒哒哒！

    周围闻讯赶来的保镖飞快的赶了过来，大概有三四十人之多，眼看就要将陆凡围了起来。

    “都给我住手！”

    宴会厅内，苏名义和苏玉兰快步走了出来，一脸的阴沉。

    “舅舅，这小子是过来闹事的。”

    苏超连忙上前告状。

    现在苏家基本上都是苏名义在做主，苏超还是有些惧怕他的。

    “这小子完了。”

    “敢来这里闹事，估计今天得横着出去了。”

    众人纷纷议论起来。

    “啪！”

    苏超懵了。

    预想中，苏名义过来应该是收拾陆凡的，没想到直接给他来了一巴掌。

    “难道陆凡真是苏老请来的？”

    钱雯雯有些不敢相信。

    “不可能吧？”

    游有名有些预感不妙，要是真的，那他这仇今天就报不了了。

    “小凡，怎么样，伤到没有？”苏玉兰快速的拉过陆凡检查起来。

    “苏超，反了你了，你爷爷请来的客人你也敢打。”仿佛是印证众人的猜想，苏名义恨铁不成钢的对苏超说道。

    “爷爷的客人？”苏超咽了口唾沫，捂着脸有些不敢相信。

    先前他不相信，但是他舅舅的话他不得不相信。

    “苏老的客人，这谁呀？”

    众人惊呼，主要还是陆凡看起来太年轻了。

    “完了，完了……”

    最害怕的莫过于那两名礼仪小姐了，先前陆凡就告诉过她们，但是她们不相信，还拦着不让进。

    “我没事！”陆凡看到老师苏玉兰那真切关心的眼神，微微一笑道。

    然后，转过身对苏超道：“你现在还要打断我的腿吗？”

    “小超，你还要打断小凡的腿，你要气死我吗？”苏玉兰一听立马火大。

    陆凡是她叫来的，又是她的学生，上次陆凡看了她，让她心里有一丝莫名的悸动，现在这个蠢侄子居然要打断人家的腿。

    “我错了，小姨！”苏超吓的一哆嗦。

    在苏家要论谁对他好，那非他小姨不可。

    苏玉兰只比他大五岁，他母亲去世后，一直对他照顾有加，许是她们姐妹情深爱屋及乌吧！

    “现在给小凡道歉。”

    苏玉兰有些恨铁不成钢的道。

    迫于小姨的威严，苏超只得就范。

    “对不起！”

    听到苏超道歉，苏玉兰脸色平缓了一些，道：“以后少跟一些不三不四的人来往。”

    说完还扫了游有名一眼。

    “苏小姐，不是你想的那样！”游有名尴尬的解释。

    苏玉兰的美，是那种妩媚、妖娆类型的，再加上快三十了，就更加显得成熟，有一种天然的御姐风范。

    她本身要求甚高，所以到现在也没有个男朋友。

    游有名早就垂涎欲滴，跟苏超说了好几次让帮忙介绍，但苏超想着介绍给你，成了不就是我姨夫了，以后还怎么做兄弟，就给拒绝了，让他欲哭无泪。

    见鬼的兄弟，还是姨夫好。

    “苏老师！”

    “苏老师！”

    见苏玉兰看过来，钱雯雯、余自强连忙恭敬的喊道。

    “都别站着了，赶紧进去吧！”

    说完，当先领着众人向，大厅内走去。

    保镖已经被苏名义喝退，礼仪小姐也重新换了两个。

    走到门口礼品登记处，陆凡就从兜里掏出他刻有聚灵阵的玉佩，放了上去。

    “这是我的贺礼，我叫陆凡。”

    “好的，先生。”有了先前的教训，礼仪小姐客气了很多。

    走在后面的游有名眼睛一亮，表现的机会来了。

    “陆凡是吧？你这个玉佩挺漂亮的，估计得好几千吧？”游有名笑着说道。

    听上去是在夸奖，但以苏老的地位，你送个几千块的玉佩跟个垃圾也没什么区别。

    “送什么无所谓，心意到了就行。”苏玉兰替陆凡回答道，实际上他也有些嗔怪，你好歹也整个礼盒给包起来呀。

    上次苏名义给了陆凡两千万现金，她事后也听说了，陆凡手头应该很富裕的才是？

    “玉兰，这是我送给苏老的贺礼。”说着他将手中的礼盒打开递了过去，“这是国画大师齐百石先生的孔雀图，是我游家花了一百万拍回来的，专门送给苏老的。”

    说完还自豪的挺起胸膛，挑衅的看了陆凡一眼。

    “游少真敞亮！”余自强适时的拍着马屁。

    “游家有心了，我代父亲表示感谢！”就连苏玉兰都高看了游有名一眼，本来那一句'玉兰'让她鸡皮疙瘩掉了一地，但她忍了，俗话说伸手不打笑脸人不是。

    能送出上百万的东西，足可见游家的诚意。

    就连旁边几位正在交谈了老板，都停了下来，惊讶的看向这边。

    “玉兰别客气，能让老爷子开心就够了。”游有名心里乐开了花，假如能让苏老高兴，然后再去提亲，再然后……

    哎呦！羞死人了……

    游有名已经在心里做起了春秋大梦。

    “喂喂！别想占我便宜啊！听着恶心！”苏超就知道这货想歪了，赶紧打住。

    游有名号称宁海四少，那是恶少，坏事做尽的主，苏超再不好也不会让他染指自己小姨的。

    这时，一道声音打断了他们的谈话。

    “鄙人周志国，这是我的贺礼。”

    “我是常乐，这是我的。”

    说完各自送上精美的礼品。

    “是古玩协会会长周志国，还有武术协会会长常乐。”

    有人认出他们的身份，在那小声嘀咕。

    陆凡讶然，不是他们的身份，而是感觉到这个叫常乐的体内有内力存在，境界还不低。

    “唉！这幅画不错，是齐老的真迹。”

    周志国注意到了那副画，不由的点头称赞。

    “周会长不愧是古玩界的泰斗。”游有名高兴的附和着道。

    他这句话不仅恭维了周志国，同时还抬高了他送的这幅画，可谓是一举两得。

    “这是…这是…”

    然而，他身旁的常乐像是见到了什么不可思议的东西，手指颤抖的指着放在桌上无人问津的玉佩。
------------

第28章 这是法器

    “这是……”

    武术协会会长常乐像是见到了什么不可思议的东西。

    “把玉佩拿给我看看。”常乐虽嘴上说让别人拿，但自己已经伸手小心翼翼的拿在了手上。

    周围人一脸的茫然，不知道究竟发生了什么。

    在场的人基本上都是有来头的，武会会长常乐是名武者也不是秘密，但能够引起他注意的东西肯定不是凡物。

    苏玉兰则大有深意的看了陆凡一眼。

    陆凡心中了然，估计是上面刻的聚灵阵吸引了对方。

    这时，一道爽朗的大笑声传来。

    “老周，老常你们怎么才来。”

    苏老大笑着走了过来，后面还跟着张教授，也就是上次在医院陆凡见到的哪位医学专家。

    他们几人算是老朋友了，年龄差不多，又都是各个领域的领头人。

    “老苏，你这件东西卖给我怎样。”

    结果，常乐没头没脑的来了这么一句。

    苏老一惊，也顾不得和众人打招呼了，赶忙走过来，“我看看，什么东西能入你常会长的法眼。”

    “你就说你愿不愿意吧？我给你一个亿。”常会长说着还故意把玉佩用手挡着，不让苏老看到。

    “卧擦！”

    “一个亿，我滴个乖乖！”

    “我没听错吧！”

    众人直接愣住了，又都不约而同的看看陆凡。

    “常会长，你会不会搞错了！”游有名有些不敢相信的问道。

    他现在正处于巅峰时期，眼看苏老过来了，又能得到一番夸赞。

    没想到半路杀出个怪胎来，明明是几千块钱的东西，怎么就变成一个亿了，就感觉被绿了一样。

    苏老一听，知道是碰到好东西了，活到他们这个岁数的，那都是人精，眼睫毛都是空的。

    “什么钱不钱的，我先看看，用不上的话送给你都行。”

    “老狐狸！”常会长翻了个大大的白眼，什么叫用不上，还不是由你嘴说了算。

    再不舍那也是别人的东西，只好递了过去，心里不住的祈祷‘别认出来’。

    “咦！”

    苏老一拿到玉佩就发现了异常，毕竟他也是个武者。

    这玉佩他有点温热，周围还有一股淡淡的气体，朝着玉佩环绕过来，离得近了身上暖洋洋的，像是在泡温泉，而且这股气体还往身体里钻。

    苏老感受了下，觉得时间久了，身体里的一些暗疾都能治好，对于内力增长百分百有帮助，而且还不小。

    苏老愣住了，一个词不自觉的在脑海中浮现――法器。

    “这是法器！”

    天哪！

    修武几十年，没想到今天会见到传说中的法器。

    苏老激动到颤抖！

    将玉佩死死的攥在手里，生怕被常会长抢去。

    常乐见状眼睛都红了，没办法谁叫那是人家的东西呢。

    回过神来的苏老，这才想起这是贺礼，连忙向礼仪小姐问道：“快看看，这是谁送的。”

    众人不约而同的看向陆凡，同时带着羡慕，不可思议等情绪。

    “是陆凡送的。”苏玉兰回答。

    苏老顺着众人的目光看去，就见到微笑着站在一旁的陆凡。

    “陆凡小友，这个是你送的。”苏老有些诧异。

    没想到会是陆凡送的，在他的印象中陆凡只不过是一个学生而已。

    “是我送的！”陆凡微笑着道。

    在他看来这就是块玉佩，材料也就几千块钱而已。

    “这…，这太贵重了，老头子受之有愧啊！”苏老道。

    这个年轻人不仅救了自己孙子，还救了自己一命，现在又送了这么贵重的礼物，一时间他都觉得有些不好意思了。

    陆凡简直就是他命中的贵人。

    “苏老，你就安心收下就好，又不是什么稀罕物，我自己就能做。”陆凡劝道。

    “你自己做的？”苏老瞪大了眼睛。

    常乐：“……”

    周志国：“……”

    众人：“……”

    他们集体呆住了，价值一亿的法器是他自己做的，这太不可思议了。

    “苏老，你可以看下玉佩上的刻痕是不是刚做的。”陆凡提醒道。

    苏老当即检查了起来，结果正如陆凡所说，刻痕里还有少许粉末没有清理干净。

    “是新的！”苏老惊呼！

    这不是新旧的问题，如果是新的，那就代表这个年轻人拥有炼制法宝的能力，这就不得了了！

    现在武者都是凤毛菱角的存在，更别说会炼制法宝的了。

    就整个武道界都没有几件法器。

    仅有的几件还全部都掌握的那些宗师手中，平常他们想观摩一些都不行。

    常乐等人一听，顿时眼睛都亮了。

    “陆凡小友是吧？不知这法器能否为老头子炼制一件？”武协会会长常乐有些迫不及待的问道，姿态放的很低。

    “还有我！”古玩协会会长周志国也急忙表态。

    看着两位位高权重的老人向一个毛头小子低声恳求，众人一阵恍惚。

    这两位可都是大人物，跺跺脚，所在业界都会地震的存在。

    “这……”

    陆凡眉头微皱，有些犹豫。

    炼制玉佩倒是不怎么费事，关键是跟他们非亲非故的，又是刚刚才认识，没有必要去费那个劲。

    况且，这玉佩也不是凡物，多了总归不是好事。

    常乐看出陆凡的犹豫，赶紧给苏老使了个眼色。

    他看出陆凡只是犹豫，并没有拒绝，就知道有戏。

    苏老心领神会，他也希望两位老友能有一番造化，这些年苏家能崛起，几位老友都是鼎力相助。

    “陆小友，不知能否给老朽个面子，再炼制两块，价格就按先前说的，一亿一块。”

    “而且，我也不能白收你这么贵重的礼物，等会另有厚礼赠送。”苏老诚恳的说道。

    他之前问过女儿苏玉兰了，知道陆凡家境并不富裕，所以就想让陆凡搞点收入。

    常乐两人希意的目光望着陆凡，同时说道：“陆小友，只要你答应，我们兄弟另外再欠你个人情，以后只要你遇到什么烦心事，尽管说，我们在这宁海还是有些分量的。”

    何止是有些分量，尤其是武协会的会长常乐，手下就有多家武馆和安保公司，但凡有武道界有个风吹草动，都逃不开他的掌控。

    身后的游有名羡慕嫉妒的看着这一切。

    他家游氏集团，为了寻求武协会的庇护，每年都要拿出数千万的厚礼，人家还不怎么搭理。

    现在居然舔着脸去求着给人家帮忙，这是多么的讽刺。
------------

第29章 生不如死？

    苏玉兰惊讶的捂着嘴巴。

    她没有想到自己的学生是如此的逆天，前两天陆凡看见她洗澡的画面，不自觉的浮现，脸上一丝红晕慢慢的爬满整个脸颊犹不自知。

    “陆凡！”钱雯雯喃喃自语。

    她家的钱氏医药，在上市公司中只能排在末尾，她父母明知道苏超的德行，还舔着脸把她塞过去。

    此刻见到陆凡如此风光的一面，再跟苏超一比，她只能在心底长叹，陆凡已不是那个只知道学习的穷学生了，而是即将化身真龙，遨游九天。

    其他人眼里也是满满的羡慕。

    ……

    陆凡思索了一下，觉得要对付杭城黄家肯定能用的着他们，以后父母要是过来了，自己不在也能照拂一二。

    便点头道：“我给你们炼了。”

    “好！好！”

    武会长常乐激动到不行，也不顾别人异样的眼光，就拉着陆凡进来细聊去了。

    看着陆凡身边围着一群老古董，在那聊的火|热，隐隐都是讨好的意味，游有名满脸的阴沉，本该属于他的光环，被抢的点滴不剩。

    “陆凡…法器吗？我会让你付出代价的。”

    宴会一直持续到晚上，毫无意外，陆凡成为了全场最瞩目的焦点。

    能成为几个老古董的座上宾，让一些人羡慕不已，纷纷过来敬酒，不图结交，最起码混个脸熟。

    苏玉兰扭着纤细的腰|肢更是全程陪同，嫣然一副小鸟依人的模样，羡煞了旁人。

    她本就是海归，对于师生恋并不抗拒，而且已经快三十了，追求着很多但都看不上，所以一直剩着。

    苏老更是愁的厉害，见到这一幕，他也是乐得齐成。

    更何况，他已经知道陆凡是一个武者，听说境界还不低，假如自己百年后，也能有一个震住场子的人。

    陆凡对此只能表示沉默，他心里早已有了王梦婷，虽然对苏玉兰也有好感，但还没有上升到男女朋友的高度。

    陆凡走的时候手里拿着个文件袋，那是苏老给他的补偿，本来他是不要的，但架不住苏老的执拗，就收下了。

    那是满仓海鲜酒楼的转让合同及土地转让合同，在宁海这寸土寸金的地方，最起码值五千万。

    他今天可是收入不菲，两亿已经到账，在加上酒楼，那就是两亿五千万。

    普通人一辈子也挣不到的巨款。

    要是换做以前，指不定能高兴成什么样呢？

    但现在，钱对他来讲就只是一连串的数字而已。

    待宴会结束后，陆凡拒绝了陆家人的相送，独自驾车往别墅中赶去。

    走到青山湖旁边的一个小道上时，突然发现前面有几辆车发生了交通事故，无奈只好停下来了。

    正准备下车看看什么情况的陆凡，就发现原本正在争吵的几人突然向他围拢过来。

    几个黑洞洞的枪口就顶在了他的脑袋上：

    “小子，跟我们走一趟吧！”

    陆凡本身可以瞬间灭了这几人，但估计这些都是一些手下，并没有幕后之人，也就没有动手。

    “你们是什么人，我好像跟你们没有仇吧？”

    “少他|妈的废话，虎爷要见你，乖乖的跟我们走一趟。”一名黑衣人凶狠的叫道。

    “虎爷？没听过。”陆凡纳闷。

    “上车！”

    这群黑衣人显然不想废话，将陆凡押到他的路虎车上，迅速的离去。

    车子一直开到JD区的一个废弃的厂房内才停下来。

    下车后，陆凡首先看到的是，何彪满身血迹的被绑在一个柱子上。

    陆凡当时脸色就沉了下来，显然何彪被打的不清。

    “姓陆的，没想到会有今天吧？我要你死，哈哈哈！”

    陆凡扭过头去就见到魏少东系着绷带，做在轮椅上肆意的大笑着。

    旁边还有躺在担架上的魏少，引起陆凡注意的是右边一个眯着眼睛的老者，虽然做在那里，却散发出凌厉的气息。

    陆凡平静的扫了他们一眼，并没有搭理，而是走到何彪身边，问道：“怎么样?”

    “我没事，暂时死不了，小心那个老者。”何彪虚弱的道，眼睛却透出嗜血的光芒。

    他就是被这名叫虎爷的老者擒住的，还伤了十几个兄弟。

    陆凡动手将绳子解开，道：“等着看戏好了。”

    因为他对自己的实力有着强大的自信。

    “看戏？是你演吗？”包括魏少东在内都笑了。

    他们可是知道身边这位老者的厉害，内功后期的高手，杭城黄家的供奉，那位宗师的仆从。

    在杭城响当当的人物，地位相当于宁海的常乐。

    上次在天盛大酒店被陆凡废掉的吴老就是他的结拜兄弟。

    “上次放了你们一马，居然不知悔改，那今天就送你父子上路。”陆凡无奈的看着魏少东道。

    他初涉武道，杀伐之心不强，上次就留了他们一命，没想到会惹来祸端。

    “有虎爷在，你们没有活路了，就是你们的家人我也会好好招待的。”魏少东猖狂的叫道。

    陆凡一听，脸色就如十冬腊月的寒霜，武者之争，祸不及家人，这是铁律。

    况且，敢动他的家人，那就是触犯了他的逆鳞，魏少东父子无论如何也要杀之。

    “找死！”陆凡低喝。

    下一刻，陆凡突然消失，再次出现时已经到了魏少的身边，并且将他单手提了起来。

    好快！

    所有人都是骇然失色，就是那名老者也睁开了眼睛，闪出一丝精光。

    “快…放…开…我！”魏少脸色涨的通红，支支吾吾的道，脸上布满了恐惧。

    “快放开我儿子，不然我让你生不如死。”魏少东急吼道。

    本以为有虎爷坐镇会万无一失，没有想到陆凡的速度这么快，会先下手擒住他儿子，让他乱了方寸。

    “生不如死？恐怕你没那个本事。”陆凡不屑的道。

    “年轻人，放下他，我可以给你个痛快。”虎爷不以为然的道。

    在他眼中，魏少那就是废物一个，死活都无所谓，关键是陆凡敢在他面前威胁，那就落了他的面子。

    “你在威胁我吗？”

    陆凡浅笑。

    但笑容冰冷，让人忍不住打哆嗦。

    随后，手上用力。

    咔擦！

    响声极为清脆。

    魏少的眼珠凸起，身体还在抽搐，陆凡手松，砰的一声倒在地上，结束了他年轻的生命。
------------

第30章 魑魅魍魉之术

    魏少死了，死的很凄惨，大好的年华葬送在他的无知中。

    “不！”魏少东眼睁睁的看着儿子死在自己的面前，目呲欲裂，几乎要疯了。

    他是高高在上的江东大佬，平时都是他执掌别人的生死。

    从不知死亡为何物的他，今天终于尝到了恶果。

    “快！给我杀了他。”

    他已经彻底抓狂了，忘记了陆凡的强大，不顾一切的吼道。

    他认为。

    他手下还有枪，还有底牌。

    这些手下也是经历过大风大浪的。

    只是他们刚刚举起手臂，就感觉一阵风刮过，然后就是胸口一疼，就飞了出去。

    再看这些手下全部都是胸腔塌陷，口喷鲜血，满地哀嚎不止！！

    而始作俑者，只是轻轻一拂。

    好似风轻云淡，赶苍蝇一般。

    虎爷瞳孔微缩，他在衡量，要是换做自己能否做到。

    “这怎么可能……”

    魏少东脸色煞白，恐惧到了极点。

    全场落针可闻。

    哒哒！

    看着一步步向自己走来的陆凡，魏少东不顾腿上的伤，扑通一声跪在虎爷的面前：

    “求虎爷杀了此人，为我儿子报仇！”

    虎爷眉头微皱：“小子，你很强，你确定要跟我黄家作对？”

    他有些犹豫了。

    吴老重伤回到黄家，说此人是内功中级的武者，但现在看来显然不是。

    就是刚刚那一拂，他就做不到。

    他有些怕了。

    搬出了他的底牌，也就是靠山。

    “呵呵！”

    “黄家吗？”

    “他不来找我麻烦，我还要去呢！你说我要不要跟黄家作对？”

    陆凡轻蔑的笑了笑。

    黄家害的他父亲残疾，害的他家一无所有，这仇他可没忘。

    “哼！狂妄的小子。”

    “不要认为你是武者，就可以嚣张，杭城飞龙不是你能惹得起的。”虎爷色厉内荏的叫道。

    黄家老家主黄飞龙乃是宗师级武者，杭城的霸主，就是在江南省也是富有盛名，号称杭城飞龙。

    “说完了吗？”

    “你要是怕死，可以跪下求饶，说不定还可以放你一条生路。”陆凡戏谑的笑道。

    他可不管你什么飞龙，只要是黄家人都得付出代价。

    “你找死！”虎爷肺都要气炸了，他五六十岁的人了，被一个小子如此的轻视，真是叔可忍婶不可忍。

    虎爷直接取出一个骷髅头一样的东西，然后掐动法诀，顿时骷髅头上散发出浓郁的黑气，厂房内的温度急剧下降，光线也变得暗淡，鬼气森森。

    “小子，看我不吞噬你的魂魄。”

    他话语刚落，骷髅头中就飞出一张张鬼脸，发出凄厉的哀嚎，张牙舞爪的向陆凡扑去。

    “鬼呀！”

    魏少东就站在虎爷的旁边，近距离看到鬼物，直接就吓翻白眼，昏迷了过去。

    鬼神一直都是传说，能有几人真正见过，不下晕才怪。

    就是离得较远的何彪，饶是胆色过人，也是脊梁骨冒寒气，“这是驭鬼之术？”

    “不错，还算有点见识。”

    虎爷看了魏少东何一眼，满是鄙夷，但对何彪的恐惧态度很满意。

    当目光扫过陆凡时，不由得愤怒，这人居然还在笑。

    对，是充满不屑的微笑。

    龙族功法本就是至刚至阳的属性，修炼出来的龙气自然也是，正所谓龙气护体，任你魑魅魍魉，也休想近身。

    果不其然，当陆凡催动龙气在体外形成壁障，那些鬼物像是见到了克星，发出更为凄厉的尖叫，纷纷后退。

    “想逃？？”陆凡轻笑。

    他笑着还不屑的摇了摇头。

    “还以为有什么真本事，原来是旁门左道，想你也害了不少人了吧？”

    “杀你，本来还有阴影，但为民除害就没有问题了。”

    说完，陆凡直接聚龙气于手掌，猛然向前一挥，只见一片白色的气浪，以陆凡为中心向四周扩散。

    “吱吱！”

    令人听着牙酸的声音骤然响起。

    鬼物的身体接触到气浪后，就像是雪花遇到了阳光，纷纷消融。

    “这是……什么法术”虎爷惊叫。

    在他的认知中，像天师道的雷法，龙虎山的道法才能对他的驭鬼术有克制作用。

    像陆凡这样轻飘飘的挥挥手是个什么鬼？

    宗师的手段吗？

    就是他们黄家宗师想要破解他这一招，也要花些手段。

    但是，陆凡年纪轻轻不可能修炼到宗师啊！

    他迷惑了。

    待鬼物全部消失后，陆凡再次出手。

    一团白色从陆凡指尖射|出，直奔虎爷。

    “宗师……”

    这一次，虎爷看清了，吓到亡魂皆冒，下意识的用手中的骷髅头挡在胸|前。

    “咔擦！”

    “砰！”

    在虎爷骇然的目光中，骷髅头应声炸碎，白色光柱轰在他的身上，在倒飞出去十几米后，装在水泥柱上才停下来。

    “……饶命！”

    落地后，他的一句话才讲完整，但是他再也没有机会了，脑袋一外，没了呼吸。

    他带着悔恨，带着不甘。

    他是内功后期的高手，还有很多荣华富贵没有享受。

    ……

    “谢陆少救命之恩！”

    何彪艰难的起身，走到陆凡身边躬身说道。

    陆凡破鬼物，掌生死，傲绝当场，他能够作为手下，也是无上的荣光。

    “没事，都是自家兄弟！”

    陆凡微笑着道：“没事的时候，就去我别墅修炼，尽快把修为提上来。”

    何彪承受的这一劫，跟他有莫大的关系，他要不是对付杭城黄家，也不会惹来这等强者。

    陆凡伸手扶起何彪，并给他度了一缕龙气。

    何彪立即感到身体暖洋洋的，伤势也好了大半。

    “谢……”

    “还有完没完了！”

    何彪话刚出口，就被陆凡打断了，“这里的事情你处理一下，魏少东以后我不想再见到。”

    魏少东此时还在昏迷当中，敢威胁陆凡的家人，已经注定了他的结局。

    “明白陆少！”何彪恭敬的道。

    随后何彪就打电话叫来了公司的法律顾问，他不仅要魏少东的地盘，还要他的所有。

    明天，宁海肯定要大地震了，一代江东大佬就此成为过去。

    而新的霸主将会以无比耀眼的姿态登场。

    ……

    主事人陆凡此时已回到别墅，沉浸到修炼中，对于明天将要发生的一切好像都与他无关。

    看到随手刻画的玉佩，拥有那么惊人的价值，他决定好好研究下天龙宝典中记载的庞大知识。
------------

第31章 野蛮的球赛

    修炼无岁月。

    陆凡这一研究，就是三天。

    天龙宝典何等的逆天，是龙族乃至整个修炼界都是最顶级的功法宝典。

    里面所记载的一切也都是最好的，像聚灵阵在阵法中都是最低级的，高级的譬如迷幻类的，攻击类的，防御类的都需要庞大的灵气支撑，他暂时还布置不了。

    炼丹需要炼丹炉，但配置一些低级的药丸，他现在已经能够做到。

    炼器需要火焰，他目前没有，就没有过多去研究。

    倒是学会了一些常用的小法术，如收服妖兽、空间储物、小范围的行云布雨。

    还有一些基础的拳法、步伐需要慢慢去练习。

    总之，这一次参悟收获颇丰。

    清晨，在院子中炼一个小时的擒龙手，洗漱后，用螃蟹精抓来的海鲜做了顿饭，吃了后便去上学了。

    到班级后，发现一切如常。也难怪谁也不愿把秘密跟别人分享，包括班长钱雯雯。

    只是她的态度转变很大，对陆凡热情了许多，还主动找他交谈。

    今天上午，学校有一场足球友谊赛，是宁海大学和江南体校之间的。

    陆凡的死党孔钱就是校足球队的守门员，结果拉着陆凡也报了名，只不过是替补，他也很少去参加活动。

    今天打比赛，孔钱就拉着陆凡来参加了。

    “小凡，看我今天怎么收拾这些野蛮人，让他们一球也别想进。”孔钱在换衣室内叫嚣道。

    “就你这身板，够呛！”陆凡扫了他一眼，打趣道。

    “看不起我咋滴？”孔钱笑骂道。

    “好了，都别闹了！过来研究下战术。”

    球队的队长是一个叫刘宁的高大男生，身高接近两米，体育系的，说话很有权威。

    由于江南体校的人看起来都比较壮硕，走的是力量型的路子，他们这边相对就单薄了一些，最后决定打防守反击战。

    他们之前也比过，基本上没赢过，而且对方就如de国战车般凶狠，每次都有队员受伤。

    比赛很快就在校体育馆开始了。

    首先是啦啦队进行活跃气氛的表演，值得关注的是，啦啦队队长竟然是钱雯雯，一身性|感的着装，引来无数男生的鬼哭狼嚎。

    身为校花的她，拥有众多的追求者，完美的S形身材，跳着大胆的热舞，着实让观众过足了瘾。

    估计今天有很多人都是冲着她来的，平时很难见到她如此火|辣的一面。

    啦啦队退场后，裁判宣布比赛开始。

    陆凡做为一名替补，还是守门员，坐在替补席上看着比赛。

    队长刘宁宛如一名真正的足球运动员，带球、过人，指挥着队员比赛，他本身的技术也很好，基本上都赶上国足了，他的梦想就是进国家队。

    球队采取的是4-4-2的队形，队长刘宁与满脸胡茬的同学万莫作为前锋，比赛很激烈，一开始就进入了白热化。

    由于江南体校的人比较高大，肢体上的冲撞很明显，而他们的口号就是‘虐死这帮弱鸡’。

    比赛第十五分钟，前锋万莫带球过人，快到对方禁区，被后卫一脚铲飞，腿部受伤，被迫下场。

    “辣鸡！”

    体校的球员，非但没有认错，还出言侮辱。

    由于不是正式比赛，裁判只给了张黄牌，比赛的主裁判好像也是体校的。

    “野蛮人！”

    “特|码的畜生啊！”

    “裁判，你怎么不去吃屎啊！”

    宁大的观众不干了，纷纷叫骂。

    比赛第二十分钟，宁大中锋争抢头球被顶到心窝，下场。

    二十五分钟，后卫被一球踢在脸上昏迷，下场。

    三十分钟，队长刘宁被撞，轻伤，还继续留在场上坚持。

    ……

    “靠！这特么的是比赛！”

    “我怎么感觉在打仗一样！”

    “体校的蛮子，休要伤害我宁哥！”

    “你们这样踢，你|妈知道吗？”

    “宁大挺住！”

    “不要拉我，我要弄死体校的！”

    “我没拉你！”

    观众席上已经乱成一锅粥了，纷纷叫骂，愤怒不已。

    场上。

    “哈哈！你们不行啊！真特么的废物！”体校的队长朱超嚣张的叫道。

    “你们别得意，我们还没输！”刘宁愤怒的道。

    “哼！上半场打残你们，下半场，我们想进多少就进多少！”朱超得意的叫道。

    “你们这是侮辱足球！”

    “你想多了，我是侮辱你们，沙雕！”朱超不屑的吐了口唾沫。

    “你……”

    刘宁气的眼睛都红了。

    他的梦想就是足球，进入国足为国争光。

    比赛进入上半场的尾声，守门员孔钱连续挡住三球，导致手臂骨节错位，也光荣下场了。

    这时裁判吹响了上半场结束的哨子，场上比分0比0，体校本来有机会进球的，但机会他们都用来戏耍宁大球员了。

    “这帮畜生，真不是东西！”孔钱坐在椅子上骂道。

    “伤的怎么样？”陆凡问道。

    “没事，说不让他们进球，就不让！”孔钱龇牙的道。

    “下半场还能上不？”

    这时队长刘宁走过来问道，身后还有钱雯雯。

    “我没问题！”孔钱硬气的道。

    有美女在，他可不会认怂。

    虽然他也知道没有机会追人家，但也要留个好印象不是。

    “孔钱你别上了，让陆凡上吧！”钱雯雯努努嘴道。

    “陆凡？不行，太危险了。”孔钱摇摇头道。

    陆凡就是个好学生，来足球队还是他硬拉来的。

    “陆凡就是来凑数的，能行吗？”刘宁也不信的道。

    陆凡报名后，就没参加过几次球队的训练，以至于他都快忘记还有这么个人了。

    “你们就信我一次，肯定行！”钱雯雯确定的道。

    她在苏老的寿宴上，可是听说了陆凡是武者的事。虽然她还是一个学生，但因为家里的原因，也知道武者是一个很强大的群体。

    “要不，我上吧？”陆凡摸摸鼻子弱弱的道。

    孔钱默默的看了看陆凡，又看看钱雯雯。

    什么情况？

    难道你会比我更了解陆凡？

    不会有内幕吧！

    刘宁也疑惑的看着两人。

    “你们……”

    钱雯雯看到两人的表情，就知道他们在想什么，气的直跺脚，脸都红了。

    孔钱看到钱雯雯的脸色，眼睛瞪的滚圆，暗暗竖起大拇指。

    “不会真被这小子拿下了吧？”刘宁也在心里嘀咕。

    钱雯雯素来有精明女神的称号，她不仅人长得漂亮，而且很聪明，追求她的人很多，能占到便宜的几乎没有。

    这些人中，就不包括陆凡，因为他不喜欢和太聪明的人打交道，因为在她们心里永远都是利益至上。

    陆凡没有在意钱雯雯的想法，转头对刘宁道：“我来吧！放心不会丢一球，还会帮你们找回场子。”
------------

第32章 黄金右脚

    下半场比赛开始了。

    场上就只有队长刘宁和两名后卫是正式队员，其他的全是替补。

    可想而知，上半场的比赛有多惨烈。

    体校的队长做了个鄙视的动作，气的刘宁真想上去拼命，最后还是克制住了。

    第一个球被刘宁抢到，向对方球门带球，两名中锋及时跟上，刘宁一个长传，己方队员一个漂亮的停球，突然他余光看到对方的球员一个飞铲，势大力猛，要是被铲中非得骨折不可。

    吓得他也顾不得球了，赶紧跳开。

    “废物！！”

    对方球员不屑的骂着，带着球反攻了。

    留下那名宁大的球员站在原地，脸上一阵青一阵白。

    “可恶！”刘宁气的直骂娘，只好转身回防。

    陆凡看的眉头微皱，这些人过分的离谱，不给的教训，真不知道天有多高。

    体校那名抢到球的队员，在己方两名队员的保护下，呈倒三角之势一路横冲直撞来到球门禁区边上，已经形成单刀直面球门。

    一脚凌空抽射，皮球就像一发炮弹，急速向陆凡飞来。

    他的力气很大，守门员要是硬接的话肯定会受伤，不接，球就进了，他要的就是这个结果。

    “陆凡，快躲开！”孔钱惊呼，他已经试过了，这道这一球的力量。

    “挺住啊！”

    “加油！”

    场上球员及观众都屏住了呼吸。

    “来而不往非礼也！”陆凡轻笑。

    身体轻轻跃起，同样的一脚，将高速飞来的皮球，狠狠的一脚踢了回去，而且比来的速度快了一倍不止。

    “卧擦！这是什么操作？”孔钱有些懵圈。

    守门员一般都是用手接球的，这样成功率会高一些，在手能接的情况下，用脚的好像没有啊？

    “守门员威武！”

    “腻害！”

    “噢耶！”

    体校的这名球员看着急速飞来的皮球，一脸的震惊，球正好是朝他面门来的，他下意识的就用手去挡，因为他隐隐有种感觉，躲不开，必须挡。

    “咔！”

    “砰！”

    这人直接飞出去三四米远，重重的摔在地上。

    “啊！我的手断了。”

    紧接着就是一声惨叫。

    安静的场上，只有那杀猪般的惨叫。

    片刻后。

    “踢得好！”

    “少林足球？”

    “黄金右脚！”

    观众席上响起雷鸣般的叫声，陆凡莫名得了个黄金右脚的称号。

    “小子，你找死！”

    “裁判，将他红牌罚下。”

    体校的球员叫嚣道。

    “你哪只眼睛看到陆凡犯规了，明明就是你们手球。”

    宁大球员自然要维护陆凡，这一脚踢的，真特么的解气！

    最后，裁判无奈没有掏牌。

    体校的球员也只能吃了个哑巴亏。

    “小子，你等着！”朱超恶狠狠的威胁。

    陆凡不屑的做了个‘鄙视’的动作。

    比赛还在继续，宁大的球员轻易都不敢带球到对方的半场，心里都有阴影了。

    兜兜转转，球又回到了陆凡的脚下。

    “给你们一剂强心剂！”陆凡轻笑。

    为了不引起别人的惊骇，陆凡停下球后，退后几米，然后助跑，大脚开球。

    场上的球员就看到，一道流星带着惊人的气势从头顶划过，在守门员震惊的目光中，准确的落入球门，带起一阵狂风。

    寂静！

    ……

    “我看到了什么？”

    “一道流星划过…”

    “黄金右脚！”

    “黄金右脚！”

    “进球啦…”

    观众沸腾了，有种一雪前耻的感觉，浑身舒泰。

    “球原来还可以这么踢！”孔钱喃喃自语。

    “这就是武者吗？”钱雯雯被惊的怔怔出神。

    朱超的脸色变成了猪肝色，看着陆凡，恨的牙根痒痒。

    此时，场上的比分变成1比0。

    接下来是体校队开球，首先是近距离传球。

    “都给我压上去！”朱超大吼。

    他准备用战车的方式，碾压宁大队。

    “都让开，让他们过来。”陆凡大声吼道。

    队员们纷纷让开，他们也不想跟对方硬拼，还有对陆凡盲目的信任。

    离球门三米的位置，朱超将球挺了下来，“小子，看你怎么死！”

    这简直就是一个点球。

    “你家有牛吗？”陆凡认真的问道。

    “没有。”朱超下意识的回答。

    “没有，你吹什么牛逼！”

    ……

    “哈哈！”

    宁大的队员一阵哄堂大笑，就是体校的队员，都憋不住了。

    朱超气急，狠狠的扫了己方队员一眼。

    “混蛋！”

    他把所有的怨气都化作动力，向着球门的死角，用尽了吃奶的力气，狠狠的一脚抽射。

    皮球顿时化作一头猛虎，带着一股排山倒海的气势冲向球门。

    “死吧！”朱超怒吼。

    “好强！”

    “小心！”

    宁大队员也不得不佩服这一球的力量，不免为陆凡担心起来。

    “就这还想进球。”陆凡不以为然的摇摇头。

    只见他身体一晃，就到了球的正前方，向着皮球轻飘飘的伸出手掌，随意一抓，犹如猛虎般的皮球就静止不动了。

    “刘宁！”陆凡一声大喝，将球掷了出去。

    早已等候的刘宁，轻松的将球送进了球门。

    “不可能？”朱超像是得了失心疯似的，呆呆的站着不动。

    这一球的力道，他自己最清楚了，就是换做他自己都接不下来。

    这完全超出了他的认知，让他茫然，失去了必胜的信念。

    “球进了。”

    “2比0啦！”

    “黄金右脚威武！”

    球场上空又传来一阵大叫。

    “先败武当，再败少林，唯我宁大，不败神话！”

    观众席上适时响起啦啦队的呐喊。

    陆凡嘴角一阵抽搐，这是哪个人才编出来的？

    场上坐着的孔钱得意的哈哈大笑。

    体校的队员已经无语了，最强大的朱超正面一对一都踢不进去，这球还怎么踢。

    接下来的比赛，凭借陆凡那神奇的手段，轻松的以8比0获胜。

    “黄金右脚！”

    “黄金右脚！”

    同学们疯狂的呐喊着，脸色涨的通红，好像迎接他们的偶像一样。

    钱雯雯站在人群中，微微失神。

    陆凡郁闷，感觉就像一万头草泥马奔腾而过……

    好端端的多出个外号。

    “兄弟，你火了，是不是爱死我了！”孔钱搂着陆凡的肩膀打趣。

    “滚粗，我不搞基。”陆凡嫌弃的拿开肩膀上的咸猪手。
------------

第33章 在我眼里，屁都不是

    陆凡火了。

    校园论坛上贴有他大幅的踢球的照片，标题是《宁大惊现黄金右脚》。

    学生的威信群里也都在讨论，有好事的学生还把他做成了表情包，并配上文字‘黄金右脚，就是这么吊’。

    陆凡以往的点滴也被好事人挖出来，结果让人大跌眼镜，没想到会是个学霸。

    对于这一切陆凡并不在意。

    此时，受到刘宁的邀请，陆凡和一帮球员已经到了满仓海鲜酒楼门口。

    球队今天能够获胜，全是陆凡的功劳，为了庆祝一下，刘宁就请客吃饭，正好满仓海鲜酒楼又是大学城附近有名的饭店，结果就选了这里。

    同来的还要五名美女，其中就包括钱雯雯，另外四人是刘宁、孔钱以及两名队员的女朋友，都是学校的学生。

    值得一提的是孔钱的女朋友，名叫罗思雅，姿色上等，穿着很大胆，一对雄伟的山峰晃瞎了众人的眼睛，就是校花钱雯雯都自叹不如。

    看着众人羡慕的眼神，孔钱得意的搂过罗思雅亲了一口，给众人撒了一波狗粮。

    “各位同学，要吃饭的话可以到对面的东港海鲜，我们刚开业，这几天做活动，价格有优惠哦！”

    众人还没有进去，就听到一个甜甜的声音。

    陆凡诧异，怎么抢生意都抢到门口了。

    现在满仓海鲜酒楼已经是自己的了，这不就是抢自己的生意吗？

    “谁让你们这样明目张胆过来拉客的？”陆凡沉着脸问道。

    满仓是老牌子了，味道很好，一些高档的宴席也都喜欢在这里办，刘宁钱雯雯都是经常在这里吃饭。

    他们也很诧异，听说这里的老板很有背景，怎么会被抢生意呢？

    那名拉客的女人听到陆凡的话，脸色就是一变，“我们老板叫我来的，况且这家店都快要倒闭了。”

    她是东港海鲜老板派过来的，自然要极力抹黑。

    “你瞎说什么？我们刚才还订了位置。”刘宁有些气恼的道，今天是他请客，你说饭店要倒闭了，不是打他的脸吗？

    “走，跟她费什么话。”孔钱劝道。

    众人不在理会她，只是走在后面的陆凡冷冷的看了她一眼。

    那女人激凌凌打了个冷战，吓的逃走了。

    到大厅环顾一圈，并没有发现经理江涛和红姐的身影，陆凡有些奇怪，便叫来一个服务员打听。

    经理江涛生病住院，已经有好几天没来上班了，大堂经理红姐傍上一个年轻的公子哥，也无心管理酒店。

    而且红姐和那名公子哥就在楼上。

    看着饭店稀稀拉拉的客人，陆凡就气不打一处来。

    可以说在宁海，满仓海鲜酒楼是最豪华的海鲜饭店之一，生意忙的时候，吃饭都要排队，但现在呢？正是饭点的时候却跟要放假了一样。

    众人挑了个大型的包厢，能够坐下二十多人的那种，陆凡借口上厕所，沉着脸向三楼办公室走去。

    三楼是办公区和员工休息区，现在并没有人。

    陆凡的听力现在是何等的惊人，离得老远就听到，有一间办公室内说话的声音。

    “女：游少，你好坏哦！咱们先谈正经事，等下再做。

    男：那你快点说。

    女：我把店里所有的配方拿到，再让饭店关门，让那小子落个空壳，你那百分之五的股份可别忘了呦！”

    听到这里，陆凡已经明白了怎么回事，感情这女人把自己的东西给卖了啊!

    陆凡打了个电话后，一脚把门踹开。

    “谁？”

    屋内的两人吓了一跳。

    此时，红姐正衣衫不整的坐在男子的腿上，而男子陆凡也认识，正是游氏集团的二公子游有名。

    “谁让你进来的。”红姐慌忙起身去整理衣服。

    “呵呵！我来自己的饭店，还需要向你汇报不成，倒是你这个无耻的公交车被开除了。”陆凡被她的话逗乐了。

    这个无耻的女人，仗着有点姿色，先是做了江涛的小|三，在店里作威作福，现在又来祸害自己。

    “你敢开除我，要不是仗着苏家给撑腰，你就是个穷瘪三。”红姐掐着要腰，一副泼妇的模样。饭店已经转让给陆凡，她通过江涛已经知晓。

    “啪！”

    陆凡直接给了她一巴掌，虽然他不愿打女人，但不打不解气。

    “你敢打我，老娘跟你拼了。”红姐歇斯底里的叫道。

    “够了。”一旁的游有名叫道。

    他也没想到红姐会是这幅模样，本打算利用完之后就甩了的，现在想想也有些恶心。

    那天苏老的宴会结束后，他就通过苏超，知道这家酒楼已经转到陆凡名下了。

    他一个财团的公子，什么样的女人没见过，要不是为了报复陆凡，他才不会去捡别人的破鞋，都特么的不知道是几手的了。

    红姐吓的真就闭口了，游有名可是许诺了不少好处。

    “游少口味够重啊！”陆凡打趣。

    “我做什么，要你管！”

    不提还好，游有名气急。

    “我好像跟你没仇吧？为何要针对我？”陆凡寒声问道。

    他跟游有名也就见过两次，也没什么深仇大恨，何至于要搞死他。

    “没仇吗？你抢我的女人，害我丢了脸面，这就是仇。”游有名愤怒的道。

    苏玉兰是他内定的女人，在宴会上却跟这小子亲热的很，他如何能忍。

    “这样啊！”陆凡恍然大悟，都是女人惹的祸，“就你这样的垃圾，还配不上苏老师。”

    “你是什么东西，有资格骂我？”

    “不要以为有苏家和常乐撑腰，就牛气了，跟我游家比，你就是个渣！”

    游有名提起自己的身份，就感觉高人一等。

    “没必要跟你这样的贱民一般见识，我们走！”

    说完就拉上红姐就要离开。

    “走？”

    “呵呵！我让你走了吗？”陆凡升起一股怒火。

    把饭店搞得一团糟，还想一走了之。

    “你莫不成想和我游家作对？小心弄死你！”游有名威胁道，他知道陆凡很能打，还是武者，他只能用游家说事。

    对于武者，他只是有个概念，他家有个保镖就是武者，还不是给他家打工。

    “呵呵！游家吗……”

    陆凡直接一巴掌抽在游有名的脸上，继续道：“在我眼里，屁都不是。”
------------

第34章 睚眦必报的陆凡

    “啪！”

    一声脆响，游有名脸上一个鲜红的巴掌印浮现，牙都飞出来两颗。

    “你特么敢打我！”

    游有名要疯了，他是含着金钥匙长大的游家二少，何时受过这样的欺辱。

    “再带一个脏字，我就废了你！”陆凡厉声道。

    要不是现在还不想跟游家死磕，他不介意让游有名永远闭嘴。

    “你可以滚了。”

    “陆凡你给我等着，我们走！”游有名青筋暴跳，也不得不忍着。

    红姐早已吓得发抖，连游少挨打都不敢吭气，何况是她，急忙就想跟上去。

    “你，给我站住！”陆凡看了红姐一眼道。

    “游少救我！”红姐赶忙向游有名求救。

    可是游有名头都没有回，反而走的更快了。

    开玩笑！

    他自身都难保了，还会顾及一个女人。

    红姐绝望了。

    “陆少，你放过我吧！我…我什么都会，我愿意做你的女人。”

    红姐像是抓住了一根救命稻草，扑通一声跪在地上，可怜巴巴的看着陆凡。

    她相信，凭她的姿色，年轻力壮的陆凡肯定抵挡不了。

    只是她失望了。

    “呵呵！不需要，倒卖店里的机密，你还有什么好说的吗？”陆凡问道。

    开玩笑，像王梦婷、张雨薇这种校花级的美女，陆凡都能忍得住，更何况是一只破鞋。

    “我错了，我不该听游有名的话，不过饭店里的各种秘方我还没有给他。”红姐拼命的解释道。

    哒哒！

    “陆少！”

    这时，何彪带着几个人出现在门口，向陆凡恭敬的行礼。

    陆凡微微点头，“把这个女人送到警局去，让她在里面反省吧！”

    随后逼问了一些她犯罪的证据，就被带走了。

    虽然他自己处理起来会更干净，但还是交由警方处理会安心一些。

    接着陆凡让何彪帮忙找几名管理的人才，又要他查一下对面东港海鲜的一些资料。

    尽管，游有名没有拿到满仓海鲜的秘方，但始终是个隐患，你不按规矩来，那我也不会跟你客气。

    完事后，陆凡让何彪招来饭店所有员工，当着他们的面，出示了由苏名义签字的转让合同。又给他们加薪百分之二十。

    本来有些想跳槽的人，都打消了念头。

    到哪干不是干，何况现在工资加了这么多，自然是皆大欢喜。

    “陆总请放心，我们一定会加倍努力工作！”

    说话的是厨师长王大胖，一个很憨厚的胖子。

    “好了，你们继续工作吧！”

    陆凡又给江涛打了电话，说了这边的情况。

    电话里头江涛气的半死，他阑尾炎住院，红姐一次都没有去看过他，居然还给他戴绿帽子，活该！并表示明天就可以过来上班。

    ……

    这么大的动静早就引起了食客的注意，他们倒是无所谓，谁当老板来吃饭不得付钱！

    刘宁他们自然也看到了。

    “牛逼啊！小凡现在都当老板了，这里得值几千万吧？”孔钱兴奋的大叫。

    他的女朋友罗思雅则好奇的打量着陆凡，不住的抛媚眼。

    “陆老板，我们以后来吃饭是不是可以打折啊！”

    “高富帅!”

    其他人也跟着起哄。

    唯独钱雯雯没有说话，几千万？她可是知道，那一晚陆凡现金就收了两个亿。

    “今天这顿饭算我请好了，以后大家来吃饭一律打八折。”陆凡微笑着道。

    “陆老板威武！”

    “凡哥敞亮！”

    “那再加两个菜！”

    这顿饭大家吃的都很开心。

    酒足饭饱后，大家就回学校去了，陆凡则留了下来。

    饭店的一些流程，账目总要熟悉一下不是，还有如何应对东港海鲜的恶性竞争。

    看到那些乱七八糟的账目，陆凡就有些头疼，要是能有个能信任的人就好了。

    王梦婷不行，人家有自己的工作。

    好像也没其他朋友了。

    “对了，平民校花张雨薇。”

    “正好她之前就在这打工，对这边也比较熟悉。”

    陆凡当即就打了电话，说明了意图。

    校花一开始还以为陆凡逗她完呢，后来陆凡再三保证后，就变成了震惊。

    不过她还是欣然同意了，陆凡跟她说，工资就按经理的标准开，结果换来的是：

    “陆凡，你是不是要包|养我。”

    陆凡哭笑不得。

    还没等放学，张雨薇就过来了。

    她今天穿着一件淡蓝色的衬衫配上七分的牛仔裤，没有化妆过的皮肤，像是牛奶般光滑，犹如清水芙蓉，高挑的身段，绝美的容颜，陆凡看的不禁呆住了。

    “看够了没？”张雨薇美眸一瞪道。

    “真的可以包|养吗？”陆凡下意识的问道。

    “你想的美！”张雨薇给了一个大大的白眼。

    “就是你美，我才想啊！”

    “少贫嘴了，大老板，您快给我安排工作吧！我今天就上班。”张雨薇娇笑道。

    “得令！”

    陆凡把整个酒楼的财务都交给了张雨薇，把她感动的稀里哗啦。

    这么大的酒楼每天进出账都有一百多万，能这么信任她，叫她如何不感动，这是一份责任，也是一份信任！！

    看着陆凡离去的背影，她在心里默默的道：“其实，我愿意！！”

    ……

    何彪打来电话说，游氏集团在海边有一个大型的海鲜养殖场，占地面积数千亩，专供旗下的各大海鲜酒店及超市专柜。

    随后，何彪就把准确的地址，发了定位过来。

    陆凡心中冷笑，“既然来找我麻烦，那就先收点利息。”

    驾车回到别墅，将螃蟹和小黑塞到车里，幸好他这辆路虎揽胜空间足够大，不然还装不下它们。

    将车停在离养殖场不远的地方，趁着夜色，陆凡带着两妖就钻进了海里。

    大黄鱼、龙虾、海蟹、鲍鱼密密麻麻的，每个品种之间都是用钢丝网隔开的，而且还有一些名贵品种区。

    “真奢侈啊！不过我喜欢！”陆凡阴笑。

    陆凡给两妖下达命令，尽情的给我吞，吃不了的剪开铁丝网赶走。

    妖族的本能就是吃，不仅能解决温饱，还能进化，就相当于在修炼，它们的功法都来自余血脉，达到一定境界后都会觉醒。

    两妖兴奋的嗷嗷叫，这些鱼虾虽然含有的灵气稀少，但架不住量大啊!

    螃蟹别看个头大，但在水里灵活的很，一条条鱼被它用钳子夹住，送到嘴里，犹如收割机一般，说过之处一片空白。

    小黑也比较恐怖，直接张开大嘴吞吸，海水被过滤，鱼虾吞入腹中。

    遗憾的是陆凡，如果他能够达到天龙宝典的第二层化龙，化身龙族，也能够进行吞噬，这样修炼就快的多了。

    整整一夜的时间，陆凡的龙族空间内堆积无数的鱼虾，全是一些珍贵的品种和较大一些的普通海鲜。

    当他再见到两妖的时候，他惊得目顿口呆。
------------

第35章 就你，还为人师表

    站在陆凡面前的不是两只妖怪。

    而是两个人形生物：一个粗犷的狮子头模样的大汉，还有一个身材妖娆的蛇头少女。

    陆凡呆呆的看着两妖，不，现在勉强可称为人了。

    要不是他对两人有感应联系，还真认不出来了。

    “主人，我们突破了！”蛇头少女娇滴滴的道。

    声音简直能嗲死人。

    陆凡一哆嗦，白了少女一眼，黑着脸道：“我又不是瞎子！”

    陆凡感慨，上千顿的鱼虾成就了这两个怪物。

    “看来以前的名字已经不适合你们了。”陆凡思考了一下道：“螃蟹你就叫蟹大，小黑就叫黑姬吧！”

    “谢主人赐名！”两人齐声道谢。

    “趁着天还没亮，我们走！”

    出了水后，由于化形后没穿衣服，陆凡将衣服分给二人两件，用来遮挡重点部位，搞得他尴尬不已。

    尤其是黑姬那惹火的身材。

    陆凡心里默念三字经！！

    陆凡先将车开到满仓海鲜，直接来到地下室的冷库，然后将龙珠空间里的海鲜拿出来，直到把冷库堆满。

    随后又给经理江涛说了声，估计明天江涛上班看到后会被傻眼。

    ……

    别墅的二楼，陆凡在思考杭城黄家的事情，废了一名内功初级武者，杀死一名内功后期的，以黄家的能量估计很快就会查到是自己干的，自己这边倒是不怕，万一查到父母那边就麻烦了。

    反正再过几天就是中秋节了，又加上十一。

    所以陆凡决定，回家！

    交代蟹大和黑姬一些事情后，陆凡又给何彪打了电话，告诉他密切关注杭城黄家的动向，然后再送一些衣服生活用品到别墅，毕竟两妖现在人类的东西都能使用了。

    陆凡也没有什么可收拾的，一些重要的东西都在龙珠空间内。

    开车来到老师苏玉兰家，因为他要跟老师请假，还有和王梦婷告别。

    由于来的有点早，陆凡顺便买了早餐。

    王梦婷揉着眼睛开门后发现是陆凡，一下子扑上来给了他一个大大的拥抱。

    由于还穿着睡衣，陆凡能真切的感受到王梦婷的体温，把某人乐得合不拢嘴。

    结果被起床的苏玉兰正好撞见。

    “我也要！”

    陆凡无奈，只好也浅浅的抱了下。

    “不要脸！”王梦婷嘟囔道。

    “陆凡是我学生，抱一下怎么了，看把你小气的！”苏玉兰调笑。

    “就你还为人师表，不害臊！”

    “都什么年代了还顾及那个，没看网上六十岁的老太太还找了二十岁的小鲜肉吗？”

    ……

    陆凡尴尬的笑着，也不知道说什么好了。

    将早餐摆放到餐桌上，等两女洗漱后，三人一起吃了早饭。

    陆凡将事情简要的说了一遍，当然向他修炼龙族功法这样惊世骇俗的事情就简略带过，苏玉兰也知道杭城黄家势力的庞大，痛快的就答应了。

    向她们这样的大家族子女，远比普通人了解的多，听到陆凡的讲述，并没有多少惊骇。

    反而惊讶的是陆凡，居然能够杀死内功后期的武者，他父亲苏老也就这个层次。

    “小凡，你是什么境界？”苏玉兰好奇的问道。

    内功武者分为，小成、中级、后期和巅峰，她很好奇陆凡到底是什么层次的武者。

    王雨薇虽然懂得不多，但也很好奇，她可是见过陆凡徒手挡子弹的场景。

    “按照现在的境界划分，应该是宗师吧！”陆凡谦虚的道。

    他修炼的天龙宝典，跟地球上的古武修炼者不太一样，他只能这么说了。

    “宗师！”苏玉兰倒吸了口凉气，向她父亲、武术协会会长常乐，她都知道，都一大把年纪了也只是内功后期而已，而陆凡才多大，好像二十三吧！

    这代表了什么?

    陆凡以后将不可限量。

    看到苏玉兰震惊的表情，王梦婷更开心，仿佛宣誓主权般的挽着陆凡的手臂不松。

    苏玉兰气恼，怎么自己就慢了一步呢？

    最后，陆凡在两女不舍的目光中离开了。

    他不知道的是，他走后没多久，苏玉兰就将这事打电话告诉了苏老。

    苏老震惊的同时，也做了个决定，全力帮助陆凡，不惜代价。

    对苏玉兰的要求是哪怕做小，也不要放过。

    苏玉兰听的是目瞪口呆！！！

    ……

    陆凡的老家在离宁海一百多公里的怀元县，是一个背靠大山的小县城。

    两个小时后，陆凡到了小区门口。

    由于是老小区，停车位稀少，便只好将车停在了小区门口。

    “张大妈好！”

    “王叔！”

    陆凡客气的打着招呼，在这里生活了十几年，街坊邻居基本上都认识。

    “是小凡回来了啊！”

    “大学生回来了!”

    陆凡在这个小区还是很出名，主要是学习成绩好，高考的时候，县里的状元。

    看着熟悉的环境，陆凡感觉恍若隔世一般。

    上次走的时候还是过完年，已经过去了九个多月了。

    陆凡还没到家门口，就听到屋内有人说话，这让陆凡疑惑，这个点妈妈还有妹妹应该不在家才对。

    他|妈妈在县里一所小学当老师，妹妹今年读高三，现在还没放学呢!

    陆凡拿出钥匙打开门，就发现屋内做满了人，而且乌烟瘴气的满是烟味。

    看了看，有大伯一家，二伯，大姑一家，还要小姑和小姑父，旁边父亲坐在轮椅上，还在咳嗽。

    陆凡眉头皱起，父亲身体不好，怎么还有人抽烟。

    “咦！小凡回来了啊！”小姑惊讶的道。

    “我请假回来看看。”陆凡回答，以前小姑一家对他很好。

    “没放假，你回来干什么。”

    他爸陆正平有些不满的道，他平时对陆凡很严厉。

    不等陆凡回答，他的大娘郑月娥就说道：“小凡回来的正好，二十多岁，也能做主了。”

    此时，屋内的气氛有些紧张。

    他看到大姑有些不忍的扭过头去，二伯欲言又止的样子。

    不禁有些好奇，道：“什么事你说？”

    郑月娥咳嗽一声道：“小区今年年底就要拆迁了，你也知道这房子是你爷爷留下的，我们好心让你们一家住了这么多年，等补偿款下来后就没有你们家的了，就当是交房租了。”

    “我们做的已经仁至义尽了。”他二伯也附和道。

    “我没意见！”大姑也点头道。

    “你们都没有良心吗？”

    陆凡低喝，当即脸就沉了下来。

    这房子是他爸当年发迹的时候买的，写的是他爷爷的名字，后来他爷爷不能动了，也一直住在这里，由他|妈妈照顾直到去世。

    对于这些，大伯他们从来都不说，现在反而要起房子来了。

    “你们真是我的好亲戚，给我滚出去！”陆凡气急。
------------

第36章 父亲心里的痛

    “你们真是我的好亲戚，给我滚出去！”

    陆凡简直了，父亲残疾后，除了小姑外，这些人，从来都不问事，借点钱都说没有。

    今天却舔着脸来分房子，当真是无耻到一定境界了。

    “你敢让我们滚，我们都是你长辈知不知道，反了你个小兔崽子！”郑月娥暴怒，手指都快戳到陆凡脸上了。

    “你有什么资格称长辈，我长这么大，吃过你家一口饭了吗？”陆凡气笑了。

    自从父亲陆正平残疾，带着陆凡回来后，大伯一家就跟变了个人似的不待见他，别说饭了，连口水都没喝过他们家的。

    “你！！”郑月娥顿时语塞，继而转头对坐在轮椅上的陆正平道：“老三，你就是这么教育孩子的，真是没教养。”

    “小凡，你怎么能这样跟你大娘说话？”二叔帮腔道。

    现在兄妹五个，就数老大混的好，开了个厂子，一年能挣好几十万，二婶就在那里上班。

    “哼!小凡说的没错，你们走吧！”陆正平讥讽。

    老大老二趋炎附势，当初他发迹的时候，门槛都被他们踩断，不是要项目就是要钱。

    但他受伤残疾后，这两人立马换了副嘴脸，跟他划清了界线，要不是还顾及兄弟情分，他早就开骂了。

    “大哥、二哥我看这事就算了吧！毕竟三哥当初帮了我们不少。”小姑看不下去了。

    “小妹，你这话就不对了，当初要不是老爷子把积蓄都给了正平做生意，他也起不来，所以他帮我们都是应该的。”大姑不满的道。

    “一群不知廉耻的东西！”陆凡冷哼。

    “都给我滚！咳咳！”陆正平怒了，泥人还有三分火气，何况是一个男人。

    这些年，他老婆刘言琳跟他吃了多少苦，他心里最清楚，这些所谓的亲人不但没帮忙，反而落井下石。

    暴怒的他直接咳出一大口血来。

    “三哥！”

    “爸！”

    陆凡连忙上前扶住陆正平，趁机渡了一丝龙气过去，陆正平的脸色才好转过来。

    小姑也过来帮忙，拿来纸巾帮他把嘴上的血擦掉。

    “老三，你别吓我们啊！我们可没碰你！”二伯连忙撇清关系。

    他老婆起身拽了拽他的衣角，道：“老三，这事我们过两天再谈，我们就先走了。”

    逼得太紧，万一出了人命，到时候牵连到他们身上就麻烦了。

    “滚！”陆凡红着眼道。

    如果不是有所顾忌，他真想弄死这些无耻的小人。

    “你！！”大伯抬手就想给陆凡一巴掌，敢一而再的让他们滚。

    但对上陆凡那冰冷的眼神，他一哆嗦，挥到半空的手终究没敢打下去，“小崽子，你有种，我们走！”

    “三哥，你好好养病，我过几天再来。”大姑道。

    说完，几人赶紧离开了，很怕赖到他们头上一样。

    “他们怎么能这样。”小姑有些哽咽的道。

    兄妹五个，打小就他俩关系最好，出了这样的事，她很难过。

    “没事，我休息一下就好了。”陆正平无力的道。

    “这是一千块钱，你拿着卖点东西补补。”小姑说着把钱塞到陆正平的手里。

    “三哥，我们钱不多，你先用着。”小姑父也劝道，他是个憨厚的老实人。

    “你们也不容易。”陆正平推辞。

    “我有钱，小姑。”陆凡道。

    “让你拿着就拿着！”

    最后拗不过，陆凡只好带他爸收下了。

    他心里流过一丝暖意，一千块吗？来日我还你一辈子荣华富贵。

    小姑走后，家中就只剩陆凡父子。

    “你现在回来干什么，不好好上学？”陆正平板着脸道。

    他知道，这一生他是没希望了，所以他就希望儿子能有一番作为，好让他妻子以后不再跟着他受苦。

    “爸，我这次回来，是想把你们接到宁海去，儿子现在有钱了。”陆凡嘿嘿的笑道。

    他只前一直不敢说，很怕家人误会了，但现在不说不行了。

    果然。

    “你现在还在上学，能有什么钱？你要是做了什么违法乱纪的事，我饶不了你！”陆正平眼睛一瞪。

    陆凡苦笑，以刻板老爸的性格肯定不会相信。

    “你放心，您儿子挣的钱都是干净的。”

    “还有我从一位高人那里学到一些本事，治好你的腿应该没问题。”陆凡又道。

    他现在虽然没有化龙，但相信龙气的神奇，治好父亲的腿没有丝毫问题。

    “高人……治好我的腿！”

    陆正平猛地做了起来，呼吸都急促了，也顾不得询问什么高人了。

    “没错，我能治好你的腿！”陆凡给了他一个肯定的答复。

    “真的？”陆正平激动的颤抖，声音都有些哽咽。

    多少年了，当初医生就说过，他这辈子都站不起来了，自己想死的心都有，要不是妻子一直陪在身边，不离不弃，他早就放弃了。

    此时，听到儿子能治好，他再也忍不住了。

    “你要是不信，我现在就给你治。”陆凡信心十足的道。

    能够让父亲站起来，是他儿时的梦想，所以他才会那么努力学习，好将来挣钱找最好的医术。

    “现在？可是你一没工具，二没药物怎么治！”陆正平狐疑。

    “不用那么麻烦，你躺着就行。”

    将陆正平抱到沙发上，平躺下来，脱掉裤子。

    陆凡意识随着龙气进入陆正平体内，替他检查腿上的情况。

    片刻后，陆凡道：“等下会有些疼，你的骨头连接的不正，需要重新接，经脉也废掉了，需要重塑。”

    他此刻心里已经怒火滔天，他爸的腿是被敲成了粉碎性骨折，经脉也被挑断了。

    就因为贪恋他母亲的美色，无冤无仇的，竟然下这么狠的手。

    每到刮风下雨，腿都疼的厉害，他父亲这些年承受了多少，他都默默的记在心里。

    “杭城黄家，黄耀华，父亲承受的痛苦，我会百倍还给你们。”陆凡暗暗发誓。

    “没事，能有多痛，我能挺得住。”陆正平心里已经升起一团火焰，那里希望的火焰。

    退一万步讲，就是治不好，不就还是个瘸子吗。

    “好！”

    陆凡不在多说，他父亲需要站起来，他也需要一个幸福的家。

    龙气就像一只无形的大手，一点点的将错位的骨头纠正，将断掉的经脉重新连接起来。

    陆正平虽然没有叫出声来，但痛的牙齿都快咬碎了，汗如雨下。

    陆凡也是消耗极大，不仅要龙气的支持，意识也高度集中，他不允许出一点岔子。
------------

第37章 生活的那一抹感动

    半晌后。

    陆凡大口的喘着粗气，抹了一把额头上的汗水，兴奋的道：“终于成功了。”

    消耗了他将近一半的龙气，才将他爸的腿治疗好。

    可不是仅仅治疗那么简单，骨骼经脉通过龙气的滋养，已经完全长好，并且陆凡还留下一缕龙气在他体内。

    陆凡现在还不知道，就是这缕龙气的原因，让他父亲以后跨入修炼界比旁人容易了很多。

    此时，陆正平已经睡着了，长期残疾导致他的身体很虚弱，能坚持没有昏迷已经不容易了。

    “爸，等你醒来后，你的世界就不一样了。”陆凡低声说道。

    看看时间，他母亲和妹妹也快放学了，陆凡决定给她们做一顿饭。

    他的龙珠空间内还有很多海鲜，可以做一顿海鲜大餐。

    此时。

    杭城，黄家。

    在杭城这寸土寸金的地方，一座占地面积超过百亩的豪华庄园，不仅是财力的象征，还有显赫的地位。

    庄园北面的高尔夫球场内，一位穿着白色休闲装的中年男子，拿着一根球棒，正望着前面开阔的草坪。

    他身后走来一位黑衣保镖，恭敬的道：“家主，杀害虎爷的人查到了！”

    “哦！是谁有这么大的胆子。”白衣男子好奇的问道，

    “这人是你一位故人之子。”

    “哪一位？”

    “二十年前的刘言琳，您还记得吧！”

    “你是说，燕京刘家的那位。”白衣男子不禁来了兴趣。

    “对，就是她和陆正平的儿子陆凡，先是废了吴老后，又杀了虎爷。”黑衣保镖咽了咽口水道。

    虎爷可是内功后期的武者，能杀死他的估计会是很强大的武者。

    “修为怎么样？”白衣男子满脸的阴沉。

    “还不清楚，最低也是内功巅峰，不然虎爷也不会连逃跑的机会也没有。”

    “内功巅峰，他才多大呀？”白衣男子骇然。

    “必须要尽早除去！可有办法？”

    “有！我们可以先把他的父母抓到杭城来，然后以此威胁他到杭城，然后请老家主出手诛杀，定当万无一失。”黑衣保镖阴狠的做了一个抹脖子的动作。

    “不错，就这么办！”白衣男子赞许的看了他一眼。

    “刘言琳，嘿嘿……”

    ……

    一个多小时后，还在厨房忙活的陆凡就听到钥匙开门的声音。

    “这谁做的菜好香啊！”一个俏皮的声音传来。

    桌子上已经摆了好几道菜，象大龙虾、鲍鱼、海参…

    “当然是你老哥啦！”陆凡突然跑出来，摆了个pose。

    “哥，你怎么回来了？”女孩惊喜的喊道。

    女孩大约十八九岁年纪，虽然穿着普通，但还是掩盖不住那姣好的身材，瓜子脸大眼睛，皮肤如雪，脑后露出一头乌云般的秀发，虽然还没有完全长开，但日后肯定是一个绝美的女子，正是陆凡的妹妹陆萌萌。

    女孩身后跟着一位看起来只有三十几岁的女人，容貌跟陆萌萌有八分的相识。虽然没有化妆，没有名牌，但还是难掩那绝世的容颜。

    岁月并没有在她脸上留下刻痕，反而显得更加的睿智，优美。

    她正是陆凡的母亲刘言琳。

    陆凡没有回答妹妹，笑着喊道：“妈！”

    “你这是打劫银行啦！”母亲笑着道。

    她可是识货之人，就看那龙虾，一只足有两三斤，而且还是四只，光着龙虾就得好几千，再看看那鲍鱼，还是双头鲍，这一桌子菜光成本就要好几万。

    说实话，她有些心疼，这些年穷惯了，但这是孩子的孝心，她并没有责怪。

    “我这不是想你们了，回来看看，顺便犒劳一下你们。”

    陆凡哈哈笑道：“妈，我还有大礼要送给你，你把眼睛闭上。”

    “多大了，还玩这一套。”妈妈嗔怪道。但她还是把眼睛闭上了。

    “哥，还有我的……爸……”陆萌萌话说到一半，突然震惊了。

    她看到了什么？

    她用力揉了揉眼睛，发现这是真的。

    她爸扶着椅子走了过来，虽然这对平常人没什么，但对方是一个残疾了二十年的人。

    “什么你爸，臭小子不会是拿我开心的吧？”

    刘言琳说完也睁开了眼睛。

    然后，她也震惊的张大了嘴巴。

    良久。

    刘言琳连忙跑过去扶住陆正平，颤抖的开口道：“你的腿？”

    她有些不敢相信。

    “小凡给我治好了！”陆正平微笑着道。

    “小凡？”刘言琳疑惑。

    “是这样的，……”陆凡又把高人那一套说了一遍。

    陆凡头疼，编一个谎话，就得编无数个谎话圆下去。

    “太好了，爸爸以后就能站起来了。”陆萌萌高兴的大叫。

    “正平！”刘言琳再也忍不住了，和陆正平紧紧的相拥在一起，泪水夺眶而出。

    二十年了，她承受了太多，为了爱情，她放弃了一切的荣华，陪着这个男人。

    陆凡的眼睛也红了。

    妹妹跑过去抱住他们也哭了。

    “好了，今天高兴，我们尝尝小凡的手艺。”陆正平搂着妻儿开心的道。

    “好！”

    接下来，一家人开心的吃了个团圆饭。

    陆凡说了一些自己的事情，当然一些惊世骇俗的事情都忽略了。

    刘言琳听说儿子已经是一名武者了，还是宗师，眼睛瞪的滚圆，简直比陆正平能走路还夸张。

    她是顶级豪门的千金，当然知道宗师代表了什么。

    国之重器！

    加入国家，那就是顶级的人才，自主发展，也必是一方豪强。

    至于搬到宁海的事。

    父亲的腿刚好，母亲也怕黄家的报复，这好不容易等来的幸福，可不能再让人破坏了，所以他们都同意了。

    剩下的就是到各自的学校办一下手续就可以了。

    陆凡给老师苏玉兰打了电话，问她能不能办妹妹转学的事，结果苏玉兰满口答应，甚至说连学区房都安排好了，让她心中温暖。

    反正，快到中秋节了，也不着急，陆凡打算过了节再走。

    吃完饭后，母亲妹妹就去学校了，父亲的腿刚好，还需要多练习走路，毕竟二十年没走过了。

    父亲的身体还很虚弱，所以陆凡就想去买点中药，给父亲滋补一下。

    陆凡刚到药店门口就碰到了熟人。

    正是他的高中同学李小曼挽着一个油腻大叔。
------------

第38章 做人还是脚踏实地的好

    “陆凡？”

    陆凡刚到药店门口就听到有人喊他的名字。

    就见到道一个打扮妖艳的女子，一头酒红色的大|波浪，V领的白色衬衣，漏出深深的事业线，正挽着一个土豪气十足的光头中年男子。

    “李小曼？”陆凡思索了一下，才认出是自己的高中同学。

    主要是穿着太前卫，跟学生时代简直判若两人。

    “你是李小曼，好久不见！你变化可真大。”陆凡也热情的打了招呼。

    “小曼，他谁呀?”光头男子有些不悦的道。

    “我高中同学，现在好像在读大学。”

    “有什么好聊的，穷逼一个。”

    光头男打量了一眼陆凡的穿着，不屑的道。

    此时陆凡身上还穿着以前的衣服，也就是地摊货，他对穿的真的不讲究，有钱之后也没去买过什么好衣服。

    陆凡蹙眉。

    “我跟男朋友过来买药。”李小曼尴尬的解释。

    说完他们就向药店里走去，李小曼还小声嘀咕着：“他虽然穷，但人挺帅的，以前还最求过我，咯咯！”

    虽然隔着老远，但陆凡还是听的清楚，不由得产生一丝厌恶。

    这是一家大型的中西结合的药店，不仅可以买药，还能看一些简单的病症。

    由于人多，还要排队。

    陆凡进去后正好又排在了李小曼的身后。

    “小子，你跟着我们干什么？满身的鱼腥味，恶心不恶心。”光头男看到陆凡不喜的道。

    李小曼也是不着痕迹的挪了挪身子。

    陆凡身上确实有鱼腥味，中午处理海鲜的时候不小心溅到身上的，不靠近的话根本闻不到。

    陆凡撇了他们一眼，淡淡的道：“我买药”。

    然后他就扭过头去。

    他觉得李小曼身上那刺鼻的香水味，闻起来更加难受。

    “你一个穷逼来这种大药房，你买的起吗？”光头男不屑的道，他还故意撸了下脖子上的金链子。

    “陆凡，旁边不远处有家私人小药店，那里便宜。”李小曼也劝慰道。

    “不劳你们费心！”陆凡没好气的道。

    对这两人拿别人来找存在感的行为，陆凡已经极度厌恶了。

    这时，光头男的电话响了。

    “喂，李总啊，什么…五十万的项目，好好，改天我请您吃饭。”

    他故意说的声音很大，一些排队的人都不满地看过来。

    但他犹不自知，还在那沾沾自喜。

    “老公，你看我那天看上的那个包包？”李小曼撒娇道，还故意朝陆凡斜了一眼。

    “没问题！”

    “老公最好了。”

    说完又指了指队伍前面，“老公，要不我们到VIP贵宾室内拿药吧！”

    这家大药房专门给大客户准备了贵宾室，无需排队，但底价是一万块。

    光头男看了一眼贵宾室，皱眉道：“拿点打胎药，几百块钱就够了，没必要花那浪费钱。”

    他是一个包工头，平常接一些小工程，跟个暴发户似的，但他外面养了两三个女人，有些入不敷出，能省还是省点。

    “哈哈！”

    “一看就不是正经人！”

    “估计是个三！”

    排队的众人哄笑。

    “咦！还有这服务。”陆凡这时才注意到贵宾室，抬脚就走了过去。

    “装什么装，你不会是想，到前面插队的吧！”光头男脸色发黑的讽刺道。

    一个满身鱼腥味的穷逼，在我面前装大瓣蒜。

    “陆凡，那有保安守着，逞强会被扔出去。”

    李小曼听了光头男的话，本就有些不高兴，现在看到陆凡这样，还以为陆凡想在她面前表现一下呢！

    陆凡的家庭他知道，哪来的一万块买药，学费都成问题。

    “你们买不起，不代表别人买不起。”

    “另外，做人要脚踏实地，毕竟这不是人贱|人爱的社会，劝你们还是收敛一点的好。”

    说完，陆凡不再理会他们，径直向贵宾室走去。

    “人渣！”

    “小伙子说的好！”

    “滚吧！丢人现眼。”

    听到陆凡的话，众人纷纷叫好，暗骂风气不正。

    李小曼两人再也待不下去了，只得灰溜溜的走了。

    按照天龙宝典里记载的滋补药方，陆凡一口气买了像百年的人参、林芝等贵重药材，一共花去了十几万，药店经理都亲自将他送出，并且免费送了张VIP贵宾卡，惹的众人羡慕不已。

    这时，李小曼恰好从旁边的私人小药店出来，看到陆凡将一大包的药材装进路虎车内，顿时傻眼了。

    “凭什么你一个穷学生，怎么能开的起路虎？”李小曼不甘的道。

    “哼！肯定是被哪个富婆包了呗！”光头男酸溜溜的道。

    “对！肯定是这样，真不要脸！”李小曼恍然大悟。

    然后，她赶紧将这重大新闻，发到了她高中的威信群里。

    ……

    陆凡回到家后就开始熬药，然后搀着父亲练习走路，好让他能尽快适应。

    期间他还接到宁海武术协会会长的电话，说是有一个古武交流会想邀请陆凡参加，不过被陆凡拒绝了，有黄家这么个潜在的威胁，他也没有精力去参加。

    晚饭，照旧是陆凡做的。

    看着一家人开心的样子，不自觉的心情放松下来，多年的紧张生活，难得这么悠闲。

    一家人陪着父亲，闹到半夜，才睡去。

    陆凡现在基本上不用睡觉，直接打坐修炼。

    等到凌晨的时候，陆凡猛地睁开了眼睛。

    “来了吗？”

    他感应到门口有人在徘徊。

    起身下床，来到客厅，他清楚的听到有人在撬锁。

    为了不引起家人的恐慌，他选择直接开门，恰好一个黑衣人跌撞了进来。

    陆凡直接一脚踢了出去，顺手将门带上。

    那人飞到外面的走廊上，就再也没有起来。

    “谁？”

    还剩下的三人吓了一跳，这才反应过来。

    如临大敌般，三人迅速从腰间拔出匕首，对准陆凡。

    由于天黑，他们并没有看清来人长什么样。

    但陆凡可以，龙气凝聚在双眼上，并不受光线的影响。

    “呵呵！你们来到我家，还问我是谁？”

    “你是陆正平？不对，你是陆凡！”一名黑衣人惊恐的大叫。

    他是参与调查虎爷被杀的人之一，连内功后期的武者都能杀死，可想而知陆凡的厉害。

    “你太吵了！”

    随即他们就感觉一阵风刮过，然后就少了一个人。
------------

第39章 隐世门派

    剩下的两人直接吓尿了。

    结结巴巴的道：“你…你不要过来，我们是黄家的人。”

    事实证明，再狠的人，面对不可抗力时，也会产生恐惧。

    “哦！黄家很了不起吗？”陆凡讥讽，都不死不休了，还给我提黄家。

    “说，你们来了几个人？”

    “就…就我们四个。”其中一人，眼珠转了转说道。

    他以为，这么暗的天，陆凡肯定看不见。

    却不知，陆凡瞧的一清二楚。

    “骗人的孩子，不乖！”

    说完，陆凡直接扭断了他的脖子。

    “我说……我说。”最后剩下的一人，骇然的叫道，“我们一共来了六人，还有两个在楼下车里，求你不要杀我！”

    说完，他将手里的匕首扔掉，惊恐的跪在地上，不停的磕头。

    现在是生死关头，尊严早就被他抛到九霄云外去了。

    “想活命，也不是不可以，带我去见他们！”陆凡命令道。

    两人一前一后，到了楼下，就看到一辆宝马7系，一辆别克商务停在那里。

    陆凡探查了一下，果然是两人，其中还有一名武者。

    陆凡讥讽，黄家还真够小心的，对付母亲妹妹两个女人，还有残疾的父亲，竟然连武者都出动了。

    “青蛇，得手了没有？”

    宝马车内伸出一个头，问向走过来的黑衣人。

    “不对？是陆凡！”

    另外一人似乎发现了陆凡，提醒道。

    问话之人反应也够快，迅速从车内拿出一把手qiang对准陆凡，就要扣动扳机。

    但是陆凡更快。

    一个闪身，就到了车旁，一把攥住那人的手臂，用力一甩，直接将他从车里扔出来十几米，抽搐几下就没了呼吸。

    以他现在的修为，对付普通人，就跟老鹰抓小鸡一样简单。

    在他动手的时候，后面坐着的一人，已经打开车门逃了出去。

    “逃？你走的掉吗？”陆凡摇摇头。

    逃走之人正是那名武者，内功中级，实力比何彪还要强。

    他的速度很快，眨眼就到了小区门口，正当他要松口气时，就听到了让他亡魂皆冒的声音：“你太慢了！”

    咽了咽口水，他就看到前方正站着一个年轻人，好整以暇的冲他挥了挥手。

    他绝望了。

    因为，他已经知道来人是谁了，可那人不是在宁海吗？

    在心里，他已经将在宁海的情报人员的祖宗十八代的女性都问候了一遍。

    这么重要的事，竟然没有查到。

    说起此事，那都是何彪的功劳。

    陆凡早就让他查探黄家的动向了，那些探子在昨晚，就已经被清理掉了。

    就是陆凡的一些信息，都是何彪安排人故意透露给他们的，好让他们心存顾忌，不敢到宁海来撒野。

    “好了，要杀要剐，你随便吧！”

    他倒是也光棍，知道今天是走不掉了，横竖都是一死。

    陆凡有些意外，不禁仔细打量了一番，此人年纪三十左右，面容刚毅，关键是实力很强，内功中级武者。

    能在这个年纪，修炼的内功中级，足见他天赋好的吓人。

    要知道象武协会会长常乐、苏老等人都一把年纪了，也才内功后期而已。

    陆凡心中一动，道：“臣服我如何？我可以饶你一命。”

    他确实动了收服之心，此人实力不错，稍加培养，就可以成为一大助力。

    “我不会向任何人低头，我不是你的对手，但也不能让你侮辱。”男子硬气的道。

    “那你为什么要做黄家的狗？”陆凡嗤笑。

    在他看来，作为一名武者，出手对付妇女残疾，那就是有损武者的尊严，与狗没有区别。

    “因为他们救过我的命，况且我也只是答应给他们卖命三年。”男子冷哼。

    “哦？你倒是有骨气，不过我喜欢！”

    随即陆凡严肃的道：

    “跟着我，不会让你做有悖道义的事，以后还会帮你快速提升实力。”

    陆凡也看出此人心性不坏，来抓父母也是黄家下的命令，便一个棒槌一个枣的诱|惑起来，他相信任何武者都逃不过实力的诱|惑。

    果不其然，听到陆凡话，他眼睛顿时就亮了起来。

    “你真能快速提升我的实力。”

    “当然！”陆凡肯定的道。

    他脑海里可是有很多丹方，等以后实力提升了，便可以炼制。

    犹豫片刻，男子便说道：“好，我愿意臣服！”

    陆凡笑了。

    然后道：“不要反抗，我会在你身上设下一道禁制，对你没有任何的伤害，但会在你背叛时要了你的命。”

    他准备，把此人留在父母的身边保护他们，必须要做的绝对的忠诚。

    “既然都臣服了，还反抗个屁啊！”男子心里嘀咕。

    接下了，陆凡表情凝重，抬手用龙气在空中画了一个复杂的图文，在男子骇然的目光中拍在了他的头顶。

    这一刻，男子终于知道了陆凡的境界，灵气化形，武道宗师。

    男子目光呆滞了片刻，然后向陆凡恭敬的行礼：“主人！”

    陆凡很满意，不愧是天龙宝典记录的道法，果然好用。

    他能清晰的感觉到，他和此人已经建立了某种联系，只要他心念一动，就可以让他脑袋爆掉。

    “以后，就叫陆少吧！”

    这边的事情解决了，陆凡便领着男子来到刚才打斗的地方。

    还剩下的那人，看到陆凡那鬼魅般的速度，吓的愣在原地，硬是没敢逃跑。

    殊不知，这反而救了他一命。

    “你很听话，带上这些尸体，给黄家黄耀华带个话，让他好好珍惜时光，很快我就会去找他讨债！”

    那人吓得屁滚尿流，收拾好尸体，开着别克商务车逃也似的离开了。

    通过了解，陆凡收服的这名男子名叫叶辰，隐世门派三清仙宗第子，因争夺宗门圣子之位被陷害追杀，后被杭城黄家老家主救下，才有了今天的一幕。

    听到叶辰的话，刷新了陆凡对武道界的认知，没想到还有所谓的隐世门派，而且还不止一个，向昆仑、蜀山、武当、龙虎山这些都是真实存在的。

    据叶辰了解，这些隐世门派都是上古遗留下来的，现在基本蛰伏不出，一心求道，希意长生，追求那虚无缥缈的天道。

    陆凡心中火|热，希望有一天能够和他们一起谈道论长生。

    而杭城黄家老家主，便是来自一个隐世门派，因受不得清修之苦，入世后凭借宗师修为建立了庞大的豪门巨富。

    因为他每年都要给那个门派提供数千万的生活物资，所以门派也就没有追究他逃离宗门之罪。

    “看来要解决此人还有些麻烦，必定会牵扯出他背后的宗门。”陆凡分析道。
------------

第40章 赤裸裸的屈辱

    纵然杭城黄家势力再大，但对父母做的这些事，以及近来一系列的事情，不难看出，黄家一些人的品性，所以这个仇，陆凡是一定要报的。

    这件事后，相信黄家也不会再派人来怀元县了。

    叶辰在这边也没什么事，便被陆凡安排去了宁海。

    中午。

    陆凡意外接到小姑打来的电话，说是她女儿宁姗姗也就是陆凡的表妹明天结婚，要他们家去参加婚礼。

    陆凡诧异，宁珊珊也就和自己年纪相当，还在读大学怎么就结婚了。

    由于他家和小姑家走的近，所以他和表妹的感情也很好。

    小姑一番吞吐后，才说出原因。

    原来表妹已经怀孕了，宁珊珊坚持不愿打掉孩子，就和男方家达成协议，奉子成婚。

    男方也是本地人，和宁珊珊是同学，很般配，但他父亲却是县里的一位富豪，资产过亿。

    起初也不同意这桩婚事，毕竟双方家庭相差巨大，后来拗不过他儿子的以死相逼就同意了。

    但小姑一家却发愁了，因为他们根本拿不出像样的嫁妆。

    陆凡听到后，当即表示，表妹的嫁妆由他来办。

    小姑开始不同意，但陆凡再三表示一定办的漂漂亮亮的，小姑一家就同意了。

    陆凡思来想去，就决定送一辆车，然后就给在宁海的何彪打了电话，说了一些情况，让他买一辆车送过来。

    第二天一早。

    吃过早饭，一家人精心打扮一番，就坐上陆凡的车前往小姑家。

    由于父亲走路还是有些不方便，就把轮椅带上了。

    小姑家住在县里的城乡结合部，家里开了个小饭馆，离陆凡家也就二十分钟的路程。

    他们到的时候，小姑家很热闹，除了本家人，大伯家、二伯家还有大姑他们全都到了。

    看到陆凡开的路虎，众人都很惊讶。

    精心打扮的母亲刘言琳，虽然穿着普通，但还是掩盖不了那美丽的容颜，优雅端庄的气质，然而却推着一个残疾，惹得了众人的指指点点。

    母亲刘言琳直接无视这些人的存在，被小姑热情的迎了进去。

    大人们都到屋内去了，就剩下他们小辈在外面。

    “呦！陆凡可以啊，这车在哪租的？多少钱？”

    说话的是他大伯家的堂哥陆浩坤，在他爸的厂里上班，被戏称为小老板，在这些小辈中天生就有一种优越感。

    他三叔一家什么情况？

    怎么可能买得起车？

    他先入为主的，就以为是租的。

    “你认为是租的，那就是租的吧！”陆凡懒得解释，说了估计他们也不会相信。

    “陆凡，你给珊珊准备的嫁妆呢？”

    “今天可是珊珊的大喜日子，你可不要耍我们哦！”

    二叔家的堂姐陆艳丽，看了看陆凡车后并没有其他东西，就开口询问。

    她已经结婚了，嫁了位坐办公室的干部，平常傲的很。

    陆凡看了她一眼道：“在路上，一会就到。”

    “你要是把事情搞砸了，你对得起珊珊吗？”

    以陆艳丽眼界，并不认为陆凡能准备什么像样的嫁妆。

    “陆凡哥哥，没关系的，你能来我就很高兴了。”一身洁白婚纱的宁珊珊道。她本来就长得很漂亮，又经过精心打扮，就显得更加的楚楚动人了。

    其实小姑家自己也准备了嫁妆，不过都是一些普通的东西。

    “珊珊姐你真漂亮。”陆萌萌甜甜的夸奖道。

    “萌萌你就别损我，你可是继承了三婶的基因，将来也不知道会便宜哪个小子。”宁姗姗打趣道。

    “萌萌，我看开发区主任家的公子就不错，哪天我给你们介绍一下。”陆浩坤凑过来玩味的说道。

    他家工厂想扩建，但开发区那边一直不同意，如果能搭上这层关系，肯定就好办了。

    “不需要！”陆萌萌没好气的道。

    陆浩坤什么性格她不知道？无利不起早的家伙，肯定是拿他当筹码呢！

    “那真是白瞎了你这一张好脸蛋。”陆浩坤怒道。

    “你最好不要打我妹妹的注意，不然别怪我不客气。”陆凡冰冷的道。

    对上陆凡那冰冷的眼神，陆浩坤吓的一哆嗦，讪讪道：“我就是那么一说而已！”

    ……

    不一会儿，男方家迎亲的人过来了。

    众人看去，只有二辆车，最好的也就是前面领头的老款奥迪，还没有扎花。

    哪里有一点接亲的样子！

    陆凡不尽眉头一皱。

    看来男方家真是不够重视啊！

    这以后表妹嫁过去了，肯定是要受气的。

    下车的是男方家的二叔唐豹，满身的匪气，也是怀元县的名人，仗着他大哥的名头，在外面做一些生意，别人也不好不给他面子。

    看到小姑家，屋内并没有摆放什么贵重的嫁妆，脸色有些不好看。

    “好好的不找，非得找一农民。”唐豹不满的说道。

    他并没有掩饰自己的声音，众人都听到了。

    “你……”坐在轮椅上的陆正平刚想说话，却被小姑拦住了。

    “豹爷来了！”陆凡大伯则热情的喊道。

    不过人家并没有搭理他，让他有些尴尬。

    “亲家里面请，里面请！”小姑父挤出一个比哭还难看的笑容。

    屈辱！赤|裸裸的屈辱！

    “不了！”唐豹嫌弃的看了屋内一眼。

    “时间差不多了，新娘子上车吧！”

    “等一下！既然你们唐家没有车，那我们自己安排。”陆凡怒道。

    这也太不把他们当回事了。

    “自己安排？你们能有什么好车啊？。”唐豹不以为然的笑笑。

    看了一圈，道：“嗯，那辆路虎还不错。”

    这时，众人突然听见一阵汽车轰鸣声的声音从村口传来。都诧异的看过去，就见到清一色的法拉利跑车，缓缓驶来。

    “哇，是法拉利跑车，好漂亮啊。”

    “一、二……居然有十一辆！”

    “这是谁结婚？好大的排场。”唐浩坤羡慕的看着扎着鲜花的车队。

    正准备上车的宁姗姗不由得一阵黯然，看看人家，再看看自己，不由得叹了口气。

    他和男方是真心相爱的，要不然也不会顶着这么大的压力嫁过去。

    唐豹似乎想起了陆凡刚才的话，不由得讽刺道：“小子，你不会说这些车是你找来的吧？”
------------

第41章 势利眼的悲催

    陆凡也是纳闷，他只跟何彪说买一辆车。

    眉头轻皱了下，运足目力，陆凡远远的就看到第一辆车并没有上牌，他心中已经有数了。

    “小子，吹牛谁不会，如果这些车是你叫来的，我以后喊你大哥。”唐豹不以为然的说道。

    他也看到了，全是清一色的保时捷，而且还是同一款的。

    租个两三辆，基本上有钱就能办到，但是十几辆那就需要庞大的人际关系了。

    他都做不到，更何况一个年轻小伙子了。

    “豹爷，小孩子胡闹，你不要一般见识。”陆凡大伯谄媚的道然后转头对陆凡冷声喝道：

    “陆凡你说什么胡话呢？赶紧给豹爷道歉。”

    根据豹爷的性子得罪了他，以后在怀元就不用混了。

    陆凡大伯的脸色犹如变脸谱一般，对待豹爷和陆凡简直一个天一个地。

    陆凡都没有搭理他，冷冷的对唐豹说：

    “我不需要你这样的小弟，但是如果你输了，我表妹命珊珊，嫁入唐家后，我要你全力维护他，不要让她受到一点伤害。”

    站在不远处的宁珊珊，不由得心头温暖，没想到这个时候，陆凡还会维护她。

    “好，我答应你，但如果不是，我会让你知道得罪我豹爷的下场。”

    有道是阎王好惹小鬼难缠，豹爷就是这样的角色，他会一天到晚的来骚扰你，据说有一个小老板得罪了他，被逼的走投无路，最后不堪其辱，选择了跳楼。

    “成交。”陆凡点头。

    听到他的话，众人都是一脸不可思议的看着他。

    “这小子疯了，竟然敢跟豹爷打赌。”

    “看他等下如何收场。区区陆家还保不住他。”

    “完了！”

    ……

    “鲍爷这是你跟陆凡打的赌，跟我们家可没有关系啊！”陆浩坤连忙撇清关系。

    “小凡，我看算了吧。”小姑连忙劝到。

    “哥！”妹妹陆萌萌担忧的道

    “等着看吧。”陆凡微笑着冲两人点头。

    在众人的期待中，十一辆保时捷缓缓驶来。

    然后就在众人难以置信的目光中，缓缓的停在了门口。

    十一个身穿西服的男子，同时下车，然后恭敬的站在前面，齐声喊道：“陆少！”

    还没有从震惊中回过神来的陆浩坤听见，连忙上前，“你们是来找我的吗？”

    在陆家小辈中，也只有别人喊他陆少，他理所当然的以为是在喊他。

    离他最近的一名男子，不屑的看了他一眼，到：“你谁呀！”

    陆浩坤：“……”

    众人：“……”

    尴尬！

    陆浩坤脸色铁青，恨不得找个地缝钻进去。

    特么的，还有比这更丢人的吗？

    “唐豹，你还有什么好说的？”陆凡淡淡的道。

    “哼！被你小子阴了一把，不过我唐豹说到做到，珊珊以后就是我亲侄女，谁敢欺负她，我第一个不愿意。”唐豹有些不甘的道。

    “好！”陆凡微微点头。

    “珊珊过来，这是表哥送你的嫁妆，看看喜不喜欢。”陆凡笑嘻嘻的拉过表妹。

    宁珊珊眼睛微红，一下抱住了陆凡，道：“谢谢你，陆凡哥！”

    人群中，陆正平夫妇，微笑着看着这一切，他们感觉儿子长大了。

    “陆凡，你哪来的这么多钱？不会是做了什么违法的事吧？”陆浩坤嫉妒的眼睛都红了。

    他爸虽然是个老板，但总资产也不过千万，大部分都是不动产，哪里买得起保时捷，他开的车不过是一辆二三十万的。

    大伯大姑他们，也是一脸的不可置信。

    大姑偷偷跑到陆正平身前，小声问道：“三弟，你们是不是跟刘家和好了？”

    刘言琳的身份他们知道，也只有这样才能解释陆凡买得起豪车。

    陆正平心中一黯，这始终是他心中的一根刺，愧对自己的妻子，淡淡的道：“这都是小凡自己挣的，跟我们没有关系。”

    身后的刘言琳，似乎看穿了他的心里，拍了拍他的肩膀。

    一众亲戚分别坐上各自的车。

    宁姗姗的这辆是婚车，陆艳丽拉着陆凡妹妹陆萌萌硬是挤了上去。

    “哇！这是保时捷911，我前两天在网上看过，要三百多万呢！”说完就不顾形象的拿出手机各种自|拍。

    陆浩坤刚想上车，却被开车的男子拦了下来，冷冷的道：“下去!”

    他刚才可是看到陆凡跟这人不对路，所以就干脆的拒绝了。

    “有什么了不起的，又不是没做过。”

    他恨恨的说道，典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

    婚礼是在怀元县最好的酒店望怀楼举办的。

    望怀楼。

    酒店门口早已停满了车，毕竟今天是怀元有名的富豪唐高明的儿子结婚，前来庆贺的人自然不少。

    看到整整十一辆保时捷开过来，众人都是震惊的看向唐高明。

    “不愧是怀元巨富。”

    “不愧是唐总。”

    “真气派。”

    宾客们毫不吝啬词语的夸赞道。

    站在人群前的唐高明尴尬的笑了笑，脸色一阵青一阵白。

    看到走过来的唐豹，连忙给他示意了一个询问的眼神。

    唐豹在他耳边小声的说了几句，还用手指指推着轮椅的陆凡。

    唐高明不禁错愕的看向陆凡，人老成精的他，赶紧跑过去。

    冲着陆正平夫妇招呼道：“陆老弟、弟妹赶紧里面请。”

    说完还不着痕迹的向陆凡点点头。

    “唐老板客气了。”陆正平回应。

    把父亲送到酒店里后，陆凡就走到门口的礼金登记处。

    他本来不用给的，既然说车是嫁妆，那礼金自然要另给了。

    在那里正好碰到陆浩坤也在付礼金。

    看到他登记的金额，陆凡真想上去抽他两巴掌。

    在女方收礼处登记的是两千，然而又在男方名下了给了两万。

    “真是势利！”陆凡撇嘴不屑的道。

    “陆凡，你那什么表情？”陆浩坤眼神闪躲的道。

    “你还好意思说？”

    “哼！”

    陆浩坤扭过头去，但他并没有走，他想看看陆凡会给多少。

    陆凡不在搭理他。

    走到女方收礼的登记处，掏出银行卡，淡淡的道：“100万刷卡。”

    “多少？”

    “一百万？”

    记账的女子微微错愕，还以为听错了。

    她的惊呼声顿时引来众人的关注。

    “这谁！这么土豪！”

    “可怜我的那二百块！”

    “一百万。”身前的陆浩坤，震惊的张大了嘴巴。
------------

第42章 望怀楼新主（求推荐！）

    先是送豪车，现在又送上一百万，陆浩坤震惊得都有些麻木了。

    今天能到婚礼现场的，都是怀元县有头有脸的人物，听到有人付一百万的礼金，都是惊讶的合不拢嘴巴。

    “这是哪家的公子啊？”

    “我滴乖乖，真有钱！。”

    一个个交头接耳，表示并不认识陆凡。

    一些自认为漂亮的女生，不住的向陆凡抛媚眼，希望能得到他的关注。

    婚礼马上就要举行了。

    新郎是一个很帅气的小伙子，看得出来，她很喜欢宁珊珊，两人走在一起如同金童玉女般。

    这时。

    一个穿着礼服的司仪，匆匆的走过来，小声询问不远处的唐高明。

    “唐总，等一下介绍女方家人身份怎么说？”

    唐高明听后，眉头微皱。

    “要不行，这个环节掐掉！”司仪试探性的问道。

    唐高明黑着脸不做声。

    今天来的都是他的亲朋好友，还有一些是事业上的伙伴。

    就连县里的一些达官显贵都过来了。

    难道要他介绍，说他亲家是一个农民。

    这……不是当众打他的脸吗？

    以后还要不要在圈子里混了。

    就在他苦恼之际。

    “唐总，你等一下，我给你一个身份！”

    就在唐高明苦恼时，陆凡沉着脸走了过来。

    抛开唐家不说，就是他们这些亲戚听到，估计也会脸上无光，尤其是小姑一家。

    唐高明诧异的看过来，发现是陆凡。

    “你给我一个身份，难道要胡编乱造一个不成？”唐高明有些不喜。

    在座的都是怀元有头有脸的人物，稍微有些身份的，基本上都认识，如果被拆穿，那就尴尬了。

    “放心，我会给出一个配得上你儿子的身份。”陆凡狡黠的一笑。

    “好，那你快点吧。”唐高明也无奈，只好相信陆凡。

    毕竟唐豹可是说了，眼前的这个年轻人不仅送了一辆保时捷，还找了同款的十辆，还是有些能耐的。

    陆凡朝旁边的服务员招了招手道：“麻烦你把你们老板叫过来一下，我有急事找他。”

    服务员看到陆凡，跟唐高明在一起，知道是个大人物，没有犹豫就答应了。

    “难不成，在这酒店里找一个职位？”唐高明心道。

    很快酒店的张老板就过来了。

    看到唐高明，就热情的道：“唐总，您找我？”

    唐高明的身份地位不是他能比的，所以他态度很恭敬。

    “不是，是这位小伙子找你。”唐高明指了指陆凡。

    张老板微愣，打量了一下陆凡，印象中并不认识：“不知小兄弟找我有什么事？”

    “哦，我想跟张老板做笔买卖。”陆凡笑道。

    “不知道什么样的买卖。”张老板狐疑。

    “您的酒店现在大概值多少钱？”

    唐高明心中一动，便接过话题道：“虽然望怀楼的规模不小，但怀元县毕竟是个小县城，估计也就在一千万左右吧。”

    张老板点点头，补充道：“不错，毕竟怀元县的经济水平有限，每年的盈利大概也就一百万左右吧，酒店是不值多少钱，关键是土地和望怀楼的牌子。”

    唐高明的身份摆在那里，自然是瞧不上他这点小钱，他也不担心透露这些数字。

    “一千万吗？那我再加五百万，把酒店卖我怎样？”陆凡语不惊人死不休。

    “买下酒店？”唐高明惊讶。

    别看他身家过亿，但是流动资金如果拿出一千多万，对他来说也不是小数目。

    “这？”张老板也震惊了，完全没想到会发生这样的事。

    高出市场价整整五百万。

    这在小小的怀元县，那可不是小数目。

    正好他前阶段想投资一个新项目，苦于没有资金。

    心里挣扎了一会儿，便道：“好，我卖给你！”

    “爽快！”陆凡微笑。

    “那麻烦张老板准备协议吧！”不过名字写我小姑父的。

    “啊！”唐高明惊讶，没想到这个年轻人会为了她的小姑家豪掷一千五百万。

    “不知道你在哪里高就啊？”唐高明疑惑的问道。加上之前的，能拿出将近两千万不眨眼的人，不可能是无名之辈。

    “我在宁海读书。”陆凡回答道。

    “读书？”唐高明在心里腹诽，一个学生能拿出两千万，骗鬼去吧！！

    这时司仪又走了过来。

    “唐总商量好了没有？”

    唐高明点头道：“你就说是望怀楼的新老板。”

    等司仪走后。

    陆凡认真的道：“希望唐总以后能善待我表妹珊珊。”

    从之前的种种也不难看出，唐家对表妹，并不看重。

    唐高明先是尴尬了一下，然后哈哈大笑道：“放心，姗姗是我儿媳妇，我怎么会不对他好呢？”

    “最好是这样！”陆凡语气中夹杂了一丝龙气。

    唐高明顿时觉得，眼前站着的是一位高高在上的帝皇，一念就可决断他的生死。

    那种压迫，让他不敢有丝毫的反抗。

    “一定！一定！”唐高明再也不复之前的从容，额头都渗出了白毛汗。

    ……

    当陆凡拿着空白的转让合同，递给小姑父时，他先是震惊得张大了嘴巴，然后连连摇头，表示太贵重了，不能收。

    还是在陆正平的劝说下，小姑父才胆战心惊的签上了自己的名字。

    陆正平夫妻并没有责怪陆凡，自从知道陆凡是武者后，他们的眼界也不一样了。

    婚礼在唐高明刻意的安排下，又增加了几个小节目，显得相当的隆重。

    期间，当介绍到新娘父亲时，司仪高声说道是‘望怀楼’的新老板后。

    宾客们就炸开了锅。

    望怀楼的老板，他们都认识，怎么就突然换人了呢？

    恰巧张老板就在宾客中。

    一番询问后，得知望怀楼被人家以一千五百万的价格买走了。

    众人顿时纷纷称赞起小姑父的财大气粗，并且递上名片，与其高谈阔论起来，毕竟他们都有不少的宴请要在这里举行。

    陆凡微笑着看着这一切，小姑一家这些年帮助他家不少，总算能为他们做点事了。

    人群中大伯他们那一桌，起初还不信，但得到证实后，都震惊了，当得知是陆凡买下送去的，悔的肠子都青了。
------------

第43章 骗鬼去吧！

    眨眼，中秋节就到了。

    接下来的几天，陆凡都在走亲访友，毕竟这一搬走，估计会很少回来了。

    当然像大伯二伯这样的，陆凡也懒得去搭理，不过房子最终还是由父亲决定分给他们了，毕竟血缘关系摆在那里，他们也不缺钱。

    宁海市武术协会古色古香的会长办公室。

    会长常乐正在接电话：

    “常会长，真是不好意思，原先定的武道交流会地点因为上面查的严，没办法，临时换了个地方。”

    “怎么不早点说，我这都要出发了。”

    “刚刚才接到的通知，您见谅！”

    “那行吧！给我发个地址，我通知一下。”

    “稍等，我这就发给你。”

    ……

    今天，陆凡的一些同学，倡议办了一个同学聚会，陆凡本不想参加的，但有一个比较好的同学非得拉着他，没办法只好跟着去了。

    这次聚会，主要都是高中的一些同学，聚会是采取自驾游加野炊的模式。

    至于为何选择自驾游，那还是班上个别同学最近买了辆新车为了显摆，毕竟现在所谓的同学聚会，那其实就是装逼显摆大会。

    怀元县城东长元大桥旁，十几辆车停在那里，一群人围在一起有说有笑。

    “刘自军，你可以啊！宝马X5都开上是，可怜的我还在为房子首付发愁呢！”

    说话的是一个头不高，耳朵上打了几个耳钉的男子，名叫陈永飞，大学没考上，现在卖烧烤。

    “那我比你好点，我爸妈已经为我准备好了。”面相斯文的郭天南道。

    “就知道啃老，还是我们自军脑子好使。”嗲声嗲气的李小曼道，她今天穿着格外的清凉，黑色的抹胸，配上透明的纱衣。

    靠在宝马X5上的刘自军白色衬衫花领带，仔细打理过的头发显得一丝不苟，很享受众人的吹捧，不时的插上一两句，引领着话题的走向。

    “有什么了不起的，不就是找了头有钱的肥猪吗？”蹲在后面抽烟的杨健，低声骂道。

    看了看时间，“陆凡这小子怎么还不到？”

    他话音刚落，就有一辆路虎车停在了他面前。

    “贱(健)人说什么呢？”下车后陆凡打趣道。

    “没什么，某人买了辆宝马在那显摆，看不惯！”杨建气呼呼的道。

    陆凡抬头，就看见犹如鹤立鸡群般的刘自军。

    “走，过去打声招呼。”陆凡不以为意的道。

    在他眼里，这些人就像小孩子似的，再好的玩具，也引不起大人的兴趣。

    “陆凡，开这么好的车，还来这么晚，耍大牌呢？”一个身姿高挑，略显冷艳的美女说道。

    她是高中时的班长林佳，同时也是他们班的班花，一个责任心很强的女人，目前还在上大学。

    “班长大人，你这是在关心我吗？”陆凡上下打量着林佳道。

    高中的时候，陆凡的成绩就很好，林佳常常会找他讨论一些题目，所以关系还可以。

    “哼！好的不学，学会油嘴滑舌了。”班长嗔怪，同时将身体转了过去。

    “陆凡混的不错吗？都开上路虎了。”陈永飞走过来笑呵呵的道。

    他上学的时候，就是刘自军的狗腿子，高中三年每次考试就没超过两位数。

    总幻想着，有一天能够遇上个富婆，把自己给嫁了，好吃点软饭，后来还真就遇到了，但因为个子问题，结果人家没看上。

    “没什么，别人送的。”陆凡平淡的道，因为跟陈永飞没啥好谈的。

    众同学都看过来，前几天同学群里可是有爆料过。

    “听说你交女朋友了。”陈永飞接着问道。

    陆凡想了想，跟王梦婷虽然没表白，但也应该算吧！

    “应该算吧！”陆凡狐疑，这些人怎么关心起这个来了。

    “哦！”

    陈永飞得到答案后，转头给了众人一个果然如此的眼神。

    而他们都是露出不屑的眼神。

    “你无耻！”班长林佳气的跺脚。

    “我交个女朋友怎么啦？”

    陆凡表示郁闷！

    他手机威信群都是调的消息免打扰，不然一天到晚呱呱的叫，还怎么修炼！

    “群里发的信息你没看到？就是你被包|养的事。”杨建走过来问道。

    说完还把那天的聊天记录找到，给陆凡看了一下。

    陆凡顿时脸都黑了。

    恶狠狠的瞪了一眼李小曼，然后看向面前的林佳道：“我如果说，这车是我自己钱买的，你信不？”

    何彪的钱，那不就是自己的钱吗？严格来说，这车还是自己买的。

    “不信！”林佳坚定的道。

    开玩笑一个穷学生能买的起几百万的路虎，骗鬼去吧！！

    陆凡无语，又转头问杨建，道：“贱|人，你不会也不信吧？”

    “呃！”杨建头摇的跟拨浪鼓似的。

    “随你们怎么想吧！”陆凡表示无奈。

    又等来了几位同学，看看时间，林佳就宣布出发了。

    今天一共有三十一位同学赶来。

    杨健当仁不让的开上了陆凡的车，美其名曰练练手，管他谁买的。

    陆凡也无所谓，大不了开坏了再买，杨健他还是很看重的。

    林佳没有开车来，陆凡和刘自军都发出了邀请，鉴于刘自军的人品，林佳最后还是上了陆凡的车。

    让刘自军一阵恼火。

    今天就他俩车最好了，美女谁不想带，看着都养眼。

    他们此行的目地是离怀元县八十多公里的五明山，位于两省交界处，环境很美，还没有被怎么开发过，所以游客不会多。

    一路上都是杨建在开车，陆凡也乐的清闲，就和林佳聊着天。

    林佳是一个很有想法的女人，表示等大学毕业后，会自己创业。

    陆凡当即就表示，如果钱不够，自己愿意入股，却换来林佳‘我不用不干净的钱’，给拒绝了。

    同时还劝道让他早日回头之类的话，让陆凡脸更黑了，心里不免又把李小曼臭骂了一顿。

    自己不要脸，还有脸说别人！！

    一路上，车队走走停停，山里云雾缭绕，空气格外的清新，众人都欣赏着这难得一见的美景，有种身在此山中，不知是何处的感觉。

    三个多小时后，临近中午，众人来到一个叫五明湖的地方。

    这里湖水清澈，地势还算平整，是个露营的好地方，而且不远处还有个叫龙泉山庄的地方，相对来讲比较安全。

    因为一开始就定下的是野炊，所以大部分同学都带了不少吃的喝的。

    当刘自军从车上搬下烧烤架，又拿出不少食材后，大家都不约而同的围了过去。

    “哇！好丰富。”

    “还是自军想的周到。”

    大部分人都被他吸引了过去，其中大部分都是女人。
------------

第44章 我岳父是……

    对于女人而言，吃和穿永远是排第一位的。

    这不是，见到刘自军带来的食材，一些本来对他不喜的人都过去了。

    深知这一套的刘自军会心一笑。

    见到林佳还在犹豫，他步履轻盈，优雅的走了过来。

    “林佳，一起吧！我那边准备的多，还有陈永飞这么个专业人士，保证让你吃的开心。”

    “这样啊!”林佳有些意动，看到那么多人，心想也不差我一个，便道：“好吧！”

    又转头对陆凡说道：“陆凡，你们也一起吧！”

    下车后，她并没有看到陆凡拿东西下来，认为陆凡可能没准备。

    “真是不好意思，人数有些够了，再多恐怕就不够吃的了。”刘自军有些不好意思的拒绝道。

    陆凡的车已经抢了他的风头，林佳又对他另眼相看，已经让他很不爽了，怎么可能再让陆凡和杨健过去。

    “你是要和我们一起，还是……”陆凡笑了笑也不在意，对林佳说道。

    他对这个性格开朗、又有主见的女人还是由一些好感的。

    “走吧林佳，你要是等下吃不好，他们还不得把我喷死？”刘自军催促道。

    犹豫了一下，林佳歉意的看了陆凡一眼还是跟刘自军走了。

    对此，陆凡并没有表现出什么愤恨，每个人都有自己的选择，对与错，是与非谁又能分辨的清。

    “你怎么让林佳走了？”杨健不解的道。

    “没什么，她到哪里是她自己的事情。”陆凡笑道。

    率先打开后背箱，意念一动，从龙珠空间内取出烧烤架、木炭及两只超大的龙虾，还有一些作料，这都是他之前准备好的。

    “快点过来拿东西！”陆凡催促。

    “东西？刚才怎么没看见。”杨健疑惑，但还是走了过来。

    “这……”看到后备箱里的东西后，他傻眼了，揉了揉眼睛，没看错，他确定他从来没见过这么大的龙虾，足有七八斤重一只。

    咽了一口唾沫，他艰难的道：“这得多少钱哪？”

    “管那么多干什么，有的吃不就行了。”陆凡白了他一眼。

    “也是哦！”

    他俩先把烧烤架、木炭拿下来，当杨健一手提着一只大龙虾过来后，就被眼尖的人发现了。

    “我的天哪！”

    “这是龙虾？”

    “快看！”

    被这么一嚷嚷，其他同学也都看到了。

    集体作出吃惊的表情，也难怪，向怀元县这样的小县城，有资格吃到的还真不多，有些人甚至连哈巴拉子都留了下来。

    当即就有人一脸赔笑的跑过来，要求加入他们，陆凡也没有矫情就答应了，出来玩不就是图个热闹吗？

    连同他们的食物也一起拿过来了，人数甚至超过了刘自军那边，食物也丰富了起来。

    “哼！”

    刘自军眼睛都喷出火来了，特|码的风头又被抢了。

    林佳也气的暗自跺脚，“有好东西，你不早点拿出来！”但现在她也没脸过去了。

    吃完饭后，他们就准备休息一下。

    这时。

    就看到不远处的山路上，一辆接着一辆的车向对面的龙泉山庄开过去，而且基本上都是豪车。

    车队持续了大概有半个小时左右，有心细的同学数了一下，足足有两百多辆。

    而且大部分都是向豪华房车，宾利，林肯加长之类的，一看就是大人物的座驾。

    “乖乖，这是什么情况？”杨健惊讶的道。

    “肯定是来了什么大人物！”

    “不会是犯罪团伙开什么重要会议吧？”

    这时大家都凑到了一起，小声的议论着，当听到最后一人说话后，都不由得打了个寒颤。

    真要是被他说中了，他们这些人不会被灭口吧？

    也有胆大的同学，提议想过去看看。

    但是他的想法还没有付出行动，就见到有几辆车向他们开了过来。

    众人顿时紧张起来。

    “不会真被说中了吧！”陈永飞哆嗦着说道，因为先前那句话就是他说的。

    “怕什么？我们也有三十多人呢！”刘自军帅气的一笑，站出来说道。

    他知道这个时候站出来，绝对会让众人刮目相看。

    “自军说的对！”陈永飞和郭天南仿佛受到了鼓舞，也站了出来。

    林佳点点头，不禁对他们高看了一眼。

    众人也都纷纷叫好。

    此时的陆凡正紧蹙眉头，因为他一开始就感觉到了，那些车内坐着的大部分都是武者，就是过来的这几辆车内也有三名武者。

    别看他们有三十多人，真要打起来，还不够人家塞牙缝的呢！

    别说是三十多，就是三百多也不够看，毕竟凡人相对武者而言，那就是蝼蚁。

    “陆凡，你戳在那里干什么，不会是怕了吧!”李小曼注意到陆凡的表情，讽刺道。

    其他人这时也发现了，陆凡还‘缩’在后面，不由得暗暗鄙夷。

    林佳摇了摇头，亏得刚才还对他有些歉意呢！现在看来，吃软饭的就是靠不住。

    只有杨健凑了过来，低声道：“陆凡是不是发现了什么？”

    他和陆凡关系最铁了，以陆凡的性格，不可能吓的连话都不敢说，必定是有什么隐情？

    “等下要是发生冲突，千万不要动手，这些人都不简单。”陆凡提醒道。

    “这么厉害！”杨健吓了一跳，有些不相信，也没再出声，因为车子已经到了他们身边。

    车上下来二十多人，看起来都是相当的彪悍，甚至有几人身上的气息，都让人颤抖。

    “你们是干什么的？”其中一人不耐的问道。

    “干什么关你屁事！”刘自军咬了咬牙，强忍着心中的恐惧，故作硬气的道，实际上他的腿还在发抖。

    “哼！废物也敢顶嘴，信不信我杀了你？。”那人脸色一寒冰冷的道。

    说完，他猛的抬腿，一脚踹在刘自军的肚子上，将他踹飞出去。

    “啊！”

    一声惨叫，刘自军重重的摔在地上，吐出一口血来。

    “啊！~~”

    众人都吓了一跳，一些女生更是发出尖叫。

    “我岳父是怀元的……啊！我错了，不要杀我！”

    刘自军威胁的话刚说到一半，就看到那人欲要杀人的目光，硬生生将剩下的话咽回去，改成求饶了。

    “你怎么不让他把话说完，说不定他岳父是个什么大人呢？”同来的人揶揄道。

    陆凡暗自摇头，敢威胁一名武者，简直是找死。

    “好了，不要闹了，赶紧把他们带走，上头怪罪下了，我们承担不起！”一个气息强大的人催促道。

    想想上头的人，都显得相当的畏惧。
------------

第45章 再见龙血石

    刘自军跪下了，在死亡面前一切的虚荣都没有性命重要。

    陈永飞、郭天南怕了，看到刘自军挨打，屁都没敢放一个。

    剩下的众人再也不敢反抗了，只得乖乖的交出手机，跟着那些人被带到了龙泉山庄。

    陆凡也没有反抗，他艺高人胆大，也想去弄清楚这些人到底在干什么。

    “难道是常会长所说的武道交流会？”

    看到越来越多的武者，不禁让陆凡想起了，前几天常乐所说的武道交流会。

    可惜手机刚才被拿走了，不然可以打个电话问一下。

    与此同时。

    龙泉山庄一间豪华会议室内，七八个老者端坐，为首的一白衣剑眉星目的老者，目视全场道：“今年的武道交流会还是按照以往的惯例，举行两天，第一天是武者们自由活动交流日；第二天擂台切磋，各位武者之间的矛盾纠纷，都可以在擂台上解决。”

    “诸位可还有什么需要补充的？”

    看到下面一位身材壮实的武者想要开口，老者便道：

    “铁会长你说。”

    “刚才，龙泉湖旁边，有三十来个青年，估计是偶然过来游玩的，为了不暴露我们此次的行动，现在已经将他们带到龙泉山庄并看管了起来。”铁会长道。

    “不错，你做的很好啊，交流会擂台的环节，估计要死人，要是被查到，还是会有麻烦的。”

    “但是不要伤害他们，等我们结束后便放了吧！。”

    ……

    另一间客房内。

    一名脸上有这一条自上而下贯穿的刀疤男子，站在阳台巨大的落地窗前，看着下方一位正在交谈的老者，阴冷的道：“这次我会拿回二十年前属于我的一切，宁海，颤抖吧！”

    这时。

    下方的那老者，突然有种被毒蛇盯上的感觉，让他隐隐感到不安。

    “你们先聊着，我也还有点事啊。”

    走到一个无人的角落，老者掏出手机，拨打了一个电话，但很久也没有人接听。

    于是他又拨出了一个电话，道：“明义，给我查一下，陆凡现在的位置。”

    这名老者正是宁海苏家的苏老苏怀山。

    在宁海他内功后期的实力，已是绝巅，但在这武道交流会上，只是排在中上水平。

    刚才那一股阴冷的感觉，让他隐隐感觉有什么事情要发生，自从带上陆凡刻出法器的玉佩后，不仅暗伤有所好转，就是修为都精进了少许，通过苏玉兰，他已经知道陆凡乃是武道宗师。

    或许他来了之后，会帮到自己。

    不大一会，儿子苏名义的电话就打过来了。

    “爸，查到了，陆凡的手机定位显示在五明山的龙泉山庄。”

    以苏家在宁海的实力，要查个人，还是很轻松的。

    “什么？龙泉山庄？”

    苏老诧异，自己不就在这里吗？

    “好，我知道了！”说完便匆匆挂了电话。

    找到结束会议的常乐，苏老便将陆凡在这里的事跟他说了一下。

    常乐先是兴奋，然后疑惑，前几天他给陆凡打过电话，陆凡说他不来参加，但是怎么会出现在这里呢？

    突然。

    他想起，刚才会上TC市武协会铁会长的话。

    “不会就在那三十个游玩的人中吧？”常乐讶然道。

    找人询问了一下那些人的住处，常乐便陪着苏老，匆匆的走了过去。

    真要是那样乐子就大了，连他们都看不透的人，居然被他们关起来了。

    这是一间比较偏僻的独栋楼房，有专人看守，报出姓名后，守卫很客气的就让他们进去了。

    进去后，他们便一眼见到，坐在沙发上闲聊的陆凡。

    “陆小友，你怎么会在这里？”常乐和苏老都热情的迎了上去。

    众同学惊讶，没想到陆凡会认识这些所谓的大人物，就是刘自军报出他岳父是怀元县的一个局・长，人家都没有鸟他。

    但现在，看到两位老人讨好般的跟陆凡说话，他们都有些后悔刚才跟陆凡的疏远。

    陆凡也不诧异，因为他刚刚已经感应到了他们的到来。

    “还不是拜你们所赐。”陆凡揶揄的说道。

    “这……这不是误会吗？”常乐尴尬的解释。

    “这里不是说话的地方，陆小友我们出去说吧！。”苏老替常乐解围道。

    毕竟屋里这些人，都是普通人，有些事也不好当着他们的面说。

    “陆凡你跟他们说说，看我们也能不能出去。”李小曼连忙走过来说道。

    众人也都是盯着陆凡，希望他能帮忙。

    在这里虽然没有生命危险，但关在屋里，众人还是不舒服。

    “陆凡看了众人一眼，然后转头向常乐问道：“常会长，你看呢？”

    “今天恐怕不行。”常乐歉意的摇头道。

    “我知道了！”

    陆凡也知道，普通人和武者的差距，他们动辄就杀人，要是不小心触怒了他们，还是很麻烦的。

    虽然陆凡有能力解决，但也不想招惹麻烦。

    “陆凡，求求你了，一定要让我们出去啊！”一个女生面带哭腔的道。

    “大家放心，过两天就让你们出去，不会伤害你们的。”常乐及时出声安慰大家，毕竟这里都是陆凡的同学。

    陆凡向众人点点头，然后又给了杨建一个放心的眼神，便随着二老出去了。

    三人边走边聊着，很快陆凡就了解了情况。

    苏老也委婉表示，如果有什么意外，希望陆凡能够出手。

    陆凡笑着点头，毕竟大家都是老熟人了。

    重新给陆凡安排了住处。

    因为第二天是武者交流会，到时候会有一些稀罕的物件拿出来交换，所以陆凡就用刻画聚灵阵剩下的玉石又重新刻了几块玉佩。

    第二天一早。

    龙泉山庄的一处空地上，就犹如菜市场一样热闹。

    陆凡就陪着苏老和常会长逛了起来。

    各式各样平常难得一见的东西，在这里都被武者们摆了出来。

    如古董字画、驱鬼降魔用的符咒，还有一些上了年份的药材以及一些稀奇古怪的东西。

    “陆小友看看有什么可入法眼的，老头子我给你买下来。”苏老客气的说道。

    “没问题，我这里还有一些，要是不够，到时候找你借。”陆凡回应，如果碰上好东西，估计他那点钱根本不够看。

    在路过一个卖玉石的摊位前，陆凡神情微动。

    就见到在众多玉石中，一块鲜红如血的石头摆在那里。

    赫然是之前见过的龙血石！
------------

第46章 修罗仙姑（三更，求推荐！）

    之前的那一块龙血石，是胡汉邦抵债给他的，炼化之后一度让他达到聚气境的巅峰。

    而现在，他的修为距离化龙只有一部之遥，相信如果得到这块龙血石，炼化后百分百能够化龙。

    想到这里，陆凡心中一片火|热。

    但表面上还是装作波澜不惊的样子。

    “大哥，这块翡翠怎么卖？”陆凡随意拿起一块绿色的石块问道。

    这是一位内功中级的中年男人，驼背，看了一眼陆凡，并没有感觉到内力波动，便不耐的道：

    “那块是帝王绿，两千万！”

    看到陆凡如此年轻，又没有内力，估计是跟着师傅出来玩的弟子，这些人往往并没有多少钱。

    陆凡也不生气，又指着那块龙血石问道：“这块呢？”

    驼背男人眉头微皱，这么随意，哪里是像买东西的，分明就是戏耍他好吧。

    像买这种原石，哪个不是仔细检查个半天，有的还拿出一些仪器。

    “一亿，要不买，赶紧走！”驼子催促道。

    这时常乐和苏老也走了过来，常乐开口道：“驼子，你蒙谁呢？两块一亿还差不多。”

    显然他们是认识的。

    驼背男子抬头见到是常乐，嘿嘿笑了两声，道：“只要他拿的出，我就卖。”

    陆凡见常乐是在帮自己，就果断的道；“好，一亿我买了！”

    “真买呀？”驼子诧异，他还以为陆凡是来闹着玩的呢。

    陆凡笑道：“把卡|号告诉我，我给你转账。”

    别说是一亿了，就是两亿三亿，他都不会犹豫。

    “亏大了，要不是看在常会长的面子，我才不会卖给你。”驼子笑嘻嘻的掏出银行卡放在面前。

    他不着痕迹的拍了常乐一个马屁，毕竟人家是会长，说不定哪天就用到了。

    “得了便宜，还卖乖！”常乐骂道。

    一亿，就是市场价，跟他面子有毛线的关系。

    “鸡血石，本小姐要了！”

    就在陆凡要转账的时候，一个女子的声音响起。

    陆凡皱眉，还没等他说话，苏老就抢先道：“鸡血石，我们已经买了。”

    这时陆凡才转头看清来人，俨然是个美女，绝对是跟王梦婷一个级别的。

    只见她凤眼含春，长眉入鬓，嘴角一颗美人痣看起来有别样的诱|惑，约莫二十二三岁年纪，满身的名牌，神色略显傲慢。

    她身后还跟着一个约莫五十来岁的妇女，一身道姑的打扮，手里拿着拂尘。

    让陆凡惊讶的是那名道姑，居然是内功后期的武者，而且隐隐已经摸到内功巅峰的门槛了。

    要知道，五十岁能到内功巅峰，那就有可能问鼎宗师，开宗立派呀！

    “这道姑好像哪里见过？”常乐小声嘀咕。

    “老板，这鸡血石，他出多少钱，我出双倍。”美丽女子走近后对驼子傲慢的说道。

    驼子眼睛一亮，不着痕迹的将银行卡抽了回来，故作为难的道：“可是他们先来的。”

    他并没有说‘他们先买的’，故意咬了个字，什么给常会长面子，早就抛到脑后去了，有钱不赚那是傻子。

    常乐顿时气急，：“驼子，你什么意识，我们明明已经谈好了，你就不能卖给其他人。”

    说好的，给他面子，现在呢？不仅没给，反而打了他一巴掌。

    “别生气常会长，这不是没付钱吗？价高者得不是。”驼子厚着脸皮道。

    “既然你不说话，那就是默认了，两亿我买了。”美丽女子见陆凡不说话，就以为他买不起了，高傲的像只孔雀。

    “你确定要和我竞争？”陆凡抬头看着女子冷声说道。

    这种无理的行为，让他不喜，况且这龙血石乃是他志在必得之物，怎么可能让给别人。

    “就你？还和我争，你有多少钱说说看，本姑娘虐不死你！”女子像一头发怒的小狮子，张牙舞爪的道，瞬间从美女变成母老虎。

    陆凡摇摇头，像这样刁蛮任性的人，说什么都是多余。

    伸手从口袋里掏出一个玉佩，递给驼子，道：“我用这个和你交换。”

    身后常乐和苏老眼睛一亮，他们各自都有一块，深知其价值。

    “哈哈！笑死我了，这玉佩不会是法器吧！”女子看到陆凡掏出的玉佩，就跟普通玉佩一样，只是多了一些花纹，能值几个钱？还想去换鸡血石，顿时笑的不行。

    只是她的笑声很快就停了，因为她看到驼子眼睛放光的看着着玉佩，手都有些颤抖。

    还有旁边的两个老者，也是一脸的羡慕，再转头看向道姑女人，嘴巴张的老大，眼睛都要喷火了，恨不得上去抢过来。

    “这是什么情况？”女子愣住了，难道真是法器不成？

    “我换了。”驼子连忙将玉佩揣进怀里，显然他也感觉到了法器玉佩的不寻常。

    陆凡轻笑。就知道他不会拒绝。

    道姑模样的女人，急切的上前一步，对驼子道：“那玉佩卖我如何？我出两亿。”

    就在刚才陆凡拿出玉佩后。他就感觉到周围灵气缓缓汇集了过去，这分明就是一件能够聚集灵气的法器，如果他能得到，就能在短时间内，冲击内功巅峰。

    “不卖。”驼子干脆的拒绝了，开玩笑，一件法器给多少钱他都不会卖。

    驼子急切的将鸡血石和那块帝王绿翡翠交给陆凡，生怕陆凡反悔，将玉佩要回去，然后摊子一收，转头就走。

    道姑女子冷冷的看了他一眼，隐隐含有一丝杀意。

    站在旁边的常乐，瞳孔微缩，他终于想起来这道姑女子是谁了。

    “修罗仙姑，梅仙儿。”

    此女虽然是道姑打扮，但心狠手辣，杀人留名，死者从没有留过全尸，后来听说被杭城黄家宗师收服了，道上人称修罗道姑，但她自己却说是修罗仙姑。

    只是她很少露面，一般的武者都没见过，常乐也是一次偶然的机会，远远见过一次。

    虽然他们目前都是内功后期武者，但真要打起来，常乐估计逃跑都困难。

    “那玉佩，你是哪里得来的？”

    见驼子走了，她只好把气撒在陆凡身上。

    “和你有关系吗？”陆凡最受不得别人的威胁了，冰冷的说道。

    “糟了！”常乐心里咯噔一下，心道他俩对上就麻烦了，修罗仙姑最是记仇。
------------

第47章 五行神龙

    常乐并不知道陆凡的境界，而修罗仙姑恶名实打实的摆在那里，后面还有宗师坐镇，哪里是他们能招惹的。

    果然。

    “你找死！”

    听到陆凡的话，修罗仙姑眼睛射|出两道寒光，就欲出手。

    “住手！”常乐大叫一声，和苏老同时踏前一步，护住陆凡，道：“武道大会有规定，严禁私自动武，你想挑战所有人吗？”

    单独一人，常乐肯定害怕，但在这交流会上他就没有多少恐惧了。

    修罗仙姑眼神冷冽，她也知道规定不能破，现在又有两个同级别的武者护着陆凡，看来今天是没机会出手了。

    “你们很好！”

    说完，转头拉上还在懵逼的漂亮女子转身就走。

    那女子也回过神来，恶狠狠的瞪了陆凡一眼，道：“得罪我黄家，你们没有好下场的！”

    陆凡一听，顿时眼中寒芒爆闪，看着已经走远的两人，嘴角扯动，心道：“如果黄家都是这样嚣张跋扈，阴狠毒辣之辈，那也没有必要留下了。”

    “常会长似乎认识她们。”陆凡望向常乐道。

    常乐暗暗叫苦，无缘无故得罪了这么一尊煞星，看来以后出门要小心了。

    听到陆凡的话后，他便将知道的一些事情都讲了一遍。

    陆凡听后，更加坚定了心中的想法，黄家必须要连根拔掉。

    苏老也是听的倒吸了口凉气，没想到看起来仙风道骨的女人，竟然是变|态修罗。

    不过他并不担心，陆凡跟苏家有仇他知道，有这么个宗师在，倒也不用害怕了。

    接下来，陆凡陪着常乐和苏老又逛了一会，他们也都各自买了些练功用的东西，都花了不少钱，不过都是一些小玩意，真正的好东西都留在晚上的拍卖会了。

    陆凡倒是也淘到一件像鱼叉一样的东西，原因是陆凡竟然探查不出来是什么材质做的，出于好奇就买下了。

    吃过午饭，陆凡就回到客房中，因为他要炼化龙血石。

    盘坐在客厅的地板上，龙血石中丝丝缕缕的龙血向陆凡涌来，通过他的皮肤进入身体之中，改造着他的身体。

    想要化身真龙，那就需要锤炼出与之相配的身体，恰好龙血给了他机会。

    乌黑的杂质从毛孔中排出，骨骼、血肉、五脏、皮肤都得到了强化，阵阵刮骨般的疼痛刺|激着陆凡的神经，不过实力却犹如做火箭般提升，让他痛苦并快乐！

    不知不觉，天色已经完全黑了下来。

    山里的天气不比城市，太阳落山后，便有一层雾气笼罩过来，它轻飘飘的轻抚着山里的一切，当黑暗降临后，逐渐将这一切吞噬，只剩下风吹过树林的哗哗声。

    常乐和苏老没有等到陆凡，便直接去参加晚上的拍卖会去了。

    正当拍卖师拿出一件由天师道派流传出来的雷符时，突然天空中一道惊雷炸响，紧接着便是狂风大作，瓢泼大雨接踵而来，天空中的闪电犹如不要钱般的闪个不停。

    “这就是雷符的威力吗？”

    “不可能啊？”

    拍卖场众人都呆住了，都惊恐的看着被拍卖师扔到桌上的那张符纸。

    “轰！”

    突然一道粗大的闪电划过，将天空映照成了白昼。

    “啊！”

    “龙！”

    “快看！”

    拍卖场内众人都震惊的张大了嘴巴，他们看到了什么？

    一条千丈巨|龙，在空中来回穿梭，不时喷出雨水和闪电，仿佛正在行云布雨，掌控人间的善恶生死。

    纵然他们是古武修炼者，也对这神圣之物充满了敬畏。

    持续了片刻，天空重新归于黑暗，龙也消失不见。

    议论了一会，众人都不约而同的看向那张雷符，两眼冒出精光。

    显然，他们认为这一系列的景象都是雷符幻化而来的。

    而拿出这张符的人已经傻掉了，现在想拿回来已经不可能了，但拍出个天价已是必然。

    此刻。

    龙泉山庄的一个角落中，一个驼背的黑衣人惊恐的抬头，吓的他脚下一个不稳，摔出去好几米远，骇然道：

    “龙！龙！”

    ……

    陆凡的房间内，一条大约五米长的蓝色神龙静静的盘在地板上，狰狞的龙头眼眸紧闭着，淡蓝色的龙鳞，泛着金属般的光泽，看起来是那么的高贵，霸气！

    “呼！”

    龙嘴内喷出一股白气，随即眼睛也睁开了。

    打量了一下自身，竟口吐人言道：“这就是龙吗？好强大！”

    这龙正是陆凡所化。

    借助龙血石的精纯的龙血，陆凡一举突破到化龙境。

    由于它融合的龙珠的属性，目前他所幻化的是一条水系龙族。

    同时还觉醒了本命神通，控水和雷电。

    根据天龙宝典中的记载，龙族分为雷龙、五行神龙和暗黑魔龙。

    陆凡觉醒的就是，五行神龙中的水系蓝龙，但为何能控制雷电，估计跟炼化的两块龙血石有关。

    刚才拍卖会上的众人见到情景，就是陆凡化龙时，产生的异象，对此，陆凡并不知道。

    水系龙族在整个龙族中并不是很强大，只是五行神龙中的一个分支。

    但是，在天龙宝典的记载中，有进化之法，可以通过吞噬天地间的五行灵物，最终进化为五行神龙。

    “嗯！”

    “两只虫子，有趣。”

    陆凡还没有收回的意识中，龙泉山庄中此时正有两人一前一后的出了大门。

    正是今天遇到的修罗仙姑和驼子。

    陆凡意念一动，就变化成原来的模样，身形一闪就追了上去。

    两人的速度都很快，驼子似乎并没有发现后面之人，此时正是拍卖会拍卖的时间，他就是看准了时机，觉得安全，才会选择逃出去。

    上午得到玉佩法器后，得罪的道姑，回来后仔细一想，就确定了身份。

    回想起临走时，那带有杀意的眼神，顿时他吓的面无人色，思来想去，他决定乘着拍卖会这个空当逃出去。

    跑了大概十几分钟，翻过一个山头，驼子长长的吐了口气。

    “终于出来了，等我境界提升了，修罗仙姑，嘿嘿，我让你变成修罗欲|女，敢打我的主意！！”驼子兴奋的一脸淫笑。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第47章 五行神龙网址：


------------

第48章 神通，现!!!

    正当驼子在那肆意|淫笑时，突然他感觉周围温度似乎降低了不少。

    激灵灵打了个冷战，驼子意识到不妙，就飞快向前方密林中逃去。

    “我既然来了，你还想逃吗？”

    一道戏谑的声音从前方传来，人影紧随而后，堵住了驼子的去路。

    正是修罗仙姑梅仙儿。

    因为天黑，她也没有伪装，就这么光明正大的出现，显然她有着强大的自信，留下驼子。

    “梅仙儿，你为何要拦住我去路？”驼子惊慌的道。

    “拿了不该拿的东西还想走。”修罗仙姑梅仙儿冷冽的道。

    “哈哈！死尼姑，千人骑的恶婆娘，想要我死，你也要付出代价。”驼子大笑，他知道今天是逃不掉了，与其坐以待毙不如拼死一搏。

    由于黑暗的缘故，他没有率先动手，而是出言激怒梅仙儿，好让她动手。

    果然，梅仙儿怒了。

    她从背后抽出一把长剑，脚尖点地，身形晃动，极速冲了过去。

    驼子显然也有所准备，拿出两个爪形兵器就迎了上去。

    “当！”

    刹那间，劲风四射，飞沙走石，碗口粗的树被打成了齑粉。

    驼子身形倒退，嘴角溢出少许鲜血，低了一个境界的他显然吃了大亏。

    “我跟你拼了，驼峰爆！”

    驼子愤怒的大吼一声，引动了某种秘法，砰的一声，他后背是上的肉包直接炸开。

    “啊！”

    一声惨叫后，这一刻的驼子竟然站直了身体，气息也强了不少，已经相当于内功后期的武者了。

    这是他无意中得来的秘法，将修来的内力藏在背后的血肉中，关键时刻爆发，但却有个致命的缺陷，那就是爆开后，经脉会在这一刻承受庞大的内力而断裂，也就是说，这一战过后，不论输赢，他都将成为废人。

    “邪门歪道，死！”梅仙儿面无表情的道。

    长剑抖动，气势又凌厉几分，寒光一闪，斜劈了过去，刹那间就到了驼子的身前。

    “开！”

    驼子大惊，挥动铁爪迎了上去，想要荡开长剑，然而长剑像是长了眼睛，顺势往上一撩，顿时驼子感觉手臂一凉，接着就是撕心裂肺的剧痛。

    “啊！我的手……”

    在他吃痛之际，梅仙儿没有再给他机会，又是一剑削掉了他的一条腿。

    “啊！”

    “我交出玉佩，求你给我一个痛快吧！”驼子惊恐的大叫。

    他已经绝望了，不想再看到自己身体一点点的分离。

    “嘿嘿！想死哪有这么容易。”梅仙儿怪笑道。

    “哎！”

    就在这时，一声叹息传来，吓的梅仙儿一跳。

    “谁？”

    “杀人可以，但你这样折磨他就过了。”一道年轻的身影踩着枯枝败叶走了过来。

    “是你！”梅仙儿惊讶的道。

    白天的时候，他并没有在陆凡身上感觉到内力，还当他是个普通人呢！

    “我来结束你罪恶的一生！”陆凡平淡的道。

    “你到底是谁？”梅仙儿心底有种不好的预感。

    普通人半夜怎么会在这里，而且面对自己，竟然没有一丝的慌乱，显然是不可能的，那就只有一种解释，比自己修为高。

    想到这里，梅仙儿汗毛都竖了起来。

    陆凡没有再回答她的疑惑，因为她在陆凡心中已经是一个死人了，不管是从黄家讲，还是她的累累恶行，她都必需死。

    “陆凡！”

    说完，他向着梅仙儿隔空一指，一道蓝色电弧从陆凡的手指激射而出。

    电弧脱离陆凡的手指后，就化为一只蓝色羽剑，带着凌冽的寒光，一闪而逝，在梅仙儿那骇然的目光中射中她的眉心。

    “神通……”

    只来的及吐出这两个字，她带着惊骇、恐惧便失去了呼吸。

    内力外放是为宗师，但内力化形那就是神通了，古武修炼界传说中的存在，每一个达到这个境界的人都是人杰。

    “哈哈！没想到我临死之前还会看到传说中的存在。”驼子虚弱的道。

    他已经油灯耗尽了，先前使用禁法伤了根本，又被断了两肢，血液都留干了，说完就带着遗憾闭上了眼睛。

    “走好！”

    陆凡叹了口气，修士之路充满了危险，随时都有可能丧命，不免有些兔死狐悲。

    身手一招，法器玉佩从驼子身上飞了出来，落到陆凡手上。

    身形一晃，陆凡就消失在黑夜中。

    拍卖会已经结束了，苏老拍了一颗丹药，据说能够延年益寿；常乐则卖了一把品质不错的长剑，见到陆凡回来，都兴高采烈地向他展示，还说看到了真龙。

    陆凡笑了笑，也没解释，而是拿过苏老的丹药看了看，按照他记忆里了丹药鉴定方法，这枚丹药简直粗糙不堪，所蕴含的杂质太多，简直就是将药材粗略的融合后的产物，所能达到的功效微乎其微。

    “看来是要开始炼药了。”陆凡自语。

    一晚上，陆凡都在如饥似渴的学习炼丹知识中度过。

    第二天，也就是武道交流会的最后一天。

    今天主要是擂台比试，有仇怨的武者可以在擂台上解决，一些器物、产业也可以通过比斗的方式决定归属权，毕竟他们都是武者。

    首先上场的是一位内功小成的大汉，他挑战的是一位手拿折扇、长相颇为英俊的中年人，境界相当，据说后者强了他的女人。

    “娘炮，还我的小翠！”

    “哈哈，那娘们滋味不错，玩够了会还给你的。”

    两人大战了五十多回合，最终大汉因内力耗尽惨败收场，不过却保住了性命，但是他口中的女人却没有要回来。

    接下来各式各样的武者先后登场，也有纯粹交流的，也有解决恩怨的。

    这时。

    一个脸上有一条狰狞刀疤的男子跳到了台上。

    看了一眼下方，道：“常乐，上台一战。”

    在这人上台后，常乐和苏老就脸色大变，像是见到了什么恐怖的东西。

    实则，这人他们都认识。

    此人名叫赵兴奎，十年前宁海的武协会会长，因作恶多端，丧尽天良，连续残害多人而被当时的常乐和苏老联手打成重伤后逃遁，没想到今天会出现在这里。
------------

第49章 你废话真多

    十年前，常乐和苏老就不是人家的对手，还是两人联手才勉强将其击败，为此苏老还付了伤，最后还是被对方逃走了。

    由此可见，赵兴奎的强悍，十年过去了，岂会没有进步？

    现在，赵兴奎当众约战，常乐身为会长，不可能拒绝，也只能硬着头皮上了。

    “是赵兴奎！”

    “听说此人十年前逃到金三角，给一位宗师做了奴仆。”

    “这家伙就是个狠人。”

    “不对！他是毒王阴奎。”

    “谁是毒王阴奎？”有武者好奇的问道。

    “就是赵兴奎，他是坐镇金三角的那名宗师奴仆，专门替他护送大宗的毒品交易，被他黑过的人不在少数，稍有不喜他就会杀人越货。”

    “后来，也有武者去截杀，不过听说他已经突破了内功后期到内功巅峰了，那些人反而都被他杀了。”

    一名了解情况的武者说道，他并没有掩饰自己的声音，众人都听的清楚。

    “啊！内功巅峰！”

    “这下常乐惨了。”

    台下众人一片哗然，议论纷纷，显然是不看好常乐。

    苏老在下面听的暗自焦急。

    “常乐，没想到吧！当年你将我打伤，还抢走我的会长之位，今天我要统统拿回来，还有那个姓苏的。”

    赵兴奎嚣张的叫道。

    “哼！你个武者的败类，可恨当年没有诛杀你。”常乐恨道。

    “桀桀，今天我不仅要会长之位，还要你的命！”赵兴奎阴狠的怪笑。

    他这次可是奉宗师之命来的，不仅要拿下宁海武协会会长之位，还要夺下苏家的产业，好为发展宁海地下毒品生意提供保护伞。

    “鬼爪手！”

    赵兴奎大喝一声，右脚猛然踏下，身下的大理石地面犹如蜘蛛网般碎裂，借助这股反弹力，身体就如炮弹一样快速向常乐抓去。

    这一招势大力沉，速度奇快，常乐根本避无可避，只能硬接。

    常乐一招蛟龙出海，双拳对上双爪，砰的一声，常乐就倒飞了出去，口中咳出大口的血液。

    一招完败！

    常乐目前还是内功后期武者，对上内功巅峰的，又是正面较量，一个照面就负了重伤。

    “废物，死吧！”赵兴奎冷笑。

    身形快速朝常乐逼来，口中还发出怪笑。

    此刻，台下众人都屏住了呼吸。

    “我认输！”

    眼看赵兴奎的攻击就要到了，常乐惊恐的大叫，就地一个驴打滚，因为刚才已经摔到了擂台的边缘，就滚到了台下。

    堂堂一个会长，竟然不顾身份的逃走，他自己都觉得老脸丢尽了，脸上青红一片，不过命总算是保住了。

    “懦夫！”

    赵兴奎骂道，不过他也不可能冲到台下去杀人，反正会长之位是到手了，以后再杀不迟。

    想到这里，他不在纠结，回身扫了一眼台下，指着苏老道：“苏怀山，该你了！”

    苏老今年都八十了，虽然看起来还算硬朗，但早已走了下坡路，已经没有是争雄之心，这次来也是陪着常乐过来玩的，没想到会碰上赵兴奎。

    “罢了！老头子就陪你走上一走。”

    苦笑一声，他知道今天是完了，对上赵兴奎，根本没有活路，但众目睽睽，他也不愿一身的傲骨丢在这里。

    “老苏，你不能上去！”常乐看到苏老站起来了，焦急的大吼。

    他都不行，更别说年纪比他还大的苏怀山了，那只能是去赴死。

    就在这时，一直大手按住了他的肩膀。

    “苏老，我来吧！”

    苏老一怔，回头就看到是陆凡。

    苏老知道陆凡的实力，但是人家没有开口，他也不好去要求，毕竟宗师不可辱。

    “陆小友多谢了！”

    苏老的真心的感谢陆凡，要是他上场，肯定是十死无生，这就相当于救了他一命。

    算算，陆凡已经救过他两次了，还有他孙子一命，简直是他苏家的救星。

    “我替苏老出战！”陆凡向着擂台高声喊道。

    “这是谁？”

    “他莫不是疯了，去找死！”

    众人议论纷纷，看到陆凡如此年轻，竟然去挑战内功巅峰的赵兴奎，简直就是去自|杀。

    况且，在陆凡身上，他们并没有感觉到内力波动。

    “是他！”

    一个角落里，黄家那名嘴角有颗美人痣的女子惊讶。

    从昨天晚上，修罗仙姑梅仙儿到现在也没有回来，她已经隐隐有些不安了，大小姐的脾气也收了起来，躲在角落里偷偷的观望。

    台上。

    赵兴奎诧异，一个年轻人竟然敢来战他。

    “你是什么人？”

    “如果不说出个所以然来，我没时间陪你玩！”赵兴奎轻蔑的说道。

    “我叫陆凡。”陆凡平静的道。

    “陆凡，没听过。”赵兴奎不屑。

    这些年内地的一些天才武者，他也了解，并没有陆凡这号人。

    “他是我女儿的男朋友。”苏老对赵兴奎沉声说道。

    说完，转头给了陆凡一个歉意的眼神。

    实则，他心中期待，如果真是他女婿该有多好啊！

    陆凡微微错愕，但也没有去当众反驳，这样的话会让苏老很难堪。

    “姓苏的女婿吗？好，你上来吧！我先废了你，然后再杀苏老头，至于他的女儿，我会帮你照顾的。”赵兴奎舔了舔嘴唇，仿佛杀了苏家人，会让他心头畅快一般。

    陆凡脸色阴沉，苏玉兰是他最敬重的人，他绝不允许受到这样的侮辱。

    陆凡一步一步的向擂台走去，走得很沉稳，心中已是无限的杀机。

    在赵兴奎身前三丈处，陆凡停住了脚步，沉声道：“你出手吧！不然，就没有机会了。”

    “小子你狂妄，不要以为会点三脚猫的功夫，就天下无敌了，你根本不懂武者的含义。”

    赵兴奎在陆凡上台后，并没有察觉到内力波动，自然而然的以为，他只是个会些功夫的楞头青而已。

    “你废话真多。”陆凡摇头道。

    “既然你赶着投胎，那我就送你一程。”

    赵兴奎大怒，这年轻人真是不知好歹，既然如此，那便死吧！

    身形一动，两个纵跃，然后高高跃起，闪电般的一脚踢向陆凡的头颅。

    他要以最狂霸的姿态，解决掉陆凡，好让在场人都知道，敢忤逆他的下场。

    这一教隐隐带着一丝罡气，霸道而狂妄。

    “年轻人快躲啊！”

    “完了！”

    看到即将踢到陆凡头上的一脚，台下众人有的已经闭上了眼睛，因为接下来将是比较血腥的一幕。

    “陆凡！”

    常乐大叫，他的心已经提到了嗓子眼，相比他而言，苏老就沉稳了许多。
------------

第50章 暗恋你很久了

    眼看赵兴奎的一脚就要踢到陆凡头上了。

    陆凡仿佛吓傻了一样，杵着不动，台下众人都暗道可惜了，一个年轻人就这样没了。

    “叫你逞能，咎由自取！”黄家的女子幸灾乐祸的道。

    就当众人以为陆凡要脑袋被踢爆之时，陆凡突然抬起了头，蓝色的闪电在他的眼眸中流转。

    “啊……”

    赵兴奎顿时吓的亡魂皆冒，但此时他身在半空中无法躲避，只能发出一声凄厉的尖叫。

    下一刻，蓝色闪电从陆凡眼中射|出，化为一道光柱，一下子将赵兴奎的头颅覆盖，只来得及发出一声惨叫的他，头颅便化为了虚无，只剩下一具无头尸体无力的掉在地上。

    光柱去势不减，直接将房顶照出一个大窟窿，而后射向高空。

    全场一片死寂！

    “唉！”

    那些闭上眼睛的人估计陆凡已经死了，暗自叹了口气。

    嗯！不对呀，怎么这么安静。

    下一刻他们睁开了眼睛，却发现擂台上陆凡还好好的站在那里，而赵兴奎却倒在了地上。

    他们转头就看见同伴们一个个的都张大了嘴巴，眼珠子瞪得滚圆。

    “这到底怎么回事啊！”

    但是却没有人回答他们的问题。

    “这是宗师手段吗？”

    “好像是天师道的雷法！”

    “好一招眸生雷电！”

    “二十多岁的宗师吗？”

    反应过来的人炸开了锅，实在是太过惊世骇俗了，眼睛竟然能够放电，而且还有那么恐怖的威力。

    不仅如此，内功巅峰的赵兴奎在这一招下，就惨死当场，恐怕也只有宗师才有这样的手段吧！

    但是二十多岁的宗师有吗？

    好像，燕京的那位三十多岁到宗师境，已经被认为是天才中的天才了。

    常乐呆呆的看着场上犹如巨人般的身影，有些无法置信，那还是和他一起有说有笑的年轻人吗？

    只怕以后在江南省，也都是一方巨擘般的存在了吧！

    苏老也呆住了，虽然知道陆凡很强，乃是宗师之境，但没想到会是这样的结果。

    反应过来的黄家女子，一脸的震撼，然后就悄悄的离开了，她已经知道了陆凡的身份，要回去通知他爷爷，黄家有敌了。

    陆凡环顾四周道：

    “还有人要挑战苏老吗？”

    顿时擂台下鸦雀无声。

    开玩笑，赵兴奎都被一招灭了，更何况是他们。

    “陆宗师，为民除害，我等佩服！

    也不知是谁说了句，就像是点燃了导火索。

    “陆宗师！”

    “陆宗师！”

    “……”

    台下一片山呼海啸，全都是高呼陆宗师之名。

    他们中，有的人甚至一辈子都没见过宗师，现在却有一个活生生的站在这里，让他们如何不激动。

    见无人再上台，陆凡就施施然的走了下来。

    一个个武者连忙起身，抱拳道：“陆宗师！”

    不求能够结识，但求混个脸熟，以后也好有吹嘘的资本。

    一路走到苏老身边，道：“苏老，这样处置，你可满意！”

    苏老顿时诚惶诚恐，道：“陆小友，你可别折煞我老头子了，我这条命都是你的。”

    虽然嘴上这么说，但心里却乐开了花，果然没有看错人啊！只要女儿这事能成，苏家想不强大都难！

    众人见到这一幕，突然想起之前苏老说的话，“他是我女儿的男朋友。”

    顿时一个个心里暗骂，竟然被苏老头捷足先登了，狂吼我也有女儿啊！

    “既然没什么事了，就走吧！”陆凡道。

    “好！”

    随后，常乐、苏老陪着陆凡离开了这里。

    众人目送他们离开，许多人长叹：

    “生子当如此！”

    他们已经可以预料，这件事传出去后，陆凡之名将会在武术界掀起何等的风浪，在江南省恐怕也只有杭城飞龙才能与之抗衡了吧。

    ……

    回去后，常乐当即表态，说以后宁海当以陆凡马首是瞻，还要把武协会长的位置让给陆凡。

    不过被他一口回绝了。

    对于这样的虚职，他才没有兴趣，唯有实力才是王道。

    第二天，陆凡拒绝了苏老等众人的相送，独自来到杨健等同学住的小楼。

    “走吧！大家都可以回家了！”

    “陆凡这两天，那些大人物都在干什么？”有同学好奇的问道。

    “没什么，就是开了一个交流会，保密性挺强的，所以就把各位关起来了。”陆凡笑着解释。

    “还是小凡你厉害。”杨健搂着陆凡的肩膀羡慕的道。

    “小凡，回去你可得好好请我们吃一顿压压惊，这两天吓死我了。”林佳打趣道。

    他也看出来了，陆凡没有想象的那么简单，人家为什么只关他们，而陆凡却可以出去。

    就看那天，那两个老者对陆凡的态度，明显的有讨好的味道。

    她都有些恨自己，为什么后来跟刘自军站在了一起，要是一直跟陆凡一起说不定会得到他的好感。

    “神气什么，不就是认识两个人吗？”刘自军酸溜溜的嘀咕。

    在怀元县，他是局长的女婿，谁见到他不得巴结两句。

    但现在呢？

    全跑过去围着陆凡转了，让他心里不爽。

    各自找到自己的车，众人开始返程。

    这一次，林佳坚定的座上了陆凡的车。

    一路上，林佳不断的找着各种话题，让车里的气氛轻松了不少，她还旁敲侧击询问陆凡到底有没有女朋友。

    “陆凡，你女朋友是哪里人啊！”

    “宁海的，我，你就不用考虑了，杨健还单着呢，你可以考虑考虑。”陆凡开玩笑的道。

    林佳人还不错，真要是能和杨健走到一起也是不错的选择。

    开车的杨健听到，握着方向盘的手，不由得紧了紧。

    林佳一直都是他心目中的女神，但是他大学都没上，根本就没有勇气去追。

    “他？只要他有那个本事，本小姐就给他机会。”林佳骄傲的道。

    她不论容貌还是学识都有无可挑剔，所以人家有自信。

    就是在大学，追求着都有不少。

    “林佳，你知道吗？有一个人暗恋你很久了！”

    杨健突然来了这么一句。

    林佳：“谁啊?”

    杨健：“我啊。”

    林佳：“没看出来，你还是个闷葫芦！”

    ……
------------

第51章 头顶有草原飘过

    杭城黄家。

    一处优美的花园内，一个身穿练功服的老者，正拿着剪刀给一颗桂花树修剪枝叶。

    不远处有一男一女两人走来，细看女人的嘴角旁有一颗美人痣。

    正是五明山赶回来的那名女人和黄家现家主黄耀华。

    “爸！”

    “爷爷！”

    两人同时喊道。

    “夜雪你回来啦！五明山之行可有收获。”老者溺爱的问道。

    “爷爷，梅仙儿失踪了，我怀疑被人杀了！”

    “失踪了？到底怎么回事给我说说！”老者脸色阴沉了下来。

    黄夜雪就把龙泉山庄里发生的事说了一遍，包括她猜想的。

    老者微微错愕，一个小小的交流会竟然会出现法器和宗师。

    狠狠瞪了一眼黄耀华，道：“都是你当年惹出来的祸！”

    黄耀华讪讪的笑了笑，没敢答话。

    “哼！”

    “这件事，你们不要管了，宗师不是你们能对付的，我会想办法亲自处理的。”

    ……

    陆凡他们的车队，在中午的时候回到了怀元县。

    因为有七八个人临时有事，就分开了。

    “同学们，中午一起吃个饭，我请客！”刘自军道。

    “不是说好了陆凡请的吗？”林佳不喜，本来说好是陆凡请的。

    他现在一心都在陆凡身上，看待刘自军的目光都隐隐有些厌恶了。

    “对，还是我来吧！”陆凡笑了笑，说道。

    一顿饭而已，因为之前已经说好了。

    “那怎么行，怀元县这边我认识的人多，保证让大家吃的舒服。”刘自军自信的说道。

    毕竟他岳父是局长，认识的人多也是正常。

    “要不还是让自军请吧！”李小曼插话道，他看陆凡可是不太顺眼。

    “额！那好吧！”陆凡不在争辩。

    “那就去望怀楼吧！”

    “听说那里换了老板，而且老板的女婿还是唐高明的公子，我哥们，近推出了不少新菜，我们去尝尝鲜。”刘自军满面笑容的说道。

    说完他还有意无意的瞥了陆凡一眼。

    “哇！自军你真厉害，唐少你也认识，到时候可得给我们介绍认识认识。”李小曼崇拜的说道。

    唐家，拿在怀元县家大业大，说是首富都不为过，能够认识唐家的接班人，那该多有面子。

    对于李小曼这样的拜金女，诱|惑就更大了。

    “对对！自军可不是一些乡巴佬能比的。”陈永飞也附和道。

    他这话说的一语双关，不仅抬高了刘自军，还讽刺了某人。

    “陈永飞，你给我说清楚谁是乡巴佬？”杨健怒道。

    他这话分明就是指陆凡的，让他不悦。

    “好了！其实也没什么厉害的，就是朋友多点而已。”刘自军劝道。

    “行了，还能不能愉快的吃饭了，不吃我就走了。”林佳气恼的道。

    都是同学，去吃个饭，非得分个三六九等。

    “班长大人发话了，大家都别说了，赶紧走吧！”一旁的同学说道。

    “哼！”

    杨健冷哼一声，憋了一肚子火，不过也没再说话。

    陆凡从后面，拍了拍他的肩膀，示意他别上火。

    一行人很快就来到望怀楼。

    迎面就看到一个身材高挑，容貌九十分的美女走过来，胸|前别这一个经理的牌子。

    刘自军眼睛一亮，很绅士的说道：“我是唐少的朋友，给我们安排个大点的包间。”

    女子看了他一眼，刚想说话，但余光一下子就看到站在后方的陆凡，立马微笑道：“哥，你怎么来啦！”

    同样站在后方的陈永飞笑道：“自军真厉害，这么漂亮的妹子都喊他哥。”

    但是他话刚说完，笑容还没有收起来，就僵住了。

    前面的刘自军比他更傻眼，本以为美女是冲他笑的，哪知道一阵香风飘过，美女就越过他，向后面快步走去。

    这是……

    在众人古怪的目光下，一下子攥住陆凡的手，亲密的笑了笑。

    “我去！原来是找陆凡的啊！”

    众人唏嘘。

    “姗姗，你不在家好好休息，跑到这里干嘛？”陆凡板着脸责怪。

    来人正是他的表妹宁姗姗，已经怀孕了，他知道。

    宁姗姗吐了吐舌|头，“这不是在家闷的慌，就过来帮忙呗！”

    “外面风大，进去吧！”陆凡宠溺的道。

    说完，看到众人古怪的眼神，陆凡笑道：“这是我表妹宁姗姗。”

    “哦！”

    众人都长出了口气，尤其是林佳，还以为有其他情况呢！

    对于刚才刘自军刚才说的是唐公子的朋友，宁珊珊直接忽略了，因为有不少客人都打着老板朋友的旗子，要求服务好点、优惠多点啥的。

    有宁珊珊在，里面的服务员很是热情，给他们安排了一个豪华的大包间。

    由于小姑和小姑父都在忙，陆凡也没去打搅。

    点的酒菜很快就上来了，有几道招牌菜他们并没有点，也被端上来了，显然这都是送的。

    这时候再傻的人都知道了，这是看在人家陆凡的面子送的，而刘自军所说的唐少并没有出现。

    喝酒是时候，敬陆凡酒的明显比敬刘自军的多，让他心里不爽，暗骂：“不就是认识个经理吗？”

    吃到一半的时候，包厢的门被推开了。

    首先进来的是一个二十多岁的年轻帅小伙，戴着一副眼镜，显得文质彬彬的，手里拿着两瓶茅台。

    做在包厢上首位置的刘自军眼睛一亮，慌忙起身走过来，伸出手笑着道：“唐少你好！我是XX局长家的刘自军。”

    来人正是宁珊珊的对象，唐高明的儿子唐昊。

    正准备说话的唐昊，眉头微皱，局长他知道，但是这个什么刘自军他并不认识，考虑到是来他岳父家酒店吃饭的，便点点头，淡淡的道：“你好！”

    唐昊自幼是含着金钥匙长大的，也养成了一股高贵的性格，对于刘自军伸过来的手，他并没有理会。

    然后转头对看过来的陆凡，笑着道：“陆凡哥，你来也不早说，兄弟好陪你喝两杯。”

    哗！

    众人愣住了！

    不是说唐少是刘自军的朋友吗？

    怎么现在撇下他，去和陆凡称兄道弟了。

    看着伸着手，还尴尬的站在那里的刘自军，众人都有些同情。

    要不要这么尴尬。

    此时的刘自军心头有十万头草泥马奔腾而过，头顶还有一片青青大草原飘过。

    纵有万般恨，在唐昊面前他也不敢表现出来，因为他们不是一个档次的人。

    说白了，他就是一个上门女婿。

    收回手掌，脸上挂着生硬的笑容，回到了座位上。

    “我这也是临时决定的，刚好就来了这里。”陆凡说道。

    “这样啊！那改天，我们哥俩再好好喝！”唐昊笑着道。

    陆凡大方的给她媳妇家送车送酒店的事，他都知道，又是表哥，所以他对陆凡很是感激。

    “那你去吧！我们等会再聊。”

    “好！”

    说完，唐昊将两瓶茅台放下就离开了。

    对于刘自军，和他说过‘你好’后，就没注意过他。

    “来，喝酒，喝酒！”

    杨健心情大好，一扫先前的郁闷，招呼大家喝酒。

    气氛一下子活跃起来，众人都频频向陆凡敬酒，至于刘自军则被人刻意的遗忘了。

    还没吃完，他就借口上洗手间，溜走了。

    脸都丢尽了，再呆下去只会徒增众人的笑料罢了。

    ……
------------

第52章 直男身边的女人

    在怀元县又住了两天，基本上陆凡的事都处理完了，母亲妹妹那边也都准备好了。

    陆凡就决定，今天回宁海！

    杨健本来也要和陆凡一起去的，但还有些事没处理好，要晚几天。

    他去宁海的目的就是去追林佳，因为林佳也在宁海上学，不过不和陆凡在一个学校。

    陆凡当然大力支持，表示到了之后，工作他会想办法安排的。

    一家四口人一辆车，也没有多少行礼，就出发了。

    感慨最大的是父亲陆正平，一别二十年，他又重新踏上新的征程了。

    只是青春已然不再，白白蹉跎了二十年，浪费了大好年华。

    倒是，一路上陆萌萌叽叽喳喳个不停，他这还是第一次出远门，看到什么都新鲜，倒也平添了几分乐趣。

    车子在宁海市大学城附近，一个叫潜龙湾的高档别墅小区门口停了下来。

    看到陆凡的车，旁边一辆蓝色玛莎拉蒂轿跑快速的打开车门，走下两人。

    两女都是身姿高挑，身材完美，一个看起来气质高贵，冷艳霸道，另一个显得妩媚妖娆，御姐范十足，正是王梦婷和苏玉兰。

    陆凡微笑着看着两人道：“婷姐、老师。”

    苏玉兰正欲上前，听到陆凡的话，不禁微怒，道：“以后不要喊我老师了，都叫老了，喊兰姐吧！”

    和王梦婷是好姐妹，喊人家姐，却喊自己老师，以前还不觉得有什么，但现在自己还想……，那就肯定不行了。

    陆凡摸了摸鼻子，道：“知道了，老师！”

    “你……”苏玉兰气的跺脚。

    “真不害臊！”王梦婷撇嘴，心里微微有些醋意。

    算起来，他才是陆凡的正牌女友，现在闺蜜横插一杠，让他有些不舒服。

    不过当看到陆凡的父母已经下车，两人连忙走过去，也顾不得争嘴了。

    当看到陆凡母亲刘言琳时，也不禁狠狠的震惊了一下，那高贵优雅，倾城的容颜，让她们感叹造物主的神奇。

    以前听陆凡说过他们家的事，现在总算明白了，什么叫做红颜祸水。

    但他们似乎忘记了，自己也是如此。

    震惊过后连忙走过去，甜甜的喊道：“叔叔好！琳姨好！”

    喊完后，她们突然有种媳妇见公婆的感觉，不自觉的脸色发红。

    刘言琳看到两女的容貌后，也是微微错愕，太美了，就是一些大明星都比不了她们。

    当即不着痕迹的，赞许的看了陆凡一眼，笑着道：“你们好，你们好！”

    她笑的都合不拢嘴了，虽然陆凡说已经有女朋友了，但是没想到一下会冒出来两个，作为过来了，一下子就明白了两女的心思。

    “你们好！”陆正平也笑着回应。

    “你们不会都是我未来嫂子吧！？”一旁的陆萌萌，惊讶的张大了嘴巴。

    他没想到哥哥那么腻害，一下子泡到两个美女。

    “还不是！”王梦婷羞红了脸，小声的说道。

    她有些嗔怪的看了陆凡一眼，可恨这个直男，我都这样了，到现在都没有表白过。

    “呵呵！”陆凡傻笑。

    以前他就知道学习，后来忙着修炼，根本没谈过恋爱，没经验啊！

    “这是萌萌妹妹吧？真漂亮！”苏玉兰热情的拉住陆萌萌的手，夸奖道。

    陆萌萌完全就是年轻版的刘言琳，只是身体还没有完全发育开，以后也定当是一个倾国倾城的美女。

    “兰姐姐，你们可比我漂亮多了。”陆萌萌笑嘻嘻的道。

    大门旁边的保安大叔，眼睛都瞪直了，美女他也见过，但是一下子出现四个，全是一等一的美女，看的他哈巴拉子都流了一地。

    一个路过的小伙子，就为了多看她们几眼，结果就悲催的撞到了路中间的电线杆子上。

    “哈哈哈！”

    四女同时大笑。

    “走了，快进去吧！再不走，jing察叔叔就要来找你们啦！”陆凡笑着催促道。

    四女坐上那辆玛莎拉蒂，走在前面，陆凡父子一辆车跟在后面，车上陆正平打趣的道：“眼光不错嘛，有老子当年的风范。”

    陆凡无语，这都哪跟哪啊？

    小区的环境很美，绿树成荫。

    苏家给陆凡置办的这套别墅很大，足有六百平左右，院子也不小，可以种些花草。

    房间内装修得非常豪华，家具电器一应俱全。

    可以看出，苏家为了拉拢陆凡，是下了很大的诚意。

    “真漂亮，比我们家的房子大多了。”陆萌萌高兴的叫道。

    陆正平夫妇也满意的点点头。

    曾经他们也有这样的家，但那件事后，一切都没有了，还不得不蜗居在怀元县二十年。

    “兰姐，苏家有心了。”陆凡真诚的向苏玉兰感谢。

    虽然陆凡救过苏家人几次，但人家前前后后，拿出两套房子又送了两千万的现金，让他感激不已。

    “那你要怎么感谢我呀？”苏玉兰咯咯的笑道。

    “额！”

    陆凡暗骂狐狸精，完全抵挡不住苏玉兰的诱|惑，只得恨恨地逃开了。

    接下来。

    陆凡爸妈选了一个大的主卧，萌萌则选了一个装修比较偏女孩子的房间。

    陆凡也随意的选了一间，因为爸妈在这里，以后肯定会经常来这里住。

    临近中午，家里收拾好后，陆凡就带着几人，来到了满仓海鲜。

    现在的满仓海鲜生意非常火爆，自从上次陆凡带着两妖把游家养殖场内的海鲜，全部吞吃掉后，对面的东港海鲜的生意便一落千丈，由于没有好的食材，口味也不如这边，满仓海鲜又回到了以前的一家独大。

    “陆总！”

    “陆总好！

    大厅的服务员见到陆凡进来，都恭敬的喊道。

    “陆凡，你来啦！”

    正在忙碌的张雨薇，看到陆凡进来，也走了过来。

    同时，她也看到了陆凡身后的几女，个个惊艳，苏玉兰她认识，其他的都没见过，不禁有些错愕。

    陆凡指了指他父母，笑着道：“我带爸妈过来吃饭。”

    张雨薇一惊，没想到会是陆凡的家人，赶忙过来打招呼：

    “叔叔阿姨好，我叫张雨薇，陆凡的同学。”

    她脸色微红，神色有些不自然。

    看着眼前这犹如小家碧玉般的姑娘，一点也不逊色王梦婷两女的容貌，刘言琳笑道：“你好！”

    她现在都有些怀疑，陆凡到底认识多少女孩子，怎么个个都这么惊艳。

    “怎么这里还藏了一个。”陆萌萌嘀咕。
------------

第53章 开启购物模式

    王梦婷和苏玉兰看到张雨薇羞红着脸，都愤怒的看向陆凡，眼神不善。

    本来两人都有些挤了，现在又多出来一个。

    看着眼前的三女，陆凡母亲突然有些头疼。

    难道是自己把儿子培养的太优秀了？

    估计是这样吧！

    陆正平也是站在后面干笑，结果惹来媳妇的一阵鄙视。

    “咳！”

    陆凡干咳一声，故作威严的道：“雨薇，给我们准备一个包间，安排饭菜。”

    “好！”

    张雨薇也感觉到了气氛的尴尬，道了句：“叔叔、阿姨，我先忙去了。”

    说完赶紧离开了，她是个心思单纯的女孩子，受不了几人象看小三一样的盯着她。

    到包间后，陆凡分别给何彪和叶辰打了电话，让他们过来一起吃饭，也好熟悉一下，以后做事也方便。

    叶辰是陆凡在怀元县收服的，隐世宗门三清仙宗的弟子，早早的就被他安排到宁海来了。

    打完电话后，就听到苏玉兰问道：“那个，张雨薇怎么回事？”

    王梦婷立即耳朵竖了起来，她之前就想问了，但当着陆凡父母的面没好意思开口。

    陆凡苦笑，最终还是没有逃掉两女的逼问。

    陆凡就把张雨薇的家境和打工的事说了一遍。

    听完，她们也不吭气了。

    陆凡照顾一下家境贫寒的同学有错吗？

    况且，人家也是出力气挣钱的，又没白要。

    苏玉兰当初不也是很照顾陆凡吗？

    “照顾是照顾，但得有个度，知道不！”母亲刘言琳总结道。

    “知道了妈！”陆凡乖乖的应道。

    白了陆凡一眼，王梦婷两女顿时喜笑颜开，心里的疙瘩总算解开了。

    不大一会，何彪和叶辰就来了。

    看到一桌子的美女，他俩都震惊了一下，反而有些不太自然了。

    给陆正平和刘言琳问好后，就坐了下来。

    “何彪，我准备让我父亲出任咱们天海集团的董事长，你到时候安排一下。”陆凡道。

    天海集团本来就是请的职业经理人打理的，何彪他们一群人打打杀杀还行，管理公司那就差的远了。

    何况，那么大的产业交给外人打理他也不放心。

    “没问题，我吃完饭就去安排。”

    “正好我最近忙于修炼，也没时间管理。”何彪笑道。

    “修炼？”陆凡诧异。

    他知道，何彪能修出内力，完全是靠自己大毅力磨炼的结果，根本没有功法，而他的天龙宝典，别人也修炼不来，并没有传授给他。

    “哈哈！那还要感谢叶辰兄弟。”何彪得意的道。

    接下来，他就把如何死乞白赖的求叶辰，把他宗门功法骗到手的事说了一遍。

    在座的都是陆凡的家人朋友，所以他也没有隐瞒武者的身份。

    陆凡听得目瞪口呆，不经意看了一眼面容冷峻的叶辰。

    “哼！传给你是没问题，但你不要轻易的再传给外人，不然以后三清仙宗知道了，会将那些人全部灭口的。”叶辰郑重的说道。

    一个宗门的立足根本便是功法，就像是自主产权，绝对不会允许外人修炼的。

    就是一些散修，偶然得到一些残卷，都可以凭此建立一个庞大的家族，更何况是宗门了。

    苏玉兰一开始眼睛都亮了，她父亲就是修炼的一部残卷，才有是今天的成就，要是得到一部完整的，那又会怎样。

    可是听到后面的话，她打消了念头，人家说的不错，小小的苏家还承受不起一个宗门的怒火。

    “放心，规矩我都知道。”何彪保证道。

    陆凡点头，道：“那你们就先练吧，等以后强大了，我再给你们换好的。”

    就从天龙宝典看来，这个世界并没有那么简单，龙都存在，更何况其他的。

    两人眼睛一亮，他们可是知道陆凡的强大，年纪轻轻就修炼到了宗师境，绝不是修炼资质的问题。

    “那哥，等你以后强大了，直接给我一颗仙丹，我直接成仙得了。”陆萌萌笑嘻嘻的道。

    “就你最懒了。”陆凡没好气的说道。

    说完，转头对叶辰道：“我父亲以后的安全就交给你了，注意黄家！”

    他是绝不允许父亲在受到一点伤害了。

    黄家，他也会想办法尽早除掉，但是这一段时间，父亲还是危险的。

    吃饭期间，经理江涛也过来分别个众人敬了杯酒。

    张雨薇则有些害羞，没过来。

    吃完饭，陆正平就迫不及待的跟着何彪两人离开了，沉寂了二十年，今天终于又可以大展拳脚了。

    母亲刘言琳本来也要去的，却被苏玉兰拉着说要去逛街，就没去成。

    “好啊!我们去逛街喽！”

    最兴奋的要属陆萌萌了。

    没办法，陆凡只能陪着去当苦力了。

    看着陆凡几人远去的身影，张雨薇有些失落，她是穷人家的孩子，不可能像她们一样，想买什么就买，陆凡给了她这么一份好的工作，她已经很感激了，其他的那就看缘分吧！

    ……

    银达城，宁海市最大的购物商场。

    里面有很多世界名牌，奢侈品店也有不少。

    一进商场，四女就被围观了，回头率高的吓人。

    不得已，陆凡买了几个口罩给他们带上，要不然那些陪老婆来逛街的男人，回去都得跪搓衣板。

    就这样，还是由有不少人偷偷看过来，脸挡住了，但完美的身材却没法遮挡。

    陆凡苦笑的同时也是自豪的。

    二楼是女装，苏玉兰是这里的常客，带着众人径直来到奢侈品服装最火的香奈儿专卖店。

    “欢迎光临香奈儿！”

    门口的服务员热情的打招呼。

    她看出是几位美女，就更加热情了，因为美女群体是她们店销售最好的人群。

    哪个女人不爱美，尤其是觉得美丽的女人，消费起来绝对比普通人更狠。

    “你们看看有喜欢的就买着，别给我省钱啊！”

    陆凡霸气的说道。

    买衣服的是他母亲妹妹，还有女朋友，他当然不会小气了。

    “我就知道哥最疼我了。”陆萌萌说完就两眼放光的开始选衣服了。

    在她看来，这里的衣服太漂亮了，不仅材质好，款式也都是今年流行的。

    当她拿起衣服看到价格，顿时吓了一条，一条裙子要39800元。

    要是以前，他肯定赶紧走，但现在……

    她淡定的道：“帮我把这件裙子包起来！”
------------

第54章 豪华购物

    “小凡，你过来一下。”这时，王梦婷喊道。

    “怎么啦？”

    走过来的陆凡，顿时眼睛一亮，就看到王梦婷穿这一套V领白色束腰长裙，身前露出深深的事业线。

    王梦婷平时穿着还是比较保守的，基本上以职业装为主，看起来有些高冷，但这套裙子穿起来完全不一样，别有一番韵味。

    看着陆凡那痴迷的样子，王梦婷故意转了一圈道：“怎么样？好看吗？”

    她就是故意穿给陆凡看的，让你这个直男不动心！！

    “好看，好看！”陆凡夸赞道，说完他不禁眉头皱了一下，说道：“好看是好看，就是露太多了。”

    王梦婷不尽白了他一眼，嗔怪道：“你们男人不就喜欢露多的吗？”

    “咳咳！”

    陆凡辩解道：“那是别的男人，我还是喜欢你原来的样子，这要是被别人看到，我不就亏大了。”

    “呵呵，没想到，你还比较保守啊，那这件我不要了，婷姐再给你换一套去。”王梦婷开心的道。

    陆凡虽然没有跟她表白过，但他的一些话语已经代表了，让她很高兴。

    “没事，你要是喜欢，就买了吧！”陆凡劝道，不能以自己的观点，就不让人买衣服吧！

    “小凡，看看我这件怎么样？”苏玉兰也换了一身黑色的低胸包臀裙，走了过来。

    她这件衣服，比王梦婷的还要夸张的多，不仅上面露的多，下面还超|短，把她的魔鬼身材展现的淋漓尽致。

    陆凡看的眼睛都直了，但有王梦婷在场，于是赶紧将目光收回。

    “兰姐，就你这身材穿什么都漂亮。”陆凡也不敢妄加评论了。

    “小姐，这件衣服跟你太搭了，正好把你的身材凸显了出来。”服务员在一旁羡慕的道。

    “呵呵，既然小凡喜欢，那这件衣服我要了。”苏玉兰一颦一笑都透着妩媚。

    “苏狐狸，小凡才不喜欢你这样的暴露狂呢！”王梦婷气愤的说道。

    陆凡刚才可是说了，不希望被别人看到。

    “切！你这是嫉妒！”苏玉兰不屑。

    论身材，王梦婷还真比不过她，前者属于那种气质型的，而她则属于魅惑类的，各有各的优点。

    “说什么呢？”母亲刘言琳也选好衣服走了过来，后面还跟着陆萌萌。

    “好美！”

    “好有气场！”

    王梦婷两女忍不住夸赞道。

    她选的是一件斜肩的蓝色长裙，显得高雅从容，庄重大方，配上她那绝美的容颜，就显得更加的雍容高贵。

    虽然已经四十多了，但她的皮肤很白，看起来也就三十多岁的样子，嫣然一副美妇的打扮。

    陆萌萌选的是一套粉红色的公主裙，看起来活波可爱。

    “看看我的怎么样？”陆萌萌在众人面前转了一圈问道。

    “萌萌眼光不错嘛！挺适合你的。”苏玉兰夸赞道。

    母亲刘言琳也点点头。

    又买了一些小饰品和香水。

    陆凡刷卡，付了二十多万。

    出来后，买的东西全落到陆凡身上了，脖子上挂的都是。

    香奈儿斜对面是一家路易威登专卖店，也就是LV，里面全是包包。

    “琳姨，走进去选一个，来宁海我还没送你礼物呢！”苏玉兰说道。

    她现在是倒追人家陆凡，那肯定要先讨好未来婆婆了。

    “不用不用，让小凡买就行了。”刘言琳客气的说道。

    儿子现在还没和人家确定关系，就让人家掏钱，总感觉有些不妥。

    “琳姨，你跟我还客气啥？孝敬您是应该的。”

    “服务员，把你们店里最好的包包拿过来看看。”不等刘言琳回答，苏玉兰就大声对服务员说道。

    王梦婷在后面听的撇撇嘴，这八字还没有一撇呢，你就孝敬上了。

    当我这个正牌不存在吗？

    陆凡也无语，这女的胆也太肥了，就不知道含蓄点吗？

    气的他干脆就坐在外面，不进去了。

    服务员看到她们都是从香奈儿店里出来的，立马就热情的迎了上来。

    “几位美女请稍等，我马上给你拿过来。”

    看来是大客户来了！！

    很快服务员就拿了两个包过来，介绍道：

    “这款是今年比较流行的手提单肩托特包，价格大概在六万多块钱。”

    这是一款粉色刺绣天鹅绒的包，看起来非常的漂亮上档次。

    他介绍完后，就眼神灼热的看着几女，想看看她们的反应。

    “还不错啊。”刘言琳淡淡的点头道。

    她乃是燕京豪门之女，什么样的包没见过，对此她平淡的很。

    火眼金睛的服务员看到他眼中的淡然，立马拿起另一个包道：“我手上这一款是全球限量一百个的限量版，目前国内只销售十个，在我们宁海，只有这一个，但是价格有点贵，售价十八万。”

    这是一款蓝色的包包，虽然没有多少花纹，但整体看起来，非常的高贵。

    听到她的介绍，刘言琳眼睛稍微亮了一下，但很快又掩饰了下去。

    这变化，恰好被眼睛毒辣的苏玉兰看到。

    “琳姨，要不我们就拿这个吧，这个包跟你衣服非常搭，你背起来肯定好看。”苏玉兰连忙说道。

    “其实刚才那款就不错了，要不就拿那款吧。”苏玉兰推辞。

    她现在已经过了攀比的年纪，什么样的包区别也不大了。

    “你就别客气啦琳姨，刚才那一款挺适合萌萌的，要不就买给萌萌吧！你就要这个好了。”

    “这两个我们都要了，给我包起来吧！”苏玉兰大气的说道，也不给刘言琳反驳的机会。

    难道有机会讨好一下未来婆婆，她才不会放弃这个机会。

    “这……”刘言琳还想拒绝，就被服务员抢了先。

    “好的，您稍等！”服务员笑开了花，这两个包的提成，她就能拿不少，看请况，明显是这个年轻女子付钱的，于是她就爽快的答应了。

    “等一下，那个包包我要了。”

    就在这时，一个女声响起。

    众人回头就看见一个穿着异常暴露，浓妆艳抹的女人，挽着一个戴眼镜的中年斯文男人，走了进来。

    “这包包是我前几天就看好的，你怎么卖给别人了？”女子不高兴的对服务员训道。

    面对她的质问，服务员有些委屈的道：“可是你连定金都没付啊。”

    这款包包好多人都看过，但是由于价格太贵，一直都没有卖出去。

    这女人她也认识，前几天确实来过，说很喜欢让她留着，但是没付定金，她也是以为说说罢了。

    毕竟一般人还真舍不得买，包包充其量就是个装饰而已。

    见服务员不松口，她转头道：“几位这包我要了，你们还是看看其它的吧！”

    可是当她看到几女的容貌时，明显愣了一下。

    虽然她长得还算可以，但跟这几人一比，那就像路边的野花和鲜艳的玫瑰，让她生出一股自卑感来。

    就算她很不爽，也不得不承认，人家比自己好看，根本就不是一个档次的。

    她挽着的戴眼镜的男人，同样眼睛放光，呆呆的看着四女，再也移不开目光了。

    怀中的女人，跟她们一比，简直不堪入目。

    妖艳女人也察觉到了他的异常，有些愤怒的在男人腰上掐了一把，撒娇道：“我不管，那个包包我要了，你要给我买下来。”

    眼镜男人讪讪的笑了笑，为了以后的幸福考虑，还是对四女道：“四位美女要不选其它的吧，都算我账上好了。”
------------

第55章 总裁PK总经理

    “四位美女要不看看其它的吧，都算我账上好了。”戴眼镜的男子笑咪|咪的说道，

    听到声音，陆凡也走了进来，不悦的道：“我们有钱，不需要！”

    傻子都能看出来他不怀好意。

    众人回头看过来。

    “你是陆凡！”妖艳女子诧异的说道，但眼中明显有一丝慌乱。

    陆凡顺着声音望去，顿时脸色就阴沉了下来。

    这妖艳女人正是以前和校足球队吃饭时见过的，孔钱的女朋友罗思雅，当时两人还很亲密，没想到今天却挽着别人。

    孔钱可是他的好友，关系很铁，见到这女人给他戴帽子，让他一阵火大。

    戴眼镜的男子诧异的对罗思雅问道：“你们认识啊？”

    其实，他们俩认识也没几天，中秋节放假的时候，在酒吧夜场结识的，一个去猎|艳，一个爱慕虚荣，当男子说出自己的身份，两人当即一拍即合，混在了一起。

    罗思雅连忙解释道：“他是我朋友的同学，家里开饭店的。”

    “哦！既然是认识，那你跟她们说一下，这个限量版的包，我买了。”

    “为了补偿你们，等会给她们买衣服，吃饭都可以。”男子不爽的对陆凡说道。

    一个开饭店的而已，可是认识这么多极品美女就让他嫉妒了，要知道他可是掌管几十亿大集团的总经理，也没有这么漂亮的女人。

    “你还是滚吧！”陆凡怒道，眼中不由得闪过一丝杀意。

    敢打他家人朋友的注意，就是天王老子都不行。

    看到陆凡凌厉的目光，眼睛男子吓了一跳，道：“小子，你知道在和谁说话吗？再敢瞪我一下，我让人把你眼珠子挖出来。”

    男子恶狠狠的威胁，他可是知道公司那一帮人的厉害。

    “陆凡，杨总可是天海集团的总经理，你最好带着她们赶紧走，不然会有麻烦的。”罗思雅嘴角翘起一个弧度，手臂挽的更紧了。

    “天海集团的总经理？”陆凡愕然。

    不正是他的产业吗？

    集团成立后，他就没去过，完全是甩手掌柜，一切事宜都交给了何彪打理。

    除了原先的一些人，其他的都没见过。

    但今天，在他这个总裁面前，总经理倒是硬气起来了，居然还威胁他。

    四女闻言，开始也是愕然，后来都忍不住捂嘴轻笑。

    母亲刘言琳不由得嗔怪的看了陆凡一眼，心道：“自己公司的总经理，你都不认识，到底是怎么当老板的，这也太不负责任了。”

    看到陆凡的表情，杨总还以为他怕了，轻蔑的道：“怎么现在知道怕了，我告诉你，晚了，今天你要是不让她们陪我吃顿饭，就别想走了。”

    他只要打个电话，那些人肯定会过来帮他摆平，他都可以想象与几个极品美女同桌共饮的场景了。

    “都是你干的好事！”罗思雅有些怨恨的对陆凡说道。

    真要是让这个杨总得到几女，凭她的姿色，估计是没她什么事了，就是眼前这个包包估计都不会帮她买了。

    “啪！”

    “这一巴掌是替孔钱打的，你最好以后不要出现在他面前了。”陆凡直接给了罗思雅一个巴掌，如此不知廉耻的女人，还有脸去怨恨别人。

    他的朋友可不能让这样的渣女给祸害了。

    “你敢打我！”罗思雅怨毒的吼道，然后转头道：

    “杨总，只要你帮我教训他，我就是你的人了。”

    杨总被这一巴掌吓了一跳，听见罗思雅的话后，不禁眼睛一亮，贪婪的朝她胸|前看了眼，道：

    “放心，敢打我的女人，我会让他看不见明天的太阳。”

    “小子，有种你就给我等着！”

    说完，就掏出了电话，打了出去。

    陆凡好整以暇的看着他俩，心里已经给他们判了死|刑。

    “你打电话也好，倒也省的我在打了。”陆凡心道。

    “哥，没事吧！”陆萌萌有些担忧的问道。

    她年纪小点，没经历过什么事，不免有些担心。

    倒是母亲刘言琳淡定的把她拉过去，小声道：“别担心，你哥哥没事的。”

    王梦婷和苏玉兰也悠闲的等在那里，等久了居然还在店里逛了起来，完全没有害怕的意思，她们中午还跟何彪在一起吃饭呢，现在叫杨总的打电话叫人家过来，这不是搞笑的吗？

    到时候哭的肯定会是杨总他们。

    “你们就得意吧！等人来了，我让你们哭都没地方。”罗思雅恨恨的看着陆凡他们。

    时间不长，就过来五六个身材魁梧的男子，离得老远，就喝道：“杨总，谁打你了？”

    “强哥，就是这小子打的，你们给我弄死他！”杨总手指着陆凡，发狠道。

    他是集团请来的职业经理人，担任总经理一职，仗着职位，平时捞了不少钱，经常请强哥这些人吃饭喝酒，彼此关系都很好，所以他才这么有底气。

    “放心吧杨总，弟兄们还等着你的酒呢！”强哥不以为意的说道。

    对付一个小子，那还不是分分钟的事情。

    “小子，你……”

    可是，当强哥几人来到陆凡面前，看清相貌都，顿时吓得愣住了。

    一时间也不知该如何了。

    “强哥，给我打呀！别愣着了。”杨总催促道。

    他恨不得立刻见到陆凡跪地求饶的场景。

    “我打尼玛！”

    反应过来的强哥愤怒的吼道，反手就给了杨总一巴掌。

    杨总直接被打蒙了，缓过来劲后，怒道：“你打我|干嘛！”

    “扑通!扑通!”

    强哥等人没有回答他，直接跪在了陆凡面前，结结巴巴的道；“陆少…陆少，我不知道是您，我…我错了！”

    他知道，这是个狠人，他经历过叶飞时代，看到过陆凡杀他的经过，可以说，对这个老大他是打心里发怵。

    “这……”杨总惊呆了，何彪面前的红人，竟然给一个小子跪下了，他到底什么身份？

    一时间，他有些怕了。

    他本身不过是一个替人打工的，敢如此嚣张，完全是靠着强哥等人撑腰，现在后台都跪了，他能不怕吗？

    这叫强哥的陆凡认识，有几回办事都是他去的，就是上次怀元县表妹结婚的车也是他送去的。

    陆凡对他的印象还是可以的，忠心、会来事。

    “你错了？知道错哪了吗？”陆凡冷着脸问道。
------------

第56章 别墅被征用

    “你错了？知道错在哪了吗？”陆凡冷着脸问道。

    他就纳闷了，一个公司高层，为了这么点小事，还专门跑一趟，满身的匪气。

    “我不该听杨总的话，来找你麻烦！”强哥老实的回答。

    他现在后悔死了，为什么要来浑水。

    “你还不明白。”陆凡摇头道，“我们现在是正规集团公司，不要动不动就像个混混似的，到处去惹事生非。”

    “你也是公司的股东吧？这个所谓的杨总，花十几万买包都不眨眼，难道没有问题，你就没考虑过。”

    “你们就是这样监管的？”

    陆凡一连串的喝问，让强哥无言以对。

    “好了，强子，你把他们带走吧！我不想再见到了。”

    陆凡无力的摆摆手道，跟他们也说不清楚，反正父亲陆正平也要接手了，公司的事就不劳他费心了。

    杨总听到两人的对话，终于明白招惹了什么人，直接吓的瘫坐在地上。

    而罗思雅则惊恐的看着陆凡，不住的求饶。

    陆凡都懒得看她一眼，直接让强子等人，把他们带走了。

    店里的服务员，吓的躲在一边，也没敢报警，怕被报复。

    陆凡招手，示意她过来，就准备把钱付了。

    “别和我抢哦！”

    结果却被眼疾手快的苏玉兰抢了先。

    出了这么一档子事，并没有减缓四人的热情，又接着逛了起来。

    只是苦了陆凡这个免费的劳力。

    王梦婷见到苏玉兰给陆凡妈妈和妹妹买了礼物，自然也不甘落后。

    在一家男装店，她给陆凡买了一套西装、一套休闲服。

    陆凡本身不想让她付钱的，但看到她坚定的眼神，也就默许了。

    王梦婷家境其实并不好，单亲家庭的她母亲去世后，就只剩下她一个人了，她舅舅一家对她不闻不问，上次还差点害了她。

    虽然她是一家公司的管理层，但工资也就一万多一个月，要不是家里的老房子拆迁，她也并没有多少存款。

    看到付完钱开心的样子，陆凡在心里暗暗发誓，“以后定要给她一个幸福完整的家。”

    母亲刘言琳，也给父亲选了两套，毕竟现在有钱了，也不需要过以前那种艰苦的日子了。

    在路过一家手机店时，陆凡买了几部最新款的华威手机，是给父母妹妹的，他自己留了两部，王梦婷两女已经有了，他就没送。

    这一圈逛下来，饶是陆凡武者的身份，都是筋疲力尽，反观四女却依然精神抖擞。

    陆凡哀叹，女人果然是为逛街而生的。

    晚饭依然是在满仓海鲜吃的，期间陆凡出去了一趟，找到张雨薇，把一部华威手机塞到她手里。

    “陆凡，我不要，我有手机。”张雨薇慌忙摆手拒绝。

    慌乱之下，她已经用了两年多的山寨手机掉到了地上。

    张雨薇脸腾地一下就红了。

    “这下，你没理由拒绝了吧！”陆凡看着摔成两半的手机笑道。

    陆凡知道，她是一个自强的女孩子，不然也不会出来打工，凭她的容貌，只要说一声，什么样的手机别人都会给她送过来。

    “那…谢谢！”张雨薇羞涩的道，这还是她收男孩子送的第一件礼物。

    “嗯！以后有什么困难，就跟我说。”

    “好！”

    张雨薇也不知为什么就答应了下来，此刻她突然有种心动的感觉。

    这时。

    陆凡的手机响了起来，看了一眼竟然是蛇精黑姬打来了。

    自从她跟螃蟹精蟹大半化形后，就让在别墅修炼的何彪给他们买了手机，期间也给陆凡打过电话，主要都是报平安、瞎扯之类的，让陆凡哭笑不得。

    “主人，别墅来了个老头，我们打不过他，别墅……”

    电话还没有说完，就没声音了。

    陆凡的神色阴沉了下来。

    别墅本来就是一个灵眼所在，有加上他布置的聚灵阵，已然成了一栋灵居，非常适合修炼。

    就是一个普通人住在那里，不修炼也能活个百年。

    在这灵气枯竭的年代，灵居对一个修炼者的诱|惑，可以说是致命的。

    “陆凡，你是不是有什么事呀？”

    张雨薇看到陆凡脸色不好，开口问道。

    回过神来，陆凡冲她笑笑说道：“没什么，一点小事，家里进贼了。”

    没经过主人的允许，到家里可不就是贼吗？

    “啊！丢东西了没有，赶快报警吧！”张雨薇急道。

    “不用，我回去处理一下，你先忙吧！”

    陆凡说完就回到包间。

    跟母亲她们说了声，让她们吃完饭自己回家，陆凡就独自开车离开了。

    快到别墅时，陆凡就远远发现，别墅里载的树都折断了，看来是经过一番打斗的。

    陆凡仔细感应了下，别墅里有两个人，其中一人内力相当的浑厚，另一人却只是内功小成。

    “看来是宗师了，也只有宗师才能够打败蟹大和黑姬了。”陆凡自语。

    两妖属于半步化形，也就相当于武者的内功巅峰和宗师之间。

    相比人类武者，它们缺乏招式和兵器，而且智商也不高，不敌这两人也是正常。

    当陆凡跨进别墅范围后，那名宗师境的老者缓缓睁开了眼睛。

    站在二楼陆凡经常修炼的地方，俯视楼下查看请况的陆凡，在陆凡身上感应了下，并没有发现内力波动，便缓缓的道：“小子，你来这里干什么。”

    陆凡抬头看去，就见到一名黑衣老者，头发挽起，还插了一根发簪，就像是古代的世外高人模样。

    此人正是那名宗师老者，大约六十多岁的样子，嘴角留着八字胡，整体给人一股阴狠的感觉。

    身后还站着一个二十多岁的年轻男子，正一脸高傲的看着他。

    “呵呵！我回自己家，难道还要跟你们汇报不成。”陆凡摇头轻笑道。

    “你家？”老者诧异。

    先前，他赶走了两只妖头人身的妖怪，还以为是他们占据了这栋灵居呢？

    两只妖怪实力很强，要不是他最近突破到宗师境，还打不赢人家。

    但是，这不是被妖股占领的地方吗？

    怎么会是一个看起来二十多岁的小子的家呢？

    “不管是不是你家，这里被我们青莲派征用了，你滚吧！”那名年轻的男子高傲的说道。
------------

第57章 初战宗师

    “不管是不是你家，这里被我们青莲派征用了，你滚吧！”

    青年的话说的相当的嚣张，仿佛高高的君主对蝼蚁一般。

    他是一名武者，自从修炼以后，就自我感觉高人一等，从不把普通人放在眼里。

    而那名老者也没有说什么。

    “青莲派？还真是够狂妄的。”陆凡也不动怒，跟一个内功小成的武者怄气，犯不着。

    “你不愿意？不行的话我可以给你一点补偿，五百万怎么样？”

    老者并不认为陆凡知道什么是青莲派，或者青莲派代表了什么，给他一点补偿也是让他不要去乱说而已。

    “呵呵！你要是肯拿出五百亿，我就卖给你！”陆凡不屑的道。

    五百万就想买他的房子，光是布置聚灵阵的玉石材料就花了上千万，灵居更是不能用金钱能衡量的。

    小小的五百万，对于现在的他而言，简直是不值一提。

    “给你五百万，那是师傅可怜你，竟然不知好歹。”

    “既然不想要，那就留下吧，以后也用不到了。”青年怒道，说完他纵身一跃，犹如大鹏展翅一般，从二楼跳了下来。

    “死吧！”

    他残忍的一笑，劈出一掌向着陆凡的头颅拍过来，狂妄的他甚至连内力都没用。

    在他眼里陆凡就是一个蝼蚁，随便一掌就能拍死的蝼蚁，根本没有浪费内力的必要。

    狂！

    不仅狂，而且还嗜杀，根本没有将普通人的命当回事。

    对于这样的人，陆凡自然没有必要留他性命。

    陆凡也没有多余的动作，只是轻轻弹指，一道无形的龙气便贯穿了他的额头。

    青年哼都没哼一下，便倒下了。

    二楼正欲转身的老者，不由得瞳孔一缩，完全没有预料到。

    “你敢杀我弟子！”

    随即，老者暴怒，也从楼上跳了下来。

    这个年轻男子是他最得意的弟子，二十出头就修炼出了内力，一直都是他的骄傲。

    他本是青莲派的一名长老，修为停滞多年，就带着弟子出来游玩一番，顺便看看有没有好的修炼苗子，好带回门派培养。

    走到聚贤山庄附近时，突然感觉到天地灵气流向有些怪异，便一路寻了过来，就发现了这栋灵居，他当时都激动的要疯了。

    将两妖赶走后，便起了占据这栋灵居的念头，如果他能一直在这里修炼，修为很可能会有新的进展。

    可是这个看起来人畜无害的小子，居然弹指间杀了他弟子，让他如何不怒。

    暴怒的同时，心中也起了一份警惕。

    能无声无息，杀死他弟子的怎么可能是普通人。

    看了一眼弟子头上的血窟窿，他不禁瞳孔一缩。

    他当时没有看到陆凡是如何出手的，但眼前之人手中并没有武器，难道是修炼了一指禅之类的武功？

    “我乃青莲派六长老尹正德，不知阁下是何人？”老者阴沉着脸，仿佛能滴出血来。

    “我名陆凡，无门无派。”陆凡平静的道。

    “好，好！你杀我弟子，我要将你碎尸万段！”尹正德听到陆凡乃一散修，顿时便狠辣的说道。

    说完，身形呼的如同鬼魅一般，冲到了陆凡身前，如鸡爪一般的双手暴涨，带起重重爪影，向陆凡头上临空抓来。

    他的速度，竟然比陆凡见过的任何一位内功高手都要快，身后拖出一道道残影。

    “不自量力！”

    陆凡随手一挥，一股龙气通过拳头就猛的激射|出去，在空中带起呼啸的劲风，拉出长长的白痕，在尹正德不可思议的目光中，向他的胸口袭来。

    “内力外放？宗师？”

    尹正德脸色一变，身形在空中隔空一移，带起道道残影，龙气穿透了他的残影，击中身后已经折断的树桩。

    “轰隆！”

    那半截树桩轰然炸开，无数木屑泥土向四周飞射而去，溅起大片的灰尘。

    “没想到你竟然是一位宗师？”

    尹正德停下脚步，看着眼前这个二十来岁的年轻人，眼中光芒明灭不定。

    “可是，刚才自己为何没有感应到呢？”

    “二十出头的宗师？跟弟子年纪相仿，十几年没入武道界，什么时候出了这么厉害的新人了？”

    这样的天才，就是放到他的门派，都是最核心的人物，必定会被倾尽全派之力培养的。

    “你没想到的是还多呢！”陈凡揶揄道。

    他修炼的天龙宝典，和这些所谓的古武修炼体系不同，修炼出来的龙力更加的精纯，远非内力能比的。

    “湖面上一战，不要毁了我的灵居。”尹正德冷喝一声。

    他已经把这栋灵居，当成他的财产了。

    宗师又如何，斩了就是。

    “真是自大，不过正和我意！”陆凡好笑。

    难道这所谓的青莲派都是些狂妄之辈？

    还是常年与世隔绝，脑子生锈了？

    不过为了见识一下，这所谓宗师的手段，就陪他去玩玩。

    尹正德冷哼一声，猛的一步踏出，身体凌空跃起，轻飘飘的落在水面上，以一步四五米的速度，向湖中掠去，身后荡起阵阵涟漪。

    陆凡微微惊讶，没想到这老者身法竟然如此了得，竟然能够在水面上奔跑。

    幸亏现在是晚上，要是被普通人看到，还不得惊为天人。

    陆凡不做多想，迅速跟上。

    化龙后，他的第一个神通技能就是控水，对与他来讲，在水中简直比陆地上更加畅快。

    跑出去数里之后，尹正德回头，就惊骇的看到陆凡速度丝毫不比他慢，而且走过的水面连一丝波动都没有。

    他本来想给陆凡一个下马威的，好让他知道什么是老牌宗师，但现在……

    他脸色有些难看。

    “年轻人，你的修为确实不错，这等年纪就踏入宗师，前途无量，未来破入神通境都未尝不可。”

    “可惜你千不该，万不该，不该杀我弟子，就算你是天才，我今天也要为弟子报仇。”

    “青莲斩！”

    尹正德大喝一声，双手快速结印，然后双手合十，猛然朝陆凡站立的方向力劈而下。

    顿时一道犹如刀芒般的劲气，喷薄而出，快速向陆凡斩去，隐隐已经将他锁定。

    陆凡身体两侧的湖水好似承受了巨大的压力，疯狂向两旁退去。

    他这手青莲斩，乃是青莲派的绝学，施展开来，内力会化为一道刀芒，而且还附带一股威压，普通武者瞬间就会被劈成两半，就是一般的宗师都得避让三分。
------------

第58章 异能者？

    此刻，陆凡周围隐隐形成了真空地带。

    眼看这一道惊天刀芒就要落下，陆凡面色不变，手掌一挥，大喝一声：

    “盾来！”

    顿时，陆凡脚下水面倒流，快速在陆凡身前形成一面盾牌。

    “轰！”

    盾牌刚刚形成，刀芒便斩在了上面。一声爆响，声震十里，青山湖畔一些夜钓的人吓的赶紧收竿走人。

    刀芒炸碎化作无形的劲气向四周扩散，湖水瞬间塌陷，不远处的尹正德被这股劲气震的连退七步，狼狈不堪。

    “这……这是什么功法？”

    尹正德大骇，他通过秘法将内力形成刀芒，对方却将湖水化作一面盾牌，居然比刀芒还要坚|硬。

    而且内力化形乃是神通境的手段，但是看起来又不像，极端诡异。

    要说对方是神通境的强者，打死他都不会相信，但是为何能够操控水流呢？

    精光一闪。

    “你是异能着？”尹正德惊骇的问道。

    “异能着？”陆凡皱眉，这是什么鬼？

    他所接触的都是正常修炼的武者，却从来没听过这什么异能者。

    就是天龙宝典中也没有记载。

    “你难道不知道？”尹正德疑惑，也只有异能着才能解释刚才的诡异了。

    “那你给我解释一下什么是异能者。”陆凡也不着急动手，他对武道界的东西了解的太少了，难得有人给他答疑解惑。

    “哼！”

    尹正德现在也看出来了，这家伙就是一个走了狗|屎运，觉醒了异能，却什么都不知道的幸运儿。不过为了彰显他的博学，尽管心里一万个不爽，还是开口道：

    “异能者就是天生体内含有五行雷电，并且觉醒的一类人，他们往往觉醒后，稍加修炼便能媲美宗师境武者，可以说是上天的宠儿。”

    “这种人的数量极少，数十上百万人之中才有可能诞生一个。他们每一个都强大无比，能够操控金木水火土雷电，与人战斗。”

    “上天的宠儿吗？”

    陆凡嘿嘿一笑，“如果让他知道自己还能够操控雷电，这老头会不会吓死。”

    他也算听明白了，这所谓的异能着，恐怕就是天龙宝典中记载的灵根了，这类人如果走上修真者的道路，将会比普通人便捷的多。

    修真修的就是真理，是天道，是对天地万物本源的一种窥探、理解和掌控。

    明白了这些，配上一部适合自身的功法，异能者就能在某一领域比如火，比普通人修炼的更快。

    这类人就是在天龙宝典中记载的修真界都是天才中的天才。

    “虽然你是异能者，但是你杀我徒儿的事也不能就这样完了，必须要给我一个说法。”尹正德有些忌惮的说道。

    从先前的那一击来看，他对击败陆凡已经产生了怀疑，如果拼着两败俱伤的话，要是还杀不死对方那就麻烦了。

    “说法？”

    陆凡耻笑道，“你打伤我手下，占我住所，还意图杀我，现在倒问我要说法，我看你脑子进水了吧！”

    见过无耻的，但像这样的，还真是稀罕。

    “你不要不知好歹，不然我拼着重伤也要将你斩杀。”尹正德怒道。

    被一个毛头小子连番鄙视，饶是他脸皮够后，也觉得火|辣辣的。

    “那就别废话了！”陆凡不耐烦的道，都到了这种地步了，还想善了？

    “刀！”陆凡轻喝。

    刹那，陆凡手中若举起万斤重物，那澎湃的湖水此时凝聚成薄薄刀锋，他就如同持着一柄轻薄如蝉翼的白色长刀，在空中带起迷蒙的刀芒，如江南烟雨般，向着尹正德斩了过去。

    先前他就是受到这样的一击，所以他要以彼之道，还施彼身。

    感受到长刀上那巨大的压迫，尹正德脸色狂变，想要侧身躲开，却发现脚下似乎被水面粘住了，根本动弹不得，大惊之后只得凝聚全身内力想着刀芒轰出一拳。

    可是他失望了，刀芒如同切豆腐般，将这股劲气一分两半，去势不减当头斩来。

    “不……”

    尹正德惊恐的大叫，在他骇然的目光中，冷冽的刀芒瞬间划过他的身体。

    轰！

    水面被切出巨大沟壑，片刻后归于平静。

    被切成两半的尸体慢慢沉入湖底，湖面上一片猩红。

    被武道界奉为天人的一名宗师，就此陨落！

    陆凡不悲不喜的站在那里，思绪万千。

    “如果今天是我不敌，恐怕坠入湖底的会是我吧！”

    “武道界还真是残酷啊！”

    ……

    招来藏在湖中的两妖，检查一番，只是受了点轻伤，并无大碍。

    回到别墅，陆凡打电话叫来何彪和叶辰两人。

    当他们来到后，都吓了一跳。

    “陆少，这里发生了战斗？”叶辰一眼便看出，到处都是战斗留下的痕迹。

    “刚才有个宗师想要抢占这里，不过被我杀了。”陆凡轻描淡写的说道。

    “咕咚！”

    他两同时咽了口唾沫。

    宗师啊！就这么被杀了，要是传出去，还不知要掀起多大的风浪。

    而主事人却平淡的很，他们心里不禁对陆凡又崇拜了一分。

    “你们实力还是太弱了啊！”陆凡低语。

    两人听罢，沉默不语，“能跟你这样的怪物比吗！”

    “帮我准备一下东西。”说完陆凡拿出一张纸来，这是他刚才写下的。

    “这都是什么？”何彪看了一眼问道。

    上面写的全部都是，玉石、矿石、金属武器之类的。

    “我准备在别墅周围布置一个集攻击和防御的法阵，以免再有人过来捣乱，如果有强敌来犯也也可以躲在这里。”陆凡说道。

    “行，我会尽量去找来。”何彪皱着眉应道。

    他也不敢打包票，因为上面写的有些矿石，他根本就没听过。

    “好了，你们把这里整理一下，我带着他们出去转转。”陆凡看了眼两妖对何彪说道。

    他化龙以后还没有去水里游过，就想去畅快的体验一下，顺便看看能不能找点东西帮两妖的实力再提升一下。

    两妖目前是他手里最强大的，但奈何没有完全化形，只能窝在别墅里，要是能更进一步彻底化成人形，倒是不小的助力。

    黄家表面看起来只有黄飞龙一个宗师，但人家和隐世门派有着千丝万缕的关系，让他不得不防。
------------

第59章 第一次出国

    五彩斑斓的海底，一个体型庞大的螃蟹，一条全身漆黑的海蛇，还有一条蓝色的龙正飞快的扭动着身体，以超快的速度游着。

    这奇怪的组合正是陆凡和蟹大、黑姬三人。（因为两妖已经半步化形，以后称为人。）

    他们从青山湖的暗穴中一路穿行而来。

    陆凡现在也不能确定是在什么位置，只好在洞穴的出口处留了一缕印记，好方便找到回去的路。

    陆凡的龙躯，大概在五米左右，蓝色的龙鳞犹如最坚|硬的金属，泛着冷冽的寒光，每一次龙尾摆动，都可以窜出去几十米远。

    狰狞的龙头，还有那淡淡的龙威，让一切水生物都退避三舍，就是那凶狠的鲨鱼都不敢过来攻击他们。

    陆凡非常享受化龙后带来的强大的力量，龙尾只要轻轻一击，山石便会化为齑粉。

    海底之中，水藻浮动，颜色艳丽的珊瑚，成群绝对的鱼儿，不时飘过的水母，简直美不胜收。

    看着如此美景的海底，陆凡心情舒畅，张嘴一吸，无数的鱼虾就被他吞入腹中，几番尝试后，龙力增加的实在可怜，他也就放弃了靠吞噬来进化的想法，究其原因还是因为这些鱼虾体内并没有灵气。

    偶尔他也会抓一两条，放入龙鳞纳戒里，回去好补充到满仓海鲜里，因为这些全部都是珍品，如七彩龙虾，蓝鳍金枪鱼，深海鳕鱼等。

    他进化不了，但是蟹大和黑姬两人可就兴奋了，一路过来凡是遇上稍大点的海洋生物，尽皆被他们吞噬掉，虽然灵气增长缓慢，但聊胜于无。

    “龙王快看那是什么啊？”

    当黑姬吃掉一头海豹后说道。

    陆凡顺着他指的方向看去，就见到一个长满海藻的庞然大物，静静的躺在那里。

    “是沉船。”陆凡有些兴奋。

    沉船往往就是代表了宝藏。

    虽然他现在不缺钱，但是谁又会闲钱多呢？

    三人迅速游过去。

    这是一艘钢铁打造的大船，长度有七八十米，外表已经锈迹斑斑，已经分辨不出是哪个国家的。

    但应该是近代的，如果年代久了，根本不会出现铁船。古代造的船基本上都是木头的。

    绕了一圈，甲板上早就空无一物，找到一个破损的洞口，三人就准备游进船舱里看看。

    “蟹大小心！”陆凡快速出声提醒。

    因为他察觉到有一个不明生物，从船舱内攻击了过来。

    蟹大听到后，连忙向旁边一闪。

    噗！

    一条漆黑的触手，犹如利剑一般，刺在蟹大刚才站立的地方，甲板瞬间被击出一窟窿。

    蟹大反应也够快，迅速伸出双钳，便夹住了这条触手，用力狠狠一甩，一个庞然大物便被他拉了出来。

    转头看去，这是一只庞大的章鱼，头部有着众多的花纹，触手多达上百条，正睁着一只独眼扫视陆凡三人。

    可是。

    当它看到陆凡后，明显的身体有些颤抖，那只独眼也明灭不定，显然是个狡猾的家伙。

    陆凡感应了一下，这只章鱼应该也成了精，体内含有不少灵气，就相当于之前遇到的黑姬时差不多。

    “龙王，怎么办？”黑姬开口询问。

    这条章鱼虽然境界不高，但触手太多，蟹大和黑姬跟它打起来也会相当的麻烦。

    如果，凭着陆凡的本身，要是收服还是很容易的，所以她才询问陆凡。

    “杀了吧！”陆凡淡淡的道。

    化为龙形后的他，不自觉的身上就多了一份威严与冷漠，就连他自己都没有发现。

    蟹大和黑姬在他化龙后就察觉到了，当下也不敢多说，两人直接选择联手。

    “龙王大人，饶命啊！”章鱼感受到龙威后，吓的开始求饶。

    龙乃是海洋中公认的霸主，拥有着至高无上的地位，那是来自血脉的高贵。

    对于它的求饶，陆凡并没有理会。

    很快，这一片水域就沸腾了，大群的鱼虾疯狂逃窜，珊瑚被打的爆裂，海水都被鲜血染红了。

    章鱼想要逃走，却被蟹大死死的拖住，黑姬则疯狂的吞咬。

    时间不长，章鱼便不动了，尸体也被他二人吞噬的干干净净。

    陆凡趁着他们打斗时，便去了船舱内，就见到十几口大箱子随意的放着，还有地上散落着不少黄白之物。

    陆凡粗略算了一下，这些金银珠宝加起来，恐怕要值个五六个亿。

    真是意外的收获！

    意念一动，这些东西全被他收的龙鳞纳戒之内。

    又探索了一番，再没有其他值钱的物件，陆凡就出了船舱。这时黑姬二人已经把章鱼吞吃干净了。

    陆凡仔细感应了一下他们体内的灵气的变化，发现只是略微增长了一些，不由得有些失望。

    两人目前正处于完全化形的时期，对灵气的需求也比较庞大，看来只能慢慢去积累了，好在他有灵居。

    其实，这样已经很快了，陆凡不知道的是，妖族想要化形，没有上千年的积累是不可能的，那些大妖都是动辄数千上万年。

    在海里又寻找了半天，也没有找到其他成了精的海妖。

    他总算明白，蟹大为何两百年只见过一头成精老龟的原因了。

    海洋太浩瀚了！

    想要探索它，那就要更多的时间和精力。

    “看来是时候建立海洋中的势力了。”

    陆凡叹息，想要找到那传说中的龙宫，谈何容易。

    海底一座巨大的山脉拦住了他们的去路，他们只好向山顶游去。

    等出了海面后才发现，山顶已经伸出了海面，形成一座面积不大的小岛。

    陆凡心念一动，意识覆盖整个岛屿。

    “嗯！”

    陆凡微微错愕。

    因为他发现，小岛的另一面停泊着两艘游轮，上面还有不少人，而且还有宗师级别的武者存在。

    他从龙鳞纳戒内拿出手机，打开定位功能。

    “我擦！”

    他顿时吓了一跳，这里位于太平洋西部，早已出了华夏国海域，这里算是公海了。

    “这也算是我第一次出国吧！”陆凡轻笑。

    黑姬两人被他留在了海里。

    因为长时间待在海里，有些发闷，他想要去看看那些人在公海上到底在做些什么。
------------

第60章 荒岛上的交易

    这座无名小岛面积不大，却绿树成阴，海风吹过发出哗哗的声音。

    陆凡不急不缓的沿着海边，向小岛的另一边走去。

    边走边欣赏这难道一见的美景。

    “哒哒哒！”

    只是，他刚走到一半，便听见密集的qiang声，还掺杂着打斗的声音。

    “嗯！”

    陆凡眉头一皱，在这荒岛上居然有人打起来了。

    陆凡加快脚步向前方赶去。

    不多时就见到一个穿着皮衣皮裤的女人在前面奔跑，年纪也就三十来岁，身材异常火|辣，相貌虽然比不上苏玉兰等人，却也算是个美女了，只是她现在狼狈不堪。

    后面不远处有两人正在追杀她，在他们后方还有几人拿着qiang，正在不停的射击。

    女人手中不时抛出一个个耀眼的火球，来阻挡后方敌人的追击，有不少人都被活活烧死。

    她的身手相当敏捷，但由于子弹太过密集，最终还是受了伤，肩膀处的衣服，已经被鲜血染红，苍白的脸上写满了绝望。

    她已经看出来了，这座小岛的面积太小，四周又是茫茫大海，根本无路可逃。

    “难道是所谓的异能者？”陆凡惊讶的想到。

    对于异能者，他了解的并不多，还是听青莲派的那个长老说的。

    这女人身上并没有灵气波动，但是身体中却含有异常明显是火属性能量。

    天龙宝典中记载的属性灵根，想要修炼也是很麻烦的，需要找到相对应的天材地宝炼成丹药，才能帮助他们开辟出丹田，还需要合适的功法才能够修炼。

    由于不能象正常修炼者一样修炼，导致他们的身体比正常的宗师弱了不少。

    ……

    后方追击的两人中一个身材矮小，竟然是宗师境界，由于惧怕火球的威力，一直在闪躲，并没有靠近。

    另外一人，是一名黄皮肤的内功中级武者，显然很忌惮火球的威力，落在后面没有动手。

    “我看你还有多少火球可以消耗。”矮小的宗师境男子说着一口别扭的华夏语言，猖狂的大笑，眼睛肆无忌惮的上下打量着前方的女子，不时还露出淫笑。

    “逼急了，我会和你们同归于尽的。”女子边跑边怒吼着。

    而她逃跑的方向正是陆凡所在的方向。

    陆凡也看出来了，这女人明显就是华夏人，后面的那名宗师却是东南亚一带的武者。

    “嗯！”

    正在逃跑的女人明显一愣，看到正前方的陆凡站在那里拦住了去路，就欲向他打出火球。

    “给我拦住他！”

    矮小的宗师在后面喊道，明显他把陆凡当成自己人了。

    “你是华夏人？”陆凡没有理会他，而是开口对女子问道。

    “滚开！”女子不耐的呵斥道。

    她也把陆凡当成后方那些人的同伙了，不然在这荒岛上怎么可能会出现其他人。

    “额！”

    陆凡无语，没想到好心帮忙，却被误解了。

    “那个，我可以帮你！”

    陆凡说话间，女子的火球已经要打过来了，听道陆凡的话明显一愣，“你是什么人？”

    迟疑了一下，火球终究没有打出来，她体内的能量已经不多了，再消耗下去必死无疑。

    “我也是华夏人，跟他们不是一伙的。”陆凡怕这女人不相信，就解释道。

    女子这一停顿，后方的人就追了上来，宗师男子开心的笑道；“小子，做的不错，等下我玩过了，就赏赐给你。”

    “畜生！我跟你们拼了。”女子听到后，脸色煞白，愤怒的就要拼命。

    她现在彻底绝望了，体内能量剩余不多，再跑下去只是拖延时间罢了，还不如自爆和他们同归于尽。

    “等一下！我真能救你。”

    陆凡看到女子周身能量变得狂暴起来，赶紧说道。

    “我还能相信你吗？”女子惨笑。

    “小子，你是什么人？”后方的那名内功中级的武者也追了上来，看到陌生的陆凡疑惑问道。

    “他不是你们的人？”宗师男子诧异的转头问道。

    他跟内功中级的武者并不是一伙的，而是在进行一桩交易，哪知道半路上杀出一个女人，想要破坏他们，才出手的。

    “不认识。”内功中级的武者摇头道。

    “听到了吧！”陆凡笑着对女子说道，那人的话正好为他解释了。

    女子也听到了那人的话，诧异的看着陆凡，“你真能救我？”

    她已经相信了陆凡的话，也许真的能救她也说不定，毕竟能活着，谁愿意去死。

    还是在这个荒岛上，连个收尸的人都没有。

    “能和我说说怎么回事吗？”陆凡反问道。

    他现在连什么情况都没搞清楚呢，救她的原因也只是因为女子也是华夏人，但追杀他的也有华夏人。

    女子看到追她的人此时都已经围了上来，想活命也只能靠眼前这年轻男子了，便开口道：

    “他们在向我们国家走私贩卖感染了疯牛病的毒牛肉，数量有一千多吨，被我撞见了。”

    女人说完，狠狠的看着那名内功中级的武者。

    陆凡听完，脸色阴沉。

    疯牛病乃是西方国家牲畜身上感染的一种病毒，如果被人食用，会出现强直性痉挛，心搏缓慢，呼吸频率增快，体重下降，严重的能致人死亡。

    而且还是一千多吨，这要是流到大众的餐桌上，会给人带来多大的影响，这些人还真是丧心病狂。

    作为一名华夏人，他是不可能容忍这样事发生的。

    “小子，既然你撞见了，那就陪她一起去死吧！”宗师男子阴狠的叫道。

    这是一单几千万的生意，那些牛肉本来要被销毁的，被他弄了出来，简直就是无本的买卖。

    他本身是东南亚的武者，穷的很，冒着风险跑到西方弄来这些牛肉，眼看交易就要成功了，他绝不会放任眼前这两人活着。

    虽然他看不出眼前这年轻人的境界，但他有qiang，还有他宗师的境界，他很有自信。

    说完，他向那些拿qiang的人挥挥手。

    那些人会意，立马向陆凡两人射击。

    女子正要闪躲，就见到了惊讶的一幕。
------------

第61章 我必杀之！

    陆凡随手一挥，一股无形的气息，就将那些子弹挡了下来，然后再一挥手，那些子弹就原路返回，将开枪的人尽数击毙。

    整个动作行云流水，还透着一股优雅，仿佛在表演一种艺术。

    “啊！”

    女子惊讶的张大嘴巴，没想到临死前遇到的人竟然如此强大。

    “宗师？”

    那名矮小的宗师男子瞳孔收缩，以他的境界自然能够轻易看出，陆凡这一手也只有宗师才能做到。

    他的脸色也难看了起来，到了他们这个层次谁也不敢说比谁强多少，如果让他为了几千万去拼命，那就得不偿失了。

    现场除了他们三人，就只剩下那名内功中级的武者还活着了，他一脸惊恐的看着陆凡，就像是看怪物一样。

    二十来岁的宗师莫名出现在这无名的荒岛上，这简直就是上天派来惩罚他的。

    要不然，怎么会出现二十岁的宗师，吓的他腿肚子都抽筋。

    “阁下，既然你也是宗师，此次交易额我分你一半，咱们进水不犯河水，怎么样？”宗师男子说道。

    “分一半？”陆凡伸出一根手指摆了摆，不屑的笑道。

    看到陆凡的表情，宗师男子大怒道：“分一半是看在你也是宗师的面子上，莫非你还要吃独食不成？”

    在他看来，眼前之人太不识抬举了，分一半已经够他肉疼的了，居然还不满足。

    “没想到，你和他们一样，都是见钱眼开的刽子手，你知道那会害死多少人吗？”女人也愤怒吼道，突然出现个这么年轻的宗师，还以为有救了呢，没想到和这些人一样，都是一丘之貉。

    她本以燃起的希望又暗淡了下来，看来这场灾难终究是无法避免，她痛苦的闭上了眼睛。

    然而下一刻，她又留下了激动的泪水。

    “你为了自己一己私利，却不顾我华夏人生死，你这样的武者，就算修为再高，也是毒瘤，我必杀之！”陆凡这一刻气势一变，双目充满了实质性的杀意。

    虽然陆凡已经是一名修真者了，但他始终还是一个二十出头的年轻，心中的那抹为苍生的气概还在，不由得点燃了他的热血。

    感受到陆凡那惊天的杀意，宗师男子眉头一跳，心中有些不安，不由得气势上已经弱了一分。

    但他很快调整过来，怒道：“既然你要找死，那我只能将你杀了！”

    他知道今天是免不了一战了，做为一名宗师他并不惧怕，大大小小的战斗也经历了不少。

    就眼前这个二十出头的宗师，他不相信能胜过他。

    “豹扑！”

    宗师男子，猛的弯腰，两脚用力一蹲，地面岩石炸裂，身体犹如离玄的箭，双手成爪，十指泛着寒光，带着惊人的气势，当空向陆凡抓来。

    这一击，不仅力量强大，速度也飞快，就犹如一头猎豹，身后拉出一道豹影。

    他这一招乃是参考猎豹扑食时的动作，被他研究了多年，是他的成名绝技，死在这一招之下的武者都有很多。

    “原来是头畜生！”陆凡讥讽。

    “试试我的擒龙手。”

    宗师男子还未临近，惊人的气势已经扑面而来，陆凡周身气息外放，完全不受影响，身体微微后仰，闪电般伸出双手，一把扣住双脚，腰部用力直接将那人从头顶拉了回来。

    男子自然不甘，身体下沉，一拳向陆凡的腰部打来，陆凡自然不给他机会，身体凌空旋转，双臂用力猛然朝地上砸去。

    还没反应过来的男子，结结实实的和岩石地面来了个亲密接触。

    “轰！

    岩石被砸出一个人形大坑，然后轰然爆碎，一股无形的波动朝四周扩散，旁边的海水剧烈的翻涌。

    那名内功中级的武者被震退七八步，猛的吐出一口鲜血。

    “好强！”女子惊讶，美眸中异彩连连。

    身体虚弱的她知道宗师的厉害，早就躲到一块凸起的岩石后面去了。

    “啊！”

    宗师男子痛的发疯，鼻梁骨都被砸断了，双眼赤红，猛然从大坑中跃起，怒吼一声，激发了体内最强大的力量汇聚到右手，刺啦一声袖口裂开，就见到一条比普通手臂粗大犹如豹爪一样血淋淋的手臂，向着陆凡扇过来。

    “死吧！”男子痛苦的嘶吼，显然这样的变化给他身体带来不小的痛苦。

    “豹类血脉！”躲起来的女人惊呼。

    陆凡也察觉到了，这条手臂的变化，隐隐透着一股嗜血的狂暴，力量增强一倍不止。

    不敢怠慢。

    陆凡伸手一招，澎湃的海水幻化的一把大剑就被他握在了手里，汹涌的龙气灌注到大剑中。

    大剑抖动了一下，发出一声剑鸣，剑身泛着蓝色幽光，带起滔天的威势被陆凡斩了出去。

    “啊！水之异能。”女子愣愣的看着陆凡，眼中射.出精光。

    她感觉，今天情绪都被她用完了，这个年轻人身身上，到底还有多少秘密？

    先是突然出现救她一名，接着是宗师境武者，现在又成了异能者，这简直像神话一样。

    众所周知，武者和异能者不能同时修炼，他到底是怎么做到的？

    相比她的欣喜，那名内功中级武者则是瞪大了眼睛，呆呆的看着如同魔神一样的男子，久久合不拢嘴巴。

    蓝色的幽光倒映在豹臂宗师眼中，感受到大剑上带有的龙威，他手足冰凉，来自血脉的畏惧让他颤栗，就像面对君王。

    想逃，身体感觉已经不听使唤了。

    这是来自血脉的压制，龙乃万兽之首，除非境界高出太多，不然是逃不出这种压制，只能乖乖授首。

    “不！”

    只来得及发出一声不甘的吼叫，他身上散发的气息就像纸糊的一样，被剑芒划开，然后落到他的身体上。

    “噗嗤！”

    大剑划过他的身体，带起大篷的血液，宗师男子被斜肩劈成两半。

    扑通！

    尸体掉落在地上，溅起一片灰尘。

    原地只剩下负手而立的陆凡，海风吹起他的衣角，看起来是那么的高大。

    让远处观战的女子看到有些痴了。

    那名内功中级的武者吓的瘫坐在了地上，双目涣散一片死灰。
------------

第62章 拆台的妹妹

    接下来，谭青青询问了陆凡，为何能够武道和异能同修的原因。

    陆凡就谎称自己先修的武道，然后莫名又觉醒了水之异能。

    谭青青也听出陆凡说的漏洞百出，不过并没有计较，毕竟谁还没有一点秘密，隐藏也是正常。

    在陆凡的建议下，那条装有一千多吨感染了疯牛病毒牛肉的游轮，被他们给沉入了海底，省得开回去还要处理。

    其实陆凡还有一个小心思，蟹大和黑姬此时正在海里，他们要是能把这些牛肉给吞吃了，不知道能不能彻底化形。

    至于疯牛病毒，他们才不怕，黑姬体内本来就有剧毒，就连苏老都扛不住，那些病毒吃下去只会成为养料，促进他们的修为。

    陆凡给他们传音，让他们把这些牛肉都吞吃了，然后再去找找有没有其他海妖，收为己用。

    还剩下一艘游轮由谭青青驾驶着离开了，陆凡惬意的半趟在沙发上，品着红酒。

    他并不想暴露太多实力，就搭了个顺风船。

    “有红酒，有美女旅途应该不会寂寞。”陆凡微眯着眼道。

    ……

    一天后。

    陆凡回到了宁海。

    下船后谭青青就和陆凡分开了，她要去把这件事汇报给组织，还有陆凡的事。

    虽然陆凡答应了，可是她也做不了主，必须要组长认可才行。

    事业心强的父母，已经去天海集团工作去了。

    学校要明天才开学，家里只剩下妹妹一个人在家复习功课，她今年高三，学习任务相当繁重。

    陆凡跟她聊了几句后，又打电话给何彪，询问布阵材料的事，何彪告诉他还有三种矿石没有找到。

    布阵是不可能了，左右无事，陆凡就想带着妹妹陆萌萌去找王梦婷，顺便吃个晚饭。

    “哥，我还是不去了，去了也是给你们当电灯泡！”陆萌萌嘟着嘴，一脸的不情愿。

    她也不小了，什么都懂，感觉去了会尴尬。

    陆凡没好气的道：“想什么你呢？我们就是吃个饭而已。”

    他主要还是不放心妹妹一个人在家。

    赶到雅格化妆品公司时，王梦婷今天加班，现在还没有下班。

    陆凡下车后，走到旁边的小卖部买了一盒香烟，来到保安室给看门大爷发了一支，就聊了起来。

    看门大爷姓杨，脸黑的给碳似的，老板舅舅家的媳妇的老爷，也算是关系户了。

    “小伙子，是过来接女朋友的吧？”杨大爷道。

    “你怎么知道？”陆凡愕然，他也没说是来接女朋友的呀！

    “我们公司别的不多，就是美女多，尤其是王经理，那叫一个国色天香。”杨大爷说着说着，就开始陶醉起来。

    “这个老不正经的。”陆凡暗骂。

    王梦婷在公司就是经理，据她说好像公司就她一个姓王的女经理。

    “你口中说的王经理就是我女朋友。”陆凡没好气的道。

    陆凡觉得有必要提醒他一下，省的这老家伙胡思乱想。

    杨大爷打量了陆凡一眼，长相虽然不错，但是年纪不大，不屑的说道：“就你？没戏。”

    他头摇的跟拨浪鼓似的。

    陆凡无语。

    被一个看门大爷给鄙视了。

    杨大爷继续说道：“前两天，林家的富二代大少爷来都被拒绝了。”

    “那个什么林家大少爷，肯定没有我帅。”陆凡嘴上这么说，心里却暗暗记住了这个林家大少，得找机会敲打敲打。

    这时杨大爷狡黠的一笑，道：“小伙子，我把孙女介绍给你怎样？跟你差不多大。”

    陆凡看着杨大爷那张跟包公似的脸，心里一个哆嗦，“他孙女估计也好不到哪去！”

    “小凡！”

    这时王梦婷走了出来，高兴地喊道。

    “王经理，今天又变漂亮了哈！”

    看着王梦婷精致的五官，玲珑的身段，陆凡赞许的说道。

    也难怪杨大爷说王经理国色天香，形容的一点不过分。

    “就你嘴贫。”王梦婷浅笑道。

    “上车吧！我们去吃好吃的。”陆凡说道。

    杨大爷站在那里有些傻眼，想到刚才的话，不禁老脸有些泛红，不过由于太黑就看不出变化。

    临走时，陆凡回头对杨大爷道：“你孙女介绍给别人吧，我真有女朋友了。”

    杨大爷不禁脸更黑了。

    王梦婷心中高兴，这个直男终于在外人面前承认自己是他女朋友了。

    心里一激动，就主动挽住了陆凡的手臂。

    陆凡暗喜，他这话就是说给王梦婷听的，果然有效果。

    上车后，王梦婷看到陆萌萌也在，有些傻眼，还以为这个直男开窍了，准备和她二人世界呢，没想到还带了一个。

    不过她并没有表现出来，笑着道：“萌萌也来啦！”

    陆萌萌看出了刚才王梦婷脸色那瞬间的变化，苦着脸道：“是我哥拉着我来的，说就是吃个饭。”

    “你…”

    陆凡气恼，这小妮子张嘴就把自己卖了，就不能替你老哥说点好话，夸奖一下未来嫂子啥的。

    “呵呵！”王梦婷捂嘴轻笑。

    “婷姐，那个林家大少是怎么回事？”陆凡边开车边问道。

    “你吃醋了！”王梦婷咯咯笑道，此时她完全没有高贵清冷的女王范，就像一个邻家姐姐一样随意。

    “我饭还没吃，哪来的醋。”陆凡硬气的回答。

    王梦婷浅笑道：“林家大少就是宁海林氏股份掌舵人的大公子林洛奇，目前他手中掌握着一家酒店，据说是林家给他先练练手的。”

    “以后很可能会掌管林家，林氏股份可是有数百亿资产，乃是宁海巨头之一。”

    陆凡惊讶，厚着脸皮道：“挺不错的，就比我差点！”

    陆萌萌：“还是婷姐厉害，这样的人都来追你！”

    “唉！”

    “你这样说，不是拆你老哥的台吗？”

    陆凡感觉被自己妹妹打败了。

    下次再也不带她出来了。

    “我也觉得不错！”王梦婷故意朝陆凡说道。

    “不错是吧？”

    陆凡做出生气的样子，“那我今天就去见识一下，到底哪里不错了。”

    “你要去见他。”王梦婷讶然，没想到陆凡反应这么大。

    陆凡：“没错，今晚我们就去他的酒店吃。”

    “这不太好吧？”王梦婷有些迟疑。

    她不想跟别的男人有瓜葛，以免小心眼的陆凡又把别人怎么样了……

    “放心吧，一次性给你解决，保证以后他不会再去烦你。”陆凡霸气的道。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第63章 拆台的妹妹网址：


------------

第63章 宁海四少

    凯越大酒店。

    装修的富丽堂皇的大厅内，陆凡三人选了个靠窗的位置。

    王梦婷俩女的到来，很快就吸引了众多的目光，不少男士都频频侧头。

    这家酒店属于高档酒店，来这里消费的基本上都是社会上层，男的西装革履，风度翩翩；女的雍容华贵，妖娆妩媚。

    “这些人的目光好讨厌。”陆萌萌嘟着嘴道。

    她一个小女生有些受不了。

    “谁让萌萌长得漂亮呢！”王梦婷笑道。

    她就显得大方的多了，一颦一笑都显得大方得体。

    陆凡无视那些人的目光，点好菜后对服务员说道：

    “你们老板林洛奇在不在？”

    服务员：“不好意思，我们老板不在，但等下肯定会过来，他每天都来这里吃饭。”

    陆凡点点头表示感谢。

    “婷姐，要不你就到天海集团来上班吧，省得一些不开眼的家伙找你麻烦。”陆凡道。

    “对呀！反正你以后都要过来的，早点来还可以帮帮爸妈。”陆萌萌笑道。

    陆凡赞许的看了她一眼，这小妮子终于说句人话了。

    “这……”

    王梦婷有些犹豫，“我在公司还好啦，现在公司的效益很差，如果我现在走的话，会被人说闲话的，况且老板平时对我也不错，化妆品这这个行业我还是挺喜欢的。”

    “不过可惜的是，听老板说准备把公司整体打包出手了！”

    陆凡听完，心中一动，既然王梦婷喜欢，那何不买下来送给她当礼物。

    既然是整体打包，那肯定有实验室，自己脑海中可是有很多单方，其中就有美颜的，只要能在实验室粗略加工一下，肯定比现在市场上的化妆品强很多倍。

    其他的一些丹方，也可以试试炼制。

    在说，现在都二十一世纪了，一些高科技说不定会有一些意想不到的效果。

    “婷姐，你有没有兴趣接手啊？”陆凡认真的说道。

    “啊！接手？”

    王梦婷听到陆凡的话，吓了一跳，连忙摆手道：“我可没有那么多钱，虽然现在效益不好，就是厂房加地皮设备什么的，怎么也得一两亿吧！”

    “虽然公司没有上市，但雅格的牌子还是不错的，口碑很好。只是现在竞争太激烈了，市场所占份额少的可怜，不然老板也不会卖掉。”

    王梦婷叹了口气。

    从大学毕业，王梦婷就在这里上班，多年的打磨，她对这个行业还是比较了解的。

    “就这么决定了，婷姐，你明天就跟你们老板谈一下具体价格。”陆凡大手一挥，豪气的道。

    “看你的样子，就像暴发户。”王梦婷嗔怪道。

    她知道陆凡现在有钱，但你就不能低调一点啊！

    “这都被你看出来了，我这次出门还真的小发了一笔。”陆凡轻笑。

    海底沉船宝藏，十几箱的黄金白银，里面还掺杂了一点珠宝，怎么说也值个好几亿吧！

    加上他的存款，亿万富翁那都是渣渣，要知道他手里的可都是现钱。

    “哥，你让一下菜来了。”陆萌萌不合时宜的打断了陆凡正神采飞扬的情绪。

    陆凡无奈，只得让一让。

    陆萌萌对金钱没啥概念，只要能吃饱穿好，一家人在一起，她就满足了。

    “赶紧吃你的饭吧。”陆凡恶狠狠的瞪了妹妹一眼。

    三人边吃边聊，吃得很开心，不时传出阵阵低笑。

    “林少！”

    “林少！”

    “三位公子好！”

    酒店门口处传来服务员恭敬的声音。

    其中有个服务员，上前一步在林少耳边小声说了两句，手指了指陆凡三人的方向。

    林少是一位三十来岁的青年，一身得体的西装，戴着一副眼镜，看起来文质彬彬的，但脸色却有些阴柔。

    剩下三人中的两人，陆凡要见到也认识，正是苏超和游有名。

    另外一人叫李鑫，家里是做黄金珠宝生意的。

    李大福珠宝，乃是国内有名的珠宝企业，门店遍布全国，资产甚至超过游氏集团和苏家，总部就设在宁海。

    他们四人正是宁海四少。

    “走，带你们去见识一下一个朋友。”林少笑着招呼三人道。

    “朋友，不会是女的吧！”苏超开玩笑的道。

    “我猜也是女的，能让林少称为朋友的，在宁海可不多哟。”李鑫脸上带着一股邪笑道。

    游有名一副见怪不怪的样子跟在后面。

    说话间他们已经来到陆凡三人的餐桌旁。

    “看着王梦婷和陆萌萌的容貌。”四人都是眼睛一亮，虽然林少已多次见过王梦婷，但是还不免有些惊艳。

    可是当看到陆凡后，脸色就阴沉了下来。

    “陆凡。”

    可是当游有名和苏超看见，陪两女吃饭的是陆凡，眼中明显有些惊讶。

    他俩都听说了，苏老撮合苏玉兰和陆凡的事，游有名还一度报复陆凡，没想到当事人却在这里和别的女人吃饭。

    陆凡听到有人叫他的名字，抬头一看，就见到四人中的苏超和游有名。

    “你们有事吗？”陆凡有些不悦的道，这是人的目光，看向王梦婷和陆萌萌，都是赤果果的，让他有些不高兴。

    当他不存在吗？

    “他就是林洛奇。”王梦婷小声的道。

    陆凡看了眼，穿着西装，脸色有些不好看林洛奇，道：“王梦婷是我女朋友，麻烦你以后不要再去骚扰她了。”

    林洛奇一听，顿时恼火：

    “小子，你谁啊？你能给梦婷想要的一切吗？我劝你还是离她远一些的好，不然后果不是你能承受的。”

    他初见王梦婷后，就惊为天人，虽然被拒绝了多次，但他想以他的家世，拿下王梦婷只是时间的问题。

    “他叫陆凡，是宁海大学的学生，家里有一间海鲜酒楼。”

    “不过跟苏超的爷爷，还有武术协会的常乐关系不错，是一个武者。”游有名恨恨的盯着陆凡解释道。

    “哦！”

    林洛奇诧异的转头看了眼苏超，没想到陆凡还有些来头。

    不过武者又怎样？

    他家不是照样请了两个武者当保镖。

    在他的印象中，武者乃是四肢发达头脑简单的一群人。

    “陆凡是吧？我劝你还是离开梦婷，打打杀杀的日子不适合她，跟着我，她以后就是豪门少奶奶，完全不用过担惊受怕的生活，你要是喜欢她就请离开她。”林洛奇正色道。

    说完似笑非笑的看着陆凡。

    他是一个比较工于心计的人，不然也不会结交苏超三人。

    苏超和李鑫都是家族顺位继承人。

    游有名虽然在家排行老二，但他大哥是个军人，肯定不会真跟他争。

    “井底之蛙。”陆凡不屑的道。

    这人根本不懂武者，却在这里大放厥词。

    在他看来有些可笑。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第64章 宁海四少网址：


------------

第64章 当众出丑

    “我喜欢谁？要嫁给谁，是我自己的事，跟你有什么关系。”

    看着林洛奇肆无忌惮的议论着她的未来，王梦婷气愤的道。

    “梦婷，你怎么能这么说呢？我都是为了你好。”林洛奇温柔的说道。

    听他口气，就像是一对恋人在谈话。

    “你……”

    王梦婷鸡皮疙瘩掉了一地。

    太特么不要脸了。

    “你好虚伪呀！婷姐都不喜欢你。”

    陆萌萌插嘴道。

    有人要抢她嫂子，她当然不乐意了。这一段时间的相处，他也很喜欢这个未来嫂子。

    “这位美女你还小，等长大你就会明白的。”林洛奇笑着道。

    陆萌萌也二十岁了，嫣然就是一个极品美女的坯子。

    “你个三秒的人，有什么资格谈这些。”陆凡瞥了他一眼，不屑说道。

    从林洛奇过来，他就看出来了，面色阴柔，眼角有些发黑，稍微一探查他的身体，就发现乃是明显的肾虚之症。

    “啥！”

    周围都安静了。

    陆凡并没有掩饰自己的声音，就连附近吃饭的人都听见了，全部都眼神古怪的看着林洛奇。

    苏超和游有名夸张的瞪大了眼睛，一副想笑憋着的模样。

    “你胡说八道！”林洛奇咬牙切齿的说道。

    愤怒！

    非常愤怒！！

    小的时候他意外受过伤，导致他肾一直都不好，这是他心中的隐藏最深的秘密，却没想到被陆凡当众给说了出来。

    看着众人玩味的表情，他恨不能把陆凡生吃了。

    太特么丢人了！

    以后在这些人面前，还能抬起头吗？

    “什么情况，你自己没点逼数吗？你可以走了，不要影响我们吃饭，看着恶心。”陆凡嫌弃说道。

    就林洛奇那一副道貌岸然的嘴脸，看着都反胃，要不是大庭广众之下，早就出手扇他了。

    不对！

    扇他都脏了自己的手。

    “你这是在找死！”林洛奇怒声说道，眼中闪过一丝寒光。

    他，林洛奇是谁？

    林氏股份的继承人，上百亿财团的少东家，竟然有人当众揭他的短，还是在心仪的女人面前，丢尽了颜面。

    让他经营多年的高大形象，毁于一旦。

    他现在只想亲手弄死这个人。

    “找死？你还不配！”陆凡眼中闪过一丝冰冷杀意。

    “你……。”

    林洛奇话刚出口，就感觉像是被远古凶兽盯到一样，吓得他‘蹬蹬蹬’后退了好几步，靠在后面的桌子上才没有倒下。

    周围的食客都看过来，一副吃惊的模样，竟然有人能够让林家大少吃瘪。

    “啊！我要弄死你。”

    林洛奇又羞又怒，他堂堂林家大少，居然会被别人的一个眼神吓退好几步，连续丢人，恐怕以后都不敢出门了。

    “林少，你冷静一点。”

    苏超见状，怕事情闹大，赶忙出声劝道。

    他可是被苏老重点告诫过，不要招惹陆凡，要尽量的拉拢、讨好。

    正在气头上的林洛奇怒道：“苏超，你什么意思？你难道要帮这小子不成？”

    苏超：“我没别的意思，不就是为了一个女人吗？回头我给你介绍一个。”

    一边是自己未来的小姨夫，爷爷都看重的人，一边是自己的兄弟，让他有些为难。

    “呦！这就开始讨好你姨夫了。”游有明有些不甘的道。

    他本来也在追求苏玉兰，但苏老已经发话了，他知道肯定是没戏了。

    李鑫则是一直没有说话，他正好奇的打量着陆凡，一个这么年轻的武者，怎么会赢得苏老和常会长的青睐？让他有些不明白，但他知道此人肯定不简单。

    直觉告诉他，陆凡觉不是仗着认识苏老和常乐才如此大胆的，而是本身有底气。

    “好，你很好！

    林洛奇恼怒的瞪了眼苏超，又扫了一眼周围，大多数人都伸头向这边看来，目光充满了疑惑、好奇、玩味。

    他知道有苏超在，他不能把陆凡怎样，况且人家又是武者，打起来也是自己吃亏，恨道：

    “姓陆的，你等着，我会让你知道得罪我的下场。”

    说完，他直接快步离开了。

    再待下去他怕会被众人的口水淹死。

    “苏超，你真是我的好兄弟。”游有名怒道，他忌惮的看了陆凡一眼，也走了。

    知道陆凡厉害的他，甚至连一句威胁的话都不敢说。

    看着两人离开的背影，苏超叹了口气，转头对陆凡说：“你小心一点，林洛奇是个睚眦必报的人。”

    他跟陆凡并没有多少交情，甚至还有些不高兴，只是碍于苏老的吩咐，才会出言帮助陆凡。

    “哦!”

    陆凡平淡的点点头。

    对于林洛奇的威胁，他并没有放在心上。要是敢来找他麻烦，他不介意出手一次。

    苏超看到陆凡那平静的样子，不满的摇摇头，转身对李鑫说：“我们也走吧！”

    李鑫点头，看了一眼陆凡，便转头跟上苏超。

    “想成为武者可以来找我。”陆凡玩味的声音从身后传来。

    “没兴趣。”

    走在前面的苏超冷哼一声，头也不回的走了。

    而李鑫却是浑身一震，脚步顿了一下，不过最终还是走了。

    看到众人都离开了，王梦婷松了口气，想起陆凡刚才的话，不由的白了他一眼，那么羞羞的问题他都好意思当众说出来，林洛奇不发疯才怪。

    “我这不是绝了他的念头吗？”陆凡尴尬的笑了笑。

    “男人没一个好东西。”陆萌萌气呼呼地道。

    她今年也二十岁了，什么都懂，自然明白陆凡话里的意思。

    “你怎么能这样说你哥呢？”陆凡厚着脸皮说道，夹了一道菜，送到陆萌萌碗里。

    ……

    吃完饭，陆凡将王梦婷送到苏玉兰家。

    他并没有上去，怕见到苏玉兰会尴尬，毕竟人家是他老师，让他有种罪恶感，一时之间也接受不了。

    回到家和父母聊了一会，各自送了一个玉佩，说了一下用途，便回房间修炼去了。

    一夜无话。

    今天是假期后开学的第一天。

    妹妹是转学生，陆凡要送她去学校。

    “不错嘛！”

    陆萌萌今天穿着一套粉红色香奈儿公主裙，看起来非常漂亮，绕是见了不少美女的陆凡都不由得夸赞一番。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第65章 当众出丑网址：


------------

第65章 大仙饶命

    高王高级中学。

    宁海市最好的贵族学校，没有之一。如果是凭实力考上来的，学费会低一些，但成绩不好的话，就要缴纳每年高达十几万的高昂学费。

    但这一切苏玉兰都给他办好了，甚至连去报到都不用，直接到班里上课就行了。

    远远的，陆凡就看见不少豪车停在学校门口，都是家长过来送孩子上学的，零食饮料都提一包一包的。

    陆凡只好将车子停在路边步行过去。

    学校大门口处。

    一个面容英俊，看起来有些痞气的学生叫徐子亮，嘴里吃着一根油条，正和一高一胖两名同学瞪着眼睛看着过往的女生评头论足。

    “这八班的王晓燕底子真不错。”徐子亮含糊不清的说道。

    “王晓燕是不错，却没有这个能生。”

    “我还是比较喜欢刚才那个大.波浪的。”

    三人不断的对来上学的女生指指点点，语气庸俗不堪，惹来众多女生的反感，不过却没有人敢说什么。

    徐子亮乃是学校有名的混事魔王，身手也不错，仗着是校长家的亲戚，拉帮结派打架斗殴都是常事，调.戏女同学，学生们是敢怒不敢言，只能像避瘟神一样离他远一点，就连学校的保安都拿他没办法。

    “亮哥，我可能要恋爱了。”

    这时，胖子揉了揉眼睛的盯着学校门口的一位女生，喃喃地说道。

    精致绝美的脸蛋，配上一套粉色的公主裙，简直美到爆，跟她一比原先的校花，就变成了笑话，就像是一位真正的公主。

    “你不是早就和娃娃恋爱了……”

    高个子同学话还没说完就噶然而止了，眼睛直勾勾的盯着前方。

    “你俩今天都吃错药了吧？”徐子亮鄙视的看着这两人。

    不过当他顺着两人的目光看去后。

    “吧嗒！”

    他嘴巴张的老大，口水不自觉的滴成一条长线，嘴里的油条都掉到了地上，眼里只剩下那一道粉色的身影。

    当陆凡两人走近后，看到这三人的猪哥样，眉头皱了皱，一副嫌弃的模样。

    不过今天是妹妹第一天上学，也不知道班级在哪里。

    陆凡鄙夷地走过去，问道：“同学，你知道高三一班在哪里吗？”

    “太美了！”

    徐子亮下意识的说道。

    “喂！问你话呢！”

    陆凡不悦的道，这人的目光赤果果的盯着妹妹，让他很反感。

    听到他的话，三人也回过神来，高个子怒道：“你怎么和亮哥说话的，找打不成？”

    他们三人都是嚣张惯了，居然有人敢这么不懂规矩。

    “美女，正好我也是高三一班的，我叫徐子亮！”

    徐子亮笑眯眯的说道，摆出一个自认为很帅的照型，伸出右手，期待的看着陆萌萌，并没有去管陆凡的话。

    陆萌萌看着他油呼呼的手，嫌弃的退后一步没有搭理他。

    “拿开你的脏手。”陆凡看着他无理的举动，黑着脸说道。

    这三人一看就不是什么好鸟，陆凡也就不再跟他们客气。

    “你居然敢跟亮哥这么说话。”

    胖子大怒！他们是徐子亮最忠实的跟班，见到有人居然不给他老大面子，就直接将手中喝剩下的半杯豆浆泼向陆凡。

    “你！”

    陆萌萌气急，哥哥等下还要去上学呢，这如果搞了一身脏还怎么见人啊？

    陆凡看着泼过来的豆浆，心道：“看来要给他们一个下马威才行，不然他们以后还会来骚扰妹妹。”

    只是略施手段，飞过来的豆浆便在三人惊恐的目光中原路返回，最后泼道了胖子的脸上。

    但他仿佛没有察觉到一般，愣愣的看着陆凡。

    见鬼了吗？

    恐惧!

    非常恐惧！

    这完全超出了他们的认知，泼出去的水还有收回来的道理，除非是神仙！

    “大仙饶命啊！”

    反应过来的他们扑通一声跪了下来，痛哭流涕的喊道。

    惹来过往学生的一阵诧异，平时嚣张跋扈的三人组既然给别人跪下来，简直有些不可思议，就远远的留下来观看。

    “不是神仙，你是武者！”

    徐子亮猛地一拍大.腿说道。

    他酷爱武侠片，向往那些能够飞檐走壁的大侠，一次偶然的机会见到两名内功武者的争斗，顿时惊为天人，一发不可收拾的迷上了武术，希望能够拜师学艺，但钱被骗了不少，却一直都没有遇到高人。

    想到这，他顿时抱住陆凡的小腿，哀求道：“大侠，你收我为徒吧，我什么都愿意做。”

    “他抱别人腿干什么？”

    “这……”

    “徐子亮还好这口啊！”

    不明所以的学生们，顿时刷新了三观，对徐子亮的无耻又有了新的认知。

    “松手！”

    陆凡脸都黑了，只是想吓唬他们一下而已，却没想到会是这样的结果，让他一阵恶寒。

    “我不松，你不答应的话，我就这样抱着你。”徐子亮厚着脸皮说道。

    陆凡顿时一个鞠略，大门口已经围了不少人观看，都在对着他窃窃私语。

    听力极好的他，一字不漏的都听到了。

    “这人怎么这样啊！”

    “这癖好有些特殊。”

    ……

    气的他真想骂人。

    不过他眼珠一转，道：“你先起来，以后要是表现好的话，我可以考虑考虑。”

    “真的?”

    徐子亮顿时惊喜，松开陆凡的腿爬了起来。

    这时，他也注意到了四周围观的学生，不禁脸色一红，怒道：“都看什么看，没见过是吧，要不要体验一下。”

    人群顿时呼啦一声，跑的飞快。

    真是无耻到了新的境界！

    陆凡无语，恶人也有他独特价值的一面。

    “这是我妹妹陆萌萌，以后要是在学生有一点不好的事情发生，我就唯你是问。”陆凡恶狠狠的瞪着徐子亮说道。

    “是！是！”

    徐子亮如小鸡啄米般的点头答应。

    “先考察你一段时间，表现好的话，我会帮你打通经脉成为武者的。”

    陆凡给了他一个甜枣。

    “放心吧师傅，有我徐子亮在，高王中学就没人敢打萌萌师姑的主意。”

    徐子亮自豪的说道。

    “师姑？”

    陆萌萌差点把舌.头咬掉，我才二十不到好吧，怎么就变成师姑了。

    “你资质太差，还没有资格做我的徒弟，以后不要喊我师傅。”陆凡不客气的打击道。

    “好的，师傅！”

    ……请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第66章 大仙饶命网址：


------------

第66章 我有一吨多

    有徐子亮这个混世魔王在，妹妹在学校陆凡就放心多了。

    答应徐子亮也只是顺手而为罢了，利用龙气帮他打通几条经脉并不是难事，就当是给他的报酬吧。

    只是这样成为武者有一定的弊端，那就是最高成就也就是宗师。

    这也是陆凡没有帮父母妹妹的原因，他希望以后有条件了，他们都能走上修真的道路。

    陆凡到学校后，径直来到班级，稍微有些晚其他同学基本上都到齐了。

    就连请了好长时间假的胡浩然也到了。

    看着陆凡进来，他眼中有着深深的忌惮，酒店差点被拿去抵债，一向高傲的他，招呼都没敢过去打。

    班长钱雯雯则是很热情了许多。

    看到孔钱坐在最前面，叶凡也走了过去，坐在了他旁边。

    “小凡假期过的怎么样？”孔钱问道。

    “还行吧，我回家把父母接来了，你呢？”陆凡随意的问道。

    上次他回家的是孔钱也是知道的。

    “罗思雅的事，哥们谢你的提醒啊！”孔钱气愤的说道。

    他为了追求罗思雅，前前后后也花了不少钱，最后啥也没落着，还被绿了。

    “以后那些不三不四的女人就不要去招惹了。”陆凡劝道。

    “兄弟我是那种人吗？”孔钱笑道。

    陆凡：“差不多吧！”

    孔钱：“……”

    第一节课是老师苏玉兰的英语课。

    本来还有些嘈杂的教室，随着苏玉兰的到来，一下子变得安静了起来。

    那凹凸有致的身材，一颦一笑都吐着无尽的风|情。

    平常上课爱睡觉说话的男生都打起了精神，目不转睛的盯着前方，一个个都跟三好学生似的。

    不知是有意还是无意，苏玉兰讲课的时候，总是站在陆凡的身边。

    但陆凡知道，这女人肯定是故意的。

    “陆凡到，我办公室来一趟。”下课后正要出门的苏玉兰回头对陆凡说道。

    “好的。”

    陆凡估计去了也没什么好事，但当着这么多同学的面也不好拒绝。

    怎么说，她现在都是自己的老师，私底下关系再好，在同学面前还的保持应有的礼节。

    “陆凡下次上课我坐你那里。”孔钱贼兮兮的说道。

    苏玉兰上课时，一直站在陆凡那里讲课，孔钱嫉妒的要死，恨不能抽自己两巴掌，位置是他自己选的，本以为那个位置离老师最近，没想到苏玉兰就没在那里停下过。

    陆凡来到教学楼苏玉兰的独立办公室。

    苏家乃是校董事会的成员，所以学校给她安排了一间独立的办公室。

    陆凡敲了敲门，然后就推门进去。

    “坐吧！”

    苏玉兰起身给陆凡倒了杯水倒，然后哐当一声把门给关起来了。

    陆凡一愣，说道：“你关门干什么啊？”

    “呵呵，外面太吵，姐又不会吃了，你怕什么呀！”苏玉兰扭着娇|躯坐到了陆凡旁边。

    “兰姐，你有什么事就直说吧，我等下还要出去一趟。”陆凡说道。

    刚才来的时候，收到王梦婷发来的消息，说是公司那边已经谈好了，让陆凡有时间过去把手续办了。

    “没事就不能找你聊聊天吗？”苏玉兰嗔怪道。

    “那好吧！”

    陆凡被她打败了。

    “你昨晚是不是跟你婷姐去吃饭了？”苏玉兰幽怨的说道。

    陆凡一听，暗道：“糟糕！”

    不过表面还是镇定自若的说道：“昨天有点事找她，下次我单独请兰姐你。”

    “这还差不多！”苏玉兰轻笑。

    又呆了几分钟，陆凡是落荒而逃，实在是应付不来。

    上午的课到十点就结束了，下午并没有课。

    陆凡就提前离校了。

    王梦婷的信息说公司要两亿，陆凡的卡里已经不够了，在老家怀元县花了两千多万，又给父母一些，何彪买布阵材料又给了一些，算起来他现在也就还剩下一亿。

    现在天海集团是父亲在管理，他也不想从里面拿钱，怕打乱父亲的布置。

    但他还有沉船宝藏在，就决定去卖掉。

    把一些用不到的金银整理出来，找了些箱子装好，粗略算了下有一吨多，也幸好他的路虎底盘够结实，不然还真拉不动。

    开车来到市里的李大福珠宝店。

    “欢迎光临！”一个脸上涂着厚厚粉底的销售员热情的喊道。

    陆凡随意的点点头，看了一下，店里的顾客还不少。

    “你们店里收黄金吗？”陆凡问道。

    他也没有合适的路子，只得过来打听一下。

    “收是收，不过现在店里人多，你要等一下。”这名销售员皱眉说道。

    她还以为这个帅气的小伙子是来买项链或者戒指的，没想到穷的都来买首饰了。

    店里有规定，收一些再加工的黄金白银提成少的可怜，但如果是卖店里的成品提成就高了。

    “销售员，给我介绍一下时尚点的戒指。”

    这时一个戴着金链子的油腻大叔和一个妖艳女人走了进来。

    “好的！”销售员也不管陆凡了，就满脸堆笑的去招呼他们去了。

    陆凡暗暗皱眉。

    又等了一会儿，那个销售员始终没有过来。

    就在陆凡打算离开时，一个脸上长有青春痘的年轻女销售员走了过来。

    “先生有什么可以替你服务的？”她的声音很好听，也显得很真诚。

    “我卖些黄金给你们。”陆凡说道。

    “那你请跟我来。”

    年轻销售员恭敬地请陆凡进去，边走边说道：“我们回收黄金目前三百块一克。”

    “小丽，那是我的顾客，你去忙其他的吧！”

    先前那名脸上有很厚粉底的女销售员又回来说道。

    刚才那名妖艳的女子看了后并没有买，这时店里的顾客走的差不多了，她就又盯上陆凡了，蚊子再小也是肉不是。

    “好…”

    叫小丽的年轻销售员话到一半就被陆凡打断了。

    “我不需要你！”

    陆凡不客气的说道。

    这女人素质太差，不仅区别对待客人，现在看来还欺负同事，陆凡不是善人，他买黄金的提成并不想便宜了这种人。

    “得意什么，老娘还不想伺候呢！”销售员气愤的说道。

    本来就是可有可无的顾客，她也懒得再说什么。

    陆凡说完就没在看她，转头对小丽说道：“你能做主多少钱的生意？”

    小丽诧异的看着陆凡，道：“十万以下吧！”

    “那你可能要请示你们老板了，因为我有一吨多。”陆凡笑着说道。

    小丽：“……”

    销售员：“……”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第67章 我有一吨多网址：


------------

第67章 收购公司

    听到陆凡的话，她俩呆了呆。

    下意识的有些不相信。

    “吹牛谁不会，你要是真有那么多，我直播吃翔都没问题。”粉底很厚的销售员不屑的说道。

    一吨黄金要多少钱，起码两三亿，况且一般人到哪弄这么多黄金去，除非家里有矿。

    “哈哈！”

    她的声音很大，店里的人都听到了，发出哄堂大笑。

    “你就是脱`光了都没人看。”陆凡讥笑。

    这女人的皮肤不好，脸上却涂得雪白，但脖子上的皮肤却出卖了她。

    “你敢说我丑？”销售员大怒。

    陆凡道：“你再比比，我就投诉你。”

    “你……”

    销售员又怒又气，但最终还是没敢再说。

    店里要求还是挺严格的，被投诉就要被扣工资。

    “你真的有一吨多吗？”小丽有些不相信。

    “有，你叫人吧！”陆凡给了她一个肯定的答复。

    “好！”

    小丽不再犹豫，她知道这单如果做成了，她就发了。

    接下来，小丽开始打电话逐级汇报。

    陆凡等了大概二十分钟。

    一个高大帅气的青年走了进来。

    “陆凡？”

    看到等在那里的是陆凡，他有些错愕。

    没想到能拿出一吨多黄金的会是他，也难怪，他可是名武者。

    “你不会是这里的老板吗？”陆凡看着李鑫笑道。

    来人正是宁海四少中的李鑫，昨天才见过面的，陆凡对他的印象还不错。

    也难怪，李大福也是姓李的，只是他没往上想而已。

    “昨天你说的话是真的吗？”李鑫没有关心黄金的事，问完后期待的看着陆凡。

    他跟林洛奇不同，他非常向往武者，家里就请了一位内功中级的武者老师，暗中学习了几年，距离内功武者也就是一步之遥而已。

    “只要你想，就可以。”陆凡平淡的说道。

    昨天陆凡就看出来了，这个李鑫经脉已经多处打通，就差开辟出丹田了，但就是这一步，却卡住了很多人。

    陆凡有自信帮助他开辟出丹田，只要将灵气贯入到李鑫体内，届时那一道壁障必会不攻自破。

    “你有什么条件？”李鑫高大的身躯微微有些颤抖，无论如何他也要成为武者，这是他的梦想。

    其实他资质也算不错了，不然也不会半路出家还有如此大的成就，像一些兵王，也就是他这个等级。

    “就当结个善缘吧。”陆凡摆摆手道。

    在他看来这都是小事，随手便可为。

    “只要你能让我成为武者，我李家定当重谢。”李鑫郑重的道。

    “先不说这个了，我的黄金先处理掉吧！”

    说完，他率先向停车的地方走去，李鑫也跟了过去，有几名销售员也好奇的跟在后面，想看看一吨黄金是什么样的。

    当陆凡打开车门后，顿时黄光耀眼，白光刺目，照耀的车内迷蒙一片。

    “啊！”

    几名销售员发出惊呼，愣愣的看着车内膛目结舌。

    饶是他们在金店上班，也没见过如此多的黄金。

    价值几亿的财富，就这么随意的放在路边，也让他们感觉陆凡的心够大。

    脸上有厚厚粉底的销售员只感觉脑袋嗡嗡的响。

    这单生意如果是她经手的，这得有多少提成啊！

    她不由的看了看叫小丽的年轻销售员，嫉妒的眼都红了。

    本来陆凡先找的她，却被拒之门外，白白便宜了别人，恐怕以后会成为店里最大的笑话吧！

    “这恐怕是一百多年前的货了。”

    李鑫是个识货的人，看到金锭的样式就知道有些年头了。

    陆凡笑了笑，道：“偶然所得。”

    “呵呵！”

    李鑫笑笑，知道陆凡不愿多说，每个人都有自己的机缘，是强求不来的。

    跟随李鑫来的一辆押运车下来几个人，将黄金白银搬到店里现场称重，最后算下来，总价值三亿一千八百多万，筹整给了陆凡三亿两千万。

    宝藏的总价值远不止这些，还有些珠宝被留了下来，再加上车子也装不多，不过三亿多已经够用了。

    处理完宝藏的事，陆凡给李鑫留了电话，告诉他晚上再处理他的事情。

    拒绝李鑫的相送，开车来到雅格化妆品公司，看到下车的是陆凡，门卫大爷热情的道：

    “小伙子又过来接王经理，不过你来的太早了呀，离下班时间还很早。”

    陆凡笑笑道：“今天不是接王经理的，我过来找你们老板。”

    说话间，王梦婷走了出来。

    “小凡，快跟我进去吧！老板正等着你呢！”

    然后就在门卫大爷羡慕的目光中，王梦婷亲昵的挽着陆凡的手臂，走进了办公楼。

    “秦总，这是我男朋友陆凡。”到老板办公室后，王梦婷介绍道。

    秦总是一位五十多岁的半老徐娘，保养的很好，看起来也年轻一些。

    见到陆凡进来，热情的起身和陆凡握了个手。

    陆凡见到她眉头不由得皱了一下。

    因为这位秦总的印堂处有些发黑，因为被粉底遮住看的不是很明显，但身上却有股淡淡的妖气。

    因为长期和黑姬蟹大接触，本身又修炼了天龙宝典，对妖气的感知很熟悉。

    “秦总，你最近是不是接触了什么不干净的东西？”陆凡问道。

    “不干净的东西？”秦总诧异，不知道陆凡刚见面为什么会问这样的问题？

    古怪的看了陆凡一眼，秦总又道：“难道陆凡小兄弟还会算命不成？”

    见对方不愿多说，陆凡笑笑道：“我就是随便说说。”

    这股妖气很淡，平常人根本感觉不出来，既然人家都无所谓，陆凡也不再深究。

    “公司的情况梦婷应该也和你说了，你如果不愿意，现在还来得及。”秦总很负责任的对陆凡说道。

    这两年国外的一些化妆品进入国内，对市场的冲击很大，今年公司不仅没挣到钱，还在亏损，她也不想害了人家。

    王梦婷是她比较喜爱的一位下属，他觉得有必要提醒一下陆凡。

    “秦总放心，我手上有一些新产品的配方，肯定能让公司起死回生。”陆凡自信的说道。

    他脑海里的一些美颜单方，随便拿出一个都是惊世骇俗的东西，只要研制出来，必定会让天下女人趋之若鹜。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第68章 收购公司网址：


------------

第68章 变身女总裁

    陆凡买下雅格化妆品公司，不仅是他送给王梦婷的礼物，同时他还想把这里打造成研制丹药的基地。

    由于没有丹炉、没有火焰想要自己炼丹显然是不可能的，目前也只能借助现代科技了。

    这种丹药虽然对他没有什么作用，但是却可以批量培养武者，想想如果有一大批宗师手下，那将会是怎样的情景，恐怕到什么地方都可以横着走了吧！

    听到陆凡的话，秦总微微错愕，“这个年轻人很有自信吗？”

    她也并不认为陆凡说的新产品配方有多么厉害，公司自己也有实验室，并且还请了医学教授和专门的研究人员，都没有什么突破，一个大学生能有什么好的配方。

    “既然你这么有自信，那我也不多说了，这是公司的转让合同你看一下，我看在梦婷的面子上给你砍掉一千万。”秦总微笑着说道。

    陆凡是法律专业的，接过合同仔细的看了片刻，道：“既然和婷姐谈好了，价格一亿九千万没有问题，合同也没有问题，但是接收人不对。”

    秦总皱眉道：“写的是你陆凡的名字，没错呀！”

    “我说过是送给婷姐的，就应该写她的名字。”陆凡看了一眼王梦婷，笑着说道。

    “啊！小凡还是写你的吧！”王梦婷急道。

    虽然陆凡之前已经跟她说过是送给她的，但恋人之间送个衣服项链之类的她还能接受，一下送了个价值两亿的公司，还是让她有些慌乱。

    陆凡微笑道：“婷姐，我们还用分那么清楚吗？”

    他内心早已把王梦婷当成了自己的女人，既然是自己的女人，写谁的名字还有区别吗？

    “我……好吧！”王梦婷羞涩的说道。

    此时她内心是甜蜜的。

    陆凡的那句话让她很受用，不仅表达了对她的立场，还有对她的信任和肯定，让她心中无限温暖。

    “年轻真好！”秦总看着陆凡两人笑道。

    她看的出来，王梦婷很喜欢陆凡，虽然陆凡口气大了些，但总体看起来还是不错的，她也为王梦婷高兴。

    叫来秘书把合同名字重新改了下，王梦婷开心的签上了自己的名字。

    陆凡也痛快的把一亿九千万转账给了秦总。

    秦总怀念的看了一下办公室，道：“梦婷，这里以后就是你的了，希望你能把雅格品牌做的更好。”

    “我会努力的！”王梦婷挺直腰杆自信的说道。

    这不仅是她对自己说的，也是对秦总过去的一种缅怀。

    接下来，王梦婷和秦总共同召开了公司高层会议，宣布了公司法人的变更，又说了一些鼓励的话，安定员工的情绪。

    陆凡此时安静的坐在总经理办公室，秘书是一位刚毕业不久的大学生，目睹了刚才的全过程，对陆凡很是尊重，知道是新老板的男朋友，给他泡了杯咖啡。

    趁着现在没事，陆凡就在纸上按照记忆写了一份缩减版的美颜丹药方，所用的药材也都是市面上常见的。

    ……

    宁海林家。

    一栋豪华的别墅内，林洛奇站在那里对坐在椅子上的威严老人述说着什么，半晌后，老人叹了口气，对另一位穿着练功服正在闭目的老者道：“敢侮辱我林家？老严，要不你走一趟吧！”

    老者面无表情的点点头。

    看着老者点头，林洛奇心中暗喜，忙递过去一张纸道：“这是我调查到那小子的住址。”

    这老者算是他爷爷的保镖，待在林家已经有十几年了，地位很高，也只有他爷爷能使的动，虽然他不喜欢练武，但也不得不佩服这老者的实力很强。

    “陆凡，你敢抢我的女人，我要你死！”林洛奇在心中咆哮。

    ……

    一个小时后。

    王梦婷结束了会议，来到办公室。

    “王总！辛苦了。”陆凡笑嘻嘻的道。

    这一刻的王梦婷，身上透着一股高贵，冷艳，生人勿近姿态，像极了里写的霸道女总裁。

    听到陆凡的话，噗嗤一笑，又化身为一位温婉可人的小女人模样。

    “小凡子，还不给本女王倒杯水，渴死我了！”王梦婷故作严肃的道。

    陆凡：“没问题！”

    “哈哈！”王梦婷再也憋不住了，大笑起来。

    笑过后，王梦婷郑重的道：“小凡，谢谢你帮姐完成了多年的梦想。”

    她来自单亲家庭，从小就希望自己能强大起来，创出一番自己的事业，不料今天陆凡却帮她实现了。

    陆凡走过去轻轻揽住她，柔声说道：“以后有我在，一切都会好的。”

    “嗯！”王梦婷自然的靠过去说道。

    两人又说了一会甜言蜜语。

    陆凡说道：“为了婷姐的梦想，我们先去实验室看看吧！”

    “好。”

    两人就这么牵着手向楼下走去。

    公司不少员工都见过陆凡，也知道他们的关系，对此也就见怪不怪，但还是有不少男人嫉妒的要死。

    现在的王梦婷不仅仅只是长的好看，还是公司的老板，拿下她就直接少奋斗一辈子啊！

    不料却被这个好运的小子捷足先登了，让他们捶足顿胸，暗恨不已。

    公司的实验室是一间独立的小楼，环境比较安静。

    两人刚进去，便有一个帅气的年轻人走了过来。

    “梦婷你来啦！”他热情的招呼道。

    可是当他看见王梦婷的手被陆凡牵着，脸色立马就阴沉了下来，不客气的道：

    “梦婷，他是谁？”

    “他是我男朋友陆凡，沈文你以后叫我王总好了。”王梦婷不悦的道。

    这个沈文一直在追求她，虽然已经被她告知两人不合适，但一直都不死心。

    “梦婷，你知道我的心意，现在你是老板了，只有我才能帮到你，我会研究出更好的产品，帮助公司走出困境。”沈文说道。

    作为公司实验室的负责人，沈文刚才也去参加了会议，知道王梦婷是新老板后，让他更加坚定了追求王梦婷的决心。

    简直是一步登天！

    “产品，我们自己会研制的，就不劳你费心了。”陆凡淡淡的开口说道。

    他有现成的丹方，根本不需要研究，只要按照上面的药材比例，调配出来就行了，稍微懂一点的人都能做好。

    “小子，你知道我是谁吗？得罪了我，公司就完了。”沈文怒道。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第69章 变身女总裁网址：


------------

第69章 公司的蛀虫

    沈文是骄傲的。

    但他却有骄傲的资本，他本身就是医科大学的研究生，又是一位德高望重老教授的弟子，这一切让他变得膨胀，自大。

    可他碰巧遇到了陆凡。

    他才不鸟你这一切。

    “你是谁我不知道，但现在我告诉你，你被开除了。”陆凡漠然的说道。

    他自己有药方，不需要别人去研究，这样的人留在这里还可能泄密，况且这人还不知死活的去追求王梦婷，就冲这一点他就的走。

    王梦婷是他愿用一生去守护的女人，怎么可能留一个对她有所觊觎的人在身边。

    “你是什么东西，敢开除我？”沈文怒吼道。

    他都要疯了，这个不知死活的小子竟然扬言要开除他，难道不知道他是医学院的高材生吗？公司离开他会倒闭吗？

    简直气炸了肺！

    “他的话就是我的话。”王梦婷冷哼道。

    作为陆凡的女朋友，她无论如何都会无条件支持陆凡做的任何决定，敢对其不敬，就算公司倒闭，也不会再留下他。

    “你……”沈文被噎住了。

    王梦婷不顾公司的安危开除他，让他无话可说，毕竟人家现在是老板，老板开除员工根本不需要理由。

    “好，好的很，开除我，就是这些药材你们都买不到，你们完了。”沈文知道自己不可能再留下来了，就嚣张的指着身后的药材架，嚣张的叫道。

    近年来那些药材供应商早就被他喂饱了，他相信换了人肯定应付不来。

    “离了你地球还不转了？”王梦婷喝道。

    这时陆凡眉头微皱，走向药材架拿起一根药材，看向王梦婷问道：“婷姐，知道这药叫什么吗？”

    王梦婷诧异的看过去，想了想，不确定的回答道：“铁皮石斛？”

    陆凡又转头看向沈文，问道：“你知道吗？”

    沈文见状眼中不可查的闪过一丝慌乱，故作镇定的道：“铁皮石斛都不认识，还好意思问。”

    “你确定这是铁皮石斛吗？”陆凡似笑非笑的看向沈文。

    “你什么意思，我乃是医学院的高才生，难道连药材都不认识吗？”沈文硬着头皮说道。

    “也对哦，但你既然认识，为何我拿的这跟却是普通的石斛，而非铁皮石斛呢？”陆凡轻笑，又道：

    “铁皮石斛只是石斛的一个种类，它的植株上面有一些铁皮色的薄膜，因而称之为铁皮石斛，但你这个却没有，它也只是普通的石斛，药用价值要差很多，价格也差了好几倍，对吗？”

    “你不懂就不要乱说。”沈文色厉内荏的说道。

    说完就要往外面走，嘴里还嚷嚷道：“既然开除我，那老子就不干了。”

    他现在只想离开这里，有些暗恨自己多嘴，不然也不会引起这小子的注意。

    那石斛确实不是铁皮石斛，但他确是按照铁皮石斛的价格报的帐，中间赚了不少的差价，还不光是石斛，还有其他的药材也是如此。

    几年下来已经让他赚的盆满钵满，在宁海不仅买了车，还买了房子。

    “走？做了这样的事情还想走。”陆凡讥笑。

    转头对王梦婷说道：“婷姐，报警吧！这里的药材大部分都是次品或者假货。”

    说完，他又拨开堆放人参的地方，只见上面一层好的拿开后，下面全是干瘪的和根须，就没有一个完整的。

    王梦婷见状，气的身体都在颤抖，要不是沈文在追她，她还一度以为这个年轻又有才华的人还不错呢！

    现在看来，简直就是公司最大的蛀虫，亏他刚才还宣称公司离了他就要倒闭呢，只怕他在公司倒闭的会快些。

    难怪之前公司的产品会接到不少的投诉，原来问题的源头出在这里。

    “你就等着坐牢吧！”王梦婷气恼的说道。

    沈文做的事已经超过了她能容忍的极限，作为新上任的老板，必须要杀一儆百，以正公司的风气，不然以后难免还会有这样的事情发生。

    “梦婷，你不能这么对我。”

    沈文听到，吓的一屁、股瘫倒在地上，他做的那些事坐牢是肯定的，就算以后能从里面出来，这辈子也完了，没有哪个人会用一个贪、污犯的。

    “不过报警之前，我会通知你老师张教授的。”王梦婷说完，就掏出手机打了一个电话，把沈文的事情的说了一遍，对方称会过来，就挂了电话。

    这个张教授在医学界是很有名气的一位老医生，对药材的搭配上非常有造诣，公司就高薪聘请他来做了医学顾问。

    实验室就是他几年前建立起来的，专门给公司研发新产品用的，建好以后就交给了弟子负责管理。

    “老师一定会帮我的。”沈文见到王梦婷给他老师打电话，又燃起了一丝希望。

    但也只是仅仅一丝而已。

    他知道他老师做人做事很古板，对弟子要求非常严苛，尤其的医德方面，眼里容不得沙子，希望他能顾忌一下师生情吧。

    “张教授？”陆凡疑惑的看向王梦婷。

    王梦婷见陆凡询问，就把张教授在公司挂职的事情说了一遍。

    陆凡点头。

    铁皮石斛正好是陆凡美颜单方上所用的一种药材，他之前就有过了解，才会一眼看出问题的所在。

    接下来陆凡和王梦婷又检查了其他药材。

    王梦婷气得直跺脚，暗骂沈文是个人面兽心，为了一己私利，把公司实验室搞得一团糟。

    没过多久，一个老者就匆匆赶来。

    “是你！”

    陆凡微微有些错愕，这个张教授他以前见过。

    苏老那一次被黑姬咬伤后，开始时就是这个张教授在救治，起到了关键性的效果。见识过陆凡的手段后，还和陆凡互留了联系方式，只是一直没有联系过。

    “陆凡小友。”

    张教授也是诧异，没想到会在这里见到陆凡，他知道陆凡是他老友苏家苏怀山的座上宾，还是一名武者，说话也很客气。

    简单寒暄几句后，张教授也检查了实验室的药材，顿时气的吹胡子瞪眼。

    骂道：“我真是瞎了眼，怎么会收你这样一个畜生做弟子？

    说完后，气愤的转头对王梦婷道：“王老板，你们该怎么处置就怎么处置，不用给我面子。”

    他是医学界的德高望重的人物，一直都在搞医学研究，这个弟子竟然做出如此不堪的事情，要是传出去，他老脸都没地方搁。

    “老师我错了，求你饶我一次吧。”沈文听到老师的话，脸上一片死灰。

    他知道完了！

    老师如果不救他，就真的完了。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第70章 公司的蛀虫网址：


------------

第70章 林洛奇的报复

    “你还有脸求饶，以后我没你这个弟子。”张教授愤怒的说道。

    他没想到这个弟子的心性如此恶劣，把他平日的教导当成耳旁风，去做一些在他看来是偷鸡摸狗的事情，让他无法容忍。

    沈文听到老师的话，知道自己玩了，巨大的心里落差，让他承受不了，两眼一黑就晕了过去。

    陆凡三人看的直摇头，这心里素质也太差了。

    “王小姐、陆凡，为了表示我对贵公司的歉意，接下来我会亲自主持帮你们开发一款新产品，做为对你们公司损失的补偿。”张教授有些歉意地对王梦婷和陆凡说道。

    弟子犯下的错，做老师的理应给人家一个说法不是。

    “开发新产品的话暂时就不用了，我这里已经有配方了。”陆凡笑着说道。

    再好的新产品难道比得过美颜丹的配方？

    “有配方了？”张教授狐疑。

    陆凡只是个武者而已，但在药材方面他才是专家，陆凡直接了当的拒绝他，让他稍微有些不喜。

    他也不相信陆凡拿出的配方会比他研究出来的更好。

    “张教授如果有兴趣的话可以看一下。”

    说完，陆凡大方的将那张纸递了过去。

    他对这个张教授的看法还不错，也听说过他的名头，是个非常有原则的人。况且又是苏老的挚友和公司的医学顾问，也就没拿他当外人。

    “这就是你说的配方……”

    张教授接过陆凡递过来的纸后，刚开始还有些不屑，但看着看着就震惊了。

    他时而皱眉，时而原来是这样的表情，最后一拍额头，“妙啊、原来是这样、这我怎么没想的呢！”

    他不断的自语，已经完全的被药方吸引住了。

    陆凡微笑着看着他，也没有出声打扰。

    “这老头怕是魔怔了吧！”王梦婷嘀咕。

    片刻后，张教授眼神火|热的看着陆凡道：

    “陆凡小友，这是你自己研究出来的吗？”

    这药方完全颠覆了他的认知，让他有一种打开另一扇大门的感觉，一些药物的搭配，计量巧妙的组合，不仅能充分发挥主药材的功效，还起到一些新的效果，对改善皮肤，锁水保湿都有奇效。

    他从医大半辈子，本来在药材上的造诣在国内都是首屈一指的，但在这份药方面前，还是有种重获新生的明悟。

    “是我偶然所得。”陆凡笑着解释道。

    他不可能把真实情况说出来的，那样就有些惊世骇俗了。

    “这样啊？”

    张教授有些失望，但随后又释然了，这要是陆凡自己研究出来的，那他对药材的理解岂不是要逆天了。

    “按照这药方上的记载，调配出来的化妆品效果远不是市面上那些能比的，我敢肯定必定会大火。”张教授肯定的说道。

    “张教授，你不愧是这方面的专家。”陆凡夸赞道。

    这么短的时间，张教授就能看透这些药物搭配的真正奥妙，让陆凡自叹不如。

    他也就半吊子的水平，全靠记忆里的东西死搬硬套，真正对药物的理解恐怕还不如一名医药大学的学生。

    “那就借张教授的吉言了。”王梦婷也开心的说道。

    他本来对陆凡的药方还不报多大的期望，但张教授说了，那肯定不一样。

    “接下来张教授就主动请缨，说什么也要把第一份试验品给调配出来。

    当然这也不是一时半会儿可以完成的，还得要先购买药材才行。

    沈文被随后赶来的警察带走了，迎接他的肯定是牢狱之灾。

    对此，张教授叹了口气。

    ……

    今天是王梦婷接管公司的第一天，有很多事情都要处理，陆凡闲着没事就在公司陪着她，一直到很晚。

    晚饭都是在公司吃的。

    在送王梦婷回家的路上，陆凡接到李鑫打来的电话，说是已经到了聚贤山庄门口。

    陆凡这才想起上午答应他的事。

    将王梦婷送到苏玉兰家后，陆凡就急匆匆的赶了回去。

    在大门口处和李鑫汇合后，两人同时向陆凡住的五号别墅赶去。

    “又来一只虫子。”

    刚到别墅大门口，陆凡就微微皱眉，眼中闪过一丝杀意。

    “什么虫子？”李鑫疑惑的看了看云雾缭绕的五号别墅问道。

    他对此大为惊讶，别墅看起来如同仙境一样，被雾气笼罩，没想到陆凡会住在这么一个地方。

    “家里进了个毛贼而已。”陆凡轻蔑的说道。

    一个内功武者在他眼中跟毛贼也没什么区别。

    进到别墅院子里后，李鑫深呼吸了一口，笑着说道：

    “真舒服，完全跟外面看到的不一样，我还以为会很潮湿呢！”

    陆凡没有理会他，走进别墅大厅后，就看到一个老者端坐在椅子上，地上还躺着嘴角溢血、昏迷的何彪。

    之前陆凡就探查过了，何彪并没有事，只是受了伤被打晕了而已。

    见到陆凡进来，老者先是上下打量了一番，漠然的开口道：“小子，你倒是会选地方，难怪会成为武者，在这里住长了，就是一头猪都能成精吧！”

    他刚来的时候也是一惊，这里的灵气太浓郁了，简直就是神仙洞府。

    这也就正好解释，陆凡为何这么年轻就成为武者的原因了。

    “为何打伤我的人？”陆凡冰冷的开口。

    不待老者回答，身后刚进来的李鑫惊讶的开口道：“你是林家老爷子身边的那位？”

    同为宁海的豪门，李鑫自然见过林家的老爷子，只要他出现的地方，这位老者必定会跟在身边，只要稍微留意一下就能记住。

    老者微微皱眉，开口道；“没想到李家大公子会出现在这里，不过我劝你还是早点离开，这里等下会很危险。”

    这栋别墅的异常，他并不想让李家知道，还好这李家的小子不是武者，感应不到。

    李家同样有一位他这个级别的武者，让他有些忌惮。

    “林家的武者！”陆凡讶然，估计是林洛奇叫来对付自己的吧！

    “该走的是你，可惜我回来了，你也不可能走了。”

    陆凡不屑的说道，要是黑姬和蟹大在，这老头恐怕早就成为口粮了吧！

    “小子，你狂妄，你乖乖献出别墅或许我还能绕你一命，但现在我改变注意了，对老夫不敬，你必死！”老者眼中射|出寒光，冷漠的说道。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第71章 林洛奇的报复网址：


------------

第71章 李家的态度

    在老者眼中，陆凡能成为武者，全是别墅的功劳，如果换做他，恐怕已经成宗师了也说不定，所以这栋别墅他无论如何都要弄到手。

    他跟在林老爷子身边，那是因为早年林家对他有大恩，还有就是资源，现在有别墅了，他完全可以摆脱这些，过自由自在的生活。

    但这一切别墅才是关键！

    “呵呵!我必死，你也不撒泡尿照照，看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。”陆凡说还可以说相当的不客气。

    这老头无故跑到家里来，不仅要抢别墅还要杀他这个主人，搁谁都没有好脸色。

    “你……”

    老者气的胡子都竖起来了，脸色涨的通红，愣是半天没说出话来。

    他在林家的地位仅次于林老爷子，谁见到他都得恭敬的喊一声‘先生’，何时受过这样的侮辱，不善言辞的他当即就被骂懵了。

    “噗嗤！”

    李鑫同样被陆凡的话逗乐了，但他有些忌惮老者，辛苦的忍着笑，最后还是没忍住，笑了出来。

    “我要杀了你！”

    缓过气来的老者疯狂的咆哮，内功后期的气息完全释放，身下的椅子轰的一声炸开，将墙上挂的电视机砸的粉碎，沙发也掀翻过去，屋里犹如台风过境一片狼藉。

    “你敢毁我东西！”

    陆凡眼神变得锐利，脸色阴沉了下来。

    别墅三番两次遭到破坏，让他烦不胜烦，虽然东西不值钱，但会影响一个人的心情。

    “天龙步！”

    陆凡身体一晃，便消失在门口，再出现时已经到了老者的身前，在他那惊恐的目光中，陆凡一把掐住他的脖子，用力一甩，老者便在李鑫骇然的目光中飞到了别墅院中。

    整个动作行云流水，没有一丝的停顿和犹豫。

    等他落地后已经没了呼吸，早已被陆凡拧断了脖子。

    “白痴！”

    陆凡掏出一张纸巾擦了擦手，说道。

    “这……”

    李鑫艰难的咽了口唾沫，瞪大眼睛看着陆凡，仿佛不认识一般。

    如此轻描淡写的将一位内功后期的武者瞬间击毙，他到底是什么境界？

    二十多岁的宗师吗？

    自己家的那位，好像也只比刚才的老者强上一丝，如果在陆凡手上应该也是会被秒杀吧！

    难怪苏家会极力的讨好他，恐怕他们早就知道了吧！

    想到这里，李鑫额头不禁冒出冷汗。

    “陆凡，你是什么境界？”

    李鑫还是硬着头皮问出了心中最大的疑问。

    他有些忐忑的看着陆凡，生怕会惹来他的不高兴。

    陆凡瞥了他一眼，淡淡的道：“按照武道界的划分，应该是宗师境。”

    他修炼的天龙宝典属于修真功法，跟现在的武道有些不同，要是按照战力算的话，就是宗师巅峰也赢不了他。

    “果然！”李鑫暗赞了一声，也只有宗师境武者杀内功后期的武者，才会像捏死一只蚂蚁一样容易吧！

    “陆凡，没想到你会是宗师，先前如果有冒犯之处，还请你见谅。”李鑫拘谨的说道。

    此刻的他，变得恭敬了许多，眼中有着一丝深深的敬畏。

    陆凡的年纪还没有他大，二十多岁的宗师成长空间还很大，恐怕以后在华夏都是无人不知吧！

    陆凡笑了笑，说道：“你不需要这样，人不犯我我不犯人，这是我的原则，其实我这人挺好相处的。”

    说完还冲着李鑫笑了笑，露出一脸人畜无害表情。

    李鑫见到他的表情，再联想到先前虐杀林家老者的样子，不由得打了个寒颤。

    我信你个鬼！

    将何彪弄醒后，陆凡问了下情况，原来是何彪在这里修炼，那老者就突然闯进来，只说了几句话就打了起来，何彪连报信的机会都没有。

    陆凡给他们二人介绍身份时，却没想到两人竟然认识，也难怪，宁海就这么大，稍微有点名气的人都知道。

    李鑫也是一脸的明悟，难怪天海集团会迅速崛起，原来是有陆凡这个宗师在背后撑腰。

    两人客气的打完招呼后，李鑫就一脸期待的看向陆凡。

    陆凡轻轻一笑，示意他找个位置做好。

    陆凡将双手搭在他的后背上，精纯的龙气转化成数量庞大的灵气，顺着他的双手汹涌的注入李鑫体内经脉之中。

    顿时，李鑫感觉浑身一震，全身经脉传来撕裂般疼痛，豆大的汗珠就落了下来。

    心性坚韧的他没有吭声，咬着牙仍受着，不敢打搅陆凡。

    他体内的经脉大部分都已经打通，只要将剩余少量的几条打通后就可以冲击丹田，这一过程如果让他自己修炼的话，最少也要三年时间。

    十几分钟后。

    李鑫浑身剧烈颤抖，砰的一声闷响，体内仿佛有什么东西被打破了一样，接下来就是一阵舒爽，一股强大的感觉油然而生。

    陆凡轻轻吐出一口气后，收回双手。

    李鑫急忙起身，顾不得检查自身情况，向着陆凡恭敬的一拜，道：“陆凡，多谢你了，以后我李鑫和李家，只要你有需要，我们定会无条件支持。”

    他来之前就调查过陆凡和苏家的关系，发现苏家的高层对陆凡都是非常恭敬。

    又和李家众人商量过了，假如陆凡是宗师，李家就只能尽力去讨好了，不然哪天被人家灭掉都不知道。

    可以想象一个二十多岁的宗师代表了什么，那将压在他们头上数十年，与其这样还不然臣服。

    “可以！”

    陆凡点头。

    他知道这是李家的一种态度，以后将会和苏家一样，以他马首是瞻。

    想了想，然后严肃的说道：“我给你的力量希望你用在正途上，如果有一天我知道你用它来为非作歹，我会连你的命一起收回。”

    李鑫颔首低眉道：“放心，我会的。”

    陆凡笑了笑，说道：“你现在丹田刚刚开辟出来，正是需要吸纳内力的时候，运转你所学的功法就在这里修炼吧。”

    李鑫也听他老师说过类似的话，没有矫情就重新坐下闭上了眼睛。

    在陆凡的示意下，何彪跟着他来到别墅的二楼。

    “材料收集的怎么样了。”陆凡直接问道。

    别墅现在接二连三的被人闯入，阵法必须要尽快完善起来，才能保护别墅的安全。

    “目前还缺少两种材料，一种是可以储存能量的灵石，还有一种就是百年柳树心。”何彪说道。

    陆凡听后，微微皱眉。

    灵石是布阵的关键所在，也就是整个大阵的动力输出，必须得有。

    而百年柳木心，就是上百年柳树树干的精华部分，实在找不到的话可以用几十年的代替，只是效果差一些而已。

    “明天我去武术协会找常乐问问，看能不能找到。”陆凡思量一下说道。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第72章 李家的态度网址：


------------

第72章 上面来人

    林家别墅内。

    林老爷子看了看时间，道：“老严去了几个小时了吧！”

    还在等消息的林洛奇说道：“或许是有什么事情给耽误了，我打电话问一下。”

    然后他拨通了电话，却无法接通。

    林老爷子眉头皱了皱，心中升起有一股不详的预感。

    叫老严的武者是他林家的底牌，一旦他出事将会失去武力震慑，恐怕林家的生意要出不少的乱子。

    “给我查，看看这个陆凡到底是什么来头。”林老爷子怒道。

    坐在沙发上的林洛奇，吓的低着头，不敢出声，因为事情是他惹出来的。

    ……

    一夜无话。

    天快亮的时候，陆凡看到李鑫出去了一趟，然后又回来了，他也没放在心上。

    陆凡的境界已经到了化龙境，每要前进一步都需要庞大的灵气，所以境界的提升变得缓慢了下来。

    但这事也急不来，只能靠时间去慢慢积累，或者找到一些天材地宝，但在灵气稀薄的地球，那些东西显然是不好找的。

    陆凡清洗一番下楼后，李鑫已经等在那里，看到陆凡便开口道：

    “陆凡，别墅里的东西都毁的差不多了，我让人准备了一些，现在就在小区门口等着是否让他们进来？”

    陆凡笑着看了他一眼道：“让他们来吧。”

    既然李家现在已经上了他的战船，陆凡也就没有拒绝他们的好意。

    打完电话后，李鑫又在旁边抱过一个箱子，笑着对陆凡说道：“这是我李家给您准备的一份薄礼，希望你能用的上。”

    李家连夜讨论了陆凡的事情，虽然也有人反对的，但最后还是由李家家主李鑫的父亲拍板：极力的去拉拢、讨好陆凡。

    他们老一辈人自然不愿意去做这种事情，就全权交给了李鑫。

    “这是…？”

    陆凡好奇的打量了一下箱子，箱子是由黄花梨木制成，而且制作的相当精美。

    就这一个箱子都值不少钱，还只是用来包装的。

    “我李家是做珠宝生意的，这是以前收购上来的，虽然不知道是什么东西，但肯定是件宝物。”李鑫乘着陆凡打开箱子的时候解释道。

    “咦！”

    当陆凡打开箱子后，看到里面的东西，顿时目露惊喜，真是瞌睡来了送枕头，及时啊！

    这是一块乳白色的透明晶体，表面上还刻有精美的花纹，能有篮球那么大。

    “灵石！”

    陆凡惊喜，这跟天龙宝典上关于灵石描写的一样，是内部含有大量灵气的一种珍贵矿石。

    如果有大量这种东西，吸收其中的灵气，境界定然能够快速增长。

    “但为什么感觉不到灵气呢？”陆凡疑惑。

    仔细研究后，陆凡恍然大悟，原来是上面被刻下的花纹的原因，这种花纹乃是一种锁灵阵，能够防止内部灵气外泄的一种小阵法，只要将花纹改一下就可以使用了。

    阵法师在武道界早就是传说了，所以李家才认不出这是什么东西来。

    看到陆凡惊喜的表情，李鑫先是惊讶，然后莫名的笑了笑。

    这件东西他家的武者都研究过了，却没有人知道这是什么东西，看到陆凡喜欢，他知道陆凡必定认识，也没枉费他李家的一番苦心。

    “这东西我收下了。”陆凡笑着对李鑫说道。

    “太好了，灵石有了，就差百年的柳木的了。”何彪凑过来惊喜的说道。

    陆凡之前跟他说过灵石的样子，他自然也认得。

    “百年柳木？”李鑫疑惑的问道。

    何彪示意的看了陆凡一眼，见他点点头，便将陆凡要建立阵法的事情，大概的跟李鑫说了一遍。

    “要不，我让李家找找看？”李鑫开口道。

    虽然他不明白阵法是什么东西，还是当即表示，这一件事他来处理。

    李家的生意遍及全国，想找一颗百年的柳树应该不难。

    送东西的人过来后，很快将别墅内破损的东西全部拿走，然后换上新的。

    就连院中的树木都重新栽种了一番。

    看的出来，李家确实用心了。

    临走时，陆凡让他们把林家的武者尸体也带走，让他们给林家送过去，进行震慑！

    相信林家见到后，以后再也不会来骚扰他了。

    虽然他不介意出手将林家灭掉，但他始终都是一个学生，也不愿多造杀戮。

    告诉李鑫以后可以在这里修炼后，陆凡就驾车赶往学校。

    可是刚走没多远，陆凡就接到常乐打来的电话，让他务必去一趟，说有重要人物要见他。

    陆凡无奈，只得掉头向武术协会赶去。

    宁海市武术协会位于市里的一栋高档写字楼内。

    “是陆凡先生吗？”

    陆凡刚进去就有一名穿着职业装、三十多岁的女子迎了过来。

    陆凡诧异的看了她一眼，没想到还是个内功小成的武者。

    “我是陆凡。”陆凡回答道。

    “请跟我来，会长在办公室等你。”女子客气的道啊。

    推开会长办公室的大门。

    陆凡一眼便见到一位剑眉虎目威严的老者，端坐在首位上，旁边还站着常乐和一位身材曼妙的女子。

    陆凡顿时一惊。

    他从那名老者身上感觉到了澎湃的内力波动，隐隐对他有一丝的威胁。

    常乐见到陆凡，立刻热情的迎了过来，“陆凡，我给你介绍一下，这位是田国富，田将军。”

    说完他伸手指向那名老者。

    第一次见到将军的陆凡，不免有些心生敬畏，他们都是为国家做过卓越贡献的人，值得所有人的尊敬。

    “田将军好！”

    陆凡恭敬的行了一礼。

    “不错！”

    田国富在陆凡进来后，就一直在打量他，发现他虽然年轻，但却不卑不亢，谦逊有礼，欣慰的点点头。

    “陆凡，坐这里。”

    旁边的曼妙女子笑着招呼坐过去。

    “青姐！”陆凡也笑道，此女正是荒岛上见过的谭青青。

    见到他后，陆凡就明白了田国富的身份，肯定是华夏龙剑组的。

    “常会长，我和陆凡谈点事情……”

    田国富对常乐笑着说道。

    常乐会意，道：“你们谈，我还有些事情要出理。”

    说完，他向陆凡点点头，然后走了出去。

    见常乐出去后，田国富转头笑着对陆凡说：

    “想必青青已经跟你说了龙剑组的事情，我先自我介绍一下，我是华夏龙剑组的副组长田国富，宗师巅峰修为。”

    陆凡一惊，难怪从他身上会感觉到一丝的威胁。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第73章 上面来人网址：


------------

第73章 海底石门

    “龙剑组，乃是华夏国的一把利剑，我们的要求必须是异能者和宗师境武者，我听青青说你是武道和异能同修，能否展示一下。”田国富好奇的说道。

    因为武道界还没有出现过这种情况，让他产生了极大的兴趣。

    “没问题。”

    只见陆凡伸手一点，一股白色龙气透过手指，带着惊人的气势，化作一道流光打在刚才常乐用过的杯子上，啪的一声，玻璃水杯化作一堆白色粉末。

    陆凡又是一伸手，想要落下的水便化作一道小蛇缠.绕在他手指上面，转了两圈后落入旁边的垃圾桶内。

    “好惊人的掌控力！”

    田国富眼眸放光的赞道。

    在他看来，陆凡这一手，对内力的掌控已经到炉火纯青的地步，杯子底下的茶几纹丝未动，他都不一定能有陆凡做的好，不禁对陆凡又高看了一眼。

    “我没骗你吧！”

    谭青青笑着说道，神情充满了自豪，仿佛田国富夸得是她一样。

    “确实不错。”

    田国富点头，“你的实力加入龙剑完全没有问题，但既然是国家的组织，那就必须忠诚国家，你明白吗？”

    “组长放心，这些我都懂。”陆凡没有犹豫，便干脆的说道

    田国富赞许的点头继续道：“加入龙剑就要遵守龙剑的规矩，执行组织安排的任务，当然也有不少好处。”

    田国富神秘一笑，卖了个关子。

    “什么好处？”陆凡意动。

    “这个我来说。”

    谭青青笑道，“我们执行任务是有积分的。”

    “积分！”陆凡诧异。

    “对，积分的多少是按照任务危险的程度划分的，作用就是可以向龙剑组织换取一些修炼材料，宝物或者金钱也可以。”

    “不过我们都是换修炼材料的，这样会划算一些。”

    陆凡听后，顿时眼前一亮。

    他目前修炼已经到了瓶颈，单靠别墅内的灵气会很慢，如果能得到一些修炼材料，说不定速度会快一些。

    就比如灵石之类的，如果让他自己收集，还不知道牛年马月才能找到一块。

    “积分……”

    谭青青还想说，却被田国富笑着摆手打断了，“这些规矩可以在以后慢慢了解，不急于一时。”

    “加入龙剑，我们都会授予相应的身份以方便行动。”

    说完，他从怀里掏出一个红色的小本，递给陆凡。

    陆凡接过来一看，赫然是一本军官证，翻开后就看到上面写着：

    姓名：陆凡

    军衔：中校

    “中校！”

    陆凡惊喜。

    合上证件，陆凡向着田国富行了一个不太标准的军礼。

    “好了，由于身份特殊，不便公开只能这样了，以后你和青青一组，有什么不明白的可以问问她。”田国富笑着说道。

    “嗯！”

    陆凡点头表示理解。

    又交谈了一会，田国富就起身离开了。

    谭青青倒是没走，和陆凡详细的解释了龙剑组的情况和一些规矩，中午还在武术协会吃了顿便饭。

    谭青青住在离宁海不远的一个城市，在宁海和杭城的中间，谈完后她就独自回去了。

    从武术协会出来后，已经是下午了。

    去学校已经来不及了，他早上也跟苏玉兰请过假了。

    黑姬和蟹大已经好几天没有回来了，陆凡决定去海里看看。

    回到别墅后，陆凡化成龙形，顺着青山湖的那条涌道游进了大海。

    仔细的感应了一下，居然没有感应到黑姬他们的位置，无奈陆凡只好单独行动了。

    今天海面上的风浪很大，不过海底却很平静。

    陆凡所化的龙在海里游的很快，全速前进的话，速度甚至超过了每小时百公里。

    一路上一些小鱼小虾的，他也没兴趣去管，只有碰到一些年限久的才会吞噬，或者收到龙灵纳戒之中。

    象鲨鱼、鲸鱼之类的感受到他的气息都远远避开了，陆凡也懒得去追。

    海底世界跟陆地上差不多，有高山、丘陵、也有峡谷，地形很是复杂。

    此时陆凡就身处在一座幽深的峡谷内，两旁的山崖上长满了海藻和五颜六色的珊瑚，不时有鱼群在其中穿梭。

    “嗯！”

    在一面看起来比较平滑的石壁前陆凡停了下来，他感觉到在石壁上有淡淡的灵气波动。

    陆凡好奇之下就将石壁上的海藻清理干净。

    “这是……”

    陆凡大吃一惊，在他面前赫然是两扇漆黑的石门。

    石门也不知是什么材质做成的，上面还刻有古朴的纹络，有点类似阵法上的线条。

    陆凡敢肯定，那就是阵法，只不过以他目前的境界还看不懂。

    拿出匕首在石门上面用力划过，竟然没有在上面留下一点痕迹。

    “这不可能是凡人修建的，先不要说这些材质无法理解，就是修建在海底人类都无法完成。”陆凡在心里琢磨。

    “不会是海底龙宫吧？”

    “先试试看能不能破开。”陆凡眼神火.热的自语道。

    陆凡的龙躯退后了几十米，猛地加速，一个漂亮的龙摆尾抽在石门上。

    “轰！”

    一声巨响，只见石门上古朴的纹路，在与龙尾接触的刹那突然亮了起来，然后又暗淡了下去恢复原样，石门却纹丝未动。

    倒是陆凡痛的在一旁龇牙咧嘴，龙尾都没有直觉了。

    可想而知他这一击的力量有多大，恐怕就是一辆汽车都能抽飞出去。

    “吼!”

    就在这时，突然后方传来一声吼叫。

    陆凡大惊，连忙看向发出声音的地方。

    只见离石门不远处的一处土丘，缓缓的上升，露出四根比水桶还要粗的柱子。

    在土丘的下方突然生出一个巨大的狰狞龙头，和陆凡的龙头有些差别，头上没有龙角，颜色是土黄.色的。

    只见它轻轻一抖，身上的砂石泥土掉落，露出一个巨大的乌龟壳，直径超过十米。

    “巨龟。”

    陆凡惊愕，可是当他感应过后，顿时脸色狂变。

    这乌龟体内的灵气太过浩瀚，已经超过了他，龟壳坚.硬，简直就如同一辆战车。

    “你打扰到我休息了！”巨龟龙嘴张合，发出森冷的声音。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第74章 海底石门网址：


------------

第74章 海底激战

    龙龟的声音透着一股苍凉，却如同黄钟大吕一般响亮。

    陆凡惊讶，没想到这龙龟还会说人类的语言。

    “我乃龙王，你是谁？”陆凡扬起那狰狞的头颅开口问道。

    他乃是世间唯一的真龙，理所当然的自称龙王。

    “哼，就你？黄口小龙也敢自称龙王。”龙龟不屑的哼哼道。

    它已经活了上千年之久，各式各样的海妖都见过不少，就是那些成了气候的海妖都不知被它吞了多少。

    就算它的头颅已经化成龙头，在海中也不敢称王，现在，居然有一条小龙在他面前自称龙王，简直可笑。

    “你…！”

    陆凡愕然，没想到这只龙龟的智商还挺高，自己居然被一只乌龟给鄙视了。

    “你居然敢打龙宫的主意，我要吃了你。”龙龟巨大的眼眸森然的盯着陆凡。

    它也感觉到了，陆凡的血脉非常的高贵，极有可能就是真龙，不过是条幼龙，境界还没有它高。

    如果能将它吞噬了，那自己的血脉将会得到进化，说不定能化身成为伟大的玄武。

    “想吃我，那得看你的本事。”陆凡龙目圆睁，射.出两道凌厉的光芒。

    “吼！”

    龙龟发出一声震天咆哮，张开巨口对着陆凡就是一吸。

    它嘴巴前面顿时出现了一个巨大的漩涡，惊人的吸力当即就作用在陆凡身上。

    “我让你吸？”

    “控水！”

    陆凡大喝，面前的水如同听到他的召唤，全都静止不动，就连旋涡都给冻结了。

    “开！”

    巨龟咆哮一声，静止的水如同玻璃般碎开，重新化为活水。

    咆哮过后，巨龟就冲向陆凡，抬起蹄子就拍了过去。

    陆凡扭动龙躯往旁边闪躲，这龙龟的蹄子上带有厚厚的鳞片，他可不敢去跟它硬碰。

    顺势一击龙摆尾，打在龙龟的腹部龟甲上，发出铿锵之声。

    “吼！”

    龙龟稍稍后退了一些发出怒吼。

    境界高的它，居然被一条小龙给打退了，奇耻大辱啊！

    它的境界虽高，但速度却没有陆凡快，这是它的致命弱点。

    陆凡调动体内的龙气，一股纯正的龙威向着龙龟压迫过去。

    龙龟血脉不及陆凡，当即受到影响，陆凡乘机抓向龙龟的头颅。

    但它的境界略高，影响不是很大，很快就挣脱开来，头颅一缩就进了龟壳里面，陆凡的龙爪落了空。

    “果然是缩头乌龟！”陆凡嘲笑。

    “你敢辱骂我。”龙龟大怒。

    ***如离弦之箭快速伸出，咬向陆凡的龙尾。

    看到它口中锋利的牙齿，陆凡吓一跳，离的太近了，想躲有些困难。

    陆凡眼中发狠，也张开龙口向着龙龟的头颅咬去，他赌龙龟不敢拼命，好让龙龟放弃。

    果然，龙龟看到陆凡也咬过来，迅速收回头颅。

    它的头颅上可是光秃秃的，没有任何防御，最怕受到攻击。

    陆凡乘机后退，暗道‘好险’。

    不过，他心中畅快，自从修炼以来，还没有碰到对手，不是因为自己太强，而是对手太弱。

    让他一直都没有痛快大战一场的机会。

    “再来！”

    陆凡大喝。

    “找死！”

    龙龟彻底被陆凡激怒了，一条几米长的幼龙居然久攻不下，还在那里挑衅它。

    四蹄猛蹲，海底的岩石都被它踩爆，身体快速撞向陆凡。

    龙龟在冲过来的同时，头颅尾巴蹄子就收入龟壳内了，就像一个碉堡一样，让陆凡无处下手。

    “沃草！”

    陆凡大叫，没想到龙龟还有这样一招，简直是防不胜防。

    龙躯扭动，险之又险的避过。

    “轰隆！”

    龟壳撞在石壁上，山石倒塌了一大片。

    “小龙，有种你就不要躲！”龙龟气的大叫。

    它能控水，陆凡也能，这招跟本不管用。

    空有一身的蛮力外加坚.硬的龟壳，奈何陆凡滑溜的很，根本不跟它硬碰。

    “有种你就脱掉龟壳，我们好好的大战一场。”陆凡戏谑的大叫道。

    “无耻的小龙!”龙龟气喘吁吁地的说道。

    它的动作过于生猛，比较消耗体力，再加上被陆凡气的。

    “既然你累了，那就换我吧!”

    陆凡低笑一声，身躯一动，就笔直的向龙龟的尾巴咬去。

    “找死！”龙龟冷笑一声，尾巴并没有收回，微微翘起自上而下向陆凡砸来。

    尾巴上虽然没有鳞片，但也足够结实了，要是能抽中的话，也够陆凡喝一壶的了。

    陆凡见它没有收回尾巴，精神一震，连忙避开龙头，龙尾迅速从侧方缠.绕了过去。

    “雷电！”

    在接触到龙龟尾巴的刹那，陆凡叫道。

    顿时，一股白色的电流顺着龟尾就传了过去。

    这是他化龙后觉醒的第二种神通。

    “啊！”

    龙龟发出凄厉的嘶吼，身体不断的抽搐，四蹄乱登。

    陆凡则死死的缠住它的尾巴不松。

    陆凡这招如果被真正的龙族看到，估计会被活活骂死，如此高贵的龙，居然会想出如此下三滥的招数。

    片刻后，龙龟终于无力的倒在地上，身体一抽一抽的。

    陆凡见状，迅速跑到龙龟的头颅处，身形一变化成人形，指尖用龙气迅速在海里画了个复杂的符文，在龙龟惊恐的目光中，拍向它的头颅。

    这是天龙宝典中记载的奴印，在怀元县的时候，陆凡就用它收服的叶辰，凡是被施法者打入奴印后，将会百分百忠诚，生死全在主人一念之间。

    做完这一切后，陆凡又化为龙形，毕竟这是海底，还是龙形舒服一些。

    陆凡盘坐在龙龟的旁边，运转天龙宝典吸纳灵气，开始恢复刚才的消耗。

    这一战是陆凡有史以来最艰苦的一战，要不是龙龟大意，再坚持片刻，陆凡都要放弃逃走了。

    一个多小时后。

    陆凡缓缓睁开龙目。

    “龙王！”

    龙龟见状，连忙低下头颅，恭敬的喊道。

    这一刻的它，再也没有了活过千年的骄傲，乖乖的臣服在陆凡的脚下。

    陆凡满意的看着龙龟，开口问道：“你为何会在此地沉睡，难道是因为那扇门的缘故！”

    龙龟恭敬的道：“龙王所料不差，那道门定期会外泄出不少灵气，我已经在此修炼了四百年了。”

    “这么长。”

    陆凡惊讶，“那你可知道那道门背后是哪里？”

    龙龟：“是龙宫。”

    “什么！！！”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第75章 海底激战网址：


------------

第75章 大阵布成

    龙宫。

    那是传说中的存在，海洋至高神龙王的宫殿，里面珍宝无数，灵气充沛，乃是海族的发源圣地和精神象征。

    “龙龟，你怎么知道是龙宫的？”陆凡眼神灼热的问道，“莫不是这老龟进去过？”

    “我听一头老虾说的，它说他是龙宫的守护者，死前告诉我的，还给了我这把钥匙。”龙龟低沉的说道。

    说完，它张嘴一吐，一把半米长的鱼叉出现在陆凡面前。

    “这是钥匙？”陆凡惊呼。

    因为这件东西他也有一把一模一样的，那是在龙泉山庄淘来的。

    陆凡手掌一番，被他放在龙鳞纳戒中的鱼叉就出现在手中。

    看着两把钥匙出现，龙龟有些激动的道：“打开龙宫大门需要四把钥匙，还差两把了。”

    “啥？”

    陆凡火|热的心如同被浇了一盆凉水。

    要在无尽的海洋中寻找两把钥匙，这难度不是一般的大，关键是一点头绪都没有。

    看着近在咫尺的龙宫大门，只能望而却步。

    龙龟：“那位老虾说，它是龙宫守护者的后代，被其他守护者追杀逃脱的，另外两把钥匙应该在它那里。”

    “还有其它守护者存在？”陆凡惊讶，看来海底世界并不简单。

    “嗯，一共有四位守护者。”龙龟说道。

    据老虾讲，守护者是当年从龙宫逃出来的，一共四人，后来分开各自建立了族群，以守护龙宫大门。

    到现在，已经不知道过了多少代了。

    他俩交谈了许久，陆凡收起两把钥匙，让龙龟继续守在这里，看看能否遇到其他守护者前来。

    ……

    与此同时。

    杭城黄家，豪华的会客厅内。

    一位身穿道袍，头发花白的老者，端坐在主坐上，脸色难看的看着下方站立的三人，开口道：“黄飞龙，六长老在宁海消失的事，调查清楚了吗？”

    下方，黄家老祖黄飞龙恭敬的道：“回禀大长老，据我所知宁海目前只有一位宗师境武者，能够威胁到六长老的也只有他了。”

    “哦！是谁，竟然敢和我青莲派做对。”被称为大长老的老者怒道。

    青莲派虽然算不上一流宗派，但在江南省还是无人敢惹的存在。

    “他叫陆凡，是一位散修，此人心性残暴，据调查已经杀了好几名内功武者了，更是在武道交流会上将毒王阴奎残忍的虐杀。”黄飞龙眼露寒光，故作悲愤的说道。

    他就是要抹黑陆凡，把他打造成一个穷凶极恶的人，好借青莲派之手除掉陆凡。

    他不是没想过自己去杀掉陆凡，但心性狡诈的他，在没有摸清楚陆凡的底细的情况下，肯定不会去贸然动手的。

    恰巧，六长老在宁海失踪，他就顺理成章的将这间事安在了陆凡头上。

    只是他想不到是，这事还真是陆凡干的。

    “陆凡？”

    大长老摇头思索了片刻，感觉没听过，便将目光转向下方的一人。

    “大长老，这事就交给我处理吧！”

    黄飞龙右侧的那位留着山羊胡子的精瘦老者说道。

    “好！”

    大长老面无表情的冲他点点头。

    “有四长老出马，定能凯旋而归。”黄飞龙赶紧恭维道。

    “嗯！”

    四长老缕了缕稀拉的胡须，倨傲的点点头。

    他认为，自己一个老牌宗师过去杀一个无名宗师，那还不是手到擒来的事，顺便还能夺得那人的财产，要知道一名在世俗界混的宗师那可是很富有的。

    “今天就这样吧！”大长老大袖一挥，起身说道。

    “大长老、四长老这边请，寺侵的人已经在房间了。”黄耀华立刻谄媚的说道。

    ……

    陆凡在海底又寻找了一番，但始终没有感应到黑姬两人，无奈只得返回到了别墅。

    何彪和李鑫都在等候。

    院中，一根直径一米多的柳树干被截成了数段摆放在那里。

    “不错，有一百多年了。”陆凡看到后点点头。

    随后，他画了张纸，交给二人，让他们把柳树干切成相应的形状。

    他自己到二楼，将之前购买的玉石，各种金属都拿了出来，还有很多刀剑长枪暗器之类的。

    陆凡开始刻画阵纹。

    他准备把别墅的阵法打造成集聚灵、攻击、防御、和迷幻一体的综合性阵法。

    这对他来说还是个挑战。

    虽然天龙宝典中有记载，但自己布置又是一个样。

    在报废了不少材料后，陆凡终于将所有的阵纹都刻画完毕。

    “难怪阵法|会在现代社会失传，刻画的每一道阵纹都需要庞大灵气的支持，不是修真者是没办法做到的。”陆凡摇头轻叹。

    何彪两人早已把木头处理好了，正在楼下等待。

    告诉两人，那些玉石金属如何放置后，陆凡一跃到了楼顶，在上面统一指挥两人，将指定的东西放入指定的地点。

    在陆凡的精密要求下，两人忙活了一两个小时。

    陆凡才满意的点点头，来到二楼，拿出那块唯一的灵石，在上面看似随意的刻画了几笔。

    顿时，浓郁的天地灵气从灵石内散发出来。

    “好精纯是灵气。”陆凡夸赞。

    灵石乃是从天地灵气浓郁的灵脉中开采出来，所含的都是最精纯的灵气，没有丝毫的杂质，可以让修炼者直接吸纳。

    陆凡迅速将灵石放入聚灵阵的阵眼处，这样能保持灵气的不扩散，还能给他补充灵气，同时作为整个大阵的核心。

    “起！”

    陆凡迅速打出一道道法诀，虚空中无数的白色丝线连接向之前放置好的刻有阵纹的玉石、兵器等。

    密密麻麻的的组成了一张大网，将别墅整体的包围起来。

    “嗡嗡！”

    大网迅速扩充，最后形成一个蜂窝状半圆将别墅扣在下面，无尽的雾气通过蜂窝涌出，形成最外围的迷幻阵。

    “太美了！”

    李鑫抬头看着上方那白色隔膜，晃动间折射|出五颜六色的光芒，心头震撼不已。

    又感受到灵气比之前浓郁了不少，喃喃的道：“这哪里是人间，分明就是仙界。”

    最激动的要数何彪了，自从有了修炼功法，境界提升是一日千里，已经到了突破的边缘，感受到这么浓郁的灵气，瓶颈都出现了松动的迹象。

    “最多三天，我便能突破！”何彪攥紧了拳头，感激的看向二楼那如谪仙般的身影。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第76章 大阵布成网址：


------------

第76章 悲催的四长老

    陆凡满意的看着大阵，心中如放下了一块石头。

    主要是前两次别墅被人闯入，让他生出了危机感。

    这座阵法包含四重：最外围的是迷幻阵，用于防止普通人闯入，他们一旦进来，无论怎么走都会原路返回，这一重只针对普通人。

    第二重防御和第三重攻击是放在一起的，遇到武者攻击，不仅可以防御，还能自主攻击或者人为操作阵法杀敌，防御在能量充沛的情况下，可阻挡一切的宗师攻击；攻击阵法稍弱一点，宗师巅峰以下没有保命手段的，必死！

    第四层也是最核心的一层，改良版的聚灵阵，为大阵提供能量的中枢，还可以供给在里面修炼的灵气。

    有上方防御罩的守护，内部灵气将不会再外泄，如果不是刻意寻找，普通武者也不可能感应到别墅的存在了。

    “这是别墅阵法的钥匙，带给叶辰一枚。”陆凡随手扔出三枚玉片给何彪俩人。

    目前也只有这几人在这里修炼，其他人如父母王梦婷等要过来都会有人陪着，根本不需要。

    然后他又单独给何彪传音，告诉他大阵操控的方法，以便自己不在的时候，有人可以控制。

    李鑫现在还不能让他完全相信，所以只传了何彪一人。

    忙乎了一天，学校也没去成。

    幸亏班主任是苏玉兰，要不然三天两头旷课能不能毕业都是事。

    苏玉兰下午就打来电话，说晚上要和陆凡一起吃饭，陆凡理亏也不敢拒绝。

    晚上六点半。

    陆凡和苏玉兰来到一家海底捞火锅店。

    苏玉兰今天穿着一件斜肩吊带短.裙，将她那惹火的身材完美的展示了出来，脸上化着淡妆，显然是精心打扮过的。

    这家火锅店是她选的，非常适合小情侣之间吃饭。

    苏玉兰刚进去就惹得一群牲口的注意，眼睛都看直了，直到服务员将他们领进一个优雅的包间才不舍的收回目光。

    点了一个鸳鸯锅底外加七八个配菜，服务员出去后，苏玉兰浅浅一笑道：“小凡，姐姐今天漂亮吗？”

    陆凡白了她一眼道：“你不是漂亮。”

    “难道姐这身打扮，你不喜欢？”苏玉兰疑惑。

    自己可是对着镜子看了半天，连自己都心动了，外面那些牲口可是喜欢的紧，陆凡没道理看不出来啊！

    陆凡如大喘气般，道：“是妖艳。”

    “咯咯！”

    苏玉兰掩嘴轻笑，“你这是在夸我吗？”

    “兰姐，其实你不用在我面前刻意的表现什么，你在我心里一直都是我的女神。”陆凡看着苏玉兰柔声说道。

    苏玉兰在他还没有成为武者的时候就很照顾他，有时候学校要交一些费用，就直接给他垫上了，这份恩情陆凡一直都记在心里。

    但是他现在还不能立即将这份恩情转化为爱情，让他有些手足无措。

    “那你是不是看不起姐姐？”苏玉兰轻声问道。

    她眼中有着一丝忐忑，害怕听到另一种声音。

    她本身就是很欣赏陆凡的，苏老也让她刻意接近陆凡，本来他们的关系也没有上升到喜欢的层次，可是接触下来，她发现她对陆凡已经动了真感情。

    “你想什么呢？我追你都来不及，怎么会看不起你呢！”陆凡在苏玉兰额头上轻轻敲了一下说道。

    他知道，自己再不表态的话肯定会伤了苏玉兰的心，人家一个女人都不怕，我一个大佬爷们还扭捏什么。

    “其实你不用追，我同意了！”苏玉兰羞涩的说道，这一刻竟然在她身上出现了小女人的姿态。

    她还是第一次对男人说这种话，脸腾的一下就红了。

    “这……”

    陆凡目瞪口呆，这聚剧情发展的有点快。

    不过，好像还能接受!

    接下来两人的关系快速升温，平常的一些矜持都被他们扔掉了。

    ……

    “嘟嘟！”

    这时陆凡的电话不合时宜的响了起来。

    陆凡接通电话后，就听何彪快速的说道：“陆少，有人在攻击别墅。”

    陆凡惊讶，没想到大阵刚布好，就有人来了，“知道什么身份和境界吗？”

    “宗师，绝对是宗师。”何彪肯定的道。

    “宗师正好！”

    陆凡笑了笑，对何彪吩咐道：“全力运转大阵试下威力，我现在就赶回去。”

    苏玉兰听出情况紧急，就连忙起身去结了账，随陆凡一起上了车。

    “兰姐，我先送你回去吧！”上车后，陆凡问道。

    “不用，先忙你的吧！”苏玉兰摇头说道，况且他还想和陆凡多呆一会，她可不想放弃这样独处的机会。

    “那好吧！”陆凡点头同意，一个宗师他还不放在眼里。

    十几分钟后，陆凡和苏玉兰到了别墅。

    陆凡在别墅外并没有发现有人在打斗。

    苏玉兰则一脸疑惑的看着前方云雾缭绕的别墅，感觉好像离她无穷远似的。

    陆凡牵着她的手，穿过雾气和里面的光幕，进到阵法里面。

    “好美，好舒服啊！”

    苏玉兰停下来，一脸震惊的看着别墅内的一切，感觉就像是在梦境。

    陆凡则径直来到院中，就看见一个如死狗一般的精瘦老者身上满是窟窿，被打成了筛子躺在地上。

    “陆少！”

    “陆凡！”

    何彪和李鑫同时喊道，眼中充满了狂热的表情。

    刚才他们可是亲眼看到一位宗师，在陆凡布置的阵法面前就犹如孩童般脆弱，三两分钟就给干趴下了。

    “嗯！”

    陆凡笑着点头，看了眼地上的人，说道：“看样子效果还不错。”

    “何止是不错，简直逆天了。”李鑫夸张的道。

    那地下趟着的可是宗师啊！

    武道的巅峰战力，一人就可震慑一座城的存在。

    却被他亲手参与布置的阵法给虐了。

    要不是亲眼见到，打死他都不会相信。

    “阵法威力还没有开启到最大，这人就倒下了。”何彪自豪的说道。

    他刚才可是借助阵法亲手灭了一位宗师，想想就激动。

    “啊！”

    苏玉兰这时走过来，看到地上人的惨样，吓了一跳。

    “兰姐!”陆凡一惊，连忙拉住她的手。

    陆凡有些自责，应该第一时间将尸体处理掉才对。

    缓过劲来的苏玉兰，脸色有些不看，但还是勉强挤出一丝笑容，道：“放心吧！姐还没那么脆弱。”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第77章 悲催的四长老网址：


------------

第77章 苏玉兰的心思

    那地上躺着的正是青莲派的四长老。

    悲催的他按照黄家给的地址找到这里，轻松的闯过幻阵，当看到别墅大阵时激动莫名，还以为来到了仙家洞府，可是刚接触到阵法，就被攻击了。

    这时如果他逃走还来得及，可是贪婪的他怎么可能放弃这样一座‘灵居’，他甚至连报信都没有。

    当他开始新一轮攻击的时候，何彪就操控大阵对他展开了猛烈的反击。

    结果没两分钟，他就被一道道灵气幻化的箭矢，给射成了马蜂窝。

    可怜他一代宗师就这样丢掉了性命，死后也没有人知道他的身份，因为他所有证明身份的东西都留在了杭城黄家。

    按照陆凡的吩咐，何彪和李鑫二人，直接将四长老的尸体沉到别墅前方的青山湖之中。

    “苏小姐，你好！”李鑫有些尴尬的和苏玉兰打招呼。

    他知道苏家和陆凡的关系，却没想到陆凡已经和苏玉兰走到了一起。

    不过他却认为是苏家在用苏玉兰拉拢陆凡，他不禁有些佩服苏家的手段。

    他暗自道：“看来李家在这方面也要下点功夫。”

    “没想到李大少还是个武者。”苏玉兰浅笑。

    她来的时候就听陆凡提到过了，这个李鑫平时看起来温文尔雅的，没想到会在武道上也有天赋。

    苏家只有苏老爷子一人习武，嫡系中小辈苏超纨绔吃不得苦，苏琳一心扑在经营管理上，还有一个小侄子年纪还小，让她有一种紧迫感。

    “这都是陆凡的功劳。”李鑫笑道。

    他这句话无形之中拉近了和陆凡的关系，也表明了李家的态度。

    苏玉兰听到他的话，眼睛一亮，上前挽着陆凡撒娇似的说道：“小凡，我也想成为武者。”

    李鑫看到他们这个样子有些尴尬，连忙转头对何彪说道：“彪哥，我请你喝酒去。”

    “好！”何彪连忙答应，他也不想坏了陆凡的好事。

    “你们就在楼下修炼吧！我们到楼上去。”陆凡黑着脸对两人说道。

    何彪现在正处于突破的关键期，李鑫也是刚刚突破成为武者，都需要静心修炼，他也不能为了一己私欲把两人给耽误了。

    “是陆少，其实这阵法挺好用的，声音也能隔绝。”何彪憨厚地挠挠头，诚实的说道。

    陆凡和李鑫顿时一个趄趔。

    这哥们也太直了吧！

    苏玉兰的脸腾地一下红得跟苹果似的。

    二楼是陆凡的专属修炼地，没有得到允许，一般人不会上来。

    苏玉兰有些紧张的跟着陆凡来到二楼，有些羞涩的说道：“小凡，姐这两天亲戚来了，不方便。”

    说完，有些不好意思地看着陆凡。

    “额！”

    陆凡郁闷，亲戚来了还这么大胆。

    “没关系兰姐，晚上你就在楼上休息吧！我修炼就行了。”陆凡无奈说道。

    “小凡，你帮姐成为武者吧，这样我就能和你在一起修炼了。”苏玉兰期待的看向陆凡。

    她也看出来了，如果不能成为武者，那以后将会和陆凡是两个世界的人，相处的机会肯定会很少。

    陆凡轻抚了一下她的秀发，道：“兰姐，你没有基础，现在直接让你成为武者，那样就害了你。”

    “再等等吧，我过几天会配制一批药液出来先帮你们温养身体，到时候让你、爸妈他们都成为比武者更高级的存在。”

    这一直都是陆凡心中的想法，修炼路途很漫长，他希望他的家人们都能走上这条路，才不会寂寞。

    只是他现在也没有合适的修真功法。

    目前武道界的修炼功法眼界颇高的他也看不上，叶辰修炼的三清仙宗的功法，他也仔细看过，就算用尽一生也只能修到神通境而已，根本不是修真功法。

    知道修真界的他，怎么可能让家人修炼这种低级的功法？

    “我都听你的。”苏玉兰焉然一笑。

    陆凡已经把他和他父母放在一个层次上了，他还有什么不满足的？

    安顿好苏玉兰，陆凡便在聚灵阵的阵眼处打坐修炼了。

    第二天一早，苏玉兰亲自下厨给三人做了早餐。

    吃完饭两人一道去了学校。

    为避免同学看见尴尬，陆凡和苏玉兰在学校门口就分开了。

    孔钱依旧和陆凡坐在前面，东扯西扯的聊着天。

    “孔钱，我们换一下座位。”钱雯雯过来对孔钱说道。

    “啥!”

    孔钱微微错愕，然后迅速反应过来，道：“哦，我这就给你们腾位置。”

    说完，暗暗给陆凡竖了个大拇指。

    “你别误会啊，我只是看陆凡这两天没来，我把课堂笔记给他看看，顺便再指导一下。”钱雯雯脸色微红的说道。

    可是她的话却没人相信。

    一向高冷的她，什么时候愿意帮男生补课了？

    班里的同学都一脸古怪的看着她和陆凡。

    “你直接把笔记给我就行了。”陆凡笑道。

    他也明白钱雯雯的意图，只是装着不明白而已。

    “我亲自讲的仔细一些。”钱雯雯红着脸坐在陆凡的旁边说道。

    “好吧！”陆凡无奈总不能把人家撵走吧。

    第一节是自习课，班上的男同学羡慕的看着陆凡两人有说有笑。

    ……

    杭城，黄家。

    日上三竿才起床的青莲派大长老，这两天过的非常舒坦。

    来到客厅，发现黄飞龙已经等在那里了，便问道：“四长老，回来了没有。”

    黄飞龙有些忐忑的道：“司机说，昨晚四长老进入陆凡住的别墅小区，一直到现在都没有出来。”

    大长老脸色一变，呵斥道：“你们怎么不早说！”

    黄飞龙心里暗自叫苦，你一早上都在练功，我们哪敢打扰您啊？

    不过他还是赔笑道：“是飞龙办事不利。”

    “多派些人手，查查到底怎么回事，或许是四长老有什么事要在里面处理。”大长老不悦是说道。

    “是！”

    ……

    “陆凡，我知道你跟苏家关系好，他们家现在有个项目需要大量的药材，你能不能跟他们说一下？”钱雯雯有些不好意思的看着陆凡说道。

    前一刻还说要帮人家，现在又去求人家办事，这意图有些明显。

    “药材？”

    陆凡心中一动，问道：“你家也做药材生意？”

    他之前就听说钱雯雯家是做成品医药生意的，没想到药材也有涉猎。

    钱雯雯：“嗯，成品药和中药材都在做。”

    “那感情好，我手上正好要采购一批药材，就从你们家拿吧！”

    “苏家的事我回头给你问问。”陆凡笑着说道。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第78章 苏玉兰的心思网址：


------------

第78章 林家臣服

    “你需要药材？”钱雯雯疑惑的问道。

    他知道陆凡开了一家饭店，但好像跟药材没有关系呀！

    “我朋友开了一家化妆品公司，以后药材就从你家公司拿吧！”陆凡笑着说道。

    “行，没问题，我回头就跟我爸说一下，价格保证优惠。为了表示感谢，我请你吃饭怎么样？”钱雯雯说道。

    “吃饭就算了吧，等下我还有事。”陆凡笑着拒绝道。

    他还准备去一趟王梦婷的公司，美颜丹的试验品已经出来了，王梦婷让他去看一下。

    “啊！”

    钱雯雯错愕。

    她第一次邀请男生吃饭，竟然被拒绝了。

    不过想想陆凡的身份，就连苏家都巴结他，老师苏玉兰也围着他转，自己被拒绝也就见怪不怪了。

    第一节课上完后，苏玉兰走进教室，来到陆凡身边说道：“陆凡跟我去一下教学楼。”

    陆凡起身走了出去。跟上苏玉兰，“老师找我有什么事？”

    “这里人多到办公室再说吧。”苏玉兰看到周围学生有很多，并没有直接说。

    来到她的办公室，苏玉兰看着陆凡说道：“刚才林家来了不少人说要见你，是不是你得罪他们了呀？”

    虽然苏玉兰不免有些担心，林家可是和苏家齐名的存在，在宁海是能量还是非常大的？

    “得罪他们，就他们也配。”陆凡不屑地说道。

    “就你厉害！”

    看着陆凡如此霸气，苏玉兰不禁白了他一眼，“他们在林主任的办公室走，我陪你一起去吧。”

    “嗯！”陆凡点头。

    两人来到不远处教导主任的办公室。

    林家乃是学校的股东之一，主任也姓林，正是林家在学校的负责人。

    前两天，当林老爷子林沧海看到严老的尸体被送回来后，大吃一惊，人老成精的他没有满腔怒火的去报仇，而是赶紧命人调查了陆凡的身份。

    直到今天早上才查清楚陆凡的底细，顿时吓了他一跳，原来他们要对付的人是一名宗师，气的他差点将林洛奇活活打死。

    然后赶紧召集林家人商量对策，一名宗师的能量他可是清楚的很，就算灭了他们林家也是轻而易举的小事。

    知道陆凡还是学生，他们不敢怠慢，赶紧找了过来。

    远远的就有一位林家人微笑着迎了过来，帮陆凡推开门，

    陆凡就见到屋内有七八个人，围坐在一名老者的身边。

    老者见到陆凡进来，连忙起身恭敬的向陆凡行了个九十度的大礼，“陆凡宗师，我林沧海给您赔罪来了。”

    他的态度非常的谦卑，作为林家的老祖，却对一个年轻人行如此大礼，林家人都生出一股荒诞的感觉，不过他们并不敢说什么。

    陆凡看着面前的老人，并没有多少同情。

    如果他不敌那位武者，恐怕死的人就是他了，林家人还会继续作威作福。

    “你们林家虽然势大，但在我面前却是不值一提。”陆凡冷漠的说道。

    在世俗界宗师就相当于土皇帝，一声令下还不知有多少人会过来巴结，想要搞垮林家根本就不需要自己动手。

    “陆宗师教训的是。”林沧海并没有起身，额头都出了一层细汗。

    他现在不得不这样做，万一惹来陆凡动怒，林家将会有灭顶之灾。

    “你起来吧！”陆凡淡淡地开口道。

    小小的一个林家他还不放在心上，况且他也没有灭了林家之心，只想安安静静的修炼，不被人打扰罢了。

    “多谢宗师不怪之恩。”林沧海感激的说道。

    “我和你林家之前也并无仇怨，只要你们以后不要再来招惹我就行了。”陆凡淡淡的扫了林洛奇一眼。

    威胁之话不言而喻。

    你要是再来招惹我，我就会出手灭你林家。

    此时的林洛奇，手臂上还绑着绷带，显然是被打的不轻，见到陆凡看来吓的缩了缩脖子，没敢出声。

    “陆宗师放心，以后您但凡有吩咐，我林家必当全力以赴。”林沧海慌忙表态道。

    他这一句话就把林家直接拉到了陆凡的阵营中，间接的表明了林家将会臣服于陆凡。

    陆凡暗骂一声老狐狸，自己刚刚原谅他就蹬着脸上来了。

    不过这样对他也没有坏处。

    “可以，如果有需要我会通知你们的。”陆凡漠然的开口道。

    “陆凡宗师尽管吩咐。”

    林沧海赔笑道，说完，他从旁边人手中接过一个盒子，递到陆凡面前，说道：“这是我林家的一点心意，请您务必收下。”

    “这是什么？”

    陆凡也没在意，可是当他接触到盒子后，心头猛的一跳。

    “是妖气，而且是纯正的妖族气息。”

    陆凡修炼的是龙族功法，对妖气相当的敏|感。这股妖气还不像黑姬龙龟那样驳杂，感觉非常纯正。

    “这是我林家先人在一处山洞中所得，应该是某种动物成了精后所化，那位先人回来后没多久，就得了怪病去世了。”

    “这件东西被封闭在这盒子中保存了下来，但却无人敢碰，他们猜测定然是件宝物，今天我将它送给陆宗师你了。”林沧海苦笑着说道。

    这件东西虽然不知道是什么，却已经被当成了传家宝传了下来，为了讨好陆凡不得已将它送了出去。

    “那我就收下了。”陆凡不动声色的说道。

    他感觉这件东西不一般，或许对他有用，等回去后再研究。

    “我能看一下吗？”

    这时，苏玉兰突然开口道。

    陆凡诧异的看了她一眼，笑道：“没听林老爷子说危险吗？等回去在看吧！”

    “哦！”

    苏玉兰也知道现在不是时候，就放弃了。

    见到陆凡把东西收下后，林沧海不由得松了口气。转头对苏玉兰说道：“苏小姐当真是好福气啊！”

    他这话说的有些酸溜溜的，明显有些嫉妒苏家。

    “林老爷子果然有魄力，不过我们以后可就是自己人了哦！”苏玉兰笑颜如花的说道。

    林沧海的果断让她心惊，偌大的林家直接归附陆凡，让身为陆凡女人的她骄傲无比。

    “哪里，我老啦！以后就是你们年轻人的天下了。”林沧海看着陆凡感慨的说道。

    他明白一个二十岁多岁宗师代表了什么，如果林家不臣服，恐怕以后都不会有出头之日了。

    本来他是很看好林洛奇的，现在跟人家陆凡一比，简直就不是一个层面上的，他不由得叹了口气。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第79章 林家臣服网址：


------------

第79章 甩手掌柜

    林家人带着感慨离开了学校。

    赔上一名内功后期武者的性命，还送上传家之宝，这才勉强保住了林家，让他们唏嘘不已。

    林洛奇更是悔不当初，如果当时能交好陆凡，恐怕现在又是一番光景吧？

    之前他小看练武之人，认为他们是一群头脑简单四肢发达的人，现在想想是多么的可笑。

    就因为他的无知，代价却是整个林家。

    苏玉兰迫不及待的拉着陆凡来到她的办公室。

    “小凡，快把那个盒子打开看看，里面是什么？”苏玉兰急切的说道。

    “兰姐，你这是怎么了。”陆凡疑惑的问道。

    他明显感觉到了苏玉兰的异常，在这个盒子出现后，明显的有些躁动不安。

    可是盒子里明显有妖气，这跟苏玉兰又有什么关系呢？

    “我也不知道，就是非常想要得到里面的东西。”苏玉兰不解的说道。

    陆凡听后心中一动，“莫非他们有某种关联？”

    如果是这样的话，在没有搞清楚之前绝对不能给她。

    他倒不是心疼这盒子里的东西，还是担心苏玉兰会有危险。

    毕竟那是纯正的妖气。

    “兰姐，这东西暂时先放在我这里，等我弄明白了再给你不迟。”陆凡郑重的说道。

    “那好吧！”苏玉兰有些失望。

    既然陆凡这么说了，她也就只能同意了，毕竟陆凡也是为了她好。

    “开心点，我的不就是你的吗？”陆凡笑着说道。

    “知道啦!”苏玉兰开心的笑了，快速在陆凡的额头轻点了一下。

    ……

    中午饭在学校食堂吃的，恰好碰到张雨薇，三人就坐在一起吃了。

    苏玉兰也没在意，毕竟现在张雨薇，在给陆凡打工。

    “陆老板，乘这个机会我给你汇报一下工作呗！”张雨薇抱怨的说道。

    自从陆凡把店里的财务交给她，陆凡从来就没问过，让她有些责怪陆凡心大。

    “不用汇报了，你办事我放心。”陆凡尴尬的笑了笑。

    说起来，他这个老板做的确实有些不称职，完全就是个甩手掌柜。

    店里的大小事务，基本上就没去管过。

    “你好歹也要把银行卡账号告诉我，店里这一个月差不多挣了四五百万了！”张雨薇自豪地说道。

    作为财务经理的她，数钱简直数到手软，她一个贫困子弟，还是第一次见到这么多钱，激动的不行。

    “这么多啊！”陆凡惊讶。

    “还不是你上次带回来那么多的海鲜，基本上没有成本，又加上中秋十一放假，生意火爆的很。”张雨薇高兴的说道。

    “你不说海鲜我都忘了，我这里还有不少极品，等下就拿到店里去。”陆凡一拍脑袋说道。

    这次下海他可是捉了不少珍贵的海鲜品种，全部都放在龙鳞纳戒之中。

    张雨薇：“那等下我们一起去，我下午没课。”

    陆凡：“我下午也没课，吃完饭就去。”

    说完转头向苏玉兰道：“兰姐，晚上一起到店里去吃吧，尝一尝鲜。”

    “好啊！”苏玉兰笑笑。

    她现在巴不得每天和陆凡腻在一起，这可能就是热恋的感觉吧！

    吃完饭，陆凡就带着张雨薇去了满仓海鲜。

    “陆总！”

    “陆总！”

    店里的服务员都客气的跟陆凡打招呼。

    陆凡先是支开张雨薇，独自来到地下冷库，将龙鳞纳戒中的海鲜都拿了出来，又差点将冷库装满。

    这次的海鲜基本上都是珍品，有些市面上跟本就没见过。

    唯一遗憾的是它们已经死了，毕竟现在龙鳞纳戒还不能放活物，活的进去也是死。不过没有空气，倒也不用担心会腐烂。

    到楼上办公室后，张雨薇非得拉着陆凡看了下账本，陆凡无奈只好随便翻看了一下，账目做的非常工整。

    “不愧是管理系的校花。”陆凡夸赞道。

    “哈哈，哪有你这样夸人的。”张雨薇翻了个白眼。

    陆凡：“实话实说而已，你这账确实做的漂亮，在我这小店都有些屈才了。”

    “哪有，你能这么信任我，我已经很感激了。”张雨薇感激的看着陆凡。

    这个面容英俊，和自己一样大的男生让她感觉很温暖。

    她现在可是拿的经理的工资，比做服务员不知高了多少倍，所以她平常工作也非常的认真，以报答陆凡的信任。

    “我们是同学，没必要说这些。”陆凡摆手道。

    “嗯！”

    张雨薇乖巧的点头，心里却有一种说不清的羞涩。

    ……

    雅格化妆品公司。

    “小凡，你看这是用你提供的药方新研制出来的面膜。”王梦婷开心的拿出一款黑色的面膜在陆凡面前说道。

    “速度挺快的。”陆凡道。

    “这可就要感谢张教授了，这老头工作起来比我还疯狂。”王梦婷掩嘴轻笑。

    “他确实是这方面的专家，做起事来也风风火火的。”

    陆凡笑了笑，又道：“产品效果怎么样？”

    “我和几位同事已经用过了，很不错，熬夜造成的黑眼圈、眼角的鱼尾纹一贴就没了，而且脸上的皮肤变得水|嫩了许多。”王梦婷兴奋的道。

    这简直就是化妆品行业的奇迹，虽然市面上有些产品也能达到这样的效果，但它们都是需要用很长时间，而且价格高的吓人。

    陆凡看了看王梦婷的脸，今天确实显得更加红润有光泽了，绝美的脸颊有着一抹淡淡的红色，但眼中却有血丝存在。

    “以后公司走上正轨了，就不要熬夜了。”陆凡心疼的上前揽住她说道。

    他知道，这两天王梦婷都在公司加班加点的工作。

    “毕竟现在是推出新产品的关键期，等忙完这一阵就好了。”王梦婷伏在陆凡怀中轻声说道。

    她知道陆凡现在很有钱，但也不愿做一个只是给人欣赏的花瓶，她想向陆凡证明自己的能力。

    “药材供应商我已经给你找好了，我一个同学家正好是做药材生意的。”陆凡说道。

    “那好，之前的那些供应商被沈文搞的一团糟，他们还想趁机涨价呢，正好把他们全部换掉。”王梦婷站起身气呼呼的道。

    沈文是进去了，却留下一堆烂摊子，给她气的不清。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第80章 甩手掌柜网址：


------------

第80章 睿智的老妈

    “婷姐，你给产品起名字了吗？”陆凡看着王梦婷问道。

    王梦婷：“还没有，要不你起一个吧！”

    陆凡看了眼王梦婷那绝美的脸颊，笑着道：“要不就叫婷美吧！”

    “啊！不行不行，臭陆凡你挖苦我是吧！”王梦婷气道，不过她心里还是有些小甜蜜的。

    “我倒是觉得挺贴切的，既然你不愿意，那就叫美颜面膜吧！”陆凡想了想道。

    原丹方就是叫美颜丹，倒也贴切，用完面膜后，还真的有种美颜的感觉。

    “这名字不错，那就叫美颜面膜吧！。”王梦婷笑道：

    “小凡，你觉得我们价格定多少钱一张合适？”

    陆凡：“市场上一些比较大的品牌，他们几万块钱的产品都没有这效果，要不就定一万吧。”

    王梦婷想了想也是，便说道：“那就一万吧，前期我们做一些精品客户，让她们把口碑打出去，然后再把药效减少一点，再做普通客户。”

    “你看着办就行了。”陆凡笑着说道，王梦婷经商还是有一些手段的，也不用他瞎操心。

    王梦婷：“好！”

    “等下给我带一些试验装，让林家、李家他们帮忙宣传一下，他们都有广阔的交际圈子，也好省点广告费。”陆凡想了想说道。

    陆凡一直在王梦婷公司待到下班，才硬拉着王梦婷离开，生怕她又要加班。

    晚上，陆凡把父母妹妹都叫到了满仓海鲜。

    一家人再加上王梦婷和苏玉兰吃了顿豪华海鲜大餐。

    全都是平常见不到的珍品，让他们直呼‘好吃’。

    中途张雨薇过来，也被母亲刘言琳拉着做了下来，但她明显有些不自在。

    “吃菜，吃菜！”

    刘言琳不断的招呼三女吃菜，夸夸这个，再夸夸那个，笑的嘴都合不拢了。

    “哥这也太花心了……”

    妹妹陆萌萌嘴里刚想嘀咕，就被刘言琳夹了一块鱼肉给堵上了，并且狠狠的瞪了她了一眼，示意她不要说话。

    陆凡无语，心道：“老妈，你这是打算让我开后宫吗？”

    三女同桌，明显对另外两人都有些敌意，不过都表现的非常有礼貌，毕竟陆凡的父母在呢！

    吃完饭后，陆凡将母亲拉到一边责怪道：“妈，你这样做让我以后怎么跟她们相处啊！”

    “妈这都是为了你好，你个兔崽子还不领情。”母亲刘言琳恨铁不成钢的道。

    “这也叫为我好？”陆凡吐血道。

    母亲刘言琳神秘一笑道：“你想想呀，让她们都坐在一起，是不是各自都有一种紧迫感。”

    “嗯！”

    陆凡如小鸡啄米似的点点头。

    刘言琳：“她们有紧迫感会怎样？”

    陆凡疑惑：“会怎样？”

    “你个笨蛋，当然是主动投怀送抱呀！”刘言琳一副看傻子似的看着陆凡。

    陆凡：“……”

    一旁偷听的陆萌萌：“我勒个去，老妈这招真是绝了。”

    ……

    杭城，黄家。

    议事大厅内，青莲派的大长老，猛地将茶杯摔在地上，怒道：“陆凡小儿，先是杀我青莲派六长老，现在又害我派四长老，简直不把我派放在眼里，必须要尽早除掉。”

    一旁站着的黄飞龙和儿子黄耀华吓的胆战心惊。

    黄飞龙颤抖道：“大长老，那陆凡小儿，能杀死四长老，起码有宗师后期的修为，我们还是请掌门出手比较稳妥。”

    黄飞龙这下彻底怕了，他本身也只有宗师中级修为，还是花了不少钱从门派购买的一枚破障丹硬生生提上来的，真实战力也就相当于宗师小成的巅峰。

    有宗师中级战力的四长老都交代在陆凡手里了，何况是他。

    他已经多次去截杀陆凡，和陆凡早已是不死不休了，不将陆凡除掉，他会寝食难安。

    听到黄飞龙的话，大长老也冷静了下来，叹口气道：“掌门目前正在闭关，要不然我哪有时间出来。”

    他本身也就宗师后期修为，跟本不敢去赌，万一打不过陆凡，小命就要交代了。

    “这可怎么办？”黄飞龙急道。

    他怕陆凡会来报复，但他不知道的是，陆凡压根就不知道杀死的那个四长老是谁？虽然有些猜测但并不肯定。

    考虑了一会，大长老沉声道：“我明早就回去等掌门出关，你留在这不要轻举妄动，一切等掌门到来。”

    “那也只有这样了。”黄飞龙苦着脸道。

    ……

    饭后，陆凡分别叫来李家和林家人，将美颜面膜每家给了十张，让他们找一些有广阔交际圈子的贵妇人，赠送给她们。

    陆凡想的是只要这帮人用的好了，肯定会一传十，十传百，那将来王梦婷的公司还不是财源滚滚。

    市场上，女人才是最大的消费主体，只要她们撒个娇，男人还不得乖乖掏钱。

    张雨薇还要继续工作，陆凡就想带着众人一起去别墅，因为他看到父母和王梦婷身体有些疲累，别墅灵气浓郁，正好可以缓解一下。

    母亲看了眼王梦婷和苏玉兰，笑道：“我和你爸小萌今天就不去了，你们去吧！”

    陆凡知道，老妈又想多了，解释也没用，就带着两女离开了。

    “哇！这简直就是仙界啊！”王梦婷惊呼。

    别墅大阵建好后，王梦婷还是第一次过来，看着头顶的五颜六色的光幕，身体暖洋洋的，疲劳感都一扫而空，顿时惊为天人，越发觉得能找到陆凡乃是她最大的运气。

    今天叶辰也过来了，陆正平夫妇有陆凡陪着，他就趁机过来修炼了。

    叶辰乃是被陆凡种下奴印的人，论忠心无人可及，不然也不会让他去保护父母双亲。

    为了弥补他，已经给了他一块刻有聚灵阵玉佩，也好随时能修炼。

    正在打坐修炼的何彪三人，见到陆凡他们过来，连忙起身喊道：“陆少，两位嫂子好！”

    陆凡脸一黑，手捂额头道：“好好修炼。”

    “咯咯！你们好！”苏玉兰大方的笑着向他们打招呼。

    王梦婷则有些羞涩的点点头，红着脸没好意思开口。

    待陆凡三人上楼后，何彪一副老大模样的道:“今晚都把耳朵给我堵上再修炼。”

    耳力过人的陆凡顿时一个趄趔，差点从楼梯上摔下来。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第81章 睿智的老妈网址：


------------

第81章 狐媚之体

    别墅二楼。

    王梦婷和苏玉兰正在聊着一些比较大胆的话题，不时还看上陆凡一眼，露出幸灾乐祸的表情。

    其实两人的关系是非常好的了，不然也不可能同处一室，还这么融洽。

    陆凡无奈的望着两女，只好让自己强行冷静下来，盘坐在地上准备修炼。

    突然他想起林家今天给他的盒子，就从龙鳞纳戒之中拿了出来。

    这时，苏玉兰如心生感应一般也要走过来。

    “兰姐，你不要过来。”陆凡回头说道，他早就注意苏玉兰的动静了。

    在没有弄清楚这到底是什么东西之前，他不会让苏玉兰接触的，以免有危险。

    “哦！”

    苏玉兰不情愿的走了回去，和王梦婷站在一起，眼睛还在向陆凡那里张望。

    陆凡小心的揭开盒盖，就感觉到一股精纯的妖气飘荡出来，入目所见的是一枚菱形的白色晶体。

    “这是妖核！”陆凡惊讶。

    天龙宝典中有记载，妖族在达到化形期后，体内都会凝聚一枚妖核，就如同人体的丹田一样，乃是妖族身体的核心所在，跟人类不同的是，妖族死后妖核会保存下来，不会随着身体腐朽。

    严格来说，陆凡体内的龙珠也能算作妖核，只是龙族早已独立出来，自称一族，高贵的他们自然不愿与妖兽为伍。

    妖核中的妖气出来后，就向着陆凡身体钻去。

    “孽畜！”陆凡低喝。

    顿时一股无形的龙气疯狂涌出，将妖气拦截下来。

    反观妖气像是遇到了不世大敌，对峙片刻后便逃回妖核之中。

    “就让我看看你到底是什么东西吧！”陆凡沉声说道。

    伸手将妖核从盒子里拿了出来，他能明显感觉到妖核在排斥他，想要脱离他的手掌。

    但陆凡岂能让它如愿，一股龙气顺着手掌想要进入妖核之中，却遭到妖核疯狂的抵制。

    但终究是挡不住陆凡的龙气，就在陆凡要漏出笑意的时候。

    “吱吱！”

    一声刺耳的声音传出，随后在陆凡和两女震撼目光中，一道白色九尾狐狸虚影出现在陆凡前方虚空中。

    全身洁白没有一丝杂毛，九条毛绒绒的尾巴飘荡在身后，看起来无比的高贵、圣洁。

    九尾狐狸出现后就盯着陆凡，露出人形化疑惑的表情。

    “你是谁？”陆凡凝重的问道，他在这九尾狐狸出现后，竟然感觉体内龙珠所化的丹田都震动了一下，还有一种让他心悸的感觉，就仿佛被看穿一样。

    “人族？龙族？看来你得到了他的传承。”狐狸虚影发出女人的声音，表情略显伤感的看着陆凡，像是看透红尘，明悟生死一般。

    “他是谁？”陆凡疑惑的问道。

    没有回答陆凡的问题，狐狸虚影继续说道：“我乃一残魂，时间不多，马上就会消散，既然你是他的传人，我可以帮你女人一把，助她走上修真之路，也算将我这一生画上句号吧！”

    “你可愿意？”

    她的声音中带着悲伤和对这世界的眷恋。

    陆凡能感觉到他声音的真诚，并没有恶意，而且她的虚影好像也变淡了一些。

    “我如何能相信你？”陆凡还是有些不放心的问道。

    他知道这狐狸说的苏玉兰，但他不可能让苏玉兰去冒险。

    “她乃是人族的狐媚之体，与我族血脉相近，妖核中还剩余的能量不多了，我只能帮她开启体质。”狐狸虚影快速的说道，

    “是否有危险……”

    “我愿意！”

    不等陆凡说完，苏玉兰脸带泪痕的走了过来，忧伤的看着狐狸虚影，像是虔诚的孩子看着自己的血脉至亲即将离世一般。

    “兰姐？”陆凡还想劝她。

    “没事小凡，我能感觉到她不会伤害我。”苏玉兰坚定的道。

    “既然如此，你小心一点，我就在这守护你。”陆凡见苏玉兰一脸决然的样子，便不再劝阻。

    将手中妖核交到苏玉兰手中，陆凡就站在一旁全神贯注的关注着她。

    妖核到苏玉兰手中后，猛地散发出耀眼的白光，像是在欢欣鼓舞。

    “融！”

    狐狸虚影发出一声低喝。

    陆凡就骇然的见到，妖核如融化了一样，缓慢消失在苏玉兰的手心。

    “小心另一位的传人。”

    接近透明的狐狸虚影莫名奇妙的说了一句，身形一晃便消失在即将化去的妖核之中。

    “小心！”

    陆凡想要阻止已经来不及了。

    “兰姐，你怎么样。”陆凡焦急的问道，他也顾不得去揣摩狐狸虚影最后那句话的意识了。

    “兰兰！”王梦婷也走过来担忧的喊道。

    可是苏玉兰却没有回答他们，眼眸紧闭，脸颊略微抽动，昭示着她有些痛苦。

    陆凡焦急，想要用龙气探查一下，却被苏玉兰身上出现的妖气给挡了回来。

    “陆少，怎么了？”

    本来三人也没有去听楼上的动静，怕听到一些不该听的声音，后来狐狸虚影出现的那道刺耳的叫声才引起他们重视，上来后看到苏玉兰的样子吓了一跳，以为是受到攻击了。

    从狐狸虚影出现到消失，实际上时间并不长。

    “她自身出现了些变故，应该会没事的。”陆凡叹口气说道。

    他有些责怪自己，怎么就答应苏玉兰去冒险的呢！要是当时自己坚定一些，或许就不会有事了。

    “小凡，这不是你的错。”王梦婷拉住陆凡的手说道。

    几人就这么端坐在苏玉兰的不远处，想要等她醒来。

    陆凡的龙气进不了她的身体，也就探查不到她体内发生了怎样的变化，就没有妄动。

    “嗯！”

    时间大概过了一个多小时，陆凡突然嗯了一声，接着他就露出喜色。

    急忙来到苏玉兰的身边，正好此时苏玉兰也睁开了眼睛。

    看到是陆凡后，轻轻一笑道：“我没事了！”

    这一刻，苏玉兰身上无形之中散发出天然的高贵之气，原本就绝美诱.人的脸庞看起来更加魅惑了，身姿也更摇曳，一颦一笑都能魅惑众生，尊贵高雅仿若天成。

    陆凡看呆了。

    何彪三人两眼放光的盯着看。

    王梦婷也闪过一丝惊艳。

    好一个狐仙子临尘！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第82章 狐媚之体网址：


------------

第82章 美颜面膜火了

    此刻的苏玉兰看起来高贵中带着魅惑，两者完美的相融，犹如世间最完美的尤物。

    回过神来的陆凡，黑着脸看着何彪三人道：“看完了就下去修炼吧！”

    “是！”

    “马上！”

    “嘿嘿!”

    三人脸上尴尬无比，这盯着陆少的女人猛看，确实有些过分了。

    不过实在是太美了，尤其是那种魅惑，是个男人都无法抗拒。

    被陆凡呵斥，三人赶紧下楼去了。

    “兰兰，你现在比以前更像妖精了。”王梦婷笑着打趣，看到苏玉兰醒了，她内心还是无比高兴的。

    “真的吗？我看看。”苏玉兰狐疑，赶紧跑到镜子前面看了看。

    羊脂般的皮肤，近乎妖的脸庞，眼角好像比以前上翘了些许。

    “我好像变成狐狸精了。”苏玉兰语出惊人的道。

    “噗嗤！”

    王梦婷刚喝到嘴里的茶水直接喷了出来。

    彻底被这个闺蜜打败了，哪有这样形容自己的，同时内心也升起一丝嫉妒。

    女人都希望自己是最美的，何况是漂亮的女人。

    陆凡也是相当的无语，之前就已经很像妖精了，现在确实是妖精了！

    “感觉身体有什么变化？”陆凡关心的问道。

    相比容貌上的变化，他更在意吸收了九尾狐狸妖丹后带来的改变。

    “我体内好像多了个东西，热乎乎的感觉很舒服，身体也感觉比以前轻了许多，记忆中好像多了一篇叫九尾狐仙决的东西。”苏玉兰感受了一下说道。

    “你现在已经是一名武者了，严格来说算是一名修真者。”陆凡笑着说道。

    他刚才也感应过了，苏玉兰体内的情况跟他有些相似，妖丹已经化为丹田，完美的和苏玉兰彻底的融合到了一起，境界也达到了聚气境的初期。

    可能就是像之前狐狸虚影说的，妖丹能量耗尽的缘故吧，导致她丹田内并没有多少灵气，不过有了开头，慢慢修炼就是了。

    这已经是意外之喜了，何况她还获得了一篇修炼功法，光听名字就比较高大上，应该是九尾狐一族的修炼功法。

    “兰姐，你试试运转这篇功法，看看能不能修炼？”陆凡笑着说道。

    “那我试试。”苏玉兰眼中有一丝期待。

    她早就想修炼了，想要跟上陆凡的步伐，时刻能陪身边，现在有这样的机会，她当然是跃跃欲试。

    陆凡将苏玉兰安排到他平时修炼的地方，坐定之后，陆凡给她讲解了一些修炼的基础知识。

    时间不长，苏玉兰周身就传来了一股吸力。

    “不错！”

    陆凡满意的点点头，看这吸收灵气的速度，陆凡知道这九尾狐仙诀必定也是逆天的东西，跟他的天龙宝典相差不大。

    “小凡。”这时王梦婷轻声喊道。

    “怎么啦，婷姐？”陆凡走过去，柔声询问道。

    “兰兰现在都能修炼了，你看看我行不行？”王梦婷希意的看着陆凡。

    闺蜜现在不仅变漂亮了，还能修炼，让她生出一股危机感。

    “婷姐，你现在还不行，我手上没有合适的功法，不过我先帮你配置一些药液，先温养身体，修炼的事以后再看吧。”陆凡无奈的安慰道。

    普通的功法不仅耗时而且修炼速度也慢。

    像他和苏玉兰的功法都是特定的，旁人也修炼不来。

    “这样啊？”王梦婷有些沮丧。

    “不要不开心了，在我心里你永远都是最好的。”陆凡看着她的眼睛认真的说道。

    “嗯！”

    苏玉兰轻轻点头，依偎在陆凡怀中。

    ……

    这两天是礼拜天。

    苏玉兰就一直窝在陆凡这里安静的修炼。

    可是陆凡就没有那么清闲了，电话都快被打爆了。

    原因无它，美颜面膜火了。

    给林家和李家面膜试验装，他们都分别送给了各自相熟的贵妇，甚至还有当红的明星，用了之后，不仅面部皮肤得到了改善，就连一些痘痕、疤痕都明显的暗淡了。

    她们不仅自己用了，还推荐了给身边的朋友，看到她们那惊人的效果，纷纷咨询是哪家公司生产的。

    因为都是一些势力不俗的人，林家和李家不敢得罪她们，就把陆凡的电话报了出去。

    结果陆凡的电话就被打爆了。

    无奈，陆凡只好告诉她们关注雅格化妆品公司，过两天就会正式对外销售。

    最忙的还数王梦婷，就连陪陆凡吃饭的功夫都没有。

    陆凡怕她太辛苦，就打电话给母亲刘言琳让她过去帮忙，这才好一点。

    他自己对公司的事情是一窍不通，倒是落得个清闲。

    陆凡此时正开着车在高铁站，因为老家的高中同学杨健今天到了，就过来接他。

    远远地就看见杨健拉着一个行李箱走在人群中，陆凡就冲他挥挥手。

    杨健见到陆凡，慌忙快走了几步，结果不小心，吧嗒一下，行李箱的轮子撞在前面一位带口罩的女人高跟鞋上，就给人家撞断了。

    “对不起！”杨健连忙道歉。

    “你……”

    女人气急，“对不起有用吗？我这双鞋可是五千块钱买的。”

    “啊！这么贵。”杨健惊呼。

    他家条件并不怎么好，还真没见过这么贵的鞋。

    “我现在不能走路了，你说怎么办吧！”女人看着杨健穿着一身的地摊货，无奈的说道，估计他也赔不起。

    “我是他朋友，你要去哪里，我送你去吧！”这时陆凡走过来说道。

    虽然带了个口罩，但也能看出女人的年龄不大，身材也玲珑有致，应该是个美女。

    女人看了陆凡一眼，见他穿着还比较上档次，年龄不大容貌也俊朗，便有些傲慢的说道：“我饿了，我要去吃饭，听说宁海的海鲜不错，就去吃海鲜吧！”

    陆凡有些愕然，没想到还是个自来熟，真拿自己不当外人。

    “那行吧！我车就在前面，你要是不能走，让杨健背你。”陆凡见女人性格还不错，便开玩笑的说道。

    “我没问题！”

    杨健当即表态，他也看出来了，这女人是个美女。

    女人转头看了杨健一眼，见他皮鞋上还粘有泥巴，便有些嫌弃的道：“我自己能走。”

    看到陆凡开的是一辆陆虎，女人不禁又对他高看了一眼。

    上车后，杨健坐在副驾驶的位置，女人坐在了后排，可能是感觉车里闷就把口罩摘了下来。

    陆凡和杨健通过车内的后视镜就看到了一张青春靓丽、面若桃花且有些熟悉的脸庞。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第83章 美颜面膜火了网址：


------------

第83章 徐思涵

    “你是大明星徐思涵!”陆凡和杨健同时惊讶。

    没想到在高铁站随便拉个人，还是个大明星，这运气也太好了吧！

    徐思涵虽然不是一线当红明星，但因为最近出演一部比较火的青春偶像剧，让她的名气暴涨。

    “可是，一个大明星怎么独自一人跑到宁海来了？”陆凡和杨键暗自疑惑。

    “没想到你俩还有点眼力劲，等会我可以免费帮你们签个名。”徐思涵有些自傲的说道。

    “既然你是大明星，那鞋子的事我看就算了吧！”杨建嘿嘿笑道。

    陆凡也没有说话，因为他并不想要签名。

    虽然徐思涵长得漂亮，但跟王梦婷和苏玉兰一比，还是差了不少。

    杨键就更别提了，他一个穷**丝平时都忙着挣钱，这次来宁海的主要目的也是为了追求林佳，所以他更关心的还是那五千块钱的鞋子。

    “土老帽，不要就算了，我还懒得给你们签呢！”徐思涵有些微怒。

    平时不知有多少人排队找她签名，今天居然碰到两个不稀罕她签名的，让她有些恼火。

    “不知徐小姐一个人到宁海有什么事吗？”陆凡岔开话题问道。

    平常哪个明星出门不是前呼后拥，保镖开道，无数粉丝呐喊，今天徐思涵却是一个人，让他有些好奇。

    “你觉得这么私密的问题我会回答你吗？”徐思涵摆出一副大明星的架子，傲气的说道。

    实际上，她这次来是私会富二代男友的，顺便买点化妆品，本想给男友一个惊喜，没想到在高铁站会出这么一档事。

    “你……”

    陆凡被她这句话噎得够呛，也懒得再搭理她。

    随后就将车开到满仓了海鲜。

    本来今天就打算给杨健接风的，顺便又叫上了在宁海读书的同学林佳，陆凡怕尴尬就叫上孔钱一起过来了。

    由于在高铁站的事给耽误了，到饭店的时候，林佳和孔钱已经到了，不过他们并不认识，都各自坐在一边玩着手机。

    “陆凡，你来啦！”正站在门口的张雨薇见到陆凡开心的打招呼。

    “雨薇！”陆凡也笑着打招呼。

    “陆总！”服务员恭敬的喊道。

    “你是这里的老板？”身后的徐思涵惊讶，她没想到如此年轻的陆凡会是这里的老板。

    “估计是个富二代吧，但是跟我男朋友比你还差的远。”她在心里嘀咕。

    “陆凡，张校花！”孔钱走过来打招呼。

    “陆凡，杨建。”林佳这时也走了过来，不过她并没有听到刚才讲的话。

    孔钱诧异的看了林佳一眼，没想到跟他前后脚进来的美女，也认识陆凡。

    “林佳，我这次来可就不走了哦！”杨健笑着和林佳说道。

    陆凡也笑着和众人一一打招呼。

    “走，我们到包间里再聊。”

    陆凡说完，又转头对徐思涵说道：“徐小姐是和我们一起还是自己吃？你这顿饭算我的，就当赔你鞋钱好了。”

    徐思涵下车后又把口罩带了上去，其他人也就没有认出来。

    她看了看大厅内吵杂的人群，眉头皱了下，说道：“我还是跟你们一起吧，我倒要看看你能拿出什么样的海鲜赔我的鞋？”

    她并不认为陆凡会拿出什么好东西来招待她，就故意出言挤兑陆凡。

    “那你等着好了。”陆凡轻笑。

    附耳跟张雨薇交代几句后，陆凡就领着几人来到一个专门给他及家人留的包厢。

    只有徐思涵和林佳两个女人，她俩自然的做到了一起，而杨健连忙做到林佳旁边，接着是孔钱，转了一圈陆凡就坐在了徐思涵的旁边。

    顿时一股淡淡的幽香袭来，幽香淡雅中带着一丝.诱人，显然是非常高档的香水。

    陆凡不着痕迹的将椅子向旁边挪了挪。

    因为马上要吃饭了，徐思涵就将外套脱下，里面是一套白色紧身短袖，勾勒出完美的身材，随后将口罩也摘了下来。

    孔钱和林佳先是看的出神，被她的完美身材所吸引，接着就惊呼出声：

    “你是徐思涵！”

    声音中带着一丝激动，就像是最忠实的粉丝。

    而他俩也确实是徐思涵的粉丝，林佳看中的是她演的电视剧，孔钱则看的是她的美。

    “你们好！”徐思涵朝他们俩笑了笑，淡淡的说道。

    然后又转头高傲的看了陆凡和杨建一眼，表示这才是见到她该有的表情。

    “嘿嘿！”

    杨建无所谓的笑了笑，而陆凡直接选择了无视。

    接下来林佳就主动和徐思涵聊了起来。

    林佳非常会聊天，专挑一些徐思涵感兴趣的话题，让屋里的气氛欢快了不少。让一直想找林佳说话的杨健无奈。

    林佳：“我听说咱们宁海出现了一款美颜面膜，效果超级好，就是价格贵了点，听说要一万块钱一张。”

    “我这次来宁海就准备带几张回去，价格还好啦！”徐思涵不以为意的说道。

    看到徐思涵那高傲的样子，杨健恨恨的说道：“林佳，到时候我送你两张。”

    “我听说这次首批的美颜面膜是限量的，一般人应该买不到。”徐思寒不屑的弊了杨健一眼。

    在她看来，这种高档产品不是你一个土老帽能玩的。

    “我就不信有钱能买不到。”杨建有些不信的说道。

    “我也是提前托了关系，这次过来才能搞到五张。”徐思涵得意的说道。

    “还是徐姐姐厉害。”林佳羡慕地道，扫了杨健一眼，不由得叹了口气。

    她确实有些看不上杨健，要不是陆凡让她过来，她就不准备来了。

    “还行吧？”徐思涵高傲的扬起了下巴。

    不由得他又瞟了陆凡一眼。

    见陆凡脸上始终挂着淡淡的微笑，让她有些不舒服，身不由己的就想向他炫耀一下。

    她觉得陆凡这个富二代有些太自以为是了，她这么漂亮又有身份的人，陆凡居然没有正眼看过她。

    “回头我送你两盒。”陆凡看着杨健淡淡的说道。

    “就你？你知道两盒可是十张，那就是十万，但这不是有钱就能买到的，还需要人脉，人脉你有吗？”徐思涵恼怒的说道。

    她也就能弄到五张，这家伙开口就是十张，真以为厂子是你家开的。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第84章 徐思涵网址：


------------

第84章 明星与渣男

    “厂子虽然不是我的，但我可以做主。”

    陆凡脸色有些不好看的说道，这女人虽然有些名气，但有些自大了。

    但他一个修真者还不至于跟一个二十多岁的女人怄气。

    “我听说那家公司的老板是个女人，你不会说是你老婆吧！”徐思涵气的跺脚。

    真把自己当盘菜了，还可以做主？我看你是想在我面前做做还差不多。

    “确实还不是我老婆，但是我女朋友。”陆凡摇摇头说道。

    虽然王梦婷现在还只是他女朋友，以后结婚那已经是板上钉钉的事了。

    “你……”

    徐思涵气的话都说不出来了。

    太无耻了，说什么厂子你可以做主，老板也是你女朋友，还不如说宁海都是你的。

    狠狠的瞪了陆凡一眼，就转过身去，再说下去估计会被气死了。

    “你真能搞到？”

    林佳有些相信了，她想起了在怀元县时李小曼的那句话，‘陆凡被一个有钱的女人给bao养了。’

    “不会就是这个女人吧！”

    “回头我让杨健拿给你。”陆凡淡淡的说道。这算是帮杨健一把吧！

    “要不你也给我弄两盒？我给你一百万一盒。”徐思涵越听越气，忍不住又出言讽刺。

    “我不缺钱。”陆凡冷冷的回了一句，这女人怎么老是跟他过不去，难道就因为自己说了实话？

    “啧啧！口气真大，你要是不缺钱，那我嫁给你都行。”

    徐思涵彻底听不下去了，这说的是人话吗？

    “就你？还不配。”陆凡肆意的打量了徐思涵一眼，淡淡的说道。

    在他看来，徐思涵脸蛋九十五分，身材也差不多九十五分吧，可是脾气太臭，除了会撒娇卖萌，还真没有长处，送给他都不要。

    “你眼瞎了不成？”徐思涵气得暴走，挺起胸.膛站起来就要找陆凡理论。

    “徐姐姐，陆凡不会说话你别生气。”林佳头疼的赶忙拉住徐思涵说道。

    她有些郁闷，这俩人怎么见面就掐架？还想讨好人徐诗涵，好弄个签名啥的，以后也有在闺蜜面前吹嘘的资本，这下好了给人家气的，估计也不会有戏了。

    “陆凡你也少说两句。”孔钱劝道。

    他现在也有些琢磨不透陆凡，不知道他说的是真是假。

    “各位久等了！”

    这时，张雨薇推开门，笑着说道，然后指挥着几名服务员将酒菜端到桌子上。

    “雨薇，坐下来一起吃吧！”陆凡笑着说道。

    “我…”

    “你是徐思涵！”

    张雨薇刚想回答陆凡的话，就见到旁边坐着的徐思涵，顿时惊呼道。

    她现在有时间看电视了，正好在追徐思涵演的那部电视剧，没想到正主会出现在这里。

    “这是……”

    徐诗涵则没有回答她的话，而是两眼放光了盯着餐桌，“经理你能给我介绍一下菜吗？”

    饶是她见惯了不少美食，但也没见过桌子上的几种海鲜。

    “哦！”

    张雨薇见徐思涵没有回答自己的话，有些不满，但听到让她介绍菜，顿时来了精神，这可是她最自豪的事。

    指着餐桌上的一盘五头装的生蚝道：“这是贝隆生蚝，纯野生的，店里卖八千一头；这是太平洋深处特有的大象拔蚌，三万一份；这是蓝鳍金枪鱼，两万六一斤；这是……”

    “哐当！”

    杨建的下巴直接磕到桌子上了，眼睛瞪得老大。

    林佳稍好一些，但拿筷子的手还是有些颤抖。

    徐思涵则看了看餐桌，又看了看陆凡，然后不说话了。

    孔钱就相当淡定了，他可是不止一次来吃过，对陆凡的大手笔已经见怪不怪了。

    “这顿饭不会值几十万吧！”杨健如梦呓般说道。

    “如果再加上这两瓶红酒的话一共二十八万多，不过既然是陆凡请客，吃完再给你们上，管饱。”张雨薇笑着对杨健说道。

    这里的珍品海鲜都是陆凡从深海中带回来的，可以说是独家，在外面就是花再多钱也吃不到，每当有客人要求介绍的时候，张雨薇都很享受客人的震惊，因为这些都是陆凡带回来的。

    虽然她不知道陆凡是如何办到的，但也不妨碍她对陆凡的崇拜。

    “我的娘嘞，我一年也挣不到一顿饭钱。”杨健夸张的说道。

    林佳则默默地拿出来手机拍了几张照片，发了一个朋友圈。

    徐思涵见状也拿出手机把每道菜都拍了照片，最后自己摆出个剪刀手卖萌的造型，自拍一张发到微博上，标题《日常放毒。》

    “先吃饭吧！”

    介绍完之后，张雨薇就被陆凡拉着坐在他和徐思涵的中间。

    张雨薇坐下之后，陆凡又转头笑着对徐思涵说道：“徐小姐够不够你的鞋钱。”

    “我原谅你啦！”

    徐思涵头也不抬地夹起一块象拔蚌放在嘴里含糊地说道。

    “哎！”

    陆凡无语，你好歹也是个大明星，怎么一点也不注意形象。

    吃完饭后，徐思涵发了个信息，就和众人聊了起来，态度也好了很多。

    不过当她见到陆凡和张雨薇很亲密的样子，在心里暗暗鄙夷，“真是个渣男，刚才还说美颜面膜的女老板是自己的女朋友，转头又跟店里的经理搞到一起了。”

    她暗自替张雨薇可惜，这么清纯漂亮的女孩子被人骗了还不知道。

    见张雨薇起身出去，她也跟着走了出去，决定要向张雨薇揭露陆凡的真实面目。

    见四下无人，便将张雨薇叫住，“雨薇妹妹，你知道你老板有女朋友吗？”

    “知道啊！”张雨薇愣道，没想到大明星也关注陆凡的私生活。

    “嘎！”

    徐思涵被噎住了，“知道你还跟他好？”

    “其实，其实我也喜欢陆凡，只是我没勇气说出来！”张雨薇有些不好意思的说道。

    她这些话从来都没有跟别人讲过，今天是第一次说出来，她也不怕徐思涵会说出去，毕竟以后估计也不会再见面了。

    徐思涵：“……”

    怪事年年有，今天有点多！

    徐思涵无力的回到包间内，安安静静的坐下来，等着她男朋友来接她。

    可是，她男朋友还没来就见到一位女子匆匆赶来，并拿出四盒美颜面膜，恭敬的交到陆凡手上。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第85章 明星与渣男网址：


------------

第85章 跟嫂子比差了点

    “陆少，这是您要的美颜面膜。”女子恭敬地递了四盒面膜递给陆凡。

    “辛苦你了！”陆凡客气的笑道。

    女子：“不辛苦，陆少如果没其他事我就先走了。”

    “好？”陆凡点头说道。

    “这……”

    徐思涵目瞪口呆的看着，感觉脸上火.辣辣的……

    林佳也狐疑的看着陆凡，又看了看徐思涵。

    不是说限量的吗？

    他们也没见陆凡打电话，就刚才拿手机好像发了个信息。

    估计厂里的女老板真是他女朋友……

    “杨健，这两盒给你。”陆凡笑着递了两盒过去。

    这是之前他答应给的。

    林佳则两眼放光的看着孔钱手中的面膜。

    “还是陆凡你有本事，不像某些人还得靠人脉才搞到一盒。”杨健开心的接过来，意有所指的讽刺道。

    “你…”

    徐思涵气的要吐血，但却找不到理由反驳。

    杨建转头对林佳笑着说道：“林佳回头我再送你。”

    “嗯！”

    林佳脸色微红，有些不好意思说的。

    傻子都能看出杨建的心思。

    “陆凡，还有两盒卖给我怎么样？”徐思涵转头满眼期待的看着陆凡。

    “不好意思，他们有主人了。”陆凡歉意的说道。

    然后在徐思涵愕然的目光中，递给孔钱一盒：“这一盒给你。”

    “我一个大老爷们儿要它干嘛？”孔钱微愣，随口说道。

    徐思涵：“……”

    “有合适的女孩子你可以送给她呀！”陆凡恨铁不成钢的说道。

    “对呀！”

    孔钱一拍脑门，嘿嘿笑了两声。

    这特么的可是泡妞神器呀！

    看到孔钱那猥琐的表情，林佳和徐思涵无语的别过头去了。

    “这盒等下留给雨薇。”陆凡见徐思涵还盯着他手中还剩下的一盒，连忙收了起来。

    “神气什么？一个饭店小老板而已。”

    徐思涵感觉今天非常的不好，竟然被一个小老板一而在再而三的打脸。

    要不是她脸皮够厚，怕是要出血了。

    就在这时，一个高大帅气的男生走了进来。

    徐思涵顿时眼睛一亮，连忙起身亲昵地喊道：“鑫哥你来啦！”

    说完就走过去，准备给他一个大大的拥抱。

    可是。

    接下来就让她错愕了。

    只见她男朋友连忙避开她，对着陆凡恭敬的行了一礼道：“陆少。”

    来人正是李鑫，以前他都是喊陆凡的，自从上次宗师事件后，见识了陆凡的本身，就改口喊陆少了。

    “这是…”

    徐思涵惊讶的下巴都要掉到地上了。

    她男朋友什么身份？李大福珠宝的继承人，数百亿的家产，无数女人梦寐以求的豪门。

    她能有今天，也多亏了李鑫出钱出力，帮她铺路。

    现在却对一个饭店小老板如此的恭敬？

    “他到底是什么人？”

    徐思涵不是傻子，一系列的事串联到一起，就能看出陆凡并不简单，不由得从新开始打量起陆凡。

    孔钱三人则平淡了一些，他们并不认识李鑫，也不知道他的身份，只是看他对陆凡的态度有些惊额。

    “她是你女朋友。”

    陆凡有些惊讶的看着李鑫，这小子平时不多言不多语的，居然把一个明星给搞到手了。

    但想想他的家势，也就不奇怪了。

    “是我女朋友，在一起已经两年了。”

    李鑫嘿嘿笑道，“对了，你们是怎么认识的？思涵没给你添麻烦吧？”

    “麻烦倒是谈不上。”

    陆凡就把之前，鞋的事简单说了一下。

    然后又说道：“其实徐小姐人还是不错的，就是刁蛮了一些。”

    孔钱弄坏了她的鞋子，她也没有真正想让他赔，从这一点也能看出徐思涵的本性并不坏。

    “思涵，你过来给陆少道个歉。”李鑫不悦的道。

    从陆凡对他女朋友口气中，不难看出其并不待见自己的女朋友。

    他现在巴结陆凡都来不及呢，刚突破的武者，在别墅里面修炼每天都有进步，要是因为这件事，惹的陆凡不高兴直接把他撵走，那他哭都没地方去。

    你特么居然去让人家赔一只鞋子。

    姑奶奶你这是要害死我的节奏啊！

    “我又没错！”徐思涵不满的嘀咕。

    她好歹也是个大明星，在心里还放不下那个腕儿。

    “你……”

    李鑫气急。

    “道歉就算了吧！一开始也不是她的错。”陆凡说道。

    他也不是那种不分是非的人，李鑫好歹现在也是跟自己混的。多少也要给他留点面子。

    听到陆凡的话，李鑫长长的舒了口气。

    看了一眼徐思涵，对陆凡说道：“嫂子的公司明天推出新产品，要不就让思涵去做个代言吧。”

    这也是这次他叫徐思涵过来的目的之一，如果能讨得王梦婷的欢心，陆凡定然会对他刮目相看。

    其实，他还有一个目的，就是这几天实在受不了陆凡和两女的刺.激，就想让徐思涵过来……

    “啊！代言？你之前怎么没跟我说。”徐子涵有些责怪地看着李鑫。

    代言可不是小事，起码要通知自己签约的公司，还有一系列的准备。

    “这事没得商量。”李鑫冷冷地瞥了她一眼。

    徐思涵吓的一说脖子，不敢说话了。

    她找到李鑫可以说是攀高枝了，就是她拍的那部电视剧，也是李家砸钱才给她搞了个女主角。

    要不然，还不知在哪里跑龙套呢！

    “她行不行？”陆凡重新打量了一下徐思涵，见她虽然样貌身材都不俗，可是皮肤稍微差了点。

    “我%￥#@……”

    徐思涵是眼前是无数草泥马跑过，我一个大明星被人强拉着去给你代言产品，你居然还看不上。

    “跟嫂子比是差了点，但好歹有点名气不是，况且现在拍出来的照片都是经过美颜的，应该能用。”李鑫不好意思的说道。

    徐思涵：“……”

    孔钱：“……”

    林家：“……”

    原来大明星在这两货口中是这样的……

    “那就让她去试试吧！”陆凡无奈的摆摆手说道。

    李鑫：“行，我下午就带她过去。”

    陆凡看了徐思涵一眼，笑着说道：“如果表现好的话，我可以做主多送你几盒面膜。”

    “真的！”徐思涵眼睛顿时一亮。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第86章 跟嫂子比差了点网址：


------------

第86章 第一个任务

    徐思涵听到有美颜面膜可拿，当即就同意代言了。

    皮肤粗糙一直都是她最不满意的地方，所以她才会来宁海求几张美颜面膜。

    徐思涵和李鑫离开后，包厢里就只剩下了陆凡四人。

    气氛一度显得尴尬。

    最后，还是林佳打破的尴尬。

    “杨健，我知道你来的目的，但是你给不了我要的生活。”林佳开门见山的说道。

    杨健沉默了，他大学没考上，在老家开了个鱼塘养鱼，一年也就挣个七八万吧，想找林佳这样眼高于顶且又漂亮的女人，显然是有些奢望。

    “林佳，你要如何才能给杨健一个机会。”陆凡笑着问道。

    杨健是他为数不多的好兄弟，不想看到他颓废的样子。

    “我林佳就算不嫁入豪门，也不希望物质上的匮乏给以后生活带来影响。”

    “想追我也不是不可能，起步得有上千万资产，这是我的底线。”林佳不卑不亢的看着陆凡和杨建说道。

    “是个有原则的人。”孔钱赞道。

    通过短暂的接触，能看得出林佳是一个非常精明能干的女人。

    杨建要不是是陆凡的兄弟，他都想下手了。

    “那我现在如果给杨建一千万，你是不是就能答应？”陆凡笑着说道。

    “不行，不行。”

    林佳还没说话，杨建就连忙摆手。

    他不是一个贪图富贵的人，虽然知道现在陆凡很有钱，但也不会去吃白食。

    “除非是他自己挣的，不然休想。”林佳给陆凡翻了个大大的白眼。

    对于杨建如此果断的拒绝陆凡，她则给了一个赞许的目光。

    “那你就拭目以待吧！”陆凡给了林佳一个神秘的微笑。

    一千万，如果让杨建自己去挣那肯定费劲，但如果有陆凡帮忙的话就不是难事了。

    “我只给他一年时间。”林佳莞尔一笑。

    其实在他看来杨建还不错，老实本分，就是家里穷了点，如果不是这个原因倒是一个合格的居家好男人。

    但是她有自己的野心，对未来男朋友的要求也有自己的一套。

    “林佳，你等着我会努力的。”杨建也表态道。

    最后林佳拒绝了杨建的相送，独自带着两盒面膜，开心的离开了呀！

    剩下陆凡三人又合计了一会。

    因为杨建在老家是养鱼了，所以陆凡就决定让他干老本行。

    在宁海搞一个大型的海鲜养殖场，前期投资算陆凡的，只要杨建把本金还给陆凡养殖场就是他的。

    杨建当即兴奋地点头，干劲十足。

    晚上杨建被陆凡安排在满仓海鲜专门的客房休息。

    今天别墅里只有苏玉兰一人在修炼。

    李鑫陪着女友没过来，叶辰保护父母也不在，何彪已经突破了，因为只有苏玉兰一人在这里，他也没好意思继续留下来。

    寂静的别墅，看着如绝世尤物般的苏玉兰，陆凡一阵兽血沸腾。

    苏玉兰见到陆凡那要吃人的目光，顿时有些慌乱。

    弱弱的道：“小凡，姐修炼的九尾狐仙决有一个重要的禁忌。”

    “什么禁忌？”陆凡呼吸有些粗重的问道，

    “就是前两个境界不能做那种事情，不然将无法炼成九尾狐仙决。”苏玉兰歉意的说道。

    “这……”

    “这该死的九尾狐仙决。”陆凡欲哭无泪。

    怎么说他也不会因为自己一时的冲动，而毁了苏玉兰的根基。

    “你先修炼吧，我去洗个澡。”

    说完，陆凡直接纵身一跃跳入青山湖中。

    ……

    今天是雅格化妆品公司新品美颜面膜发布的日子，不过他却没有去，因为去了也帮不上忙，就和苏玉兰一起去学校了。

    气质发生巨大改变的苏玉兰顿时引起轰动。

    不少男同学都慕名过来围观，搞的苏玉兰焦头烂额，最后在校领导的出面呵斥下，这些人才不甘的退去。

    火的还不仅仅是苏玉兰，还有王梦婷和美颜面膜。

    发布会的当天，大明星徐思涵终于知道陆凡为何不拿正眼瞧她了，因为雅格化妆品公司的老板王梦婷无论是容貌还是气质上都完爆她，既然是代言自然有不少记者过来采访，还上了电视，人们就发现了站在徐思涵旁边的王梦婷，顿时惊为天人，因此成了网友心目中最完美的‘美颜女神’。

    美颜面膜也迅速为社会大众所知晓，但由于价格太高让她们望而兴叹，网上呼吁声一片要求降低价格，最后借着这股春风，王梦婷宣布大众版美颜面膜即将上市。

    而陆凡也接到龙剑的第一个任务。

    有海外邪修入境华夏。

    一名来自印国的宗师境邪修，在华夏的南海群岛，盘踞残害过往的渔民，通过吸食他们的血液进行修炼。

    军方几次出动都被他逃脱，不得已向龙剑组发出请求，协助他们缉拿此人。

    此次龙剑组共出动三人，就是陆凡、谭青青和一另名异能者。

    他们汇合的地点就是宁海的一处军事基地，然后会通过战机以最快速度将他们送到南海。

    陆凡到达基地后，出示军官证后，顺利进去就见到已经等候的谭青青两人。

    “陆凡快点，就等你了。”

    谭青青依旧是一身惹火的皮衣皮裤，笑着催促陆凡。

    “我这不是刚接到通知，就赶过来了吗？”

    陆凡回应，然后看向另一人道：“这位就是李木大哥吧！”

    这名身体消瘦的中年男子皮肤有些暗青，是一名木系异能者，之前龙剑副组长田国富电话里已经跟他讲过了。

    李木见到陆凡如此年轻，不禁眉头轻皱了一下，道：“时间紧迫，上飞机吧！”

    也难怪，陆凡看起来也就二十来岁，上面跟他说陆凡是一名宗师加水系异能，刚开始他还有些震惊，但见到后他有些失望，即便天赋再好，如此年轻也不会有太强的实力。

    “李木，陆凡实力很强的！”谭青青看出李木的轻视，边上飞机边出言辩解道。

    陆凡见李木有些傲慢，便不再多言，紧随着谭青青上了飞机。

    “嗯！”李木只是平淡的点点头，显然没有将谭青青的话放在心上。

    这是一架小型的运输机，速度也不慢，预计一个小时后会到达南海。

    在飞机上还有其他的军方人员，给三人详细讲解了这次任务的安排。

    那名邪修已经被逼到一个岛屿上，由于枪械对他没有用，又不愿徒增伤亡，就将他围在岛上，陆凡三人的任务就是登岛将他击毙。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第87章 第一个任务网址：


------------

第87章 虎妖人

    这是一座树木葱郁的小岛，经常被一些出海打渔的渔民当做休息避难的地方。

    由于远离内陆，并没有人长期居住。

    海面上，几条海警舰船已经将它包围了起来，因为不愿将小岛给毁了，便没有开炮一直在这僵持着。

    陆凡三人乘坐的飞机直接来到小岛的上空。

    “我先下去开道。”李木淡淡的看了陆凡一眼，待机舱打开后便一跃而下。

    此时飞机距离地面大约有百米，加上风浪也很大，飞机都有些摇摇晃晃的。

    “这样就下去了？”

    飞机上的几名军人，有些目瞪口呆的看着纵身跃下的李木，这还是人吗？

    几人连忙走到窗户边上向下望去。

    只见李木的身影快速下降，他到也聪明，借助身上的衣服改变下滑的方向，迅速来到一颗参天大树的上方。

    他本身就是木系的异能者，天生能够操控树木，临近后，他大喊一声‘聚’，就见到有不少的枝叶顿时汇聚成一张张密集的大网将他接住，待穿透几层后，距离地面已经只有几米高了，一个漂亮的翻越便稳稳的落在了地上。

    落地后，他迅速跑到一处山崖上，抬头微笑的看着高空中的飞机，示意陆凡两人下来。

    “这简直就是超人！”

    几名军人惊讶地感慨道。

    他们也知道这三人身手不凡，都是所谓的武者，但也没想到会以这种方式登岛。

    “还不是靠着树木才能安全落地。”谭青青不屑的撇撇嘴道。

    她知道异能者的身体素质并不强，想要做到这一步必须要借助外力才行。

    可是她一个火系异能者，在这荒岛上就没有什么可借助的了，让她郁闷。

    “陆凡你先还是我先？”谭青青看着陆凡说道。

    “你先吧，我断后。”陆凡笑着说道。

    谭青青也不多言，穿戴好降落伞后，便从飞机上跳下。

    由于风太大，没有操控好降落伞，最后挂到了一颗树上，还是李木帮她解救下来，让她一阵郁闷。

    “给你！”

    谭青青下去后，一名军人又拿来一套降落伞递给陆凡。

    他们跟李木一样见陆凡太年轻便有些轻视，也并不认为他会像李木一样，敢从飞机上直接跳下去。

    “我不用！”陆凡笑着说的。

    “你不会也想直接跳下去吧？”几人咽了咽喉咙，惊讶地说道。

    陆凡冲他们笑了笑，便直接纵身跃下。

    “这…”

    几人傻眼了。

    陆凡化龙后虽然不能飞行，但身体强度已经超越宗师，可以说比异能者强太多了。

    他没有刻意的去控制下落的地点，还使出一个类似千斤坠的术法，让下坠的速度变得极快，以此来抵御风带来的阻力。

    “轰！”

    在下方李木和谭青青骇然的目光中，轰然砸在一块岩石上。

    岩石瞬间爆裂划成无数碎石向四周飞去，大地都颤抖了一下，惊起漫天的灰尘。

    “不会摔死吧？”谭青青咽了咽喉咙，苦涩的说道。

    她知道陆凡肯定没事，只是心里有些小小嫉妒陆凡身体强悍。

    “哼！要是受伤了等下也会很麻烦的。”李木皱眉说道。

    他们三人现在是一个团体，要是陆凡为了逞能而受伤，那将会给龙剑组带来最大的黑点。

    待烟雾散去，原地只剩下一脸笑意的陆凡。

    “没事。”

    李木瞳孔微缩。

    他明白，这代表陆凡的身体比他的强的多。

    “陆凡，你这是铁做的吗？”谭青青笑着走过去锤了陆凡一下说道。

    “既然没事，就尽快行动吧。”

    李木皱眉，又恢复他高傲的样子继续说道：“这个岛大概直径有十公里，我们分开行动，遇到危险尽快通知我。”

    因为李木资格比较老，实力也强，来的时候已经说好，他是此次行动的负责人。

    而陆凡作为一个新人，他认为只是上面派他来历练的罢了。

    “好！”陆凡无所谓的点头。

    “我走中间，有危险你们可以同时救援我。”谭青青笑道。

    知道陆凡实力的她，也明白三人中自己的实力最弱。

    岛上到处都是原始密林，荆棘密布，换做普通人定然不好走。

    但对于陆凡他们都相当于宗师境的武者，就如履平地了。

    脚不沾地，陆凡快速在林间跳跃，神识散开，让他发现这岛上的灵气流向很古怪，始终都是朝着岛屿的另一端在汇聚。

    “难道岛上也有聚灵阵？”陆凡疑惑。

    十公里的路程很快就搜索完了，陆凡这边并没有什么发现。

    “轰轰轰！”

    这时，岛屿的另一面突然传来惊天的轰鸣声。

    陆凡眼神一眯，响声是从李木那边传来的，应该是打上了。

    不敢耽搁，陆凡迅速朝那边赶去，途中正好遇见谭青青，两人便一道。

    只是刚走到一半，就见到李木满身鲜血的朝他们这边跑来，后面还有精壮的老者在追赶。

    “桀桀！你跑不掉的，成为我的食物吧！”

    老者猖狂的大笑，脚下飞快的躲避着李木控制的树木藤蔓。

    “快走，此人乃是宗师境后期的印国虎妖人，变身后实力堪比宗师巅峰，我们不是对手。”李木看到陆凡两人出现，焦急的大喊。

    来的时候，给他们的情报是此邪修乃是宗师中级武者，为了保险起见，上面还特意安排了三人，本应万无一失的任务居然出现了这么大的变故。

    一个搞不好他们三人都得死在这里。

    “哈哈！居然还有两个，吃了你们我的实力定然能够暴涨。”

    老子发现陆凡和谭婷婷后，畅快的大笑。

    虎妖人与欧洲的狼人、非洲的狮人、秘国的豹人类似，身体含有那些野兽的基因，都是通过吞噬血液进行修炼的，乃是武者的禁忌。

    各国都在极力的消灭他们，但仍有不少漏网之鱼，偷偷的潜藏起来秘密修炼。

    他们不仅强大而且残忍，遇到他们十有**都会被吞吃掉。

    为避免普通民众的恐慌，这些机密一般只在武者高层中流传，陆凡也是上次在宁海武术协会听谭青青说过。

    “陆凡快走。”谭青青听到后吓了一跳，立马拉上陆凡就要逃走。

    岛外还有几首军舰，只要能够逃出小岛，性命应该能保住。

    “不用，我来会会他！”陆凡露出笑意。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第88章 虎妖人网址：


------------

第88章 我不及他

    听到陆凡的话，跑过来的李木一愣，随即怒吼道：“现在不是逞能的时候，我在后面拖住他，你们快走。”

    看着陆凡没动，谭青青也焦急的道：“陆凡，我们快走吧，等下就来不及了。”

    她知道虎妖不仅力量强大，速度也快，要不是李木缠着，怕是早就扑上来了。

    “青青姐，你看我像是拿命开玩笑的傻子吗？”陆凡笑着问道。

    “这……”

    谭青青错愕，不知该如何反驳。

    “好了，你退后一些。”

    陆凡看出李木的危机，怕他有闪失便不再浪费时间，身形一晃就冲了过去。

    李木虽然高傲了些，但在关键时刻却没有抛下他俩，看的出他人并不坏。

    “李木大哥，你休息一下。”陆凡路过李木时说道。

    “不要和他硬拼。”

    李木见陆凡已经过来了，知道阻止已经来不及了，只得出言提醒，好让这个年轻人少吃点亏。

    “有趣，你身上的血气比他们旺盛。”

    虎妖人见陆凡过来后，舔了舔嘴唇说道。

    “肮脏的生物，你可以去死了。”陆凡脸色冰冷的说道。

    在他看来，修炼乃是修的道，对天地万物的理解，如果是通过一些邪恶的手段来达到这一目的，那便是对修炼的侮辱。

    “你敢辱骂我高贵的血统，找死！”虎妖人愤怒的咆哮。

    “看我不撕了你！”

    虎妖人猛地一个前扑，双手朝陆凡拍过来。

    速度之快已经在身后拉出一道残影，凌厉的气息犹如一把利剑，直刺陆凡。

    “陆凡小心！”谭青青大叫。

    李木也是攥紧了拳头，好随时上去救援。

    陆凡神色冷漠，并不慌张，无形的龙威释放出去，抬手就是一拳向对方轰去。

    虎妖人临近后，突然感受到龙威心头一跳，这股气息让他感觉到压抑，凌厉的气势瞬间溃散，大惊之下手上的力道又加大了一分。

    “砰!”

    拳掌交错，陆凡身下的岩石地面炸开，延伸出密密麻麻的的裂缝，可想而知这一击的力量有多强大。

    “蹬蹬蹬!”

    虎妖人后退三步，每一步都将地面踩出一个脚印，骇然的看着纹丝不动的陆凡。

    “力量竟然比我还强大。”虎妖人怒吼。

    “挡住了！”谭青青高兴的大叫。

    “这是什么身体？”李木瞳孔微缩，惊讶的道。

    这陆凡看起来并不魁梧，隐约还有些偏瘦，为何身体会如此强悍，让他有些不明白。

    “力量大又如何，我还没有使出全力。”虎妖人傲慢的说道，随后低吼道：

    “虎妖变！”

    顿时，一股狂暴的气息从他身上散发出来。

    身体迅速暴涨，双臂变粗，双手隐隐变成一对虎爪，身高也达到了三米，浑身肌肉如铜水浇灌的一般，泛着凌冽的霸气。

    冲天的妖气，威猛的虎身，凌厉的气势看的人一阵胆寒。

    “陆凡，不行咱就撤吧！”谭青青带着惧意说道。

    实在是这虎妖的气势太强大了，犹如一个巨人站在前面，让人感到绝望。

    “我来助你！”李木刚才看到陆凡击退虎妖人，精神大震，就想合力解决掉他。

    “李木大哥，你守住即可，防止他逃脱。”陆凡神情不变的说道。

    “好！”

    李木看到陆凡自信满满的样子，也不在上前。

    此刻的他，已经不在认为陆凡是来历练的了，隐隐已经对陆凡有了一丝敬意。

    “变身，我也会。”陆凡咧嘴一笑。

    右手迅速变长，很快一条泛着蓝色鳞片的粗重手臂，微微弯曲的龙爪便出现在众人的面前。

    变身后的虎妖人已经达到宗师巅峰，如果陆凡彻底化龙的话，击败他那是轻而易举的事，可是有李木和谭青青在这，他也没辙，只好化出一条龙臂来，应该也能应付。

    完全化形的话，那太惊世骇俗了，这一战过后还不得被拉去切片研究呀！

    “这是……”

    谭青青懵了，陆凡不是宗师武者和水属性异能者吗？

    怎么又整出一条龙臂出来了？

    李木则满脸震撼的看着陆凡，“这就是你的底牌吗？”

    “好强的威压。”虎妖人瞳孔一缩，震惊的说道。

    从龙臂出现后，身为虎妖的他便感觉到巨大的血脉威压，就如同站在他面前的是一位龙皇一般，要不是在这小岛上无处可去，他会毫不犹豫的掉头就走。

    透过这股压力，他知道遇到麻烦了，如果不能击杀此人，今天怕是走不掉了。

    “虎妖神爪。”

    虎妖人怒吼，飞身扑来，虎爪高高举起，当头就朝陆凡抓来。

    气势明显比刚才狂暴了不少，在他身后隐隐有一只猛虎和他做出相同的动作，凌厉至极。

    陆凡脸色凝重，由于此人身体含有虎之血脉，已经出现了虎的法相，有它加持，此人的实力又强悍了些许。

    天龙宝典中记载的武技，他目前也只学会擒龙手，看来有时间得好好研究一下了。

    这里距离水面有些远，控水是来不及了，控制雷电他现在还不想暴露，

    “擒龙手！”

    陆凡低喝一声。

    “碰！”

    两人一触即分，龙爪碰上虎爪，都没有占到便宜，毕竟虎妖人已经拼命了，而陆凡并没有用出全部的实力。

    “碰碰碰！”

    山石激荡，木屑飞舞，岛上的树木已经被他们破坏的不成样子了。

    “太强了。”谭青青看的目瞪口呆，心驰神往。

    不过陆凡越强大，她就越高兴，这可是她发现并举荐的。

    “实力堪比副组长了。”李木评价，算是彻底服气了。

    两人还在激烈的战斗着，虎妖人是越打越心惊，旁边可是还有两人在虎视眈眈，如果不能尽快拿下陆凡，再等下去他就没有机会了。

    陆凡则是有意控制着战场的位置，现在已经打到海边了。

    “去死吧！”

    陆凡咧嘴轻笑。

    随着陆凡话语落下，顿时海水冲天而起，在空中形成一条百米长的巨.龙，带着滔天的龙威俯视着虎妖人。

    “龙……”

    海警舰船内有不少人都注意着这里的动静，当看到百米长的巨.龙出现，顿时两眼瞪得滚圆。

    “水之异能已经达到这种程度了，我不及他。”李木摇头苦笑。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第89章 我不及他网址：


------------

第89章 真正的海底世界

    这条水龙刚一出现，就带着滔天的威势，压迫的虎妖人脸色煞白，两股战战，想要逃走却迈不开步子。

    “死！”

    陆凡轻声喝道。

    “嗷！”

    水龙猛地发出一声低吼，狰狞的龙头带着浩荡的气势，如利剑般朝下方射来。

    “不！”

    虎妖人近三米高的身躯，在巨.龙面前犹如蝼蚁一般，只能惊恐的看着龙头逐渐放大，最后将他吞没。

    “噗哧！”

    龙头瞬间化为血红色，带着一股腥风，转了一个弯，冲入大海中消失不见。

    全程干净利落，没有一丝拖泥带水，虎妖人连根毛发都没能留下，喜欢吃人的他，终于自食恶果。

    一个宗师巅峰的虎妖人，竟挡不住水龙一击。

    寂静！

    李木喉咙滚动，只觉得口干舌燥，有比这更震撼的吗？

    陆凡今年可是才二十出头，现在就能击杀宗师巅峰的人，他到底是什么修为？

    谭青青更夸张，小嘴张的都能塞下鸡蛋。片刻后，回过神来激动地道：“陆凡，我太崇拜你了！”

    陆凡无语，崇拜是你这个样子的吗？

    “陆凡兄弟，此次任务能完成全是你一人功劳，这事我会如实上报。”李木感慨地说道。

    他怎么也没有想到，此次完成任务的会是陆凡，而且还间接的救了他的命。

    “我没意见。”谭青青爽朗的说道。

    “我有意见。”

    陆凡笑着说道：“我们本就是一个团队，能够斩杀虎妖人你们也都出力了，尤其是李木大哥，所以这次任务的积分咱们平分。”

    “不行，这对你不公平。”谭青青连忙摆手拒绝。

    她这次来都没出手，哪里会好意思去拿积分。

    “青青姐，你就不要拒绝了，我能加入龙剑可都是你的功劳，跟我还客气什么。”陆凡咧嘴轻笑。

    “好了，你们都不要客气了，就按陆凡说的办吧，另外此战的详情我也会向组长禀报的。”

    李木满意的看着陆凡两人，尤其是陆凡居功且不自傲，是个非常不错的队友。

    “好！”陆凡点头。

    “海警的快艇过来了，咱们上船去吧！”李木注意了一下海边说道。

    “回去后，陆凡你可得请客吃饭啊！”谭青青笑嘻嘻的说道。

    她知道陆凡有钱，就准备回去吃大户压压惊。

    “请客是没问题，不过暂时我不打算回去了，我感觉这里的灵气挺浓郁的，想在这里修炼一段时间。”陆凡做出无奈的表情说道。

    “啊！你不回去了。”谭青青有些意外的叫道。

    毕竟这里离宁海挺远的，以后自己回去还是挺麻烦的。

    “随你吧！”李木大有深意的看了陆凡一眼。

    年轻人实力这么强，还这么勤奋，看来实力也不是凭空得来的。

    陆凡目送二人登上快艇，便朝岛内走去。

    他先前就已经发现，岛内灵气流向怪异，想要去探查一番。

    因为李木和谭青青二人都是异能者，对灵气的感应并不强烈，因此才没有察觉到异常。

    陆凡就顺着灵气的流向，一直寻到一处较为宽阔的山洞。

    发现里面充满了血腥味，还有一些生活用品，估计就是之前虎妖人修炼的地方。

    “他倒会选地方。”陆凡讥笑。

    同是宗师，陆凡能感应到，虎妖人自然也能，他要是老老实实的在这里修炼，也未必会有人发现他。

    这里已经是尽头了，除了一个水潭外并没有其他东西，灵气也只比外界高出一倍有余。

    “看来古怪应该出在潭水中。”陆凡自语。

    艺高人胆大的他，到了这个境界也没有什么好惧怕的了，直接就跳了下去。

    水潭直径大约在十米左右，就像一个洞口一直向下延伸。

    下潜十几分钟后，光线豁然明亮起来。

    此时陆凡正处在小岛下方的一处峡谷内，海藻长势非常的茂盛，将四周的景物都遮盖了起来。

    “有黑姬和蟹大留下的气息。”陆凡惊讶的说道。

    这两人都是被他种过奴印的人，气息熟悉的不能再熟悉。

    “怎么会在这里，难道跟岛上的灵气也有关联。

    岛内的灵气分明是聚集到水潭中了，可是潭水中的灵气却并不浓郁，海底也是一样，那些灵气去哪了？

    而恰好黑姬和蟹大又出现过这里，难道是他们发现了什么？”陆凡有些不解。

    由于此地海藻的原因，并不能打量到多远的地方，陆凡只好慢慢的寻找起来。

    大约找了半个小时，依然是一无所获。

    “难道是我想多了，黑姬她们只是路过？”

    陆凡无奈，刚有点线索，看来又要放弃了。

    “嗯！”

    就在陆凡想要离开的时候，突然感觉到远处有东西游过来。

    陆凡连忙躲进海藻中。

    时间不长，他就见到一条长约十米，满身黑色鳞片蟒蛇游了过来，三角眼还左顾右盼的，显然有些道行。

    陆凡就这么静静的看着它，将要去往何处。

    蟒蛇就在陆凡前方不远处的一个巨型石块前停了下来，然后用尾巴在一处轻轻敲击了三下。

    然后陆凡就惊讶的见到，一处海藻茂盛的地方突然向两旁分开，露出一个黑黝黝的洞口，蟒蛇就顺着洞口消失不见。

    “还有机关！”陆凡哑然。

    等了一会，陆凡学着蟒蛇的样子，也在那石头上敲了三下，果然那个洞口又出现了。

    陆凡就轻轻的钻了进去，洞口呈三角形态，越往下越宽，灵气也慢慢的浓了起来。

    “真正的海底世界。”陆凡惊呼。

    据陆凡估计，此时他应该距离水面超过万米了，这一方世界是处于海底大陆架的下方。

    由于水压过大，陆凡不得已早已化为龙形，这才能不受水压的影响。

    这是一个漆黑的世界，太阳光根本照射不到，只是偶尔有些会发光的水母游过。

    虽然没有光亮，但陆凡却不受影响，不仅神识可以感应，龙目也能看的清楚。

    这里显然比海底神秘的多，荒古的气息扑面而来，带着一股腐朽的味道。

    “是黑姬和蟹大的气息。”陆凡惊喜。

    下来后，就感应到了两人的气息，距离他也不是很远。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第90章 真正的海底世界网址：


------------

第90章 黑鳞蚺部

    陆凡收敛气息，顺着与黑姬她们的感应一路游过去。

    能在这里生活的都是大型的海兽，一路上也碰到好几只，如巨齿鲨，五头鲨，深水鳄等，为了尽快赶过去，他都选择避开了。

    很快顺着感应来到一座石崖边，就见到让他瞠目结舌的一幕。

    这面还算光滑的石壁，满满的都是洞穴，大小不下上千个，还有不少长短不一的蛇在那进进出出。

    “这是蛇群？”

    陆凡看的有些头皮发麻。

    那些蛇群很快就发现了陆凡的到来，不过最先赶来的却是黑姬。

    “龙王！”

    黑姬欣喜的叫道。

    她靠着与陆凡的联系，最先感应到陆凡的到来，此时的她是一条黑鳞蛇形态。

    “黑姬，你怎么会在这里，蟹大呢？”陆凡满意的朝黑姬点头问道，他已经感觉到黑姬已经彻底的化形成功了，实力也强横了不少。

    黑姬看了一眼正在游过来的蛇群，道：“我是无意中发现它们的族人，就跟过来看看，它们自称黑鳞蚺部，结果我被认为是它们的同族。蟹大则被认为是异族关押了起来，我为了救他暂时也没离开。”

    黑姬本是遵循陆凡的命令过来招揽海妖的，结果到了之后，黑鳞蚺部的实力让她大吃一惊，根本就不是她能抗衡的，等到她们想离开时已经晚了。

    “竟然敢关押蟹大。”陆凡龙目一瞪。

    蟹大乃是他的奴仆，这简直就是在找死。

    “嘶嘶嘶？”

    一条十几米长的黑鳞蛇也游过来，发出刺耳的尖叫。

    龙乃蛇的始祖，陆凡就很自然的就能听懂它的意思，‘它是在询问陆凡为何闯入黑鳞蚺部？’

    “让你们首领过来说话。”陆凡用黑鳞蛇能听懂的语言说道。

    这是一股不俗的势力，而且生活在万米以下的海底，还敢自称蚺部，应该有些背景，陆凡就动了收服之心。

    “找死，首领是你可以见的吗？”这条黑鳞蛇怒道。

    这时已经有七八条黑鳞蛇围了过来，个个面露凶光，不善的盯着陆凡。

    “找死的是你们。”

    陆凡乃龙族，在它们面前有一种天生的优越感，皇者的气息不容它们挑衅。

    “我杀了它们！”

    黑姬顿时就冲了出来，她的体型已经达到了二十米，自然不是这些普通黑鳞蛇可以比的，无形的气势散发出去，身形一动尾巴就朝它们扫了过去。

    “嘶嘶！”

    黑鳞蛇群发出惊怒的大叫，黑姬那股恐怖的气息压得它们动弹不得，一个个都被抽飞了出去。

    这边的战斗很快就引起了大量黑鳞蛇族人的赶来。

    “黑姬，你竟然帮着外族，打伤族人，找死不成！”

    这时一条也有着二十多米长，看起来比较粗壮的黑鳞蛇游过来，竟口吐人言的说道。

    “这条不错！”

    陆凡轻笑，这条蛇的境界比黑姬还要略高。

    “敢对我主人不敬，就是找死！”黑姬满是戾气的说道。

    她乃是陆凡的奴仆，就算自己身死，也不会让陆凡的威严受到挑衅。

    “你这个叛徒！”这条蛇勃然大怒。

    黑姬乃是它的族人，它们族群也是非常团结的，居然会出了叛徒。

    说完，它直接张开血盆大口，带着一股腥臭朝黑姬咬去。

    黑姬一个闪身躲过去，就要去跟它拼命。

    “黑姬，你退后！”

    陆凡皱眉说道，他看出黑姬不是对手，打下去必定会吃亏。

    “臣服我，或者死！”

    陆凡发出一声龙吟，无形的龙威释放出去，海水都剧烈翻涌起来。

    “斯斯！”

    一些弱小的黑鳞蛇感受到这股威压，直接趴在地上索索发抖，口中发出哀鸣。

    “你是真正的龙族！”

    粗大的黑鳞蛇三角眼瞪的滚圆，不敢置信的看着陆凡所化的小龙。

    龙族一直都是海底至高无上的存在，且还是传说，见过的几乎没有，陆凡身上那股来自血脉的威压却能让它真实感觉到这是一条真龙。

    “不错，臣服我，将是你部的无上荣耀。”

    陆凡威严的说道，声若洪钟大吕，震人心魄。

    “哼！想要我臣服，就拿出你的实力。”粗大的黑鳞蛇冷哼。

    它境界不低能够抵御来自陆凡的威压，虽然它对臣服龙族没有多少抗拒，但也不会去臣服一个弱者，妖族本就是以实力为尊的种族，一切都是实力说话。

    “那我就打到你服。”

    陆凡冷喝一声，就直接动手。

    庞大的威压和控水技能双重覆盖过去，直接将它束缚的不能动弹，然后一记龙摆尾就抽在了它身上。

    “砰！”

    粗大的黑鳞蛇面带惊恐的倒飞出去，砸在海底的地面上口喷鲜血。

    “我愿意臣服！”它慌忙叫道。

    这一击将它所有的傲气都给打散了。

    它本身的境界也就比黑姬略高一些，但是碰到龙族的陆凡就直接悲催了。

    其它的黑鳞蛇都惊恐的看着陆凡，目露敬畏。

    先前是因为陆凡的龙族血脉，不得不让他们惧怕，但现在就是实打实的尊敬了，那是来自血脉中对强者的敬畏。

    “既然臣服，那我便赐你奴印。”陆凡走过去冷漠的说道。

    “竟敢在我黑鳞蚺部撒野！”

    就在陆凡要施展奴印的时候，石窟方向一个威严的声音突然传来。

    陆凡抬头看过去。

    就见到一个身穿黑色甲衣，有着一双三角眼的老者缓步走来。

    他路过那些黑鳞蛇的时候，都恭敬的称呼他为“族长”。

    在他体内，陆凡感觉到澎湃的妖力，比龙宫大门前的龙龟还要厉害。

    不过那又怎样，只是多费些手脚罢了。

    “我乃龙王，你可以选择臣服或者死。”

    陆凡毫不畏惧，霸气的说道。

    “不知所谓，你只是一条幼龙而已，我如果吞噬了你，兴许也能进化为真正的龙族。”

    他舔了舔嘴唇，面露激动的说道，配合着他那独特的三角眼，显得格外的滑稽。

    “敢对我主人不敬，就算你是族长，我也要和你同归于尽。”黑姬愤怒的吼道。

    “黑姬，别不知好歹，让你做我的妃子的事，考虑的怎么样了。”黑鳞族长眯着眼睛说道。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第91章 黑鳞蚺部网址：


------------

第91章 黑灵战甲

    “你休想。”黑姬怒道。

    她上次和蟹大过来后就被这老族长一眼相中，黑姬自然是不同意，但这老族长却无耻的拿蟹大作为威胁，想要让黑姬服从他。

    “嘿嘿，等我杀了这条小龙，可就由不得你了。”老族长嘿嘿的笑着说道。

    他看得出来，黑姬和陆凡的关系非比寻常，只要彻底断了她的希望，再将她收入帐中就没有了阻碍。

    “敢打黑姬的主意，就是臣服也得死。”陆凡愤怒。

    这老族长如此的心怀不正，让他非常厌恶，已经动了杀机。

    “想杀我，就你一条十来米的小龙，在我面前简直就是笑话。”黑鳞蛇老族长不屑的笑道。

    他已经活了上千年之久，什么大风大浪没见过，怎会在乎一条幼龙的威胁，况且他早已将之当成自己进阶的养料了。

    “老而不死是为贼，遇到我，你就可以去死了。”陆凡讽刺道。

    “龙王，小心一些，老族长身上的黑灵战甲是件防御宝物，能削弱你的力量。”黑姬传音道。

    陆凡眼神不变，心中却起了波澜，“难怪这老东西会有恃无恐，居然还有这么一手。”

    “小子你今天必死。”

    黑鳞老族长说完便不再废话，身形一晃便化为一条近三十米长的黑鳞蛇，蛇头阔口獠牙，看起来相当恐怖，周身的鳞片泛着金属般的寒光。

    而他的黑灵战甲则覆盖在鳞片的表面，形成一道保护膜，将除了眼睛外的身体全部包裹起来，防御简直比龙归还要恐怖。

    身形晃动就朝陆凡当头咬来，速度快的如同闪电。

    陆凡龙目凝重，这应该是他有史以来的遇到的最强对手，而且是生死搏杀，对方防御还高的吓人，不得不让他郑重起来。

    无形的龙威释放，虽然不能束缚住敌人，但也能起到一些压制作用。

    临近的黑鳞老族长受到压制，速度明显的慢了一些。

    陆凡龙躯后缩，抬起龙爪就抓了过去。

    “当！”

    犹如抓在金铁之上，带起一连串火花。

    对此陆凡并不意外，他也只是想试探一下而已，一击不中迅速闪躲开。

    “嘿嘿！小子连我的防御你都破不开，我看你怎么打。”

    黑鳞老族长畅快的大笑。

    他的这套黑灵战甲乃是黑鳞蚺部祖上传下来的至宝，据说是当年从龙宫中带出来的宝物，通体由黑灵蛇鳞片融化后炼成，可大可小，能完美覆盖住身体的每一个部位。

    有如此至宝简直是战无不胜，无数年来也有不少海妖到此想占领他们一族的修炼宝地，他凭借此战甲，不是将来人斩杀，就是让对方无奈退走。

    他还先后主动出击，灭了两个部落，抢得无数的修炼资源，不然黑鳞蛇部落也不会如此强大。

    “那我就破开你的乌龟壳。”

    陆凡冷笑一声就迎头抓了过去。

    陆凡的优势就在于它有四只龙爪，堪比最坚韧的利器，有切金断玉只能。对方却没有，只能靠身体的摆动、抽打和撕咬，这就落了下乘。

    两人彻底厮杀在了一起，打的整个海底世界剧烈翻涌，无数的石块被打爆成粉末，海水变得浑浊不堪，有几头倒霉的巨齿鲨被卷进来，撕成了血雾。

    “这……”

    黑鳞族族人颤声道。

    它们都知道族长很强大，很恐怖，毕竟它已经活了上千年，还有黑灵战甲护体，但陆凡一条十米长的小龙，竟然能和族长战到这种程度，让它们感觉到龙族的可怕。

    翻滚间，陆凡四只龙爪死死扣住黑鳞蛇老族长的身躯，稳稳地骑在他背上，任他如何翻滚，撞断不少山石，陆凡就是不松手。

    看准机会，陆凡张开龙口狠狠咬住黑鳞蛇的颈部，意念一动，一把半米长漆黑的鱼叉出现在眼前，松开一只龙爪稳稳将之抓住，对着黑鳞蛇老族长的眼睛就猛地刺了过去。

    这柄鱼叉虽然是钥匙，却异常坚固，只要用力钢铁也能轻易刺穿。

    “啊！”

    黑鳞蛇老族长痛苦的大叫。

    他全身都覆盖在黑灵战甲之内，但眼镜却留在外面，这也是陆凡观察良久才找到的破绽。

    黑鳞蛇老族长疯狂的翻滚企图甩开陆凡，但陆凡好不容易找到的机会岂能放弃？

    “雷电！”

    陆凡大喝一声，顿时一道白色闪电在他手中凝聚，顺着黑色的鱼叉，就传入老族长的体内。

    “啊！”

    又是一声撕心裂肺的惨叫。

    黑鳞蛇老族长的身体不停地抽搐，翻滚，以此来减轻身体的痛苦。

    虽然他的黑灵战甲防御惊人，但雷电是通过他的眼镜直接从内部开始破坏，那外部防御便失去了作用。

    “我愿意臣服！”

    黑鳞老族长终于坚持不住了，惊恐地大声求饶。

    “现在臣服，晚了！”

    陆凡冷笑一声。

    次蛇先前扬言要吞噬他的精血，现在打不过便要求饶，陆凡怎么会饶他？

    “去死吧！”

    陆凡不管不顾，从龙鳞纳戒中又取出一把黑色鱼叉，直接插.入另一只眼睛中。

    “你…竟然有两把…龙宫钥匙。”黑林老族长终于无力的垂下了头，说完最后一句话，身体抽搐几下没了动静。

    “龙王，你没事吧！”

    见到老族长倒下，黑姬连忙过来关心的问道。

    刚才的战斗，让她紧张不已，作为奴仆的她，如果陆凡身死，她也将随着烟消云散。

    “族长！”

    黑鳞蚺部上下一片悲戚，族长已经臣服了，还是被击杀，不过迫于陆凡的神威，却没有人敢过来。

    陆凡扫了眼它们，心中没有丝毫怜悯，冷声喝道：

    “臣服或者死！”

    陆凡目光淡漠，凡是接触到他龙目的黑鳞蛇，都不由自主得打了个寒颤。

    那是何等冷漠的一双瞳孔，就像龙皇俯瞰众人，视万物为蝼蚁。如若敢说个不字，定然会被无情地斩杀。

    “我愿意臣服！”

    先前那条粗壮的黑鳞蛇排众而出，率先表态。

    “嘶嘶！”

    “嘶嘶！”

    一些低级的黑鳞蛇看到目前部落最强的族人都臣服了，都发出嘶鸣，表示愿意臣服。

    陆凡满意的龙头轻点，龙爪挥动将黑鳞老族长的尸体收到龙鳞纳戒之中。

    这可是一具含有庞大血气的蛇尸，并具有一丝龙的血脉，如果吞噬炼化，定然能让他的实力更进一步。

    况且还有一套黑灵战甲没有取出来。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第92章 黑灵战甲网址：


------------

第92章 龙宫辛密

    陆凡忍着虚弱将黑鳞蚺部的实力较强的十来个族人纷纷种下奴印，又让他们放出蟹大，便寻了个干净点的洞穴钻了进去，让黑姬和蟹大守在外面护法。

    “不愧是能称为蚺的部落。”

    将黑鳞蛇族的老族长的尸体从龙鳞纳戒中放出来，感受到那滔天的血气，陆凡满意的笑了笑。

    蚺乃是蛇类中喜欢生活在水中的一种，含有的龙之血脉也最多，是最有希望进化成龙的一种蛇类。

    这条黑鳞蛇更是修炼了千年之久，血脉已经出现了返祖的迹象，简直堪比一枚大补的丹药。

    因为黑鳞老族长已死，陆凡很轻松的将黑灵战甲给剥离出来，这是一团漆黑的浓稠状物体，滴血认主后，陆凡异常顺利的将它炼化。

    这是一件灵器级别的战甲，不用时可以附着在身体上。心念一动就会将整个身体覆盖，形成一道防御战甲，用起来非常方便。

    天龙宝典中有记载法宝的等级分为：法器、灵器、圣器和神器。

    将战甲炼化后，陆凡又盯上了黑鳞蛇老族长的尸体，这是他的战利品，也将成为他进阶的养料。

    多么可笑，之前黑鳞蛇老族长也是这么跟陆凡说的。

    ……

    等陆凡从洞穴中出来已经是一天后了。

    他不出意外的达到了化龙境中级，实力又增强了一大截，如果之前他有这种实力，完全可以虐死黑鳞老族长。

    “恭喜龙王。”守在洞口的黑姬和蟹大恭敬的喊道。

    此时黑姬和蟹大都以彻底化为人形，蟹大乃是一个精壮的大汉，一头火红色的头发，显得很另类。而黑姬则是一名美.艳少女的模样，身材堪称最完美的S形，精致的蛇精脸简直比那些棒子国整形界的模板还要标准。

    “嗯！”

    陆凡只觉得眼前一亮，轻笑着点头。

    两妖的彻底化形也让陆凡拥有了不错的底牌，他们目前的实力完全能够媲美宗师境的武者，有些事情也就不需要他亲力亲为了。

    心念一动，将黑鳞蚺部的众强者也召唤了过来。

    “龙王！”

    以粗壮黑鳞蛇为首的十余名黑鳞蛇恭敬的喊道。

    “你叫什么名字？”陆凡和煦的问道。

    “我……”

    粗壮的黑鳞蛇尾巴扭了一下，有些吞吞吐吐。

    “咯咯，龙王，他叫黑龙。”黑姬打趣的说道。

    陆凡宛儿，难怪他会不好意思，自己这个龙王在这里他怎么敢自称黑龙。

    “那你以后还叫黑龙好了，希望你以后能真正化龙。”陆凡鼓励道。

    只是一个名字而已，他也不在乎，况且他现在已经是自己的奴仆了，给他一点鼓励也没什么。

    “谢龙王！”黑龙感激的说道。

    “嗯！”

    陆凡点头，“给我说说你们黑鳞蚺部的事吧！”

    黑鳞蚺部存在的时间已经相当漫长了，肯定知道一些关于龙宫的秘密，这也是他迫切想知道的事情。

    “是，龙王！”

    接下来他就把自己知道的事叙说了一遍。

    陆凡听后深深的被震撼到了。

    原来黑鳞蚺部已经有上万年的历史了，比人类的历史还有早。

    据他说，他们的祖上是从龙宫中逃出来的，因为龙宫遭逢大难，差点被人彻底毁去，龙王战死，龙宫不得已彻底封闭。

    他祖上原是龙宫的一员大将，出事前龙王将龙宫的四枚钥匙分别交给是包括他在内的四妖，让他们护住龙宫的传承，出来后，他们就暗中镇守一地，一直持续了数千年。

    可是随着老一辈人的逝去，子孙们却起了异样的心思，想要集齐四把钥匙独占龙宫，结果就是大战连天，目前已经有两族被灭了，但可惜的是龙宫的钥匙却没能集齐。

    被灭的两族分别是蟹部和虾部，除却黑鳞蚺部外，还有一个叫夜叉部的种族，实力也是最强的，要不是黑鳞蚺部有黑灵战甲，且老族长把龙宫的钥匙送给了他们，估计也已经被灭了。

    陆凡是越听越震惊，没想到龙宫还有这样的辛密，自己能得到两把钥匙是多么的幸运。

    “看来想要打开龙宫还要找到夜叉部才行，你们知道夜叉部在哪吗？”陆凡想到一个关键的问题，问道。

    “不知道，因为海面上被布置了聚灵阵，我们平常都在这里修炼，只有一些低级的族人会偶尔出去觅食，对夜叉部的事也不清楚。”黑龙不好意思的说道。

    黑鳞蚺部被夜叉部打怕了，根本不敢出去，只得偏居一偶苟延残喘。

    “那行吧，夜叉部的事以后载说吧！”

    陆凡无奈的说道，“黑龙，你以后就是黑鳞蚺部的族长，你们可有意见？”

    陆凡扫视了另外几条黑鳞蛇一眼，沉声说道。

    “是，龙王！”它们赶紧回答道。

    老族长都被你灭掉了，我们特么的敢有意见吗？

    “我欲重建龙宫，你们黑鳞蚺部会是重要的一部，好好修炼吧，另外派遣一名族人到上方岛屿中作为联络人，但不可扰民。”陆凡严厉的说道。

    目前他已经收服了龙龟和黑鳞蚺部，实力已是不俗，如果找到夜叉部，打开龙宫完全有希望。

    黑鳞蚺部居住的海底世界与外界隔离，想要传递消息也麻烦，但他也不希望见到虎妖人的事件发生。

    “谨遵龙王令！”黑龙几蛇恭敬的喊道，心中却燃起了浓浓的战意。

    ……

    宁海市，聚贤山庄。

    “龙王，你这阵法太厉害了，我要是硬闯的话都得死。”

    黑姬满脸震撼的说道。

    蟹大同样崇拜的看着陆凡，若非亲眼所见，他们怎么也不会相信这世上还有人会布置阵法。

    “这是两枚进入阵法的钥匙，你们收好。”

    陆凡轻笑着将两枚玉片扔给他们。

    “你们现在都已经化为人形了，不过鉴于你们的身份，还是少出去的好，假如要出去也要低调行事，明白吗？”陆凡对两人吩咐道。

    “放心吧，龙王！”黑姬笑嘻嘻的道，完全没有主奴的尊别。

    “尤其是你！”陆凡没好气的道。

    实在是这黑姬的身材容貌太惹火，出去指不定会招来什么麻烦。

    今天别墅内一个来修炼的人都没有，让陆凡诧异。

    “滴滴！滴滴！”

    别墅二楼，陆凡从龙鳞纳戒中拿出手机，开机后却发现有数十个未接电话，还有不少留言。

    “难道出什么事了？”陆凡有一种不好的预感。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第93章 龙宫辛密网址：


------------

第93章 机缘与危险

    有苏玉兰打的，王梦婷打的，父母打的，还有苏家打的。

    陆凡知道肯定有什么不好的事发生了。

    没再翻看下去，陆凡直接拨通了母亲刘言琳的电话。

    “小凡，你干什么去了，怎么现在才回电话。”母亲刘言琳接起电话就责怪道。

    不过陆凡听后，却长出了口气，父母没事！

    “我手机没信号。”陆凡苦笑着说道。

    在万米的深海里就是再先进的通讯设备也没法使用啊，况且他之前也没有想到，会碰到黑鳞蚺部。

    “玉兰出事了，她被人带走了。”母亲刘言琳快速的说道。

    “兰姐，被人带走了？”陆凡一惊，只觉的气血上涌，怒火升腾，眼中露出无尽的杀意。

    苏玉兰从他上大学后就很照顾他，现在又算是他的女朋友，如果谁敢伤害她，陆凡不介意冲冠一怒为红颜。

    “小凡，你先别急，这也不是坏事，反而是她的机缘。”母亲刘言琳听出陆凡的愤怒，赶忙补充道。

    “机缘？什么机缘？”陆凡愣住了，这到底是怎么回事？

    刘言琳：“电话里也说不清楚，你去苏家一趟好了，他们了解的清楚。”

    陆凡：“好，我这就去，妈你注意身体，别累着了。”

    “妈这两天都是在别墅住的，精神不要太好，你就放心吧，快去吧。”刘言琳开心的催促道。

    “嗯，那我挂了啊。”

    陆凡苦笑，母亲这大大咧咧的性格，什么时候才能改？

    交代黑姬和蟹大几句后，陆凡就独自开车前往苏家。

    苏老是住在离聚贤山庄不远的一座庄园内，占地面积不下十亩，在经济如此发达的宁海，拥有这样的一座庄园，不仅展现了苏家的财力，还代表了他们非凡的社会背景。

    通报过后，保安客气的将陆凡请了进去。

    “陆凡你来啦！”出来迎接他的是苏老的孙女苏琳。

    精致美丽的脸孔，穿着一身合体的职业装尽显她的干练，如果不是有苏玉兰在，她将是苏家最美的一颗明珠。

    “苏小姐又变漂亮了。”

    陆凡笑着开玩笑。

    知道苏玉兰没有什么大碍，他心情也放松了下来。

    “几天不见你倒变得油嘴滑舌了，我小姑就是被你这样骗到手的吧！”苏琳给了她一个百媚丛生的白眼。

    她是苏玉兰的侄女，两人年纪相差不大，自然是无话不谈，对于陆凡的事她还是比较了解的。

    说话间，两人已经来到别墅的会客厅。

    苏老今天穿着一身紫色大花的唐装，坐在主座上手里捧着一杯茶，看到陆凡到来笑呵呵的道：“陆凡小友快请坐。”

    “宗师？”

    陆凡诧异的望向苏老。

    现在的苏老仿佛年轻了十几岁，精气神也很旺盛，关键是陆凡从他体内感觉到了宗师境的内力。

    这就让他疑惑了，一个七八十岁的老人，怎么还能突破？

    而且苏老的态度也让他有些异样，以往见到陆凡都是离着老远就迎了过来，这次看似客气却没有起身。

    不过，陆凡也不在意这些细小的礼节。

    “哈哈！这次能突破还多亏陆小友的功劳。”苏老畅快的大笑道。

    “我的功劳？”陆凡错额，自己好像也没做什么事呀！

    “准确来说是你一半的功劳，另一半是小女玉兰的。”苏老感叹地说道。

    “偶？”

    陆凡不解，露出一个询问的眼神。

    “陆凡，你喝茶。”

    苏琳倒了一杯茶水放在陆凡身前。

    陆凡向她点头致谢，询问的目光又看向苏老。

    “你前几日帮玉兰成为武者后，恰巧有一位路过的得到高人见到玉兰后，说她是修炼界逆天的狐媚之体，便将她收为关门弟子给带走了，然后赏赐了我一枚破障丹，我就突破了。”

    苏老感慨地说道，但话语间难掩那股兴奋和激动。

    “得到高人？”

    陆凡不然一惊，什么样的人能被武者后期苏老称为高人，陆凡下意识的就认为会不会被骗了？

    如果是这样，陆凡哪怕是上穷碧落下黄泉也要将他纠出来。

    “陆凡你是宗师不假，但那人却实打实的是高人，因为他会飞。”苏老神情有些不悦的说道。

    他现在也是宗师了，对待陆凡的态度有了明显的变化，不再像以前那么恭敬了。

    “什么？”

    陆凡惊讶的站了起来，对于苏老的态度倒是没空理会。

    在这灵气匮乏的地球，竟然会有能飞的修士存在，让他如何不震撼。

    就是他想要飞行，也必须要达到天龙宝典的第三步遨游境，才可以飞行。

    地球上何时有了这样的高境界修真者？

    “爷爷，那不会是神仙吧？”

    苏琳也惊讶的说道，当时她并不在场，事后听说也有些不信，此刻又听到爷爷这样说，就让她不得不信了。

    “此事是我亲眼所见，不会有虚假。”苏老肯定的道。

    “真的有神仙存在？”

    苏琳惊讶的捂住嘴巴。

    “就是神仙也有好坏之分，你们为什么就答应了，就不怕玉兰姐有危险。”陆凡惊讶过后有些责怪的说道。

    苏玉兰被一个陌生的高人带走，万一那人心生不轨，那将会是灭顶之灾。

    不谈苏玉兰的惊世容颜，就是她修炼的九尾狐仙决那都是逆天的东西，一旦被人知道怕是会相当的危险。

    “不可对高人心存猜忌，玉兰能拜他为师，那是她的造化。”苏老脸色难看的说道。

    他见识了那人的手段后，当即就惊为天人，又加上给了他一枚丹药，吃过后就突破到了宗师，怎么会不对人家感恩戴德。

    “他们去了哪里，我要去把玉兰姐找回来。”陆凡沉着脸说道。

    他绝对不会让苏玉兰发生危险，那样的话他会后悔终生。

    “那人自称天道门的太上长老，具体在哪里我并不知道。”苏老稍微有些愧疚的说道。

    “你们简直拿玉兰姐的性命当儿戏。”陆凡气急。

    虽然知道有些事也不是苏老能够做主的，但还是忍不住发火。

    “陆小友，虽然你对我苏家有大恩，但玉兰是我的女儿，难道我还会害她不成，何况当时给你打电话征求意见，你也没接啊。”苏老脸色难看的说道。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第94章 机缘与危险网址：


------------

第94章 天道门

    “陆凡，你不要怪爷爷了，高人想要带走我小姑，也不是爷爷能阻止的。”

    苏琳见两人都有些动怒，连忙劝道。

    “苏老，这件事我也不是有意要怪你，还请你见谅。”

    陆凡也知道自己的性子有些急了，歉意地说道。

    毕竟苏老是苏玉兰的父亲，应有的尊重还是要给的。

    “年轻人性子急可以理解，这件事就交给你去处理吧。”

    苏老脸色缓和下来，点头说道：

    “最近你父亲好像要在城东投资一个商贸城，跟游家对上了，你听说了吗？”

    “商贸城？我最近不在宁海，回去后我再问问他。”陆凡疑惑的说道啊！

    最近他都在南海，对于父亲的事他还真是不知道啊。

    “那你回去问问再说吧，这件事也不是小事。”苏老郑重的说道。

    又聊了一会儿，陆凡起身告辞。

    坐道车上，陆凡拿出手机，找到苏玉兰给他发的威信。

    “小凡，在干嘛？姐姐想你了！”

    “陆凡，你什么时候回来，我已经帮你请假了。”

    ……

    “陆凡，今天有个白胡子老头让我拜他为师，我能答应吗？”

    “姐走了，我会努力修炼的，不要被我超越哦！”

    “等我，姐永远都是你的女人！”

    陆凡拿开手机，有些哽咽。

    想起和苏玉兰在一起的一幕幕，在心里暗暗发誓：“无论是天涯海角，还是刀山火海，都要将苏玉兰找回来。”

    找到龙剑副组长田国富的电话打了过去。

    “是陆凡呀，修炼的怎么样了。”

    电话接通后，就传来田国富爽朗的声音。

    “略微有些收获。”陆凡谦虚的道。

    “听了李木的汇报，你可真让我大吃一惊啊！这次的任务积分单独奖励你五分。”田国富笑着说道。

    陆凡：“我那也是运气，不是还有李木和青青帮忙吗，正好在海边战斗对我也比较有利。

    还有奖励？那我就多谢组织了。”

    积分虽然不值钱，但聚多了能够换取修炼资源。

    “谦虚过头，可就是虚伪了啊。”

    田国富开玩笑的说道，“你现在打电话给我是有什么事吗？”

    陆凡：“我是有些事想询问田副组长。”

    田国富：“你说。”

    陆凡：“不知道田副组长有没有听过天道门。”

    这是陆凡迫切想知道的，龙剑作为华夏的特殊部门，应该对那些隐世宗门就所了解。

    “天道门？”

    田国富沉默了一会，继续道：“天道门是一个非常神秘的宗门，没有人知道他们的地址在哪里。他们乃是真正的修真者，宗旨就是修仙成道，探索天道的秘密，成员都是一些清高自傲的家伙。”

    “怎么他们惹到你了。”

    陆凡：“这倒没有，我的女朋友被他们看中带走了，我就想打听一下会不会有危险？”

    田国富：“天道门在修炼界的口碑还是不错的，乃是修炼界的领头羊，你朋友能够拜入天道门，也是不小的机缘。不过武者的世界打打杀杀，危不危险，谁又能说得清楚呢！”

    陆凡沉默了。

    田国富说的很对，有人的地方就有争斗，何况还是武者间的。常常为了一些修炼资源就会大打出手，你死我活，比都市更加蛮横直接。

    “谢谢田副组长为我解惑！”陆凡真挚的感谢道。

    田国富：“你是我龙剑的成员，以后有困难尽管说，组织一定会帮你的。”

    “好的！”

    ……

    结束了与田国富通话，陆凡的心情稍微好了些，毕竟苏玉兰也算是拜入名门了。

    不过，他也不会放弃寻找的。

    苏玉兰这边暂时是没有头绪了，陆凡就开车到天海集团去看下父亲，顺便问问出了什么事。

    到天海集团大厦后，就见到父亲何彪等一众公司高层，一个个愁眉不展的，正在商量如何应付各部门的检查。

    “陆少！”

    “陆少！”

    “小凡！”

    见到陆凡进来都纷纷客气的打招呼，他们可是知道天海集团暗地里的老板乃是这位年纪不大的少爷。

    “爸，公司有什么烦心事吗？”陆凡一一和众人点头后，向父亲陆正平问道。

    “还不是该死的游家，天天举报我们城东商贸城工地，导致消防，环保，安检各部门天天在检查。”陆正平一拳砸在会议桌上，气愤的说道。

    因为游家在城南也有一个类似的商贸市场，怕天海抢了他们的生意，就百般阻挠天海集团的建设。

    “那我们这边有问题没有？”陆凡皱眉问道。

    他对这些也不懂，相信只要合法合规怎么还会怕检查？

    “建筑工地上哪有百分百的按规定操作的，只要不是太离谱，一般都是睁一只眼闭一只眼。”何彪解释的。

    “可是游家找到可靠的人了，天天举报鸡蛋里挑骨头，导致我们日常的工作都没法进行。那么多工人、施工单位，每天都要亏不少钱。”另一位负责人痛恨的说道。

    因为天海集团的股份跟员工有直接的关系，所以他们对游家的做法都非常的憎恨。

    “我直接去灭了他们游家算了。”坐在角落一直沉默不语的叶辰开口说道。

    作为一名武者，他懒得和那些人婆婆妈妈，直接一剑斩过去，什么都一了百了了！

    “你做好自己的工作就行了，其他的我来处理吧。”陆凡瞪了他一眼说道。

    天海集团本就是由黑转白，好不容易建立起来的口碑，现在再做回去那就得不偿失了。

    “你有什么好办法没有？”陆正平看着陆凡问道。

    “这件事你们就不要管了，我会让宁海其他三家联合出手，他游氏集团家大业大，我就不信会没有猫腻。”陆凡寒声说道。

    对付一个普通家族，他也懒得出手，既然林家李家之流已经归顺他，是时候该出点力了。

    陆凡当即就掏出电话打了出去，林家和李家非常爽快的答应会全力以赴。犹豫了一下陆凡还是给苏家苏名义打了个电话。

    虽然苏家的态度有些变了，但听说要对付游家，苏名义还是痛快的答应了。

    游家在宁海的势力还是比较庞大的，如果垮了那将是一块很大的蛋糕。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第95章 天道门网址：


------------

第95章 江东陈傲

    潜龙湾别墅小区。

    “吃饭喽！”

    陆凡亲自下厨，做了一大桌子的美食。

    “陆凡，辛苦你了。”王梦婷脸色微红的说道。

    因为苏玉兰走后，王梦婷便被母亲刘言琳硬拉着搬进来住了。

    她感觉现在和陆凡他们住在一起，就像是一家人，毕竟她也没有过门，有些不好意思。

    “婷姐，反正你以后也会过门的，现在就当是适应期。”妹妹陆萌萌笑着拉王梦婷坐下。

    “萌萌说的对，梦婷你就别客气了。”刘言琳也笑着劝道。

    “嗯！”王梦婷红着脸点头。

    陆凡则和父亲陆正平对视一眼，默默地拿起碗筷。

    晚饭过后，陆正平照常打开电视，收看宁海新闻。

    很快一条新闻就引起了他们家的注意。

    “游氏集团因涉嫌大额逃税漏税，非法走私和从事sq服务，情节严重，被依法查封……”

    “好!”

    陆正平激动的说道，“游家真是自作孽不可活。”

    “不错！”

    陆凡含笑点头。

    他也暗自惊叹苏李林三家在宁海的能量之大。

    游氏集团乃是数百亿的大公司，主要从事远洋运输，海鲜养殖销售和酒店服务等娱乐场所，在宁海乃是一方巨头。

    就是这样的庞大势力，背后肯定也会有靠山的支持，竟然还会被三家合力，一天时间就给查封了。

    “游家倒了，这可是一块大蛋糕，我得赶紧制定一些计划。”陆正平一拍额头，有些后知后觉的说道。

    游氏集团涉及的行业比较多，这次事件后，不死也得残废，估计会被很多人哄抢。

    “爸你就别去忙活了，会有人给你送到面前的，你就等着做宁海四巨头之一吧。”陆凡笑着说道。

    他相信李林两家会很识时务的，至于苏家目前态度暧.昧，但也不会做的太出格。

    “我倒是忘了，我们家还有一尊大佬存在。”陆正平回过神来，笑着对陆凡骂道。

    “小凡是大佬。你还不是大佬他爹。”母亲刘言琳笑着打趣道。

    ……

    游家豪华滨海别墅内。

    家主游刚愤怒的将茶杯扔在地上，摔个粉碎。

    游家一众高层及游有名，都噤若寒蝉，不敢说话。

    “查的怎么样了？李林苏三家为什么会同时对我游家出手。”游刚扫了一眼众人，满脸煞气的问道。

    “查…查清楚了。”游有名胆战心惊的说道。

    他父亲游刚，一向以狠辣着称，他平时都不敢顶嘴呀！

    “说！”游刚道。

    “这一切都是陆凡做的，天海集团就是陆凡的产业，他还是苏家苏怀山内定的女婿，好像林家和李家也倒向他那边了，而且……。”游有名战战兢兢的说道。

    “而且什么，一次性说完。”游刚恨铁不成钢的说道。

    他这个二儿子，一向不学无术，仗着游氏集团在外面惹是生非，已经被教训了不知多少次了呀！

    游有名鼓起勇气说道：“陆凡他是一名宗师境武者，二十来岁的宗师。”

    “什么？”

    游刚震惊的说道。

    游家众人也都震惊的张大嘴巴看着游有名。

    他们没想到，要对付的对象会是一名宗门，而且还是出自宁海本地的宗师。

    作为大家族的族人，虽然不是武者，但宗师还是知道的。

    “你这个逆子，怎么不早说！”游刚愤怒的咆哮，他总算明白另外三家为何会这样帮着天海集团了。

    那可是宗师啊，武道的巅峰高手，一人可镇住一城的存在。

    自己尽然会妄图搞垮他的产业……

    想想就后背冒凉气。

    “我……”

    游有名吓的缩缩脖子有些委屈。他之前也跟一些人说过了，但是从一个纨绔口中说出一个二十岁的宗师谁会信，因此还被训斥了。

    “游家主，想要对付这位宗师，我倒是有办法。”

    这时坐在角落里的一位四五十岁的一名男子说道。

    游刚听到他说话，脸色狂喜。立马恭敬的道：

    “不知裘先生有什么好主意？”

    这位裘先生是游家花高价请来的一位供奉，乃是一位内功后期的武者，平时都待在游家，帮他们镇场子，也会处理一些辣手的事情。

    “我师傅乃是江东陈傲，人称千手宗师，华夏宗师榜排名第二十五位。”裘先生傲然的说道。

    “什么？你师傅是江东陈傲，还排名第二十五位。”

    游刚震惊的说道。

    陈傲的大名他当然听说过，乃是江东省的一位超级大佬，威名远播。虽然不知道第二十五位有多强，但在偌大的华夏能够排进第二十五，也足以说明了他的实力。

    “裘先生的师傅是宗师，太好了！”游家众人都震惊不已。

    “那是当然，那个什么叫陆凡的能在二十多岁达到宗师，估计也是有些奇遇罢了，如果对上我师，定然是土鸡瓦狗之辈。”裘先生有些酸酸的说道。

    不管是如何成为宗师的，但能够在二十来岁的年纪达到这一程度，也足够让他嫉妒的了。

    “好，好，不知要怎样才能请动贵师陈宗师。”游刚兴奋的说道。

    如果能打败陆凡，再凭借宗师的威势，相信其他三家定然会老老实实的听话，那么此次的危机就会不攻自破，说不定以后还能抱上宗师的大.腿，座上宁海的霸主之位也不是不可能。

    “想要请动我师，起码要这个数。”

    裘先生说完伸出一只手掌。

    “五亿！没问题！”

    游刚没有考虑就答应了，五亿对偌大的游家来说根本不算什么，还能结识一位宗师，简直是赚大了。

    “不是五亿，是五十亿。”

    裘先生有些鄙视的看着游刚。

    看来他还是不明白宗师地位？

    他的工资都是每月一千万，一年一亿多，何况是宗师。

    “五十亿？”游刚有些傻眼。

    虽然游氏集团号称数百亿资产，但大部分都是固定资产和无形资产，况且集团现在还被查封，银行账户已经被冻结，想要凑出五十亿，估计得倾家荡产了。

    “五十亿已经是底线了，我也知道你们现在拿不出，我会和师傅商量，你们先付些定金也可以。”

    裘先生考虑一下说道。

    “好吧！我先付十亿。”

    游刚咬牙说道。

    只要能除掉陆凡，游家就还有机会，如果不拼的话就真的完了，请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第96章 江东陈傲网址：


------------

第96章 李林两家的目的

    次日。

    陆凡一家吃完早饭后，上班的都走了，陆凡就开车先送妹妹去了学校。

    车子刚到学校门口，一名长相帅气的男生就迎了上来，激动的说道：

    “师傅，你老人家来了。”

    “我不是不让你喊师傅的吗？”

    陆凡无语的道。

    此人正是徐子亮，妹妹的同学，见识过陆凡的神通后，对他就差顶礼膜拜了。

    “师傅，我一直按照你的要求，凡是敢来骚扰我师姑的人，都被我狠揍了一顿。你就收下我吧！”

    徐子亮舔着脸说道。

    陆萌萌转学过来后，就迅速霸占了学校校花榜的榜首，前来打他注意的还真不少，不过有徐子亮这个护花使者在，倒也省去了不少的麻烦。

    “他做的还不错。”陆萌萌也帮着说道，有一次为了帮她，徐子亮还被揍了，要不是他拿出拼命三郎的架势还吓不走那人。

    “既然这样，等几天我准备好后，就帮你一把。”陆凡笑着说道。

    “多谢师傅！”徐子亮激动的作揖。

    “行了，你们赶紧进去吧！”

    徐子亮夸张的动作已经引起了不少同学的关注，他可不想被人用怪异的目光盯着。

    宁海大学。

    法律系的教室，班长钱雯雯见到陆凡进来后，就热情的拉着他做到了旁边。

    陆凡扫了一眼班级，发现孔钱正坐在后面跟一位女生打得火.热，苦笑一声就坐了下来。

    “陆凡，这次要多谢你了。”钱雯雯笑着说的。

    陆凡明白他说的是药材的事，自从王梦婷公司的美颜面膜火了以后，大量的药材都是从钱雯雯家公司购买的，给她家带来了不少的利润。

    “没事，互利互惠，合作共赢嘛。”陆凡也笑着说道。

    “美颜面膜的效果真是不错，你看我皮肤都变白了呀！”钱雯雯开心的说道。

    试问，什么事能比女人变美更开心的吗？

    “确实，都能掐出水来了。”陆凡看了一眼，由衷的赞叹了一句。

    “你……”

    钱雯雯羞的脸都红了。

    还有你这样夸赞人的。

    第一节课是英语课，由于苏玉兰走了，又重新换了一位名叫秦梅女老师，相貌比苏玉兰差远了。

    她进来后笑着说道：“今天给大家介绍两位新同学。”

    说完，她向门外招了招手。

    顿时走进来两位和钱雯雯同级别的美女。

    班上本来还在小声说话的男生，立马就瞪大了眼睛。

    “两位同学，你们做个自我介绍吧。”秦梅老师笑着说道。

    台下一众男生都屏住了呼吸。

    “我叫林子涵，原来是富旦大学的学生。”一位身材高挑，曲线玲珑的同学气场十足的首先说道。

    “我叫李媛媛，以前是江北大学的。”另一位看起来娇.小可爱，但却有着傲人的女生甜甜的说道。

    台下顿时响起热烈的掌声。

    有的甚至手掌都拍红了。

    尼玛，鸡冻啊！

    “一个姓林，一个姓李。”陆凡心中一动，然后无语的摇摇头。

    随后，秦梅老师就将这二人安排到了陆凡的身后。

    顿时，陆凡就被三位美女给包围了起来。

    “这不公平！”

    其他男生嫉妒的眼睛都红了。

    下课后，林子涵就笑着朝钱雯雯说道。：“雯雯，没想到你也在这个班级。”

    “你不在富旦怎么跑到宁大来了？”

    钱雯雯笑着点头问道。

    “还不是家里的意思。”

    林子涵无奈的说道。

    “你是陆凡吧？”

    李媛媛则把目光投向了陆凡。

    “你好，小妹妹。”

    陆凡看着她长着娃娃脸，便笑着回应。

    “我哪里小了，我的可是……E好吧。”

    李媛媛不满的说道。

    钱雯雯和林子涵顿时满头黑线，陆凡则故意咳嗽了两声。

    这也太彪悍了吧！

    “你是李家的吗？”陆凡转移话题问道。

    “哇！陆凡哥哥你连我的家世都打听清楚啦？”李媛媛夸张的说道。

    “我……”

    这天没法聊了。

    陆凡感觉被打败了。

    不过这却印证了他心中的想法。

    这两女果然来自李家和林家。

    陆凡暗恨这两家目的不纯。

    “李鑫是我哥。”李媛媛见陆凡那窘迫的样子，也怕过火了，便笑着说道。

    “看我回头怎么收拾他。”陆凡瞪了她一眼说道。

    “我是林家林子涵，还请陆凡哥哥以后多多照顾。”林子涵客气却不失庄重的说道。

    “你好好上学，要我照顾什么。”陆凡不满的说道。

    “好了，你们都别闹了。”钱雯雯适时替陆凡解围。

    她也看出来了，这两女分明就是李林两家安排过来接近陆凡的，其目的路人皆知。

    又上了一节课，陆凡就逃出了学校。

    就是逃，他实在受不了两女的热情。

    直接开车来到雅格化妆品公司。

    找到王梦婷，问她拿了前几天单独订购的药材。

    这是陆凡专门为他的家人准备的，是根据一种叫淬体液的丹方所需的药材购买的。

    丹方本来要求将这些药材按照炼丹的手法炼制的，但陆凡不会，就想到用现代科技把这些药材精华提炼出来，再融合试试看。

    实验室经过上次沈文的事后，张教授又重新换了一位姓杨的女研究员，见到王梦婷和陆凡过来，很是恭敬的道：

    “王总！”

    “嗯！”

    王梦婷笑着点头，“杨小姐，我这里有一些药材，你帮我把它提炼出来。”

    说完指了指陆凡拎着的两大包药材。

    “没问题，这量有些大，时间可能要久一点。”

    杨小姐客气的说道。

    她对美颜面膜的效果很是震惊，能来这里上班非常开心，连带着对王梦婷都很尊敬。

    药材提取设备分为提取罐、冷凝器、冷却器、分离器、过滤器等，杨小姐操作的非常熟练，有条不紊的进行。

    陆凡闲来无事就在一旁观看。

    这时他的手机却响了起来。

    走出实验室，接通后就传来武协会会长常乐急切的声音。

    “陆凡，我们接到江东省千手宗师陈傲向你发出的挑战书，时间就在三天后。”

    “陈傲？”陆凡疑惑，自己好像不认识此人。

    常乐：“陈傲乃是华夏宗师榜排名第二十五的高境界宗师，手段非常狠辣。”

    “他为何要挑战我，你知道吗？”陆凡不解。

    常乐：“他徒弟是游家的供奉，挑战书就是他送过来的。”

    “游家，既然你们想找死，我就成全你！”陆凡冷笑着说道。
------------

第97章 万众瞩目

    药液一直提炼到傍晚，陆凡提着几只桶满意的与王梦婷一起离开了。

    对于宗师的挑战，他完全没有放在心上，跳梁小丑而已。

    陆凡走在路上给徐子亮打了个电话，让他到聚贤山庄附近开个宾馆等着。

    他的目的就是先让徐子亮试验一下药效，反正也不会伤害身体，就想让他先试一下效果。

    陆凡先将王梦婷送到修炼的别墅，这里灵气充沛，是使用淬体液的绝佳地方。徐子亮毕竟是个外人，就没让他过来。

    陆凡将药液分别倒出一些，就来到徐子亮开好的宾馆。

    “师傅，我真能成为武者吗？”徐子亮见到陆凡进来激动的问道。

    “成为武者不难，最主要的还是打好根基。”陆凡轻笑到。

    说完陆凡就向浴室走去，将浴缸放了半盆水，然后将药液分别倒入其中，很快浴缸里的水就变成了墨绿色。

    “将衣服脱了进去。”陆凡看着徐子亮说道。

    “啊！师傅你不会有其他想法吧？”徐子亮瞪大眼睛说道。

    又看了看浴缸中墨绿色的水，吓得直摇头。

    “哪来这么多废话？”陆凡满头黑线。

    迫于陆凡的威严，徐子亮只得将衣服脱掉，只剩下一件内衣跳入浴缸之中。

    没多久他就感觉到全身传来火.辣辣的疼痛。

    “师傅，有点痛。”徐子亮委屈的说道。

    他此刻就感觉全身涂满了辣椒油一样。

    “坚持住，这是帮你疏通体内的经脉，对你以后修炼有莫大的好处。”陆凡一直在观察着他的情况，出声提醒道。

    “好。”

    徐子亮眼睛一亮，只要能成为武者吃这点苦又算的了什么，便咬牙坚持着，默不作声了。

    随着的他的胸膛起伏，墨绿色的药液顺着毛孔钻进身体，浴盆中的墨绿色水液逐渐的便淡。

    陆凡观察的很仔细，他要记住每一步对身体产生的变化，毕竟这样药液等下也会给父母他们使用。

    时间大概过去了一个多小时。

    浴缸里的水逐渐恢复了正常颜色。

    “好了，你可以出来了。”陆凡说道。

    “师傅，我现在感觉身体暖洋洋的，力气也变大了不少。”徐子亮兴奋的叫道。

    “你现在身上的经脉已经全部打通了，而且是在药物的作用下自然打通的，虽然还没到武者，但也不远了。”陆凡夸赞道。

    他没想到这小子的资质还不错，先前他使用的药液并不多，能达到这个效果很让他意外。

    “师傅，我是不是拥有吊炸天的逆天体质。”徐子亮一脸郑重的向陆凡询问。

    陆凡：“……”

    回到别墅后，陆凡的父母妹妹都已经过来了。

    将他们带过来的四只木桶分别摆放到各个房间内，陆凡将药液分别倒进去，这次他可是增加了不少的量。

    “你们一人一个木桶，将衣服脱掉躺在里面，可能有疼痛，忍一下就过去了。”陆凡笑着向几人说道。

    “哥，会不会很疼啊？”妹妹陆萌萌担忧的问道。

    “还在可承受的范围内，咬咬牙就挺过去了，用完之后皮肤会变好哦！”陆凡劝道，他还真怕这妹妹坚持不住，就给她找了一个理由。

    “萌萌，听你哥的话，他还能害你不成。”母亲刘言琳瞪了她一眼。

    “都进去吧！”陆凡给了王梦婷一个放心的眼神说道。

    四人也不再犹豫，各自选了一个房间走了进去，眼中有着一丝期待，他们没想到也会有成为武者的一天。

    一个小时后，陆凡没想到最先出来的会是王梦婷，当察觉到她的境界后，不由得倒吸了一口凉气。

    “聚灵境！”

    还是在她没有修炼任何功法的前提下达到的聚灵境，简直匪夷所思。

    一般修真者，都需要利用功法的特性引导经脉中的灵气才能开辟出丹田成为修炼者，除非一些特殊体质。

    “小凡，我感觉有种脱胎换骨的感觉。”王梦婷轻笑着说道。

    王梦婷此时看起来冰清玉洁，冷傲高贵，身上还透着丝丝寒气，如同广寒仙子下凡尘。

    “婷姐，你现在就像一位冰山女王。”陆凡由衷的夸赞。

    “那你喜欢吗？”王梦婷嫣然一笑，如同百花盛开。

    “当然喜欢。”陆凡迫不及待的点头。

    “哎呦妈呀！猝不及防的吃了把狗粮。”正好出来的陆萌萌嘀咕道。

    “你不说话，没人把你当哑巴。”陆凡气急，自己这个妹妹总是在关键时刻出现。

    王梦婷脸色羞得通红。

    这时父亲陆正平和母亲刘言琳也相继走了出来。

    陆凡感受了一番，满意的说道：

    “都不错，只差一步就能开辟丹田了。”

    虽然没有像王梦婷那样逆天，但也达到了预期的效果，陆凡没有让他们修炼世俗界的功法，因为他有更远大的想法。

    唯一遗憾的是，他现在搞不清楚王梦婷到底是何种体质，但知道绝对不一般。

    就这陆凡一家人沉浸在提升实力的喜悦时，江东省和宁海市的武道界却炸开了锅。

    因为这次江东千手宗师陈傲挑战年轻宗师陆凡的事是公开的。

    陈傲为了彰显他的威名，就让徒弟把这一消息广泛宣传开了。

    不少武者都纷纷动身赶往宁海，想要一睹宗师榜排名第二十五千手宗师的风采。还有好事之人开了赌局，赔率是一比五，显然没有人看好陆凡。

    也难怪，陆凡成长速度过快，根本就不被人知晓。

    除了龙剑的人知道他实力外，就是以前在龙泉山庄展现了一次雷霆的神通，但外人不可能把陆凡当成是神通境的武者，也只是认为陆凡使用了某种如雷符之类的符咒。

    时间一晃，三天就过去了。

    宁海市街头也出现了大量的武者，龙剑组织早以下了命令，但凡敢欺压普通人的一律严惩，为此还派出了几位异能者，这才让这群自认为高傲的人收敛了起来。

    谭青青和李木这次也来了，不仅是来执法的，还要为陆凡加油。

    这次的挑战地是游家安排的，选择了他们在海边的一家海滨浴场。

    时间还没到，却已经是人山人海了。
------------

第98章 宗师如龙

    这是一处超豪华的海滨浴场，不仅风景秀美，各种娱乐设施也是超一流的。

    停车场内早已云集了各种豪车，宝马奔驰都是低配，毕竟今天来的基本都是武者，这可是一群非常富有的人。

    不是一方势力的首脑，就是一些修炼家族的子弟，再不济给人当保镖也是数千万的年薪。在武道界，这些都是名震一方的枭雄人物。

    海滨浴场靠海边的位置早已搭起了一个十米的高台。

    台下是密密麻麻的座位，各种美食糕点饮料茶水应有尽有，游家虽然是主办方，但他们可不敢得罪这些人，一个伺候不好，直接将他游家拆了，也不会有人敢说个不字。

    “听说陈傲乃是宗师榜排名第二十五。”

    “可不是嘛，人家乃是宗师后期的高手，一身实力鬼神莫测，乃是有望进军神通境的人。”

    “陈傲行事向来狠辣，估计这个叫陆凡的这次凶多吉少了。”

    “这陆凡什么时候冒出来的？没听说过呀？”

    ……

    趁着比武还没有开始，不少人都在议论纷纷，不过对陆凡并不看好。

    “还有没有没下注的。”

    这时有一帮人大声的喊道，据说是来自江东省的一个超级财阀。

    “我杨虎压陈傲宗师胜，一千万。”

    “我盘龙武馆赌千手宗师胜，五百万。”

    ……

    “小姐这样不行啊，全是压陈傲宗师的，这样我们会亏死的！”一个负责人皱眉向一名年轻貌美的女子说道。

    此女正是江东巨鳄千达集团掌舵人、华夏富豪榜排名前十的马家二小姐马冰冰，电视上经常会有关于她的一些报导，虽没有跨入演艺圈，但比一些大牌明星还要出名。

    玩心未泯的她，这次过来就是想见识一下宗师间的战斗，然后趁机大捞一笔。

    “那就提高赔率，将陆凡的赔率提升到一赔十，我就不信没人不动心。”马冰冰思考了一下说道。

    虽然她年纪不大，但在家族已经是掌管数十亿公司的CEO了。

    果然赔率调整后有不少人都开始买陆凡了，但数额都不大，估计都是一些抱着投机取巧心态看的。

    宁海市的本土武者基本上都赶来了。

    苏老今天依旧是一身大红唐装，跟他一起来的还有常乐以及另外几名相熟的武者。

    在步入会场后，苏老苏怀山有意无意的将宗师气势散发出来一丝。

    “老苏你成宗师了。”

    离他最近的常乐最先感应到，立马惊呼起来。

    他的声音很快引起众人的注意，纷纷惊讶不已。

    “宁海又出了一名宗师？”

    要知道苏老可是七八十岁了，到了这个年龄，武道境界没有退步已经算是好的了，居然会突破宗师境简直就是不被人理解。

    不管怎样人家也是宗师，大批的武者纷纷过来讨好。

    “苏宗师真是我辈楷模。”

    “苏宗师有空到我江家坐坐。”

    “苏宗师我准备开发一个大型房地产项目，有没有兴趣一起搞？”

    ……

    面对众人的吹捧拉拢，苏老摆出宗师应有的气度，微笑着和众人周旋。

    “运气运气。”

    “有空再说。”

    “投资的话，找我苏家谈就行。”

    苏老非常满意众人的态度，他之所以会在这种场合，展现出宗师修为就是为了这一刻，好提升苏家在武道界的地位。

    “苏宗师有没有兴趣赌一把？”

    这时马冰冰微笑着走过来打招呼。

    苏老微笑向她点了点头，道：“那我就支持一下我们宁海的陆凡，那就一亿吧！。”

    怎么说陆凡都是他之前比较看重的人，还是宁海本土的武者，虽然心性上发生了一些变化，但还是希望陆凡能够获胜。

    “苏老不愧是宗师，出手就是阔绰。”马冰冰开心的笑道。

    她早已笃定这场比斗陆凡会输，但凡买陆凡的那都是给她送钱的金主啊！

    下好赌注后，苏老一路所过之处，众武者纷纷起身打招呼。

    他自然而然的就做到了第一排的位置。

    能坐在这里的不是宗师就是一方大佬，见苏怀山过来，都点头示意。

    日上三竿，时间已经来到了上午的十点。

    “快看海面上有人在奔跑。”

    突然一个靠近海边的武者惊呼道。

    众人纷纷向海面上望去。

    就见到一人脚步轻点海面，带起白色水浪，犹如一艘快艇，风驰电掣的向这边赶来。

    “沃日，这还是人吗？”

    “铁掌水上漂啊！”

    “好像是千手宗师陈傲。”

    有眼尖之人已经认出来人的身份，眼睛瞪的滚圆。

    “这就是宗师的手段吗？”

    “果然，宗师如龙！”

    “我这辈子是没希望了。”

    所有人都震惊陈傲的手段，不愧是华夏宗师榜第二十五的存在。

    等候在海边的裘先生和一众游家人，恭敬的大叫道：

    “恭迎师尊(陈宗师)！”

    疾步而来的陈傲，见到他们只是微微点头，然后在众人惊骇的目光中，纵身一跃，凌空拔起。

    这一步就是七八米，然后右脚轻点左脚，使出一个类似纵云梯的招式，身体再次拔高，轻松跃上高台。

    “咕咚！”

    不知是谁起了个头，带起全场一阵吞咽口水喝倒抽冷气的声音。

    “步伐稳健，内力浑厚，不愧是千手宗师。”

    苏怀山坐在第一排看的真切，由衷地赞道。

    陈傲扫视一圈，并没有发现有人上台，也不言语，面朝第一排微微点头，便独自闭目静坐。

    “这陆凡怎么还没来？”

    “难道是怕了不成？”

    “应该怕死不敢来了吧。”

    “这陆凡今天若是败了，也是虽败犹荣啊！”

    台下众人纷纷议论。

    如果今天陆凡不来，他们可就大老远的白跑一趟了。

    今天可是有不少从全国各地赶来的。

    就是为了一睹宗师之战的风采，陆凡要是不来估计会被口水淹死。

    不少人已经开始叫骂了。

    “来了。”

    一位宁海的武者惊喜的叫道。

    毕竟陆凡也是代表了宁海，如果他不来宁海的武者将会面上无光。

    众人顿时精神一震转头望去，只见会场入口处迎面走来七人。

    其他人隐隐以中间一人为主，此人年纪不大，也就二十出头，不算多么英俊的脸庞，却如斧凿刀刻般棱角分明，双目如电，步履沉稳，浑身透着一股高贵仙灵之气。

    来人正是陆凡。
------------

第99章 惊世豪赌

    跟在陆凡左右的分别是谭青青和黑姬。

    两人同样的黑色衣服，黑姬的身材却更加傲人完美，让谭青青嫉妒不已。后面的是杨木和蟹大，最后两位是何彪与李鑫。

    他们这一行人的阵容可谓是超级豪华，三名宗师外加两名异能者，足以横扫世俗界任何势力。

    陆凡看着如人潮般的擂台下方，微微惊讶，没想到会有这么多人来观看。

    “我还是小瞧了宗师的影响力了。”陆凡苦笑。

    “宗师乃是万中无一的存在，能有此待遇也是应该。”谭青青感慨道。

    一个城市数百上千万人口，有时也未必会出一个宗师，足以可见宗师的价值。

    “下注十分钟后截止，还没下注的赶紧了，过时不候。”

    正当陆凡走来时，一阵吆喝声引起了他的兴趣。

    “你们这还可以下注？”

    陆凡走过去，疑惑的问道。

    在如此庄重的场合，居然还有人设赌局，也算是奇葩了。

    “你就是陆凡吧？我们这里不限额，下多少我都接受。”

    马冰冰看着陆凡傲然的说道。

    她和陆凡算是同龄人，见到陆凡还是挺震惊的，一个二十出头的宗师，不管放到哪里都是让人仰慕的存在。

    不过以她的家世，自然有傲视同龄人的资本。

    陆凡看了看此女，又看了看她身后挂着的一比十的牌子，不禁眉头皱了皱，这好像那自己不当回事啊！

    “真的？多少都可以接受。”陆凡皱眉询问。

    “当然，我江东马家有的就是钱。”马冰冰不爽的道。

    竟然有人敢质疑她，就算你是宗师也不行，何况还是一个即将要战败的宗师。

    “那行，我压十亿，买我自己胜。”陆凡玩味的说道。

    既然你口气这么大，那我就陪你玩玩。

    “十亿？”

    “他疯了不成？”

    台下的众人都震惊了，虽然他们都身价不菲，但十亿也是一笔巨款了。

    “我接了，我知道你有一家上百亿的集团公司。”

    马冰冰满不在乎的说道。

    她这是对陈傲有绝对的信心，来的时候她已经调查过了，陆凡成为武者的时间极短，不可能是陈傲的对手。

    当然向龙剑组织的一些事，任她她势力再庞大，那也是调查不到的。

    “小姐！”

    一位负责人赶紧出言想要劝说，这数额有点大呀，十倍的话就是壹佰亿，就是马家拿出这些现金也不是一件容易的事。

    “就这么决定了。”

    马冰冰不容置疑的说道。

    “唉！”

    负责人叹了口气，这玩的有点大了。

    “输了可不要哭鼻子。”陆凡轻笑。

    刚才李木已经传音告诉他，马冰冰的身份了。

    “你能活着走下来再说吧！”马冰冰冷哼道。

    在押注单上签下大名，陆凡便向擂台走去。

    “我们也来玩玩。”谭青青两眼放光的看着李木几人。

    她可是知道陆凡实力的，根本不是陈傲之流可以比的，要不然龙剑组织要就出面干预了。

    “好！”

    几人也不客气，把能调动资源算了算，都压上去了。

    他们对陆凡都有着绝对的信心。

    这可把马冰冰乐坏了，几人加起来居然超过了陆凡，主要是李鑫占了大头。

    陆凡就这么平静的一步一步走向擂台，没有展现过人之处。

    “这就是陆凡？”

    “怎么没有内力波动。”

    “太年轻了！”

    陆凡所过之处议论纷纷，不是察觉不到陆凡的境界，就是暗自替陆凡感到惋惜，显然没有一个看好他的。

    也有宁海的武者客气的向陆凡打招呼。

    对与他们，陆凡都一一点头回应。

    待陆凡走到前排时，苏老起身严肃的对陆凡道：

    “如果不敌，就放弃。”

    虽然知道陆凡潜力巨大，但毕竟还年轻还需要时间，现在过早对上老牌宗师，他也对陆凡没底。

    “放心！”陆凡轻笑着回应后，便朝擂台走去。

    对于苏老的轻视，他也没放在心上，实力会帮他证明一切。

    紧跟在陆凡身后的黑姬和蟹大止住脚步，就像第一排的空位子坐了下去。

    坐在蟹大旁边的一位老者面色不善地道：“年轻人，这里不是你们能做的地方。”

    蟹大和黑姬闻言不由得一怒，他们可是妖兽化形，脾气可没有人类温和。

    气息瞬间爆发，蟹大转头喝道：

    “滚！”

    随着话音出口，犹如狂风扫过，滚滚音波振荡开来。

    老者当即便被震飞出，口吐鲜血，昏迷了过去。

    “咕咚！”

    “宗师，还是两名宗师。”

    离得近的武者本来还想偷看黑姬两眼，但见到这一幕，震惊的狂咽口水，心中呐喊。

    就是苏老也倒吸了口凉气，还以为这两人是陆凡的跟班，没想到两人居然是宗师。

    刚才那位老者，便是一位大家族的老祖他也认识，内功巅峰的修为，居然被这人一嗓子就给吼成了重伤昏迷。

    陆凡是如何做到让这二人对他毕恭毕敬的？

    苏老不禁有些后悔对待陆凡的态度，“看来我真的老了，还是玉兰有眼光啊！”

    此时，陆凡已经走到了台上。

    对于蟹大他们的事，他连头都没有回，倒是让陈傲睁开了眼睛。

    他看了眼蟹大和黑姬，眉头轻皱，转头对陆凡说道：“年轻人，这就是你的底牌吗？”

    他看的出，那两人的实力都很强，单独对上一人还有把握，要是两人联手的话，自己只有跑路的份了。

    对于他的话，陆凡不屑一笑，道：“对付你还不需要他们。”

    “年轻人，你太自大了，擂台上拳脚无眼，生死可是没人给你负责的。”陈傲冰冷的说道。

    虽然他不认为陆凡会是自己的对手，但台下可是坐着两位宗师，有必要先提醒一下这个不知天高地厚的小子。

    “废话就不要多说了，你为游家强出头，擂台挑战我就要做好死的觉悟。”陆凡不耐的说道。

    不是说这个千手宗师是个狠角色吗，怎么比个武婆婆妈妈的。

    他哪里知道，陈傲见到蟹大和黑姬后已经心存顾忌了。

    “你这是在找死！”

    被陆凡的话一激，陈傲也来了火气，他堂堂一个宗师榜上的人何时被人这样轻视过。
------------

第100章 千手抚柳VS擒龙手

    “你这是在找死。”陈傲怒了。

    “立刻滚回江东，还能保住你的颜面，否则死！”

    陆凡气势一变，一股无形的龙威散发出来，仿若主宰一切的君王。

    “竖子猖狂！”

    陈傲怒喝一声，不再废话，宗师后期内力震荡，衣衫猎猎作响，身形看似都拔高了不少，气势令得周遭空气炸裂。

    “这就是宗师的气势，好强！”抬下众人赞叹，纷纷瞪大眼睛。

    脚步一踏地面，擂台震动，身形便快速向前激射而出，迎面就是一拳打向陆凡的面门，因拳速过快只能看到一道影子。

    陆凡眼神冰冷，气息外放形成一道护体罡气，并没有其他动作。

    对于这样的攻击，他很是不屑，如果把黑鳞战甲穿上就是站着让他打，也不会有丝毫的伤害。

    “轰！”

    这一拳力道很大，挟万钧之势猛的砸在罡气上，发出轰鸣之声，但罡气护罩只是微微凹陷便立即反弹回去。

    “不好！”

    陈傲瞳孔收缩，反震力让他手臂一麻，然后在他不可思议的目光中身体被震的向后连退七八步，才勉强止住身形。

    “这……”

    台下众人惊骇，没想到第一招陈傲会落了下风。

    要知道他乃是宗师榜上的排名人物，却未在一个名不见经传的小子手上讨得便宜，简直令人匪夷所思。

    “怎会有如此实力？”

    苏老苏怀山也不能淡定了，同为宗师，他自然能感受到刚才那一拳的威力，远非他这个刚踏入这一领域的人可比的。

    “死吧！”

    陈傲怒吼，被一个少年震退让他脸上无光，脸色涨的通红。

    当着这么多武者的面，将他打落神坛，不杀此人如何挽回颜面。

    “千手抚柳。”

    一道道繁杂的手印在他手上翻飞，无数内力化成丝线，就好似那随风摆动的柳枝。刹那间，便化作万千的箭矢，带着滔天的阵势向陆凡所站的方位射来，全方位无死角。

    “这是陈傲的成名绝技！”

    “据说他就是凭借此招蹬上第二十五的宝座。”

    “不知陆宗师要如何应付。”

    台下的众人都眼睛不眨的盯着陆凡，想要看清他的动作。

    不知不觉间，他们对陆凡称呼也改了，能够拥有两名宗师做手下，本身实力也不逊色，已经赢得了他们的尊重。

    “死吧！”

    游家众人表情狰狞的咆哮，陆凡不死他们就完了。

    “小道尔！”

    陆凡轻笑一声，双手连挥，无形的龙气喷薄而出，化为无数的灵气光点依附在内力所化的箭矢上，强行让它们停了下来。

    擒龙手！

    一拉一带，双手画圆就在众人惊骇的目光中，将所有的箭矢揉捏成了一个圆球，猛的有力一掷，以比来时更快速度的激射.出去。

    “这……”

    陈傲惊骇莫名，他苦修多年的绝招没想到会被人以这种方式轻松破掉。

    他曾与宗师巅峰的武者战斗过，想破他这招也要费不小的手段才行。

    他到底是何种境界？

    更让他惊恐的是，那内力掺杂了灵力的光球已经将他锁定，想逃都逃不掉。

    悲痛之下也只能将全身内力聚在双掌上，向外推去。

    “轰！”

    “咔擦！”

    一声巨响，伴随着骨裂的声音传出，陈傲倒飞出去，撞在旁边的护栏上，钢铁搭建的擂台变形扭曲，摇晃了几下差点倒塌。

    猛的喷出一口鲜血，重重的摔在擂台上。

    寂静！

    全场死一般的寂静！

    他们怎么也没想到，宗师榜排名第二十五的陈傲，从开始交手就落入下风，然后一招就被打成了重伤。

    这还是人吗？

    也太强了。

    他才二十来岁，是如何修炼的？

    一连串的疑问，让他们不由自主的盯着陆凡，震惊不已！

    “完了！”

    游家众人则一屁.股坐在地上，两眼无神，有心里承受能力差点直接就晕了过去。

    “不会吧！”

    此时马冰冰，眼睛瞪得滚圆，满脸的不可思议，不自觉的回头看了看自己写的牌子，龙飞凤舞的一比十，刚才她还感觉自己书法不错，现在却有些刺目了。

    头疼！

    陆凡几人共压了二十多亿，那就是两百多亿，这可如何是好？

    台上，正待陆凡要上前解决陈傲时，台下一道声音响了起来。

    “陆宗师，可否卖老朽一个薄面，放陈傲一马。”

    陆凡也不急于一时，这陈傲刚才可是要杀他，对于这样的人他也没有留手的打算。

    且让他多活个一时半会有如何。

    陆凡饶有兴趣的回头，看着台下一名身穿青色长衫的老者，道：

    “你是谁，我为何又要给你的面子。”

    此人一开始陆凡势弱的时候不见他开口，现在倒做起好人来了。

    陈傲见有人替他出头，感激的点头致谢，并从怀里掏出一枚丹药放到嘴里。

    “我乃药王谷的长老祁良才，陈傲乃我挚友，我做个和事老，放他一马如何。”祁良才傲然的说道。

    他仿佛高高在上，任何听了都得给他面子一般。

    “什么？他就是药王谷的祁长老，人称药圣的祁良才。”

    “居然有幸能够见到他本人。”

    “这可是位医术大家，只要你付得起钱，鬼门关都能给你拉回来。”

    “我也听说，齐州的一个富商付出了全部身家，得了癌症都给他治好了。”

    台下一众武者激动的讨论着，仿若见到了不世的高人一般。

    祁良才听到他们的声音缓缓的朝他们看了一眼，微笑着点点头，然后意味深长的盯着陆凡。

    你敢不给我面子吗？

    如果是那样，你会被口水淹死!

    陆凡向看白痴一样看着他，无奈的摇摇头，道：“不知所谓。”

    不再理会这个高傲的祁长老，陆凡转头盯向陈傲，眼中杀意不加掩饰。

    “你……”

    陈傲大惊，没想到药王谷的名头也没压住陆凡，想也没想纵身跳下擂台，就向着海面逃去。

    游家在海中给他安排了一艏游轮，来的时候他就是从那里过来的，相信只要能逃过去，应该能保住一命。

    “想逃！问过我没有。”陆凡面带戏谑。
------------

第101章 药王谷

    “想逃！问过我没有。”陆凡面带戏谑。

    望向已经逃到海面上的陈傲，伸手遥遥一指。

    顿时平静的海面剧烈翻涌，天空突然的一暗，在陈傲的正前方猛的跃起一个硕大的龙头，一口将陈傲吞了下去，然后跃入海中消失不见。

    惊恐！

    震惊！

    都不足以表达在场武者的心情。

    久久都无人敢说话。

    “我的麻呀，吓死宝宝了。”

    最先开口的还是后方的马冰冰。

    她的话语一出口，众人顿时炸开了锅。

    “海中怎么还有龙？”

    “我见到了龙！”

    “这是什么手段？”

    ……

    但有人却怒了。

    “小子，你竟然敢不给我药王谷的面子，待我回去定要请动护教长老将你斩杀。”祁良才咬牙切齿的说道。

    陆凡干脆利索的将陈傲斩杀，完全没有给他留丝毫的情面，还特么当着这么多武者的面，让他乃至药王谷丢尽了颜面。

    药王谷是谁？那可是全天下武者心中的圣地，再强的武者也有求到他们头上的一天，就是隐世门派都卖他们三分薄面，这个无知的小子尽然不管不顾，让他气炸了肺。

    “你要杀我！”陆凡回头脸色冰冷的看着这个脑残的祁长老。

    他刚刚才杀了一位宗师榜排名第二十五的宗师，转头竟然被一个内功巅峰的老头给威胁了，看了有必要树立威信啊！

    “敢得罪我药王谷，你就算再厉害也没有活路。”祁良才倨傲的说道，丝毫没有身处险境的觉悟。

    他说的也是实话，只要药王谷吆喝一声肯定会有不少人愿意帮忙，能得到他们的人情那就等于多了一条命。

    “既然如此，我留你何用？”

    陆凡冷笑一声，屈指一弹，一道指芒激射而出。

    “师傅小心!”

    祁良才身后，一位看起来端庄秀丽的女子尖叫着提醒。

    “你敢杀我！”

    祁良才仿佛见到了最不可思议的事情，慌忙从怀中掏出一张符咒，激活后扔了出去。

    “轰！”

    顿时凭空出现一道雷霆打在陆凡的指芒之上，在空中炸出一声巨响。

    “啊！”

    “这是正宗的天师道雷符！”

    离得近的武者惊叫着逃开，生怕遭了无妄之灾，也有认出符纸的修士兴奋的尖叫。

    天师道雷符可是有价无市的都西，随便一张都上亿，关键是买不到啊！

    没想到祁长老会随身携带，看样子还不止一张，果然是财大气粗。

    “有点意思。”陆凡嗤笑。

    在他这个雷道掌控者面前，居然玩起了雷电。

    伸手又是一点，这次是夹杂着些许雷霆的指芒。

    “你不要过分！”

    祁长老怒吼，不得不滴血的又掏出一张扔了出去。

    他总共也没有几张，还是通过药王谷向天师道买的。

    “轰！”

    又是一声炸响。

    但这一次却不同，响声过后雷霆并没有消失，而是在祁良才惊愕的目光中直奔他而来，像是长了眼睛一样，躲都躲不掉。

    “啊!”

    一声凄厉的嘶吼，祁良才被电的浑身冒青烟，头发根根竖起，嘴角溢出鲜血。

    “师傅，你怎么样？”

    那位端坐秀丽的女子连忙上前扶住摇摇欲坠的祁良才，发出悲呼。

    整个场面异常安静，只有她悲痛的声音在回荡。

    众武者是静若寒蝉。

    这也太猛了！

    刚战过宗师，现在又跟药王谷干上了。

    他就没有一点顾忌？

    “你…你竟然敢废了我！”

    祁良才双目赤红的盯着陆凡，一字一句的说道。

    “废你又如何，看你这嚣张跋扈，身体空虚的样子就不是好人。”陆凡无所谓的道。

    他早就看出来了，这祁长老虽然一身道袍，仙风道骨，但却眼眶凹陷，身体虚浮，明显不是什么好东西。

    “啥……”

    众人是瞠目结舌，都用怪异的目光看向祁长老。

    “你……”

    祁长老气的猛的又喷出一大口鲜血，两眼瞪圆，加上刚才受的伤，直接一命呜呼了。

    “这…”

    陆凡无语，这心理承受能力也太差了吧，估计是作威作福惯了。

    他目光不由自主的盯向扶住祁良才的女子。

    而其他人同样盯向她。

    “你们……他是我家族的堂叔！”

    女子气的直跺脚，解释道。

    陆凡悻悻的收回目光，冤枉人家也有些不好意思。

    “咳！”

    陆凡咳嗽一声，重新摆出刚才那种无敌的姿态，冰冷的目光，扫视了一圈台下。

    这时众人才回过味来，这位爷可是刚刚灭了两位大人物。

    一位身材壮实的武者道：“见过陆宗师，我TC市武术协会以后当以陆宗师马首是瞻！”

    “我南山杨家服了！”

    “我形意武馆服了！”

    众武者纷纷表态，不敢有丝毫的不恭。

    “我宁海武道界以后当以陆宗师为尊。”常乐微笑着说道，说完还看了苏怀山一眼，见他也点头同意，便望向陆凡。

    他是一百个乐意，陆凡本身就是宁海的，还与他相熟，让他觉得非常有面子。

    他已经可以想象陆凡之名将会很快轰传开来。

    陆凡轻笑着点点头。

    “陆宗师，请你放我一条生路。”

    游家供奉裘先生，这时惊恐的爬了过来，在见到他师傅陈傲被龙头吞掉的那一刻，就已经吓的面无人色。

    “你自废修为，滚吧！”陆凡说道。

    他本就不是嗜杀之人，陈傲要不是对他动了杀机，也不会落的如此下场。

    “多谢陆宗师！”裘先生心中哀叹了一声，还是恭敬的说道。

    能捡回一条命已是人家手下留情了，以后做个普通也好。

    他也是果断之人，当即就一掌拍在自己的丹田上，嘴角溢出一缕鲜血，落寞的离开了。

    游家众人早已吓的瘫软在地，见到陆凡冰冷的目光扫来，游刚硬着头皮道：

    “我愿放弃游家所有产业，只求你高抬贵手，放过游家。”

    在陈傲败的那一刻，他就知道游家完了，不可能再有机会了，如果再不做出决断，恐怕没那么容易走出去。

    陆凡看了他一眼，这游刚倒是个果断的人，平静道：

    “你我本无仇怨，天海集团也没有刻意针对你们，奈何你们不该招惹我，离开宁海吧！”。

    游刚心里说不出的苦涩，无尽的悔恨只能往化作一声长叹，“我明白了。”

    处理好游家的事后，陆凡就似笑非笑的来到了马冰冰面前。


------------

第102章 龙皇宗师

    马冰冰的赌局都是填写了押注单的，当时都没有掏现钱出来，她马家家大业大也不怕这些人耍赖。

    此时就有不少人在给他们转账或者收账。

    见到陆凡过来，马冰冰顿时慌了。

    千达集团虽然号称有千亿的资产，但那是上市公司的总市值，能够流通的也就两三百亿，而她能够调动的也就几十亿而已。

    陆凡自己就押了十亿，加上李鑫和谭青青他们的共有二十多亿，十倍的话就是两百多亿，这就要命了。

    陆凡似笑非笑的看着她，也不说话。

    “那个陆凡，我现在没有那么多钱，你给我点时间。”

    马冰冰不好意思的说道。

    她现在也没辙了只能拖一步是一步，就是把自己卖了也不值两百多亿呀！

    “那你给我打个欠条好了。”

    陆凡似笑非笑的说道。

    他也知道现在就是说破天，这个女人也拿不出两百多亿，反正他们也没有拿出头钱，并没有损失，何况这个钱会要不回来吗？

    答案就不言而喻了。

    “我这就给你写。”马冰冰痛快的答应了，但眼中却闪烁着狡黠的目光。

    拿来纸笔，马冰冰用左手非常工整的写了一份欠条，然后递给陆凡。

    陆凡并没有说什么，只是在心中冷笑。

    这些小伎俩骗骗普通人还行，但对于一个宗师境战力的人来说就可笑了。

    陆凡不再理会他，抬脚就朝药王谷的那名女子走去。

    见到陆凡离去，跟在马冰冰身边的一位武者保镖道：

    “小姐，那可是两百多亿啊，千达集团都不可能还清。”

    虽然像千达集团这样的大集团，随便投资个项目都是数十上百亿，但那都是银行的钱，他们也只是拿来做流水的而已。

    除非卖股票或者公司，否则还真拿不出那么多钱。

    “你看我像是傻子吗？”

    马冰冰嘴角上扬，冷笑道。

    “你是不准备……”

    保镖瞳孔微缩，不免有些担心，那可是宗师的帐啊！

    “放心好了，不管是武力还是财力，我马家都不会怕他。”

    马冰冰会心一笑。

    这边，陆凡来到女子身前前，微笑着说道：“不知这位小姐如何称呼，家住哪里？”

    他的笑容很柔和，犹如一个邻家大男孩。

    女子见到他的笑容，在联系起他刚才杀人的场面，不由得打了个哆嗦，冷哼道：

    “我叫祁雅慧，药王谷弟子。”

    因为资质出众，她很小的时候就跟随族叔祁良才到药王谷学习炼丹之术和武道，虽然不喜祁良才的生活作风，但为了学习，也只能睁一只眼闭一只眼。

    “不错，好名字，高雅聪慧，很符合你的形象。”陆凡一脸笑意的说道。

    祁雅慧本就生的五官精致，说话走路犹如大家闺秀，是个气质型美女。

    “你到底想要干什么？”

    祁雅慧受不了陆凡那虚伪的表情直接问道。

    她虽然样貌不俗，但也不会自恋到认为陆凡是过来追求她的，因为此时黑姬正寸步不离的跟在陆凡身边，那火爆的身材连她都嫉妒。

    “告诉我药王谷的地址，我让你离开。”陆凡见她如此，便直接说出目的。

    他听到药王谷是炼药的时候就有些心动了，想要去寻找苏玉兰，首先要面对天道门，他迫切需要提升实力。

    海底龙宫打不开，他也只能将主意打到丹药上了。

    “你还要囚禁我不成？”祁雅慧倔强的说道。

    “你看我是那样的人吗？”陆凡脸色一板，严肃的说道。

    “呵呵！”

    不远处的谭青青看到陆凡的表情，噗嗤一笑，就有种大灰狼骗小白兔的感觉。

    “我是不会告诉你的，死也不会。”祁雅慧却笑不出来，她族叔还躺着旁边呢。

    如果这个恶魔去了药王谷，指不定会闹出什么乱子来。

    “不告诉我也没关系，反正今天有不少武者都在，我找他们问问，到时候可别怪我下手无情。”陆凡见好言相劝不成，就改成了威胁。

    “你这个恶魔！”祁雅慧恶狠狠的说道。

    药王谷是她的家，怎么会忍心看到被陆凡给毁了。

    “我给你一个礼拜时间，处理好你族叔的事，咱们就在宁海会合。”

    陆凡说完便不再理会祁雅慧，相信她会知道怎么做的。

    ……

    这一战过后，陆凡之名彻底传开了。

    因为当天出现了龙，同时也为了取悦陆凡，就给他取了一个非常霸气的名号：

    龙皇宗师！

    他们不知道的是，就是这无心之举，却恰恰符合陆凡的身份。

    还有不少人都在议论，以后在宁海怕是只有一个声音了，那就是陆凡的声音。

    就是在江南省也没有几人能抗衡陆凡的，除非那些隐老怪派出手。

    有好事之人将他和宗师榜上的那些人对比，居然给他排到了前十。

    能排进前十的宗师，基本都是宗师巅峰的存在，不是一方霸主就是绝世天骄，每一个人的名字都让人如雷贯耳。

    比如说排名第一的一代军神林琅天，冠绝华夏，勇冠三军。

    第五的魔都冠勇侯王天霸，坐镇魔都，一人镇住一座城。

    第八的燕京刘家的大少刘昊天，天纵之资，有很大希望晋级神通之人。

    总之，能进前十的没有一个是简单之辈。

    当消息传到杭城黄家后，老祖黄飞龙彻底慌了神，赶紧联系了青莲派的大长老，却被告知掌门闭关冲击神通境，还不知何时能够出关。

    狡诈的黄飞龙立刻感到了危机，便吩咐儿子黄曜华开始转移黄家人和财产。

    小辈能出国的就出国，有多远走多远。

    他自己则开始联系实力比较强悍的宗师，想要抱上人家的大.腿，好寻求庇护。

    对于时刻关注黄家的陆凡来说，这些都不是秘密，只要黄飞龙和黄曜华不跑就行，他就是要看着他们恐慌，以替父亲讨回二十年屈辱。

    七天时间，宁海发出了很多事，武道界振奋，商界震荡。

    不少人都想都想拉近和陆凡关系，奈何陆凡谢绝了一切的庆功和宴请，不得以这些人就把目标放在了苏怀山身上。

    商界，不可一世的游家倒台，天海集团如彗星般崛起，迅速占领了宁海市商业霸主的位置。。

    对此没有一家敢说个不字，就是苏家都沉默了。

    而主事人陆凡，这几天过的可是有滋有味。


------------

第103章 正人君子

    尽管外界敬他如神魔，他却如一个普通学生一般上学放学。

    仿佛洗净铅尘一般，将身上那些事带来的戾气统统磨灭了干净，让他看起来更加的出尘，

    放学回家后，则和王梦婷腻在别墅里，把该做的事都给办了，日子过的无比舒畅。

    之所以会和祁雅慧约定七天，他就是要看着父亲把一切都搞定，他也好放心。

    这天他带着黑姬悄然出门，找到等候的祁雅慧。

    蟹大则留下来帮他守着宁海，以免会出乱子。

    当祁雅慧见到陆凡出门还带着黑姬时，暗骂陆凡是个色胚。

    陆凡对此也不做解释，总不能告诉她黑姬是个妖精吧。

    “坐火车，还是飞机？”祁雅慧问道。

    药王谷在蜀地，的原始老林中，距离宁海有一千多公里。

    “你自己决定就好，反正你是向导。”陆凡无所谓的说道。

    “你…”祁雅慧气急，好像他求着陆凡去的一样。

    最后祁雅慧选择了坐火车。

    因为不是假期，出门的人不是很多，三人买的是卧铺联票。

    卧铺是一间六个床铺，陆凡三人找到位置时已经有一男一女两人到在了。

    当那个男人见到两女后眼睛都直了，虽然都戴了口罩，但那身材还是掩盖不住。由于距离太近在感受着她们身上散发的香味，整个人都晕乎乎的。

    “再看我把你眼挖出来。”黑姬恶狠狠的说道。

    黑姬虽然经常在陆凡面前大秀身材，但换做其他人就不行了，脾气火.辣的她怎么能忍住。

    “大伟，管好你的眼睛。”男人的女伴也面色不善的说道。

    “我就随便看看。”男子讪讪的笑了笑。

    祁雅慧直接上了最上面的一个铺位，本来就心情不爽的她，才懒得管这些破事。

    陆凡和那名男子都是睡的下铺。

    期间男子出去了一趟，回来后却是怀中鼓鼓囔囔的。

    陆凡暗自皱眉。

    不大一会，女子也出去了一趟，回来后亦是如此。

    陆凡心中冷笑，不动声色的报了警。

    很快乘警就过来了，两人顿时慌了神，还想矢口否认那些东西不是他们的。

    当陆凡将龙剑的那个小本子掏出来后，乘警再也不疑有他，直接将两人带走了。

    “呵呵，终于清静了。”黑姬当着陆凡的面把外套脱掉，伸了个弧度惊人的懒腰。

    陆凡喳喳嘴，别过头去，不想受她的刺.激。

    一路上祁雅慧都没有说什么话，有陆凡和黑姬不时说上两句。

    傍晚，火车到了终点站，棉市。

    因为药王谷在大山里面，根本不通车，陆凡三人就找了个酒店住了下来。

    祁雅慧也没有给陆凡省钱，直接开了两间五星级的总统套房，陆凡满不在乎的刷了卡。

    “你和黑姬住一间。”

    本来祁雅慧是要自己住一间的，结果陆凡安排黑姬和她一起住，倒让她对陆凡的感官稍好了一些。

    “和我说说药王谷的事吧!”

    趁着空闲，陆凡向祁雅慧询问。

    提起药王谷，祁雅慧的话就多了起来。

    药王谷乃是存在了数百年的时间了，依靠一座死火山口建立的，谷内种植了大量的药材，不仅有炼药师还有不少的武者。

    而且护教真人已经达到半步神通境的修为，宗师境的武者也有十来位之多，可见实力之强悍。

    毕竟这样一个门派，要是没有强大的武力守护，那还不得被人给瓜分了。

    “现在知道药王谷的强大了吧！真不知道你哪来的勇气，敢自身踏上药王谷。”祁雅慧哼哼道。

    “这你就不用管了，带路就行。”陆凡得到是想知道的答案，便回自己房间去了。

    一夜无话。

    第二天一早，陆凡让酒店给租了一台越野车。

    对于陆凡这样随时带着两位极品美女的豪气大客户，他们的服务还是相当周到的。

    当看到黑姬和祁雅惠挽着手走出来后，让陆凡有些诧异，没想到一夜之间，俩女的关系融洽了不少。

    “没想到你还是个正人君子。”祁雅慧冷哼一声。

    显然他对陆凡的芥蒂还没有完全消除。

    “我本来就是好吧！”

    陆凡摆出一副绝世好男人的模样。知道是黑姬一晚上都给他说了不少好话。

    租车公司给他们配了一个专职司机，知道他们要上山，就派了一位技术相对过硬的一位四五十岁的中年大叔。

    当见到陆凡三人从酒店出来，不免对陆凡竖起了大拇指。

    听说陆凡他们要去药王谷，当即就兴奋的表示自己去过，一路上还不断的介绍沿途的风景，倒也增添了不少气氛。

    崎岖的山路上，陆凡他们的车子速度很快，没过多久就遇到了一辆抛锚的车子。

    “帮帮忙！”

    一位年龄不大的男子拦住了陆凡他们的车。

    在这荒山野岭的陆凡也没有矫情，就和司机下了车。

    “两位大哥帮帮忙，我的车子抛锚了，我不会换备胎。”男子不好意思的说道。

    “我来给搞定。”司机热情的道。

    “你们这是要去哪里？”男子递了一根烟给陆凡问道。

    陆凡摆手道：“我不抽烟，去药王谷有点事情。”

    这时黑姬和祁雅慧感觉车里闷的慌也下了车。

    男子顿时眼睛一亮，贼兮兮的道：“我们也是去药王谷的，这两位都是你朋友吧。”

    听到他的话，陆凡这才注意到车内还有一位脸色雪白的女子。

    陆凡也不做解释，轻轻点头，道：“你朋友病了？”

    男子眼神一暗，和陆凡聊了起来。

    这男子名叫孙宇，天南市一个企业的公子，妹妹叫孙彤，得了白血病，花了不少钱也没治好，听说药王谷里都是神医便过来试试。

    “陆凡，你们也是过来看病的。”孙宇疑惑的看向陆凡三人。

    他见陆凡三人，男的英俊女的貌美，有些狐疑，难道是那方面的毛病。

    “他可不是去看病的，能不能活着走出来都是问题。”祁雅慧冷哼一声。

    “难不成得了什么不治之症。”。

    孙宇暗自替陆凡惋惜，“我听人说，药王谷绝症都能治好，兄弟你也不要沮丧。”

    陆凡听的是满头黑线。


------------

第104章 陆凡来了（第三更）

    孙宇的车修好后，两辆车一道向药王谷赶去。

    虽然药王谷地处大山的深处，但却修了一条蜿蜒的水泥路。

    “这是江东省马家几年前修的，因为我们谷主救了他家马老爷子的命，他们就主动给修的。”

    祁雅慧自豪的说道。

    陆凡暗暗咂舌，他们车子已经跑了几十公里这样的路了，虽然不宽但基本都是建在悬崖峭壁上的，光是人力物力都要花不少的钱。

    “你们药王谷就没想过，去世俗界开个医院药店啥的。”

    陆凡不解，既然有这么好的医术，为何还要窝在这大山之中。

    “你懂什么？”

    祁雅慧鄙夷，“我们药王谷治病最低收费都是按千万算的，世俗界允许吗？”

    “还真是大手笔。”

    这么高的收费标准在都市还真行不通，光是药价局就通过不了，普通大众谁能看到起。

    不过在山里一个愿打一个愿挨，那别人就管不了了。

    “这有什么，我们谷主炼的续命丹就是十亿一枚都有人买。”

    祁雅慧觉得像是和土包子在说话一样。

    “太贵了，送给我都不要。”

    黑姬嘀咕。

    她们妖族动辄都能活上千年，怎么可能看上续命丹。

    “沃日，你们谷主要是个美女，我可以考虑入赘。”

    陆凡露出惊讶的表情。

    “美女倒也算，不过谷主已经六十多了。”

    祁雅慧笑的很开心。

    陆凡：“……”

    “陆凡，你要是考虑加入我药王谷，或许可以保得一命。”

    笑完后，祁雅慧郑重的说道。

    这一路走来，他也发现陆凡并不是肆杀之辈，相反还很好相处，基本没有一点架子，要知道那些成了名的宗师，哪一个不是倨傲狂妄，不可一世，毕竟身份地位摆在那里。

    “加入药王谷也不是不可能，但这个谷主必须我来当。”

    陆凡略微考虑后说道。

    “你怎么不去死……”

    祁雅慧咬牙切齿的说道。

    她感觉多年养成的淑女形象，今天彻底被某人给毁了。

    “陆凡才不要当谷主，他是龙王。”

    黑姬不满的道。

    “一个世俗界的玩笑而已，你还当真了，真不知道你中陆凡的毒有多深了。”

    祁雅慧无语，好端端一个这么漂亮的妹子，却张口闭口都是陆凡，根本不管其他的事。

    看样子，只要陆凡招招手，这妹子立马就从了。

    一路上几人嘴就没闲着，司机大哥暗自对陆凡佩服的五体投地。

    临近晌午，几人才远远瞧见药王谷的山门。

    白玉石雕刻的牌楼高大恢弘，药王谷三个大字龙飞凤舞。

    在山门不远处的停车场车子就停了下来，因为过了这道门车是禁止入内的，司机来过知道规矩。

    一般过来看病的都是重病，没有个三五天甚至几个月是好不了的，司机就回去了，告诉陆凡看完病后再给他打电话。

    跟陆凡一同下车的还有孙家兄妹，孙彤被她哥哥搀扶着，虚弱的很。

    “你们还是先进去吧，等下估计山门就得关闭了。”祁雅慧劝说。

    她早已经将陆凡要来的消息传过来了，毕竟祁良才再不好也是谷里的长老，这么大的事不可能瞒的住。

    谷内其他长老当时就暴怒了，要严惩陆凡或者将他击毙，给祁长老报仇。

    要是见到陆凡，肯定得打起来，哪还有心事给人看病。

    “好端端的怎么会关闭呢？”孙宇不解的问道。

    药王谷向来是只要你出的起钱，他们就不会把人拒之门外，这也是他们的口碑，除非是治不好的。

    “你听她的吧!”陆凡也提醒。

    这孙家兄妹看起来还不错，进去后起码安全能有保障。

    要是被认为是跟他一伙的，估计病都不会给她治。

    “那好吧！”

    孙宇虽然疑惑，但还是听从了他们见意。

    “陆凡，只要你愿意加入药王谷，我可以力保你！”

    待孙宇走后，祁雅慧又郑重的劝陆凡好好考虑她的建议。

    “我不会加入的。”陆凡坚定的说道。

    他已经是龙剑组的成员了，不可能再加入别的势力，况且他也只是来看看，有没有提升实力的办法。

    “哼，死了可别怨我。”

    祁雅慧气急，这人也太犟了。

    又等了一会，陆凡三人才向药王谷的山门走去。

    守护山门的是两位内功小成的武者，看着走来的三人，尤其是黑姬当时眼睛就直了，可是注意到旁边的祁雅慧后，连忙恭敬的喊道：

    “圣女！”

    陆凡惊讶，难怪她刚才会说可以保自己，原来来头不小啊！

    祁雅慧又恢复了她那端庄高雅的气势，冷漠的道：“去禀报大长老，就说陆凡来了。”

    “什么？陆凡？”

    守卫这才注意到旁边的陆凡，当即吓的退后几步，战战兢兢的道：

    “我这就去禀报。”

    陆凡无语的摸了摸鼻子，向黑姬问道：“我有这么可怕吗？”

    “龙王是我眼中最帅最好的男人。”黑姬眼神炽热的说道。

    祁雅慧无语的别过头去，不善的道：“你把宗师榜第二十五的陈傲都给一口吞了，还能抗衡天师道的雷符，不是魔鬼又是什么？”

    此时。

    药王谷，会客大殿内。

    一位灰袍老者端坐在首位，看着下面坐着的一位五十多岁的黑衣干练男子，笑着说道：

    “柴长老，你说的丹药我们可以炼制，但所用的材料都是一些珍贵的灵药，而且成功率不到一成，难度相当大，有些得不偿失。”

    黑衣柴笑道：“只要贵谷能炼出来，价格好商量，事成之后我青莲派必有厚报。”

    灰袍老者苦笑一声，道：“不是我们不想炼，是难度太大，万一不成功，将会毁了无数的珍贵灵药。”

    黑衣柴长老有些不悦道：“这些我们青莲派都会给你们补偿的。”

    “大长老不好了。”

    就在这时一名弟子慌慌张张的道。

    “没看到我这有客人吗，像什么样子！”

    灰袍大长老怒道。

    “是陆凡，陆凡来了！”

    弟子也顾不得礼节了，赶紧说道。

    “什么？”。

    “陆凡！”

    灰袍大长老和黑衣柴长老同时起身，惊呼道。


------------

第105章 黑姬显威

    听到陆凡之名，两人顿时惊慌。

    陆凡和陈傲一战，影响甚远，不仅在宁海武者和江东省武者之间出名了，就是华夏各地稍微消息灵通一些的宗门都听说了。

    水龙吞陈傲，击溃天师道雷符，成就了他龙皇宗师之名，也因此排进宗师榜第十。

    据武道界一些权威人士推测，陆凡的境界起步就是宗师巅峰，而且还拥有水之异能。

    更关键的是，陆凡青年才二十出头，未来成就将不可限量。

    试问，没有神通境武者的宗门，那家不怕？

    神通不出，谁与争锋！

    青莲派长老顿时慌了神，他的门派可是和陆凡有仇的，四长老和六长老都后折损在陆凡手中。

    大长老惊讶过后，便迅速镇定下来，他们药王谷可不止会炼药治病，还拥有十多名武道宗师，外加一位半步神通境的护法真人。

    “快传各位宗师长老到前院练武场截住陆凡，去后山通知护法真人出关，另外将一些普通人和前来治病的人都安排到后院去。”大长老有条不紊的下令道。

    安排完毕，大长老转头看着青莲派柴长老说道：“柴长老可愿助我药王谷御敌，此次如能斩杀陆凡，你的通神丹我们给你练了，成功与否就看造化了。”

    虽然药王谷拥有十多名宗师，奈何大多都是靠药物强行突破的，战斗了并不强。

    眼前这位可是实打实的宗师巅峰，为了杀死陆凡，也只能付出一些代价了。

    柴长老顿时眼睛一亮，道：“柴某定当全力相助。”

    他巴不得药王谷和陆凡打个你死我活，最好能把陆凡给杀了，这样青莲派反倒省事了。

    青莲派这些天门都不敢出，很怕陆凡会报复。

    他这次来也是为了让药王谷炼制一枚通神丹，也好帮助掌门尽快突破。

    可是他，怎么也没想到，陆凡这个煞星居然也到药王谷来了。

    真是冤家路窄！

    山门处。

    陆凡见到两人听到自己的名字直接就吓跑了。

    顿时无语。

    我有那么吓人吗？

    自己怎么不知道。

    祁雅慧看到守山弟子直接吓跑了，脸色有些不好看，这还有一点规矩吗？

    “走吧!”

    陆凡当先走去，现在没人拦着了，倒也省事。

    药王谷地处盆地之中，灵气浓郁，上方飘荡着淡淡的灵雾，都能赶上陆凡别墅没有布置聚灵阵的时候了。

    各种珍稀花草，争相开发，还有不少几人合抱粗细的大树遮天蔽日，嫣然一副世外桃源的模样。

    各种建筑都是木结构的，古色古香，看起相当的清雅。

    “这里真是个好地方。”

    陆凡诚心夸赞道。

    独自修炼的他，还真没见过这种地方。

    “那是，也不看看这是什么地方。”

    祁雅慧自豪的说道，她从小就生活在这里，早已把这里当成了家。

    “那边有不少好东西。”

    黑姬指了指东边说道。

    妖族天生对具有灵气的东西敏.感，所以她离着很远就感觉到了。

    祁雅慧诧异的看了她一眼，“那边是药材园。”

    三人说话间就来到了一座较大的青石铺成的广场之上，也看到了不少人等在那里。

    前面十几人，一个个仙风道骨，气息浑厚，后面还跟着不少普通武者，都表情凝重的盯着陆凡和黑姬，但让他们诧异的是，圣女竟然跟陆凡还有说笑。

    “陆凡小儿，你杀我派祁长老，扣押我圣女，还敢踏足我药王谷，今天我们就要为祁长老报仇。”一位脾气火爆的宗师大声喝道。

    他们现在人多势众，倒也不怕陆凡。

    “祁良才是什么货色，你们没有数吗？他祭出雷符还想杀我，难道我就应该让他杀？”陆凡不卑不亢的说道。

    如果药王谷尽是些不通情理之辈，他也不在乎将他们都给踩上一遍。

    “纵使祁长老有万般不是，你也不该害他性命，让我药王谷颜面扫地。”大长老寒声道。

    “哈哈，药王谷的颜面？你们这群顽固不化的老古董也配。”陆凡脸色冷下来。

    药王谷的脸面是颜面，他陆凡的就不是，太自以为是了。

    “竟敢辱我药王谷。”先前那位脾气火爆的宗师怒喝。

    说完，他直接打出一道灵力剑指，向陆凡激射而来。

    “六长老不可？”祁雅慧惊呼。

    但显然已经阻止不了了。

    “找死！”

    脾气同样火爆的黑姬，一步踏出举拳打出一道拳印将那道剑指打散。

    得势不饶人的她，身形晃动化作一道残影，脚上带起灵力弧度踢向那名六长老。

    “老六，小心！”

    大长老惊呼，药王谷众人也都心提到嗓子眼，惊讶黑姬的实力之强。

    “娘们而已！”

    六长老不屑，宗师中级内力涌入双臂，双手交叉握拳着迎了上去。

    “开！”

    “碰！”

    六长老只感觉双臂发麻，退后一步，一阵气血翻涌。

    一脚踢出，黑姬没有给他机会，接连变换方位有是数脚。

    “碰碰碰！”

    “咔擦！”

    “啊！”

    六长老终于坚持不住，犹如沙袋一般被踢飞出去，双臂血肉模糊，骨头都被踢断了。

    “老六！”

    数人惊呼，连忙过去将他扶起，发现只是双臂骨折，并无性命之忧才松了口气。

    “啊！”

    祁雅慧惊骇，没想到跟她很投机的女子会这么厉害。

    “竟敢伤我长老，合力杀了她！”

    大长老暴怒。

    这看起来美.艳绝伦的女子，公然在药王谷行凶，简直当他们不存在。

    听到大长老的话，顿时就有五人出列，就要合力战黑姬。

    “这就是药王谷，真是不要脸。”

    这时，陆凡上前，出言讥讽。

    一个打不过，竟然出来五个。

    “龙王，我能应付她们。”

    黑姬舔了舔嘴唇，妖族好战是它们的天性，化形以来还没有痛快的战过，这样的战斗越发激起了他战斗的欲.望。

    “那你小心一些！”。

    陆凡说道，他也看出黑姬对战斗的渴望，对方五人也就一人是宗师中级，其他的全是小成境的，就由他去吧，反正自己也在这看着呢。

    “小姑娘，我们下手可没有轻重，别怪我们辣手摧花！”一个宗师小成的武者两眼放光的盯着黑姬。


------------

第106章 联手围攻

    这五人多半都是冲着黑姬的美色来的。

    能跟这种级别的美女交手也算是一种幸事。

    “道貌岸然的药王谷，怎么尽是些淫贼！”黑姬恶心道。

    大长老闻言脸色一黑，怒道：“尽快解决她！”

    近年来随着他们药王谷的名气越来越大，一些有实力的人便不安分起来，谷主、护法真人不管事，一些人并不买他这个大长老的帐，背地里干一些龌龊的事，他也只得睁一只眼闭一只眼。

    但无论如何，药王谷的声誉不容玷污。

    “一起上！”那名色眯眯的宗师喝道。

    五人同时结出手印，打出五道凌厉的气龙，带起一阵狂风和惊人的气势，轰向黑姬。

    黑姬面色凝重，双脚猛踏地面，顿时青石地板炸裂，借助这股反弹力，身形高高窜起，一个飞扑就越过五人头顶，右脚向后一撩。

    “咔擦！”

    先前说话的那名宗师后脑便被踢碎了。

    哼都没来到及哼，就直挺挺的倒下。

    黑姬则借助他头颅之力前冲三步止住身形。

    寂静!

    五人联手，竟被率先反杀一人。

    耻辱啊！

    “你竟敢杀他！”

    大长老目呲欲裂。

    药王谷的宗师都是他们花费了无数灵药灵丹自己培养的，简直就是拿钱堆出来的，损失一个都让他肉疼。

    “人渣，死有余辜。”黑姬不屑的道。

    这就是敢猥亵她的代价。

    剩下四人的拳头不由得紧了紧，这身材火爆的女人还是个狠角色。

    不敢犹豫，四人打起十二分的精神，迅速向黑姬围拢过去。

    “五指裂空！”

    唯一的一名宗师中级的人，掌指收缩发出五道骇人的光芒，喷薄出无尽的杀意，凌空向黑姬抓来。

    其他三人，或是拳或是掌从另外三方一起围杀过来。

    他们都是经常在一起修炼的，对彼此的招数了如指掌，配合起来也默契。

    这就如一个小型的阵法，将黑姬包围在里面，完全不给她逃脱的机会。

    “看你如何不死！”大长老脸上露出笑意。

    药王谷众人也不由得松了口气。

    不过对于这样一个美丽的女人被杀了，心里还是觉得有些可惜的。

    “黑姬！”祁雅慧悲呼，为她替陆凡出头即将被杀而感到不值。

    “死吗？”

    黑姬心头冷笑，对她最有威胁的是那招‘五指裂空’，只要能避过就不会有事。

    没有管后方的三人，黑姬猛的喷出一股白烟，中间还夹杂着些许黑气，快速揉捏成一个看样子没有威胁的光球，向着那名宗师中级的武者就砸了过去。

    “你扔的是棉花糖吗？”那人轻笑。

    待到光球临近后，伸出空着的左手随意一拍便将之拍散在面前。

    “哈哈，这女人怕是昨晚把力气用完了吧！”有人调笑道。

    他的话语顿时引来一阵哄笑。

    “啊！”

    可是他们笑声还没停，就听到了惨嚎声。

    听出声音不对，他们立即看去，就见到错愕的一幕。

    宗师中级高手打出的五指裂空已经消散，而他本人则是面部青黑一片，眼睛瞪的滚圆。

    另外三人见到最强的攻击已经收回了，他们也硬生生的止住脚步，将招式收回。

    没有那人的强攻，他们可不敢近身攻击。

    “怎么啦！”

    众人不明所以，搞不懂他在鬼叫什么，可是脸怎么黑了。

    “不对，是毒！”

    大长老惊恐的叫道。

    身为药王谷的大长老的他，会经常遇到一些中毒的病人，所以他并不陌生。

    “完了，毒气已经进入心脉，没救了。”大长老急呼。

    在这方面，可以说他是专家。

    像是印证了他的话一般，中毒的宗师直接倒在地上，口吐白沫开始抽搐起来。

    “你这妖女……”

    另外三人见状如避蛇蝎般，赶紧远远退开。

    他们心中胆寒。

    这是什么毒，竟然连宗师都承受不住。

    而且毒性如此快，连搭救的时间都没有。

    五人已去两人，这还怎么打。

    他们将求助的目光投向大长老。

    大长老脸色铁青，双目喷火，转头对青莲派的柴长老道：

    “柴长老，还请你出手。”

    “好！”

    柴长老点头，他看出黑姬的实力并不是很强，也就相当于宗师中级，就是他喷出的毒有点古怪，只要不沾染上问题不大。

    刚才那家伙将光团打散，正好将毒气都呼吸进体内了，他不死谁死，活该他粗心大意。

    “妖女，我来收你。”

    柴长老当即走出来，声音冰冷的说道。

    看到他，陆凡眉头皱了皱，漠然道：

    “黑姬回来，你不是他的对手。”

    这人乃是宗师巅峰的修为，不是现在连番战斗的黑姬能抗衡的。

    “是！”

    黑姬听命返回，她也从此人身上感觉到了压力。

    “不要脸的老狗，我来会你。”陆凡邪笑着走出。

    这人一开始陆凡就注意到他了，不仅是在场仅有的两个宗师巅峰之一，还一直眼神阴冷的盯着他，如毒蝎一般。

    看到陆凡走出，柴长老当即止步，脸上阴晴不定的道：

    “陆凡，你纵容手下滥杀行凶，乃天下人共敌。”

    他一个人怎敢和陆凡动手，只得先占据道德的制高点，恶心一下陆凡。

    “你是什么东西，能代表天下人吗？”

    陆凡嗤笑，就欲动手，跟这样虚伪的人也懒得废话。

    “药王谷的道友，一起动手！”柴长老尖叫。

    他答应药王谷诛杀陆凡，也只是想浑水摸鱼，并不会为此去拼命。

    大长老知道不能再拖了，顿时低喝道：“一起动手，杀了他。”

    陆凡之名早以传开，只有大家联手先压制住他，等待护法真人的到来。否则让陆凡一个个动手，在场这么多人，恐怕都不够他杀的。

    大长老话音刚落，十余名宗师彻底爆发，漫天的内力化作一道道拳影、掌指、剑气，就向陆凡冲去。

    十来个宗师联手打出的攻击，那样的威势，简直惊天动地，周围如同挂起了狂风，青石地面都直接炸开。。

    这么多道攻击，足以夷平一个小山头，不要说宗师，便是装甲车在那，都会被轰成渣。

    “龙王，小心！”黑姬在一旁担忧的道。


------------

第107章 护法真人

    药王谷众人看到陆凡不闪不避，顿时露出笑意。

    因为众人的攻击已经临近，再想躲已经来不及了。

    “死吧！”

    柴长老怨毒的吼道。

    “轰！”

    陆凡站立的地方升起一道蘑菇云，无形的气浪疯狂向四周扩散，青石地面直接被炸成了粉末，扬起漫天的尘埃。

    “什么狗屁龙皇宗师！”

    “这就是得罪我药王谷的下场！”

    “那个女人也不能放过。”

    ……

    药王谷众人畅快的大笑，没想到一招就解决了陆凡。

    看到如此效果，大长老暗自后悔，早知道就不用答应青莲派的条件了。

    “哈哈，敢杀我青莲派两位长老，你死不足惜！”

    柴长老畅快的大笑，心中的郁闷一扫而空，通神丹也有着落了。

    “你是青莲派的长老？”

    突然一道低沉声音的传来。

    “我正是青莲派的二长……”

    柴长老的话还没说完，就张大嘴巴说不下去了。

    药王谷的众人也是一脸骇然的看着前方。

    被众人合力轰击的地方，灰尘散去，四周地面尽数凹陷，但中间一小块却安然无恙，正站着一道如神魔般的身影。

    此人正是陆凡。

    他见到众人的攻击时本想躲开的，却想起了他炼化的黑灵战甲，于是将它召唤出来试试效果。

    果然不愧是是灵器，十几人的攻击落到战甲之上，没有给他带来丁点的伤害，而且收缩自由，按照他的估计，除非是神通境的武者，不然连他的防御都破不开。

    “原来，那个倒霉催的瘦小老头儿，也是你们青莲派的。”陆凡轻笑。

    当初别墅大阵刚建好，就有一个人过来攻击，却被阵法当场击杀。他一直都不知道那人的身份。没想到却是青莲派的。

    “陆凡你不要嚣张，等掌门出关必定取你性命。”柴长老怨毒的说道。

    “那我等他！”

    陆凡不屑的扫了柴长老一眼，然后看向药王谷众人：

    “既然你们执意要杀我，那也没有什么好说的了”。

    言罢！

    陆凡伸手在虚空一划，一个类似半截巨刀般的光刃凭空出现，带着凌冽的寒光，如排山倒海般向前斩去。

    “啊！这是神通！半步神通！”

    药王谷大长老脸色狂变。

    他在护法真人身上见过这样的招式，不会有错，这就是半步神通。

    如果能达到神通境，那巨刃将会化为完整的实形。

    “快躲开！”

    不少人都惊恐的吼叫，这样的招式不是他们能够抵抗的，沾着就死碰着就亡。

    “不！”

    “啊！”

    青莲派的柴长老当先被斩为两半，后面还有两名药王谷的武者，紧跟着殒命。

    “快联手攻击他。”大长老尖叫着怒吼。

    他现在是又急又怒，护法真人还没有赶到，他必须要抵挡住陆凡的攻击，要不然在场的人将无一幸免。

    他话音落下，药王谷的第二高手，也就是在场的另一名宗师巅峰之人，吞下一枚红色丹药。

    这乃是药王谷炼制的嗜血丹，能够在一定时间内激发人体的潜能，爆发出更强大实力，但缺点就是使用过后将会一个月下不来床，如果没有打量的丹药补充，武道境界还会下降。

    “啊！”

    眼睛瞬间变得通红，身体犹如炒豆子般噼里啪啦，狂暴的气息顿时从他身上散发出来。气息直逼半步神通，将他身边的人都给震飞了出去。

    “金刚怒目。”

    第二高手竭力一声嘶吼，狂霸的气息汇聚成一道巨大的拳印，当空向陆凡砸来。

    所过之处犹如一道冲击波，将地面带出一道沟壑。

    “再斩！”

    陆凡目光如电，伸手再划，又是一条光刃浮现，比之前的还要大上一分，迎着拳印就斩了过去。

    “刺啦！”

    刀刃一重而过，将拳印劈成两半，消散在空气中。而刀刃也缩小了不少，在众人惊骇的目光中，斩在第二高手身上。

    终归是力量消耗的差不多了，只是将他斩飞出去。

    “噗！”

    第二高手当场就萎靡下来，加上嗜血丹的反噬，脸色惨白如纸。

    惊恐！

    无力！

    就连服用了嗜血丹的长老都抵不住陆凡的一击。

    这还怎么打？

    绝望在每一个药王谷的人心中浮现，看着犹如什么班的陆凡，他们深深地无力呀！

    “郝长老！”

    大长老惊呼，连忙跑过去，将一枚丹药喂到他嘴里。

    “陆凡你这个恶魔，难道要杀光我药王谷的人不成？”大长老悲愤的吼道。

    再打下去，在场这些人非得葬送不可。

    “我本无意与你们为敌，奈何你们不知好歹，现在反倒怪起我来了。”陆凡冷喝。

    刚开始陆凡也没准备动手，要不是这些人一再相逼，他也不会出手。

    “陆凡，我求你不要杀了。”

    祁雅慧冲过来痛苦的哀求。

    “不是……”

    “竟敢毁我药王谷，找死！”

    陆凡还欲说话，一道威严的声音从远处传来。

    “是护法真人！”

    药王谷的人顿时大喜过望。

    陆凡寻声看去，只见一道雄伟的身影快速接近，他一步能踏出五六米。数百米的距离在他脚下，也不过弹指间的事情，临近后，周身传来炽热的温度。

    “异能者？”

    陆凡诧异，从此人身上明显感觉到有火之灵力波动，但为何还有雄浑的灵力纯在。

    就是灵力，而不是内力！

    思索片刻，他神情一变：

    “火属性修真者！”

    “还达到了修真的第二个境界的巅峰。”

    天龙宝典有记载，火属性的人如果觉醒时有合适的功法加以引导，那就能成为火属性的修真者，修炼出来的灵力能够化为火灵力。但天龙宝典中境界跟人类的不同，他也不知道第二境界叫什么

    如果没有功法修炼，那就是异能者。

    “护法真人！”药王谷众人悲呼道。

    护法真人面沉如水的点头。

    然后有些诧异的看着陆凡，冷哼道：“没想到你还是个识货之人，但你杀我派弟子，毁我药王谷，我必杀你。”。

    “是非曲直已经不重要了，想动手就来吧！”陆凡眼中闪过一道炽烈的光芒。

    他也渴望这样的战斗，想要领教一下真正修真者的手段。


------------

第108章 真正的神通

    这还是陆凡自修炼以来，第一次遇到真正的修真者。

    “你既然知道修真者，想必也有些见识，如果能加入药王谷，我可以既往不咎。”护法真人见陆凡有击杀宗师巅峰的战力，如果能拉笼，必定会让药王谷实力大增。

    陆凡太年轻了，只要给他时间，带领药王谷称霸修炼界也不是不可能。

    “没兴趣！”陆凡干脆的拒绝道。

    药王谷这些人见他势弱就打，打不过就联手，现在又要拉拢，哪有这样的好事。

    “既然你一心求死，那我就成全你。”护法真人怒道。

    他一个堂堂的半步神通境的修真者好言相劝，竟然不领情。

    “药王谷，退后！”

    接下来他要施展神通手段，这些人可承受不住。

    待众人退开百米后，护法真人周身灵力外放，顿时他身体就像是一块烧红的铁块，周遭空气都扭曲起来。

    “火焰流星！”

    护法真人一声大喝，飞快打出一道道手印，结出一个个大小不一的火球，带着炽热的温度直奔陆凡而去。

    谭青青也是火焰异能者，但一次只能发出一个火球，而他一次却是数十个之多，高下立判。

    “破！”

    陆凡周身气息一变，顿时一股水柔之力涌现，手指连弹一道道水箭便如箭矢激射而出，与火球撞在一起。

    “哧哧！”

    水火不相容，大量的水汽蒸腾又消失，火球和水箭同时湮灭。

    “修真者！”

    此时，护法真人的脸色不由得凝重起来。

    灵力乃是水属性的，不是修真者又是什么。

    他本以为陆凡二十多岁，能战胜宗师巅峰又如何，还能是他这个修真者的对手。却没想到陆凡竟然也是修真者，不但灵力凝练浑厚，丝毫不比他弱，而且还是水属性的，正好跟他相克。

    他能有今天，全靠特殊的修炼环境，这陆凡是怎么修炼的？

    但在战斗中不容他分心。

    双方试探性攻击后快速接近，护法真人右拳一拉一送，一个狰狞的火焰拳头携梵天之势向陆凡砸来。

    “来得好！”

    陆凡大喝，手中水刀气成型，薄如蝉翼的刀锋在火焰的映照下成了红色，带起绚丽红色向前斩去。

    “轰！”

    火焰拳头炸碎，火星四射。而水刀直接斩向护法真人，却被他一拳打爆。

    “凝！”

    护法真人冷笑，单掌隔空一握，刚才被打散火花的就犹如得到命令，化作流星一般从四面八方向陆凡射来。

    这就相当于无数的机枪向陆凡开火，要把他打成筛子。

    “再破！”

    陆凡并不慌张，同时双手挥动，一柄新的刀芒出现，被他轮成了一道红色的刀墙，任你无数流星火焰，也被这刀芒劈的灰飞烟灭。

    “护法真人，单凭你这火焰化形，还伤不了我，拿出你的真本事吧。”陆凡挥舞水刀，凌空劈开流星火幕，双手握刀，向护法真人斩去。

    这隔空操控火雨凝练火焰的功夫，以护法真人的深厚修为催动，换做任何宗师巅峰的存在早就手忙脚乱了。

    但陆凡的刀芒太过犀利，任你千般神通，我都一刀斩破的架势，让护法真人也头疼不已。

    护法真人不敢怠慢，接连打出数个火球挡住陆凡斩来的一刀，抽身后退：

    “好，就让你见识一下我的绝学。”

    护法真人双手在虚空画出道道灵力丝线，口中猛的喷出火焰，顿时一只金乌火鸟成型，双翅煽动带起滔天的火海，向陆凡飞来。

    发出这一击后，护法真人脸色苍白，身体摇摇欲坠，明显还不能真正催动这一势。

    不远处的花草以肉眼可见的速度枯萎，就是退到上百米外的众人也犹如置身在火炉中一样，不由得骇然。

    “这是真正的神通！”

    大长老激动到颤抖。

    在隐世宗门内，只要有一名神通境的武者，那都能算作是一流宗门。

    “龙王小心！”观战的黑姬不免替陆凡担心起来。

    她离得稍近一些，隐隐感觉体内的水分要被蒸干似的，不得已也只能退开了。

    “这就是你的最强攻击吗？”

    陆凡表情凝重，滔天的火鸟威势压得的他体内的水灵气都有些滞缓，但他并不慌张，伸手一只天空：

    “雷来。”

    顿时万里无云的天空，雷霆凭空炸响，一道水桶粗细的雷电，携带浩荡的天威直接轰在了金乌火鸟的身上。

    “轰轰！”

    金乌哀鸣，电忙四射，两者坚持了半个呼吸同时炸开。

    刹那，谷内一切成了白色，眼睛被曜的睁不开，地面直接被轰出一个巨坑。无形的气浪将前院离的近的房屋震塌。

    “这还是人吗？”

    药王谷众人吓的发抖，对陆凡已经不是恨了，在不对等的实力面前他们连恨的资格都没有，只有仰望。

    “这就是你的实力吗？”祁雅慧喃喃的道，想起先前她让陆凡加入药王谷的举动，是多么的可笑，不由的暗自摇头。

    “这不可能。”

    护法真人面如死灰，不敢相信。

    金乌火鸟神通是他十年火山地底的苦修，自恃可以与通神境一战的底牌，结果现在却被陆凡凭空招来一道雷电给轰的爆开。

    这陆凡还有多少底牌？

    此时陆凡正缓步向他走来，脚步有些踉跄，显然消耗也不小，但要比护法真人强的多。

    “你败了，败了就要付出代价！”

    陆凡冷漠的说道，如果刚才是他不敌，相信不止是他，就连黑姬也得死在这里。

    “你要杀我？”护法真人脸色大变。

    他现在已经失去了战斗的能力，如果陆凡要杀他，连抵抗都做不到。

    药王谷要是失去他这个屏障，将任由陆凡宰割。

    “想杀我，那就死吧！。”

    护法真人在心底咆哮，猛的从怀里掏出一块火红色的晶石，将身体仅剩的灵力注入其中。

    顿时，红色晶石发出耀眼夺目的光芒，如同一轮小太阳，带着狂暴的波动被护法真人向陆凡扔了过去。。

    感受着晶石的能量波动，陆凡脸色大变。

    “这是火灵石，还是被即将引爆的火灵石。”


------------

第109章 收服药王谷

    火灵石，就是含有大量火灵气的灵石。

    这颗即将被引爆的火灵石，就如同一颗炸弹。

    由于离的过境，陆凡想躲已经躲不开了。

    “轰！”

    一声震天的爆炸，陆凡所在的方位整个塌陷下去，直接被炸出一个直径十米的大坑，整个药王谷都在颤抖。

    漫天的火焰汹涌，将这药王谷的前院都点燃了，各种花草树木尽数化为灰烬。

    “哈哈，终于死啦！”

    护法真人被气浪震飞出去十几米远，嘴角溢出大量的鲜血，但是他不管不顾，状若疯狂的大笑。

    他以一颗珍贵的火火灵石为代价，换取药王谷度过一劫，虽然他的心在滴血，但也算是安慰了。

    “找死！”

    黑姬暴怒，她没想到护法真人会下黑手暗算陆凡。

    此时她全身都冒着黑气，已经彻底暴走了。

    陆凡乃是她的主人，就算是玉石俱焚，也在所不惜。

    “快拦住她！”

    时刻注意这边情况的大长老惊呼，护法真人现在已经受了重伤，根本就没有能力自保。

    要是他被杀了，那药王谷就麻烦大了。

    还剩下的宗师也明白利害关系，离着老远就发出各种凌厉的招式向黑姬前方打去，以阻止黑姬的脚步。

    “谁敢伤她，我就让药王谷陪葬。”

    一个犹如从地狱爬出来的声音，响彻在众人耳边。

    “谁？”

    刚欲再次发动攻击的药王谷，众人顿时吓了一跳。

    随后他们就看见一道黑色的身影从刚才爆炸的巨坑内走了出来。

    “啊!”

    “是陆凡！”

    药王谷众人脸色一片雪白，惊恐的后退，眼中满是绝望。

    这样一个魔神，那么恐怖的爆炸都没能弄死他，这还是人吗？

    “没死？”

    护法真人不敢置信的看着陆凡，火灵晶爆炸产生的威力就是真正的神通者也承受不住，他是如何挺过来的。

    不过毕竟他是修真者，当他注意到陆凡身上的黑甲时，似乎明白了。

    “龙王！”

    黑姬惊喜，立马跑过去给了陆凡一个大大的熊抱。

    陆凡的这句话对他触动很大，心中不自觉的涌现出温暖。

    “脖子被你勒断啦！”陆凡吃痛。

    刚才，在火灵晶爆炸的瞬间，陆凡就穿上了黑灵战甲，虽然没有要了他的命，但那股恐怖的震荡波，还是让他受了不轻的伤，此刻嘴角还挂着血。

    火灵晶爆炸产生的威力，已经超出了黑灵战甲百分百防御的能力，才致使陆凡受了伤。

    “啊！”

    黑姬连忙松开手，她也知道自己有些激动过头了，有些不好意思，脸色有些微红，转头道：

    “我去杀了这个老头！”

    护法真人的一击，差点要了陆凡的命，她无论如何也不会放过。

    “你不能杀他。”大长老惊恐的叫道，却无力阻止，眼睛都能滴出血了。

    “住手！”

    这时一声轻喝传来。

    药王谷众人顿时惊喜，看向来人恭敬的道：

    “谷主！”

    陆凡也看去，就见到一个头发花白约莫六十来岁的老妇人，走了过来。

    让他诧异的是，此人的实力实力居然有宗师后期。

    没有理会药王谷众人，老妇人直接走到陆凡面前，看了一眼护法真人，低头俯首道：

    “放了他，我药王谷愿意臣服于你。”

    “不可！”

    护法真人惊叫道。

    药王谷乃是他一生的守护，怎可轻易送给别人。

    “我才是谷主。”

    老妇人狠狠的看了护法真人一眼说道。

    “罢了！”

    护法真人叹息一声，也知道谷主是要保住他的性命才这样做的，不免有些伤感。

    “哦？你们刚才口口声声要杀我，现在为何突然要臣服了？”

    陆凡饶有兴趣看向老妇人。

    “你是修真者，护法真人都败了，我们还怎么与你为敌？”谷主苦笑道。

    眼前这个年轻人，也就二十多岁，却是一位恐怖的修真者，简直不可思议。

    护法真人已经修炼了几十年了，还不是人家的对手，足以见得他潜力的恐怖，如果臣服与他也不见的是一件坏事。

    “那我杀了你药王谷的祁长老和两名宗师，你也不计较了？”陆凡露出诧异的神情。

    没想到这老妇人还是一个有魄力的人，药王谷偌大的家业说送人就送人了。

    谷主眼中流露出一丝痛惜，却只得沉声道：“他们死得其所，宗师尚且不可辱，何况冒犯一位修真者呢？”

    陆凡抬眼看去，只见以大长老为首的药王谷众人都悲愤的低着头，不敢言语。

    轻笑一声，陆凡道：“我此次来也并非是找你们药王谷麻烦的，就是来看看有没有提升实力的丹药而已。”

    “这……”

    大长老露出苦笑，如果一开始不这么敌视陆凡，恐怕也不会发生后面的事了。

    他此时，有些暗恨祁良才给药王谷带来了如此的灾难。

    接下来，谷主老妇人就带着陆凡进了药王谷后面的大殿。

    陆凡自然的坐在了上首，旁边站在黑姬。

    祁雅慧身为圣女也跟着做到了下面，她此时看待陆凡的眼神也充满了复杂难明的敬畏。

    “对于修真者提升实力的丹药，我们还真没有，主要是没有药方。”

    谷主叹息了一声说道。

    他们虽然号称药王谷，却也只能提供一些武道界使用的丹药，对与更高层的修真者他们除了一个护法真人，其他的还接触不到。

    护法真人已经卡在修真第二个境界多年了，要是有丹药早就突破了。

    这一点陆凡见到护法真人时，就有了猜测，听到谷主的印证不免有些失望。

    随即，他眼中一亮道：“如果有丹方，那你们可以炼吗？”

    他的记忆里可是有不少的丹方，如果能炼出来那就了不得了。

    “如果有的话，我可以试试。”

    谷主眼睛顿时就亮了起来，她此生最大的爱好就是专研各种药材丹药。

    “我手上有不少的上古丹方，我写一些给你。”陆凡笑着道。

    药王谷现在已经算是自己人了，对自己人他从不吝啬。

    “真的？”

    谷主当即就精神大震，将之前臣服陆凡的郁闷一扫而空，甚至还有些窃喜。

    有人立即送来纸笔，陆凡也没藏着就写下几种修真者常用的丹药方子。。

    “这是真正的上古丹方！”

    谷主如获至宝的接过来，看了一眼惊喜的说道。


------------

第110章 火山下的石洞

    “龙王，你有什么不明白的地方就问雅慧，我去研究一下。”

    谷主接过陆凡的丹方说了句就匆匆离开了。

    陆凡轻笑着点头，他看的出来这谷主是个炼丹狂，难怪会把所有的事都交给大长老。

    “谷主之所以会变成这样，也是为了护法真人。”祁雅慧掩嘴轻笑。

    “还有隐情？”

    陆凡诧异。

    “护法真人乃是谷主的修炼伴侣。”祁雅慧笑着说道。

    “哦！”

    陆凡恍然大悟，难怪谷主会为了护法真人，不惜让药王谷臣服于他。

    接下来，祁雅慧带着陆凡到药王谷的藏药阁转了一圈。

    “这是我药王谷的藏药阁，全是我谷中前辈搜集珍藏的药物，就是百年药龄，也有三株。”

    “基本上只有上了年份的老药和稀有珍贵的药材，才会被我们收藏起来，至于普通药材，我药王谷自己种植的有很多。”祁雅慧此时脸上露出得意之色。

    “不错。”

    陆凡满意的点点头，取了一些上了年份的药材和一些炼制好的丹药。

    看药材的弟子心都在滴血，就是谷主平时都不舍的用，现在却进了陆凡的腰包，但见识过陆凡的厉害，他也只能默默的祈祷陆凡敢紧走了。

    虽然这些丹药品质低了一些，但拿回去给父母何彪他们服用效果还是不错的。

    随后陆凡又去看了来时遇到的孙宇、孙彤兄妹。

    此时谷内的一位药师正在给孙彤治病，孙宇见到陆凡过来，激动道：

    “陆凡，我妹妹有救了。”

    随即，他又有苦涩的说道：“可惜，就是他们的收费太高了，居然要两亿，我正打电话给父亲凑钱呢。”

    他家公司市值也就五个亿左右，要是拿出两亿，立马就得破产。

    “这么贵？”

    陆凡诧异，先前听说药王谷收费高，他还有些不信，但现在想想就释然了。

    就拿孙彤得的白血病，就是虽然有些能被现代医学治好，但有些就治不好了，只能等死。

    要是普通人也就完了，但在药王谷就可以花钱买卖。

    “给他打个一折好了!”

    陆凡转头对祁雅慧说道。

    “现在药王谷你当家，你说了算。”

    祁雅慧白了陆凡一眼说道。

    陆凡讪讪的笑了笑，对孙宇说道：“你就交两千万好了。”

    “真的。”

    孙宇眼睛爆亮，他刚才看见治病的药师对陆凡很客气，不由得他不相信。

    “去交钱去吧。”陆凡笑着说道。

    “陆凡，我真是爱死你了。”孙宇激动的说道，就要上来抱陆凡。

    “滚蛋！”陆凡笑着骂道。

    接下来，陆凡找到正在修养的护法长老，好奇的问道：

    “你是如何成为火属性修真者的？”

    护法长老本身对陆凡是很有敌意的，但见他给了谷主不少的上古丹方，又没有在谷内胡作非为，态度就缓和了下来。

    “是我早年在后山的死火山口里，发现了一座洞府，在里面得到了一本残卷修炼的，还有火灵石也是在那里发现的。”

    “洞府？残卷？”

    陆凡意外，还以为他是哪个隐世的修真门派的人呢?

    “带我去看看如何。”

    他有些好奇，为何洞府会建在死火山口里，难道还有什么秘密不成？

    陆凡目前是一条水属性的真龙，还拥有控雷的能力，是可以进化成更高贵强大的五行神龙。天龙宝典中有记载，只要能找到其他的天地灵物加以炼化，就可以为自己增加属性。

    “你看我现在能动吗？”护法真人不满的说道。

    他在最后火灵晶爆炸时，差点将他自己给炸死，要不是他是修真者估计早就完了。

    “我带你去吧！”

    祁雅慧见两人脸色都不好，就主动地说道。

    后山的死火山口也不是什么秘密，护法真人也就没拦着。

    出门后祁雅慧就带着陆凡和黑姬直奔后山。

    由于死火山的缘故，后山的温度稍高，山下栽种了一些比较耐热的药材。

    这座死火山，早已不知道存在了多少年，洞口也长满了树木。

    “陆凡你们去吧，下面温度太高我受不了。”祁雅慧无奈地说道。

    他以前采药的时候来过，出于好奇就想进去看看。但只走了一小段就受不了里面的温度。

    “好！”

    点了点头，陆凡就带着黑姬向一条环绕洞口，人工挖掘出来的台阶走去。

    越往下走光线越暗，好在陆凡和黑姬都不是常人，就是在漆黑的夜里也能看得清楚。

    越往下面温度越高、路越难走，陆凡不得已就拉着黑姬的手。黑暗中黑姬的脸色泛着绯红，柔声道：“要不然我就在这里等你吧。”

    “快到了，再坚持一下。”

    护法真人说那座洞府在地下千米处，陆凡算了算应该快到了。

    约摸又走了几分钟，陡峭石阶的尽头却是一个宽阔的石洞。

    里面居然还亮起了微弱的灯光。

    陆凡笑了笑：“这里应该就是护法长老修炼的地方。”

    因为护法真人的灵气是火属性的，想要修为增长，那就必须吸收火属性灵气才行。

    这里由于是火山的内部，火属性灵气自然比外界充沛。

    石洞内部呈长条形，温度比外面稍低了一些，里面只有一些简单的生活用品。

    这让他微微有些失望，重新回到洞口，陆凡还想继续往下走，一直到岩浆层去看看，因为一些火属性的天地灵物必定会在一些温度极高的地方诞生。

    可惜的是，再往下面已经没路了，他总不能跳下去吧？

    “看样子是白来了。”陆凡叹息一声，回到石洞内。

    “龙王，我感觉这里面有东西。”这时黑姬突然说道。

    “哪里？”

    陆凡眼睛雪亮。

    妖族天生对一些天才地宝、灵物之类的气息比较敏.感，陆凡由于龙族血脉并不纯净，这方面的能力就差远了。

    “就是这块石头下面。”

    黑姬指了指石洞里面，一个放置蒲团的长方体巨石。

    “这应该是护法长老修炼打坐的地方。”。

    陆凡看了上面的东西，“你确定底下有东西？”

    因为这块石头跟地面是一体的，中间也没有裂缝，不像是存在机关之类的。


------------

第111章 神龙蜕变

    “我确定！”黑姬肯定的道。

    陆凡皱眉，黑姬肯定的语气不会有假。

    但是，这又没有通道，要怎么下去？

    思索了片刻，陆凡从龙鳞纳戒内取出两把鱼叉，正是打开海底龙宫的那两把钥匙。

    这两把不知何种材料打造成的钥匙却异常锋利，正好可以拿来当凿子使用。

    于是，接下来两人就开始干起了体力活。

    这不禁让陆凡有些后悔，没有把蟹大带来，人家才是这方面的专家。

    在这燥热的山洞内，陆凡看着黑姬那全身湿透贴身的衣服，也让这枯燥的工程有了些许乐趣。

    还好两人都不是普通人，大概忙碌了半个多小时，当一块石头被凿开直接掉了下去后，陆凡精神一震，知道应该到地方了。

    可是他还没来的及高兴，一股热浪就从底下冒了上来。

    “沃草！”

    陆凡一声大叫，赶紧拉着黑姬从洞里逃了上来。

    下面的温度太高，两人根本承受不住！

    “黑姬你先到洞口去，那里温度低一些。”陆凡向黑姬说道。

    底下的温度已经顺着洞口上来了，就是这个石洞也不能待了。

    “好！”

    黑姬本身就是水中的妖兽，火就是她的克星。

    黑姬走出去后，陆凡心念一动，黑灵战甲覆盖他全身，只露出两只眼睛。

    为防止意外，陆凡直接拿着一把鱼叉，顺着挖出来的洞口就跳了下去。

    落地后，陆凡打量了一下，这里也是一条通道，其中一端的出口居然是火山口。

    “草！白费力气了。”

    陆凡吐槽一句，就向通道的另一端走去。

    虽然温度很高，但有黑灵战甲护体，陆凡反而感觉有一丝清凉。

    “不愧是灵器级别的宝物。”陆凡不由得赞赏。

    通道的尽头是一座石门，不过并没有机关，陆凡用力一推就开了。

    “嘎吱！”

    顿时一股更加恐怖的热浪袭来，黑灵战甲都有些发热了。

    陆凡抬眼望去，这是一间石室，里面温度高的空气都扭曲了。

    中间一块满是裂纹的火红晶石上面飘荡着一朵金黄.色小火苗。

    “这是……”

    陆凡呼吸都有些急促了，眼睛眨也不眨的盯着那朵火苗。

    他能感受到火苗内蕴含的不俗能量，如果释放出来恐怕这个石室立马就得融化。

    陆凡赶紧在记忆里搜索，天龙宝典中对天地间五行灵物都有详细的描写。

    很快就找到了跟眼前火焰描述一样的名字：

    地心火，诞生于地底岩浆之中，乃是最高温度岩浆的精粹。

    “不对呀！”

    陆凡诧异，感觉这火焰跟地心火的温度描述有些不同，明显低了不少。

    看了一眼火焰底下的那块火灵晶，陆凡恍然大悟：

    “原来是能量要耗尽了。”

    下面的那块满是裂纹的晶石乃是火灵晶，应该是给它提供能量的，在这无尽的岁月里已经耗光了能量。

    “这样更好！”陆凡轻笑。

    要是全盛时期的地心火，陆凡哪怕见到也要掉头走人，因为那不是他这个境界可以接触的，要是去炼化的话，估计会被烧的渣都不剩。

    在脑海中过滤了一遍炼化灵火的方法，陆凡便尝试着用龙气去包裹那朵火苗。

    结果让他意外的是，整个过程异常的顺利，火焰没有一丝的反抗。

    “不是说这些天地灵火都有一丝灵智的吗，难道它也想要离开这里？”陆凡愕然。

    直接带着这朵火苗回到上面的石室中。

    在洞口的位置布置了一个阵法，防止护法真人会突然进来，又让黑姬守在外面帮他护法。

    将一切安排好后，陆凡化为一条十米长的蓝色真龙，将地心火一口吞下。

    ……

    魔都。

    华夏最繁华的城市，乃是全国的经济中心。

    高.耸入云的大厦内。

    一名头发有些花白的老者，恭敬对一位四五十岁的男子说道：

    “董事长，前些天美颜面膜的广告你看了没有？”

    这位被称为董事长的男子诧异的看了老者一眼，道：

    “这款美颜面膜的效果确实不错，在国内好像已经卖疯了，据说是一位中医界的泰斗研发出来的。”

    老者摇头道：“我说的不是面膜，而是它的老板。”

    “它老板怎么啦，难道他们找到你，想跟我们合作？”董事长意外的说道。

    他家族的生意遍及魔都的各个领域，乃是千亿的豪门，更有一位武道宗师坐镇，每天来寻求合作的人络绎不绝，要不是有人拦着，怕是门槛都要踩断了。

    老者笑了笑继续摇头，然后从身后拿出一个平板电脑来。

    找到一段视频，点开后递给男子，道：“你先看看在说。”

    董事长诧异的接过来，看了一会将视频定格，眼睛瞪的滚圆：

    “这是……”

    “像不像？”老者笑着向董事长问道。

    “脸型湎瘢但比她还要漂亮，更加的有气质。”董事长似是陷入了久远的回忆。

    那是在青山湖旁边，一个穿着白色连衣裙的少女……

    良久，老者道：“她也在宁海。”

    董事长精神一震，激动的道：“确认了没有？”

    “还没有，你也知道夫人的脾气，要是知道恐怕又要闹翻天了。”老者为难的道。

    董事长手扶额头，似乎有些头疼的道：“你尽量派一个信得过的人去确认一下。”

    “好吧！我这就去办。”

    老者叹息一声说道。这个董事长看似风光，却在好多事上都做不了主。

    待老者走后，董事长走到窗前，喃喃的道：“你真是我的女儿吗？”

    ……

    时间一晃，就过去了一个月。

    这一天，百无聊赖的黑姬，正靠着山洞的石壁上，玩着手机上最流行的吃鸡游戏。

    突然，沉寂了一个月的蓝色神龙身上腾起金黄.色的火焰，将山洞内的空气烧的啪啪作响。

    持续了片刻，蓝色神龙身上的颜色开始转变，慢慢变成了紫色，龙躯也开始拉长，直至达到二十米后才停下来。

    紧闭了一个月的龙目缓缓睁开，射.出两道细密的雷光，龙头抬起，猛的对着洞口位置喷出一道汹涌的火焰。

    “轰！”

    洞口发出一声轰鸣，山石坍塌被烧得焦糊一片，滚落到火山口内消失不见。。

    “啊！龙王你醒啦！”

    正玩的出神的黑姬吓了一跳，抬头就见到了这一幕。


------------

第112章 魔都旅游计划

    黑姬正要过去，就感觉到一股浩荡的龙威传递过来，压得她就要跪伏下去。

    陆凡见状顿时龙威一收，化成人形。

    “龙王，你这股威压比以前强了不少。”黑姬起身恭敬的道。

    陆凡不答，感应了一下身体的情况，两只手向前平伸，一只手上出现火苗，另一只手出现了一团水流，而他的瞳孔内还闪烁着电火花。

    火龙之体，成！

    水龙之体。

    雷龙之体。

    “两种五行属性了，距离五行神龙又近了一步。”

    “境界虽然没有增长，但身体却强了不少。”

    陆凡感叹一声。！

    “龙王，其实妖族更注重修炼身体，他们的力量都源自于血脉，只要血脉高了力量自然会强，境界都无关紧要。”黑姬说道。

    陆凡自然也知道，妖族基本不用修炼，神通都是血脉中传承下来的。只要血脉提升了，力量也会随之而来。

    就如黑姬，现在血脉如果能达到龙族的水准，那她将直接就能化成一条真龙。

    “过多久了？”

    陆凡问道，他感觉他闭关时间可能稍长了一些，主要还是地心火改造陆凡龙躯用去了太多的时间。

    “今天刚好是您闭关一个月天。”黑姬笑嘻嘻的说道。

    “啊，这么长！”

    陆凡惊讶，抬头扫了石洞一眼道：“走，我们上去吧。”

    药王谷议事大殿内。

    “你身上怎么有火焰的气息。”

    护法长老骇然的道，而且这股气息对他有极强的压制，就如同凡人见到帝皇般，让他身体都有些颤抖。

    他知道陆凡身具水雷两种属性，怎么现在又有火焰的气息，人体怎么可以容纳这么多属性的东西，这不科学啊？

    这个年轻人一次次给他震撼，如果说先前是为了药王谷和谷主，他才会向陆凡臣服，那现在就是实打实的畏惧了。

    这成长速度也太可怕了。

    “侥幸而已！”陆凡轻笑一声，五行神龙的事目前除了黑姬，其他人都不知道。

    除了护法长老外，其他人就没有这么敏锐的感知力了。

    “龙王，这是聚灵丹。”

    谷主老妇人激动的将一个瓷瓶递给陆凡，这是她花费一个月时间才炼制出来的，迫不及待的拿出来跟陆凡分享。

    “不错！”

    陆凡接过来，打开瓶盖轻轻嗅了一口，药香纯正，丹药内包含的灵气也充分，不由得称赞道。

    聚灵丹对于修真者很重要，主要是用来补充灵气的，也能够以此修炼。对于凡人来说，则是可以则是洗毛伐髓，提升体质，比陆凡自行配置的淬体液要强不少。

    “淬体丹，目前还在炼制，想要成功还要多花些时间。培元丹也能炼，其他的丹方就没有药材了。”谷主有些不甘心的道。

    陆凡给她的有几种高级的单方，涉及到有几种药材如绝阴草、妖丹、天雷木听都没听说过。

    “不急，你慢慢研究。”陆凡笑着说道。

    后面几种，他也没指望谷主能够炼出来，只是给药王谷一个希望罢了。

    “龙王，两月之后隐世门派将会举办一场拍卖会，到时候肯定会有些药材出现。”谷主有些心动的说道。

    “拍卖会？”陆凡诧异。

    谷主解释道：“不错，此次拍卖会全部是由武者和隐世门派参加，而拍卖也是用以物换物的形式举行。”

    “那到时候，你们通知我一起去。”陆凡顿时来了兴趣。

    这可是一次接触隐世门派的机会，看看有没有可能打听到天道门的线索，他必须要去。

    “好，到时候我们的丹药，定然能够让他们大吃一惊。”谷主兴奋地说道。

    “你安排就好！”

    接下来，又跟随谷主学习了几天炼丹，陆凡的悟性之高让谷主咋舌，尤其是陆凡的火焰一出，直接惊得她合不拢嘴巴，暗呼陆凡不专门从事炼丹可惜了。

    陆凡汗颜，他也只是将记忆中的炼丹方法，拿出来实践一下罢了。

    不过，他的方法却给谷主打开了一扇新的大门，让她激动不已。

    从开始陆凡向她学习，后来就变成陆凡在教她了。

    药王谷一行，已经一个多月了，处理好这边的事后，陆凡就启程回宁海了。

    走时，谷主非要让陆凡把祁雅慧带上当丫鬟使用，让他一阵无语，无情地给拒绝了，他现在可不想招惹这些。

    ……

    宁海大学。

    “陆凡，你怎么都一个多月没来学校了。”林家的林子涵幽怨的说道。

    她被家族安排过来接近陆凡，结果没几天陆凡就消失了一个多月，这让她有些不满。

    要不是她林家的教导主任告诉她陆凡请了长假，她还以为陆凡修学了呢。

    “我出去有点事！”陆凡冷漠的说道。

    他对林李两家的安排有些芥蒂，可以说有些不喜，也不想去招惹她们。

    元旦假期就要到了，班上有不少同学都在商量着到哪去旅游的事。

    钱雯雯就是其中之一。

    宁海的景点早已经被她们都转遍了，但也不想去的太远，魔都作为华夏经济最发达的城市，自然是首选。

    “东方明珠、外滩、迪士尼乐园、城隍庙小吃街……”

    李家的李媛媛听的眼冒绿光，哈巴拉子都留了下来，典型的吃货。

    孔钱凑过来道：“我家就是魔都的，你们要是想去，我给你们免费当导游。”

    象钱雯雯、李媛媛、林子涵那都是百里挑一的大美女，不管走到哪里都是最亮眼的存在。

    能为这样的美女服务，简直不要太幸福。

    “我们认识路。”

    不过钱雯雯他们对他并不感冒。

    “你们要去魔都玩？”

    陆凡也有些意动，跟王梦婷在一起有些时间了，还真没有带她出去玩过。

    别人谈恋爱，都是今天送这个明天到那里去旅游，他好像从来没有过，总觉得有些亏欠她的，正好借这个机会补偿一下。

    “给我留两个位置吧！”

    “你也要去？”

    李媛媛和林子涵顿时来了精神，这可是一次难得接近陆凡的机会。。

    “我们都是女孩子一起的，你一个大男人……”

    钱雯雯哀叹，看两女的表情，估计这次游玩肯定的变味。


------------

第113章 赘婿的悲哀

    下午放学后。

    陆凡就开车来到雅格化妆品公司接王梦婷下班。

    刚走进办公室，就见到王梦婷一副愁眉不展的样子。

    “怎么了婷姐，是不是哪个不开眼的家伙，又惹你生气了。”

    自从美颜面膜火了以后，王梦婷这个美女老板也跟着进入了公众的视野，总有一些自恃身份有钱的年轻才俊过来骚扰她。

    “这倒不是，公司现在的安保都堪比四正副了。”王梦婷白了他一眼。

    这家伙现在把她当做金丝鹊一样养着，不仅有何彪安排过来的专业安保，还有德威武馆馆主郭威安排过来不少弟子帮忙，外面就是一只苍蝇都飞不进来。

    “我这还不是为了婷姐你的安全考虑吗？”陆凡讪讪的说道。

    “陆凡，你看看这个。”王梦婷脸色难看的将桌上放了一份文件递给陆凡。

    “什么东西？”陆凡疑惑。

    陆凡接过来就看到是一份亲子鉴定报告单，而最下方鉴定结果则写着“父女”。

    “这是谁的？”陆凡有一种不好的预感。

    因为他知道王梦婷是单亲家庭的孩子，从小就没有父亲，母亲也已经去世几年了。

    “我的。”

    王梦婷苦涩的说。

    “对方什么来头。”陆凡脸色不好看的说道。

    真是穷在闹市无人问，富在深山有远亲。王梦婷母女落魄的时候没人管，现在发达了却过来认亲。

    “魔都王家的女婿。”王梦婷咬牙切齿的说道。

    ……

    与此同时，魔都王家，在黄浦江畔的一栋豪华别墅内。

    一个满身贵气的中年美妇，此时却完全没有形象的指着一名男子骂道：“徐嘉志你吃我王家的，用我王家的，现在居然长本事了，把女儿都找到了。”

    说完，就将一张和王梦婷的那张亲子鉴定报告一样的纸，扔在男人的脸上。

    徐嘉志则唯唯诺诺的不敢吱声。

    这女人乃是他的妻子王金梅，由于他是入赘，在王家根本没有身份地位可言，虽是一家公司的懂事长，但却没有多少实权。

    他妻子王金梅乃是王家老爷子的女儿，身份金贵的很。

    为了过上豪门的生活，对于妻子的蛮横跋扈、无理取闹，他也只能咬牙忍着。

    “还想背着我去认野种，你胆子不小啊！”王金梅咬牙切齿的说道。

    然后她又拿出几张照片仍在地上：

    “不得不说，这个小狐狸精长的不错，就是放在魔都这样的大城市，也不见得有人能比的过。”

    “真没想到，她居然还是美颜面膜的老板，这款面膜已经卖疯了，她也应该赚了不少的钱，你如果想要认她也不是不可能。”

    王金梅突然狡黠的一笑。

    “你同意了。”徐嘉志眼睛一亮。

    “只要她同意嫁给我侄子王元伟，你就可以认她。”王金梅似笑非笑的道。

    “什么？”

    “怎么能嫁给王元伟呢？他生活都不能自理。”

    “这事我不同意。”徐嘉志急道。

    王元伟乃是王家的三代，因小时候得过小儿麻痹症，导致手脚残疾，生活全靠人伺候。

    “哼，这事可由不得你。”

    王金梅不屑的道，“我已经和大哥他们家商量过了，这事就这么定了。”

    “大哥同意了，但我女儿可没同意，你们这样做也不和规矩。”徐嘉志怒道。

    “规矩，哈哈！”

    “在魔都，我王家的话就是规矩，能嫁进来还是她高攀了。”王金梅耻笑道。

    “你们……”

    徐嘉志气的脸色铁青，他入赘王家多年，自然知道王家有多恐怖。

    家主王天霸，号称冠勇侯，乃当世的武道巅峰，创立的王氏家族资产上千亿。在魔都王家一句话，那就是真理，没有人敢反驳。

    自己当年也是贪图王家的富贵，才会抛弃恋人跟眼前这个女人结婚。

    现在想起来，也不禁为自己而感到耻辱。

    “我已经派人到宁海去通知她了，你就不要有其他想法了。”王金梅不以为意的说道。

    “你……”

    徐嘉志无力的瘫倒在地上。

    ……

    宁海。

    王梦婷对这个未成蒙面的父亲，恨得可谓是咬牙切齿。

    抛妻弃子、贪图富贵。

    魔都距离宁海也就两百公里，王家的大名随便一打听就知道，她没想到自己的父亲会是个现代版的潘仁美。

    “放心吧婷姐，不管是谁，我都不会让你从我身边离开。”陆凡上前轻轻揽住王梦婷的腰肢，柔声道。

    “嗯！”王梦婷小声回应。

    陆凡：“等元旦放假，我就陪你去一趟魔都，跟他们说清楚。”

    本来打算放假带王梦婷一起出去玩的，没想到还会有这档子事，那正好一起解决好了。

    “去魔都？”王梦婷挣开陆凡的怀抱，惊讶的看着他。

    她是一百个不愿意，去见那个人，她觉得恶心。

    “没事，跟他们说清楚，以后就不会再来骚扰你了。”陆凡笑道。

    以他现在的境界，他不相信王家还能翻出什么浪来。

    “好，我听你的。”

    想了一下，王梦婷点头同意。

    下班后，陆凡就带着王梦婷去了满仓海鲜酒楼，和父母妹妹他们一起吃了顿饭。

    这件事也没有跟他们说，省的他们会担心。

    分别给了父母，妹妹他们每人一颗聚灵丹，让他们回去服用。

    陆凡要一步步改善他们的体质，将来再去修真就轻松的多了。

    带着王梦婷回到聚贤山庄别墅，给王梦婷服下一颗聚灵丹，让她上楼休息。

    陆凡就吩咐何彪去搜集魔都王家的所有资料，他要看看这个王家到底有多大的来头，也好做到心中有数。

    黑姬、蟹大他们也都在，还好别墅足够大，每个人都有自己的房间，修炼起来也不会影响到其他人。

    虽然王梦婷出了这档子事，但却丝毫没影响陆凡他们二人的兴致……

    第二天，将王梦婷送到雅格化妆品公司上班，陆凡又回到宁海大学上课。

    虽然他现在上不上学，拿不拿文凭都无所谓，但他始终都是个学生，还是会把学业完成。。

    不料，上午十点多却接到了王梦婷打来的电话。

    说是魔都来人了，已经将公司的保安打伤了不少。


------------

第114章 魔都王家

    陆凡听到王梦婷的电话，顿时就怒了。

    跟老师请了个假，就匆匆的赶了过去。

    到雅格化妆品公司后，就见到不少的保安都围在会议室的门口。

    见到陆凡到来，都恭敬的喊道：

    “陆少！”

    陆凡见到有不少人都负了伤，就朝他们点点头，“去医院看看吧！这里我会解决。”

    众人分开一条通道，陆凡就见到五个人大刺刺的坐在会议室桌子上，眼睛眨也不眨的盯着站在一边愤怒的王梦婷。

    他们五人，也是被王梦婷的容貌气质给惊到了，一时也没有动手。

    “刚才是谁动手的？”

    陆凡走到王梦婷身前，看着这些人冷声问道。

    “小子，你是什么东西，敢管我王家的事。”

    一个年轻帅气的公子哥一拍桌子，嚣张的叫道。

    “啪！”

    陆凡也不废话，直接给了他一巴掌，牙齿都打飞出来了。

    “你特么敢打我，给我弄死他。”

    这人捂住肿起老高的半边脸，愤怒的吼道。

    不待他吩咐，剩下的四人已经挥拳向陆凡打去。

    陆凡眼神冰冷，这五人中居然还有两人是武者，难怪公司那么多的保安都不是对手。

    “啊!啊!”

    随意的拍出一掌，顿时响起一片的惨嚎。

    陆凡直接将那两名武者给废了，另外两人则是分别断了一只手。

    “啪！”

    没有理会这四人，陆凡直接单手将那名公子哥提了起来，又是一个大巴掌抽了过去。

    这次更惨，满嘴的牙齿尽数都飞了出来，彻底变成了猪头，估计他麻麻站在跟前都认不出来。

    “你快放我下来。”

    他含糊不清的说道，此刻他是又惧又怒。

    “回去告诉王家，宁海是我陆凡的地方，再敢踏足，便死！”陆凡冷漠了说道。

    他已经看过王家的资料，家主王天霸在宗师榜上排名第五，宗师巅峰的修为，他还不放在眼中。

    相当于半步神通境的护法真人都不行，何况是他。

    “你是陆凡！龙皇宗师！”

    那名公子哥终于知道眼前这位爷是谁了，惊恐的大叫。

    宁海大名鼎鼎的龙皇宗师，他如何不知，就犹如王家王天霸在魔都一般。

    “滚吧，回去告诉王家主，过几日我会亲自去一趟。”

    陆凡说完，犹如丢垃圾一样将这人直接丢出了会议室。

    “啊！”

    又是一声惨嚎，这次他再不敢口出不逊了，忍着疼痛和另外四人狼狈离开了。

    “好!”

    顿时门外响起热烈的掌声，刚才那几人嚣张的样子，让员工们都不爽，居然还想带走公司的老板，当时有几个男员工就出手了，可惜却打不过人家。

    “你们表现的都不错，这个月奖金翻倍。”

    陆凡拉着王梦婷的手走出来，笑着向众人说道。

    关键时刻能站出来，陆凡还是挺欣赏这些人的。

    “谢陆少!”

    “陆少，我爱你！”

    顿时，员工们都兴奋的尖叫。

    自从美颜面膜上市以来，他们的工资几乎已经翻了一倍，达到同行业的最高水平了。

    知道内幕的他们不仅对老板王梦婷敬爱有加，同时对这位陆少更是崇拜。

    “好了，都回岗位上去吧！”

    王梦婷嗔怪道，有一些女员工看陆凡的目光太直接了，简直把她这个女朋友加老板忽视了。

    陆凡两人来到，王梦婷的办公室，考虑了一下，陆凡直接把黑姬叫了过来，给王梦婷当专职保镖，省的以后再出意外。

    时间一晃，三天就过去了。

    魔都王天霸也发话了，静等陆凡的到来，而且是公开的。

    武道界顿时炸开了锅，陆凡冒出来的太快了，一些人对他能排进前十都表示质疑。

    正好借此机会观察一下，于是就有不少武道界的人都纷纷赶往魔都，想要目睹两人的风采，看看能否战起来。

    元旦假期来临。

    陆凡一行人也在宁海大学碰头，准备出发魔都。

    他直接把黑姬也带来了，主要是不放心王梦婷，虽然她已经达到了聚灵境，但没功法引导，空有一身实力却发挥不出来。

    当钱雯雯、林子涵、李媛媛三女和王梦婷两人站在一起后，彻底成了陪衬。

    “还好我的比他们的大。”李媛媛挺了挺腰杆，嘀咕道。

    钱雯雯和林子涵无语的别过头去，表示不认识此人。

    而她俩和王梦婷黑姬两人一比，简直就没有任何优点，脸蛋不行，身材不行，气质更是差远了。

    王梦婷不笑的话就如同一位高冷的女王，气势逼人，让人无形中感到自卑。

    黑姬就不用说了，蛇妖化形，骨子里的桀骜不驯，让她看起来有一种令人疯狂的魅惑。

    同行的还有孔钱，他家在魔都，顺便也凑了过来。

    见到两女后，对陆凡的崇拜简直达到了新高度。

    宁海到魔都不远，他们就直接开车过去了。

    陆凡直接将车交给孔钱开，自己坐副驾驶陪着两女聊天，钱雯雯三女一辆车走在后面。

    孔钱听陆凡三人一直在聊魔都王家的事，适时插嘴道：“陆凡，此次去魔都切不可招惹王家，他们简直就是魔都的霸主，我家做点生意都要仰仗他们的鼻息。”

    “王家年轻一代王元豪，更是魔都的风云人物，年纪轻轻就被立为王家上千亿资产的继承人，被无数女人称为国民老公。”

    孔钱说的感慨不已，人和人的差距太大了，有些人从出生开始，就是你奋斗一生也达不到的高度。

    他出生在魔都，自然比陆凡他们了解的清楚，王元豪是整个压的年轻一代抬不起头。

    “我这次去是找他爷爷的，至于他还不够资格。”陆凡平淡的道。

    “他爷爷王天霸可是个枭雄人物，他会见你吗？”孔钱虽然不知道陆凡为何要找王天霸，不免替他担心。

    “他已经在等我了。”陆凡淡淡的道。

    “等你？”

    孔钱有些转不过来弯，人家天上星星般的人物，怎么会等你？出于对陆凡兄弟情，他倒也没有反驳。

    由于路上堵车，临近中午才赶到魔都。。

    酒店是林子涵订的，因为有陆凡在，她便订了魔都最好的酒店。

    全岛酒店，一天八万八！


------------

第115章 天雷木

    全岛酒店，一天八万八！

    这对普通人来说是半年，甚至是一年的收入，但这在林子涵几人眼中却不算什么。

    不过，今天的全岛酒店却被包场了，但由于陆凡他们是提前预订的，工作人员就放他们进去了。

    “咦！”

    刚进酒店，陆凡就感受到不少武者的气息。这是继上次和陈傲一战后，第一次见到这么多的武者。

    “看来排名第五的王天霸，影响力还真不小。”陆凡轻笑。

    由于陆凡带着的几女太过惊艳，下车后就全部都戴上了口罩，他自己也带上了，毕竟他龙皇宗师的名头也不小，还不想过早的被人关注。

    就是这样，还是引起不小的骚动，毕竟一人带着五名全都是身材凹凸有致的年轻女人，还是比较吸引眼球的。

    “鄙人王家王安晨，不知兄弟如何称呼？”

    陆凡几人刚办好入住手续，就有一个很绅士打扮的年轻男子，伸手向他打招呼。

    不过看似在询问陆凡，眼睛却始终没有离开陆凡身后的五女，尤其是在黑姬和李媛媛两人身身上停留的时间最多。

    五人中要论身材火爆，还数他俩。

    陆凡皱眉，这人打招呼却看向他身后，显然是醉翁之意不在酒，理都没理他，转身道：“走吧，我们先回房间。”

    李媛媛几女也看出这人眼中的淫.秽的光芒，赶紧跟随陆凡上楼去了。

    这人刚才可是自称王家人，她们也不愿去招惹本地的地头蛇。

    “哼！”

    男子见陆凡几人都没搭理他，脸色铁青，在魔都还没有人敢不给他王家人面子。

    来到前台，男子淡淡的对前台小姐吩咐道：“给我查查刚才那几人什么来头？”

    前台小姐不敢怠慢，连忙说道：“他们大多都是宁海大学的学生。”

    “几名学生而已，竟敢在我面前如此嚣张，看我怎么收拾你们。”男子眼中闪过狠辣之色，转头离去。

    因之前孔钱到魔都后，就自行回家去了，还剩陆凡六人，就开了两间套房，陆凡黑姬王梦婷三人一间，钱雯雯三女一间。

    “龙王，要不我跟她们一起住吧！”

    黑姬清楚陆凡和王梦婷的关系，神色有些尴尬。

    “黑姬妹妹，我们一起睡好了。”王梦婷脸色微红的说道。

    “不用，这里房间多，我睡沙发或书房都行，你就留在这里吧！”陆凡也笑道。

    见陆凡也这样说，王梦婷就带着黑姬收拾行李去了。

    作为美女，黑姬受到王梦婷的影响，也带了不少款式的衣服、包包之类的，两人就当着陆凡的面整理了起来，其中就包括不少贴身内.衣。

    “咳!”

    陆凡轻咳一声，转身走到巨大的玻璃窗前。

    八万八的房间确实有他的价值，站在这里刚好能够俯瞰大半个魔都的风景，密密麻麻的高楼大厦，满是现代的气息，不愧是华夏第一大商业城市。

    而王家能在这样的大都市占据半壁江山，足以见得他们在这座城市的根基之深。

    “再敢打婷姐的主意，谁都保不住你们。”陆凡眼中闪过一丝厉色。

    “咚咚！”

    这时门外传来敲门声。

    陆凡收回心神，走过去打开门发现是李媛媛。

    “陆凡，酒店下午有一场小型拍卖会，你要不要去参加？”李媛媛兴奋地拿着一张宣传页给陆凡看。

    “拍卖会？”

    陆凡诧异，难怪酒店会聚集了如此之多的武者，原本他还以为是凑巧过来的，没想到是来参加拍卖会了。

    陆凡接过宣传页看了一下，大多都是一些古董字画，还有一些低级的药材丹药之类的。

    “我们去看看吧，第一次参加这种拍卖会。”王梦婷好奇的眨着大眼睛道。

    “那就去看看吧。”

    本来还准备下午去玩的，既然她们都想去，那就先去看看吧，说不定会遇到一些好东西。

    陆凡就带着五女，来到酒店准备的一间大型会议室内。

    他们来的稍晚了些，前面的座位上已经坐满了人，陆凡粗略感应了一下，以武者居多，还有不少富贾名流，毕竟这里是魔都，最不缺的就是有钱人。

    随意在后面找了一排位置坐下。

    “几位，这是本次拍卖会的名录，请你们先过目一下，有需要的可以直接拍。”服务员见到陆凡几人刚进来，就递给他们几份资料。

    陆凡接过来看了一下，比宣传页上面的要丰富一些。

    对于一些古董字画他是没什么兴趣，不过当翻到稀奇珍宝类时，有一截焦黑的烂木头引起了他的注意。

    天雷木！

    这是一种至少百年以上被雷击过的木头，里面蕴含一丝雷霆之力，是炼制大还丹的主要材料之一，就是药王谷都没有收藏。

    而大还丹乃是极品的保命疗伤丹药，只要你还有一丝心跳在，一颗大还丹便能让你生龙活虎。

    乃是天龙宝典中记载的一种不错的疗伤类丹药。

    陆凡在思考时，拍卖会已经开始了。

    林子涵和李媛媛两女，先后出手拍了几样古董和低级的丹药，想来也是为他们两家老爷子拍的。

    钱雯雯则出手购买了几种特殊的药材，毕竟他家是做药材生意的，拿回去转手就能翻上几倍的价格。

    有陆凡在，王梦婷和黑姬都没有出手。

    “雷击木，一百五十年的白果树，被雷击后留下的精华部分，可用作镇宅辟邪之物，底价十万。”台上的主持人大声介绍道。

    “真没见识！”

    陆凡摇了摇头，极品的炼药材却被说成了镇宅辟邪之物。

    “二十万！”

    陆凡直接将价格提高一倍。

    本来还有些富商想把它弄回去做装饰之用，听到陆凡的价格就直接放弃了。

    在场的谁都不是傻子，为一件装饰品花二十多万不值得。

    “二十一万！”

    坐在中间的王安晨，听到是陆凡喊价，就不怀好意的叫道。

    “五十万。”

    陆凡蔽了他一眼，冷漠的道。

    天雷木本身不值钱，但要是能凑齐药材，炼成大还丹那是无价之宝了，那可是相当于多了一条命啊！

    “五十一万。”。

    王安晨又继续懒散的喊道，嘴角露出一丝邪笑：

    “这就是得罪我的下场。”


------------

第116章 一副烂画

    “这人是谁呀？”

    “居然跟王家的王安晨对上了。”

    “这下怕是要大出血了。”

    拍卖场众人议论纷纷，暗自替陆凡摇头，招惹了王家，今天注定要大出血了。

    “一百万，再高我就不要了。”陆凡冷冷的说道。

    他也看得出来，这个王安晨就是存心找他麻烦。

    “我就是随便喊着玩玩。”王安晨哈哈一笑的，眼神充满了不屑与讽刺。

    就是他的一句玩笑，让陆凡损失八十万。

    “你找死！”

    黑姬怒道，当即就站了起来。

    “呦！美女，你想找我打架，我随时欢迎啊!”

    王安晨意有所指的笑道。

    “你……”

    黑姬气的就准备过去动手，却被陆凡拉住了。

    “一只会叫的狗而已，犯不着跟它叫劲。”陆凡淡漠的说道。

    “呵呵！”

    几女听到陆凡的比喻，刚才的愤怒都化为笑意。

    “你敢骂我！”

    王安晨腾的一下就站了起来，目光简直能杀死人。

    他周围的一些人都战战兢兢，生怕怒火会烧到自己身上，不自觉的往旁边的位置挪了挪。

    不管是武者，还是富商，在这魔都也不愿招惹王家。

    他们此时都有些恼怒陆凡，你吃饱是撑的，惹他干嘛。

    “黑姬，你这脾气得改改，经常动怒会引起内分泌失调。”

    陆凡没理会王安晨那杀人的目光，而是语重心长的对黑姬说道。

    “嗯，我以后会尽量学着温柔一些。”黑姬低头说道。

    “你……”

    王安晨听到两人的对话，差点气的吐血，任你如何愤怒，别人却不予理会，让他有种一拳打到棉花上的感觉。

    他堂堂王家人，何时受过这样的无视？

    “等拍卖会结束，我让你走不出魔都。”

    在这么多武者参加的拍卖会上，他也只能出言威胁，为自己挽回一些颜面。

    众人都玩味的笑了笑，同时也有些好奇，在这个王家王天霸出山的时候，竟然还有人敢跟王家对着干，难道是有什么通天的背景？

    “陆凡，没想到你还会看妇科。”李媛媛在一旁打趣道，钱雯雯和林子涵同样莞尔。

    而当事人陆凡说过就后悔了，忘记旁边还做了个人。

    “你怎么知道黑姬会有这毛病的。”王梦婷眼神不善的小声问道。

    “我就是随便一说。”陆凡讪讪的笑道。

    没有人再跟陆凡竞价，很快工作人员就将天雷木送了过来，陆凡检查无误就刷卡付了钱。

    趁着旁人不注意，直接将它收到了龙鳞纳戒中去了。

    接下来，陆凡为王梦婷拍了一串红玛瑙打磨成的手链，并亲自给她戴上。

    虽然她手上已经有了帝王绿的翡翠手镯，但还是很开心，对于陆凡刚才的那句玩笑话也忘记了。

    很快拍卖会就到了尾声，这种小型拍卖会没多少东西可拍卖的，陆凡几人正要退场时，突然主持人神秘一笑道：

    “诸位，现在拍卖真正的压轴物品。”

    “相信，有不少人都是为它而来的吧！”

    说完，就有服务员端着一个盖有红布的托盘走到台上。

    有几个从头到尾都闭目养神的人，这时才猛地睁开眼睛，露出兴奋的神色，似早就知道有压轴的好东西拍卖。

    “这是一副人物画像，是受一位神秘人委托拍卖的，具体是什么我也解释不清，相信诸位应该有识货的。”主持人走上前掀开红布，轻轻将画卷展开，露出一副仙风道骨的人物画像。

    “起拍价一亿，每次加价不得少于千万，现在正式开拍。”

    主持人说完自己都倒吸了口凉气，一副人物画居然敢开价上亿，要不是委托人定的价，他都不好意思报出来。

    听到主持人的话，下面顿时一片哗然。

    “有没有搞错，一个破画而已？你看看它边缘都已经破损了，就是张大千的画也没有这么贵吧。”

    “自己都不知道是谁画的，还敢开价。”

    “想钱想疯了吧！”

    当即就有不少人开始吐槽。

    在场的都是武者、富豪名流，对于一些字画古玩都有所涉猎，也会经常购买一些收藏，向这幅连作家和真伪都分辨不出的，谁也不会出手。

    “一副烂画也敢开价一亿，难道魔都的人都是傻子不成。”李媛媛嘀咕。

    而此时陆凡转头正好对上黑姬的目光，见对方不着痕迹的点点头。

    就在刚才画拿出来后，陆凡的神识就感应了过去，在画的表面感应到了隐晦的灵力波动，而且还是比较精纯的那种。

    这种精纯度也只有修真者才能够具备，普通的武者修炼出来的由于太过斑杂，只能称为内力。

    就在一些人议论的时候，刚才睁开眼睛的那几人已经开始出价了。

    “一亿一千万。”

    “一亿两千万。”

    “一亿五千万。”

    还在指责这副烂画的人，顿时瞠目结舌。

    他们怎么也没想到，真的会有人竞拍，而且竞争还很激烈。

    难道这些人眼瞎了不成？

    “两亿。”

    这时一个嚣张的声音响起，众人寻声看去，正是王家的王安晨。

    顿时，那几人就气的跳脚了。

    他们此次过来，就是为了这幅画，现在有王家插手，顿时就犹豫了。

    就算是最后花高价能拍下了，然而，能带出魔都吗？

    王安晨则趾高气扬的扫视全场：

    “跟我王家比财力，你们还不行。”

    而那些指责是烂画的人咂咂嘴，“王家果然是财大气粗。”

    “两亿一次!”

    “两亿两次！”

    “两亿第三次！”

    见到没有人再出价，王安晨心里乐开了花。

    做为王家旁支的他，已经在心里盘算，拍下之后是送给天纵之资的少家主王元豪，还是送给老祖王天霸？

    就在他准备下结论时。

    一个淡淡的声音打破了他的幻想：

    “三亿！”

    寂静！

    正准备敲下锤子的主持人，锤子愣愣的停在半空中。

    “谁喊的，疯了不成？”

    回过神来的众人，炸开了锅，纷纷转头寻找。

    最后都呆呆的看着举起手的陆凡。。

    “陆凡，你买它干嘛？”

    钱雯雯不解的问道。虽然知道陆凡有钱，但也不是这么造的啊！


------------

第117章 傲然而立

    “我自然有我的用意。”陆凡神秘一笑。

    虽然他现在还感应不到画中具体的秘密，但涉及到修真者的东西，应该也不会是凡品。

    况且，对宝物敏.感的黑姬都点头了。

    “这家伙到底是谁呀？”

    “为了一副烂画，居然出价三亿，太疯狂了。”

    “这下王安晨该跳脚了。”

    众人一副看白痴一样的眼神，盯着陆凡，准备看好戏。

    而王安晨看到叫价是陆凡，是又气又怒，恨不能将他生吞活剥了，咬牙切齿的道：

    “三亿五千万！”

    这已经是他最大的能力了，毕竟不是王家的嫡系，能调动的资金也有限。

    可是还没等喘口气，就听到一个懒散的声音：

    “难道王家没钱了，四亿！”

    “沃草！”

    这是赤果果的打王家的脸呀！

    众人都对这个没有以真面目示人、出门还带着几个女人的家伙感到无比震惊。

    也有不少人将戏谑的目光投向王安晨，想看看他的反应。

    王安晨见到这些目光，脸上是一阵青一阵白，根本无力反驳陆凡的话，虽然王家的钱多，但他也只是管理一小部分产业而已，其他的也做不了主啊！

    盯着戴口罩的陆凡，他阴晴不定的道：

    “你既然不敢露出真容，我有理由怀疑你根本拿不出那么多钱来！”

    “怂了！”

    对于他的质疑，众人也都摇摇头，显然王家王安晨已经没有能力跟人家竞拍了。

    出于对王安晨及王家的尊重，酒店经理还是走到陆凡面前，恭敬道：

    “先生，可否出示一下你的银行卡。”

    对于这样一个敢跟王家对着干的人，他还是非常敬畏的。

    “可以！”

    陆凡平淡的道。

    他的银行卡，这次从药王谷回来后，就有银行专门的客户经理，上门给他进行了更换。

    因为，药王谷谷主给他卡里汇了十一位数，用谷主的话说，钱放在他们那里用不着，而且给陆凡的也只是十分之一而已。

    陆凡只能无语的接受了，对动辄看个病就上亿的药王谷，有那么多钱并不奇怪。

    而银行对于这样的客户，自然是最好的服务，便给他更换成了建行的最高规格的钻石至尊黑金卡。

    全球不超过一百位。

    这不仅是财力的象征，还是地位的体现。

    陆凡将它掏出来递给经理。

    “这……”

    经理顿时瞠目结舌。

    对于这张漆黑的纯金打造的卡片，作为全岛酒店的经理他并不陌生，有幸在他们老板手中见过一次。

    “对不起！”

    经理没敢接，只是恭敬的行了个九十度的大礼。

    “你搞什么？”

    对于经理的态度，王安晨非常不满意。他离的远并没有看到陆凡递出的卡片。

    “我做什么还不用你来教？”经理冷冷的道。

    别人怕他王家，并不代表他全岛酒店就怕了，因为他们的老板来头同样不小，乃是燕京的一位大人物。

    “你还没有查查他，有没有出价的资格。”

    王安晨知道全岛酒店的背景，但为了能挽回一些颜面，只能硬着头皮说道。

    只是经理接下来的话，让他彻底闭上了嘴巴。

    “不用查了，他的这张卡里就是没有一分钱，也能透支十个亿。”

    “沃草！”

    “这……”

    全场哗然。

    能拿出透支十亿的卡，那他本身又有多少钱，恐怕快堪比王家了吧？

    而王家却是一个家族，他只是一个人。这一对比就更加突显陆凡的财力。

    难怪会不惧怕王家，原来是有底气！

    “啊！”

    钱雯雯惊讶的张大嘴巴，然后又用力捂住。知道陆凡有钱，却没想到会这么恐怖。

    林子涵和李媛媛只是略微惊讶一下，就淡定了下来。他两家都臣服于陆凡了，严格来说她们两家的财产也都是陆凡的，已经见怪不怪了。

    王梦婷和黑姬则是不屑的扫了一眼王安晨，就收回了目光。

    跟陆凡比钱多，简直就是找死！

    “这……”

    王安晨一屁.股做在椅子上，一句话也说不出来了。

    看着众人犹如看小丑一样的目光，他恨不能找个地缝钻进去。

    “是不是，该落锤了。”

    陆凡皱眉，提醒已经呆滞的主持人。

    “是是!”

    主持人这才回过神来，重重的将拍卖锤落下。

    当木槌落下后，整个拍卖场都沸腾了。

    他们视乎看到了一位年轻人，竟然压过了魔都王家，傲然而立。而他们就是见证了这一奇迹的人。

    “他到底是谁？”

    “听说话的声音，年纪应该不大。”

    众人激动过后，纷纷议论起来。

    王梦婷此刻眼中满是甜蜜之色，陆凡越是优秀，就愈发证明了她慧眼识金。

    钱雯雯等三女看了眼王梦婷和黑姬，叹了口气，一个男人在他落魄的时候你没有去把握住，等他鲤鱼化龙后你已经失去了机会。

    酒店经理默默的退到角落，向前台询问陆凡登记时用的身份信息，得到准确答案后，让他大吃已经：

    “龙皇宗师，陆凡！”

    经理不敢耽搁，赶紧给他老板汇报了过去。

    “先生，这是你的拍品。”

    服务员恭敬的将那副画送到陆凡面前。

    此时拍卖会已经结束了，已经有不少人开始离场了。

    陆凡付完钱后，随意的拿起画卷就要离开这里。

    “小兄弟，能否让我们看一下画卷。”

    一开始竞拍这幅画的几人走了过来，摆出笑脸向陆凡说道。

    陆凡心中一动，这几人应该知道这幅画的来历，不然也不会坐在那里一直等着它拍卖。

    “没问题！”陆凡干脆的答应。

    几人顿时眼睛一亮，没想到陆凡会这么爽快，毕竟那可是价值四亿的东西。

    “这里人多，我们找个安静的地方谈。”一位留有长须，穿着阴阳道袍的老者看了眼周围说道。

    “好！”

    陆凡点头，然后让黑姬王梦婷五人先回房间去。

    “到我办公室去谈吧!”

    酒店经理听到几人的话，立马走过恭敬的道。。

    陆凡淡淡的看了他一眼，经理之前动作可没有逃过他的感知，明白此人已经知道了自己的身份。

    “带路吧!”


------------

第118章 丑陋嘴脸

    酒店经理的办公室。

    通过介绍，陆凡已经知道跟过来这几人的姓名和身份。

    那名身穿阴阳道袍的老者名叫孙学名，是一位风水师，但他却自称阴阳师，乃是一位初入宗师的武者，其他几人也尽数都是魔都知名的人物，不过却没有达到宗师境。

    几人进来后，就迫不及待的将那副画铺到干净的桌面上。

    又是放大镜，又是使用内力感应，结果忙活了半天却一无所获。

    陆凡也不拦着，知道凭他们的本事，是查不出个所以然的。

    直到有人提议，要放到油锅里炸一下，陆凡才满头黑线的把画夺了过来。

    “孙大师，你们看也看了，查也查了，该给我说说这幅画的来历了。”陆凡故作不悦的道。

    他明知此画非凡，还拿给他们折腾，就是想要知道这画的来历。

    孙学名也知道自己等几人做的有些过了，有些尴尬地道：“这幅画据说是出自一位名号叫九玄真人的修真者墓穴中。”

    “九玄真人？修真者？”

    陆凡诧异，不动声色的继续问道：“那你们想要得到什么？”

    孙学名叹了口气道：“据史料记载，这位九玄真人是明清时期的人物，出自上古遗留下来的一个修真门派，不知是何原因会来到俗世独自修炼，应该活了两百多岁，一生也没有留下传人。”

    “据那位盗墓的人说，墓中就只有这么一幅画做陪葬品，我们就怀疑他将一些秘密藏在这画中。”

    陆凡此刻终于明白了这几人目的：“想要得到九玄真人的修真功法。”

    如果真的有修真功法，但凡武者没有人会不动心，长生的诱.惑实在太大了，估计整个武道界都会拼命来抢。

    “来头还真不小！”陆凡赞叹。

    修真者在目前的武道界就如同神仙般的人物，他们的功法更是可遇而不可求，但凡有一点他们的线索，都会令武者们疯狂。

    “小兄弟，我观你气度不凡，定是人中龙凤，可你并非修武之人，这幅画对你来说就是个古董，不知可否转卖给我等。”孙学名一脸期待的看着陆凡。

    他觉得刚才没有找出线索，那是时间太短了，要是能经常揣摩，定然能够找出其中的秘密。

    “你们已经研究过了，并没有收获，拿去也无用。”陆凡好笑，这些人还是不死心啊！

    “也许是方法用的不对，慢慢研究也许能找到方法。”一名中年男子摇头说道。

    “小兄弟放心，我们不会让你吃亏的，我们几人凑凑给你五亿怎么样。”孙学名还想争取一下。

    宝物就在眼前，他又怎么甘心放弃呢！

    “我不缺钱，画也不会卖的。”陆凡有些冷漠的说道。

    他已经探查到了画中的一些情况，还怎么会卖掉

    “虽然你有些钱，但在魔都还是低调一些的好。”那名中年男子阴阳怪气的说道。

    “你在威胁我？”陆凡露出玩味的神情，一个内功巅峰的人竟然还想在他面前搞事情。

    “武道上的事情，不是你一个凡人可以染指的。”中年男子继续说道。而孙学名几人也并未阻止，显然是默认了男子的说法。

    对于武者而言，就算你在有钱又能怎样，在强大的武力面前也要屈服。

    “你们不敢去和王家挣，却在这里说三道四，当真是可笑啊！”陆凡摇摇头，带着画像就朝外面走去。

    既然这些人心术不正，那也就没必要再谈下去了，反正他想知道的信息也已经知道了。

    这几人，跳梁小丑罢了！

    “我们再谈一谈！”孙学名见陆凡要走，连忙说道。作为一名宗师，他总感觉眼前这个年轻人不简单。

    而那名中年男子则横移两步堵在门口，他已经失去了再商量的耐心。

    陆凡见状，脸色顿时沉了下来，一味的示弱，反而助长了这几人的嚣张的气焰。

    也不言语，陆凡轻轻将口罩取了下来，顿时漏出一张线条明显，面色刚毅年轻帅气的脸庞。

    “露出真容，我们还怕你不成。”中年男子冷笑。

    “咦！有些面熟。”另外一人惊讶。

    “不对，你是龙皇宗师，陆凡。”

    孙学名骇然的说道。

    虽然他没有见过陆凡，但龙皇宗师的名号早就在武者圈里流传开了，他见过别人拍的的视频，相貌跟这个年轻人一模一样。

    “陆凡？”

    剩下的几人勃然变色，难怪会觉得面熟。

    “你，你……”

    那名堵门的中年男子，顿时惊恐的张口结舌，冷汗直冒。

    龙皇宗师陆凡，虽然成名不久，但龙吞陈傲，徒手对抗天师道雷符，足以见得他有多凶残。

    “现在还要谈谈吗？”陆凡冷笑着看向孙学名几人。

    “不用。”孙学名赶紧摇头道，“刚才是我们冒犯你了，还请你高抬贵手。”

    见到陆凡真容后，他就后悔了，他知道失去了一个交好的机会。

    其他人也是连连摇头，就是再给他们一个胆子也不敢讲先前的话了。

    见到他们的样子，陆凡微微摇头，对于他们这样欺软怕硬的人，他也懒得出手，不过走到几次出言不逊的中年男子身边时，他轻喝了一声：

    “滚！”

    顿时一股无形的气浪从他口中喷出，中年男子直接被震得撞破房门，飞到门外撞在走廊墙壁上滑落下来，口喷鲜血倒地不起。

    陆凡抬脚走了出去，再也不理会几人。

    “咕咚！”

    以孙学明为首的几人，看着吐气伤人的陆凡背影，喉咙滚动间后背已经被冷汗打湿：

    “这就是龙皇宗师吗？”

    “我们竟然敢打他的主意。”

    “真是鬼门关前走了一遭。”

    见到陆凡回来，王梦婷和黑姬走过来，王梦婷递上一杯热茶道：“那画中到底有什么隐秘？”

    能让目前陆凡在意的东西，必定是奇物，她也有些好奇。

    “等下就知道了。”陆凡神秘一笑。。

    将画像放到桌子上面，陆凡单手按在上面，将龙气转化为最精纯的灵气灌输到画像之中。

    顿时画像整个发出融合的光芒，画中人缓缓淡去，取而代之的是无数的小字。


------------

第119章 基础功法

    画像得到大量精纯灵力的灌注，顷刻间便化为一张坚.硬如铁的薄物，而原本画在上面的人物图也消失不见，取而代之的是密密麻麻的小字。

    “婷姐，快拿手机拍下来。”

    来不及观察，陆凡就感觉这幅画好像在吞吸他体内的灵力，心下骇然，赶紧说道。

    王梦婷见陆凡急迫的样子，便赶紧掏出手机连拍了几张。

    陆凡顿时松了口气，收回手掌，画像又重新化为原来的样子。

    “看来这画像也不是普通之物。”

    陆凡检查了一下，没有灵力供应后，画像又变成了普通的样子，也没有认出画像乃是何种材质做成的，就将它收进龙鳞纳戒之中。

    王梦婷找来纸笔不大一会，就将照片上的文字都给抄录下来。

    “修真基础功法。”

    陆凡看到标题，又粗略扫了一下内容，顿时大喜，“婷姐你的修炼功法有了。”

    这是一篇修真界的基础功法，虽然是基础功法却远比武道界的功法复杂的多，就像是叶辰修炼的隐世门派三清仙宗的功法，陆凡也看过，比之简单了太多，就犹如是删减版一样。所能修炼出来的灵气，就如同没有过滤一般，只能被称为内力。

    而修真者修炼出来的灵气则精纯了许多，不仅能够改善体质，延年益寿，达到一定境界后飞天遁地，摘星逐月都不是难事。

    “我也能够修炼了。”

    王梦婷欣喜，她为了向陆凡证明自己不是一个花瓶，平时工作都是非常努力。尤其是见到苏玉兰能够修炼，虽然嘴上没说，但心里却嫉妒的很。

    陆凡就犹如那高高的太阳，现在她有机会追赶上去，她自然欣喜若狂。

    “当然，你的体质已经达到修真者的标准，修炼起来也不会有任何的障碍。”陆凡含笑说道。

    “那我现在就开始修炼。”王梦婷跃跃欲试。

    “这个先不急，修炼也不是一朝一夕的事情，我们先把你的事情解决一下吧。”陆凡轻笑一声。

    “小凡，我有点不想见他。”

    王梦婷有些不情愿的说道。平白多出个父亲，一时之间谁也接受不了。

    从小就没有父亲的她，每当看到别人家的孩子被父亲宠着，她都羡慕不已，现在熬过来了，心中是无法释怀的。

    “去跟他说清楚，以后就不会再来骚扰你了。”陆凡眼中闪过一丝寒光。

    “好，我听你的。”王梦婷轻声道。

    参加了一下午的拍卖会，钱雯雯三女早就闷的不行了，此时已经不知跑到哪去疯了。

    “龙王，我下午在王安晨的身上做了印记，我们去找他带路好了。”黑姬提醒道。

    王安晨在拍卖会上对她出言不逊，留下印记也是为了去给他点颜色看看，现在正好派上用场。

    一家灯光绚烂的酒吧内。

    王安晨正郁闷地喝着酒，一个画的烟熏妆，穿着暴露的女子，端着酒杯走过来道：

    “王少，今天怎么一个人？”

    王安晨淡淡的瞟了她一眼，道：“今天心情不好，陪我喝两杯。”

    女子眼睛一亮，这个王安晨每次来出手大方，但眼光却高的很，像她这样的女子一般都看不上眼，今天却主动邀请她，顿时让她喜出望外。

    “没问题，我今晚都是你的。”女子撒娇似的说道。

    “那就看你的表现了。”王安晨玩味的笑了笑。

    正当他们喝的尽兴的时候，酒吧门口却来了三人。

    来人正是陆凡、王梦婷、黑姬三人，皱着眉头进来后，就见到不少形形色.色的男女，举着酒杯，笑谈人生。

    “在那边。”

    黑姬率先发现王安晨的位置，给陆凡指到。

    陆凡顺着她的手指方向，就见到王安晨正和一个衣着暴露的女子有说有笑。

    陆凡抬脚就准备走过去，却听到一个让他不喜的声音响起：

    “两位美女，有没有兴趣喝一杯？”

    陆凡微微蹙眉，转头就见到一个身穿高档西服，举止优雅的男人拿着一杯酒向王梦婷和黑姬发出邀请。

    男人的眼中充满了贪婪，没想到今天会遇到两个极品美女。

    “滚！”

    陆凡当即不客气地道。

    酒吧里的破事他也清楚，这人居然当着他的面泡他的女朋友，顿时就是一阵火大。

    “你……”

    男人也是有身份的人，刚想发火。就见到陆凡那冰冷的眼神，当即就将后面的话给咽回去，悻悻地转身离开。

    径直来到王安晨桌前，陆凡冷冷的道：“跟我走一趟。”

    “你有病吧！”

    正喝的尽兴呢，冷不丁的听到陆凡的话，王安晨非常恼火。

    “怎么会是你们？”

    转头一看，顿时一惊，尤其是王梦婷两女，尽管在今天下午拍卖会上两女都戴有口罩，现在还是能够一眼认出，就算阅女无数的他，也没有见过这样的女人。

    “再敢有一丝的不敬，我就废了你！”

    黑姬满脸煞气的说道，在这里她也不需要客气了，就向王安晨释放了一缕妖气。

    “你也是武者!”

    王安晨顿时大惊，没想到这个看起来妖艳的女子会是武者。

    他王家虽然也有不少，但他却没有修炼，平时在外面只要抱上王家的名号，谁也不敢怎么样他，自然而然的也就没人敢招惹他了。

    但王家是以武立家的，他自然也明白武者的厉害。

    “你是王家人，带我们去见徐嘉志。”陆凡冷漠的说道。

    身旁的王梦婷听到这个名字，身体不由得颤了一下。

    “你们去见他干什么？”

    王安晨虽然害怕，但还是诧异的问道。徐嘉志乃是他王家的上门女婿，要不是因为他有一个好儿子，估计早就被扫地出门了，平时哪有人会去找他？

    只是他还没等陆凡回答，就似乎想起来什么，转头打量了王梦婷一眼，骇然的看着陆凡道：

    “你是龙皇宗师，陆凡！”

    这可是和他王家老祖王天霸齐名的存在，他所有的傲气在人家面前屁都不是。。

    “我…我这就带你去。”

    王安晨赶紧起身，看都没看旁边的女子，颤抖着在前面带路。


------------

第120章 王元豪

    王安晨开的是一辆路虎，带着陆凡三人来到一个高档独栋别墅。

    看门的保安知道他是王家人，也没拦着。

    这是一栋占地极广、且豪华的别墅，假山、泳池等应有尽有。

    王安晨赶紧下车去敲门，他是一刻也不愿意和陆凡呆在一块。

    压力太大了！

    开门的是徐嘉志。

    “安晨，这么晚了你过来…”

    他的话还没说完，就见到后面的陆凡三人，尤其是见到王梦婷后，身体不由自主的颤抖起来。

    “快…快进来吧！”

    他有些慌乱的说道，初次见到自己的女儿不免有些紧张。

    陆凡面无表情的当先走进去。

    “是谁呀？什么人都往家里带，当这是什么地方？”

    陆凡刚进门就听到一个不悦的声音。抬头就见到，在客厅的真皮沙发上坐着一个浓妆艳抹的中年美妇，说话之人正是她。

    王天霸之女，王金梅！

    可是当她看到跟在陆凡身后的王梦婷，顿时尖叫一声：

    “小狐狸精，你尽然敢到我家里来，你想要干什么？”

    上次她派人到宁海去却无功而返，让她在王家人面前丢了面子。

    “老妖婆，嘴巴放干净点！”黑姬怒道。

    王梦婷性格恬淡，不会与他人争执，但黑姬眼中却容不得沙子。

    “你敢骂我！”

    王金梅顿时如被踩了尾巴的猫，发出尖叫。

    她乃是王天霸之女，谁见她不客客气气的，虽然她本身容貌一般，但这些年该隆的隆，该填的填，也大变样了。

    “你……”

    “好了黑姬。”

    陆凡皱眉，打断黑姬的话，他们来可不是吵架的：

    “我们今天来就是要告诉你们，王梦婷跟你们没有任何关系，以后也不要再去打搅她的生活，否则我不会再留手。”

    “呦！你叫陆凡是吧！”

    王金梅嗤笑，然后怨毒的说道：

    “我告诉你，在魔都你还没有嚣张的资格，你不过排名第十罢了，在我父面前你什么都不是。”

    “这小狐狸精已经被我许给我侄儿了，既然来了就不要走了。”

    自从上次去宁海失利后，王家就调查了梦婷身边的人，结果自然就查到了陆凡的头上。

    这一结果也把他们吓了一跳，但有老爷子王天霸在，他们并不惧怕。

    既然陆凡发话要来魔都，王天霸自然也想会会这个新晋冒头的龙皇宗师，于是才公开发出声明在魔都等他。

    “我的事情还轮不到你们做主。”王梦婷气愤的道。

    说完，她将愤怒的目光看向徐嘉志。

    “我看这事就算了。”徐嘉志弱弱的对王金梅说道。

    正所谓虎毒不食子，他也不愿看到女儿往火坑里跳。

    “你这个没有的东西，怎么能算了呢？”

    “我已经跟大哥说好了，况且以后豪儿要上位，没有大哥一家帮忙也难以服众。”王金梅很铁不成钢的说道。

    “这……”

    徐佳杰犹豫了，一边是儿子的前途，一边是未相认女儿的幸福。

    “一对猪狗不如的东西。”

    陆凡听的神色冰冷，感情他们已经把王梦婷当筹码送给别人了，好换取自己儿子的前程。

    王梦婷也是气的浑身发抖，眼圈都红了，对这位父亲算是彻底失望了。

    “啪！”

    脾气火爆的黑姬直接给了王金梅一个大巴掌，将她的半边脸的抽的塌陷下去。

    “啊!”

    王金梅发出凄厉痛吼，疯狂的叫道：“你敢打我，我要你死！”

    “快…快给我通知豪儿。”

    她要疯了，她这张脸是整过的，有不少的填充物，这一下算是彻底的毁容了。

    “你们……”

    徐嘉志吓的呆住了，在王家他本来就地位低下，一时之间一不知道说什么好了。

    呆在客厅角落的保姆听到她的话，就开始打电话，片刻后颤抖着说道：“豪少爷正在参加武者聚会了，马上回来。”

    “那我们就等他回来，正好一并解决。”陆凡冷漠的说道。

    王家既然知道他的身份，还敢做出这样的觉得，那就代表人家根本没把他放在眼里。

    对他来说这也无所谓，关键这事要不解决，他们以后肯定还会对王梦婷下手。

    ……

    此时，在王家的一处豪华庄园内。

    上百位武者分坐十来桌，正在高谈阔论着当前武道界的现状，还有一些在议论着家里的生意。

    言语间，却不时对前方一桌上的一位青年露出恭维之色。

    “王家出龙啊！”

    “年纪轻轻就晋升为宗师，了不得！”

    “王家这是要逆天了！”

    ……

    青年听到众人吹捧的话语，眉宇间露出睥睨天下的豪气，表面上还是谦虚的道：

    “我也只是刚迈入宗师境界，武道界以后还得仰仗各位。”

    虽然表面上客气，但谁都能看出来他的那份倨傲。

    “王少客气了，以后武道界还得靠你这等天娇。”

    众武者们可不敢接他的话，因为这青年乃是王天霸的外甥，同时也是他的嫡系传人王元豪，以三十岁的年纪就达到宗师境界，傲视整个年轻一代，就是老一辈也自叹不如。

    由于众多武者的到来，这场宴会本该是王天霸出面的，却全权交给了王元豪负责。这可是结交众武者的好机会，足以见得对他的重视。

    “诸位，言重了，来来，我敬大家一杯。”王元豪露出得意的笑容。

    他父亲是入赘，让他在王家的地位也比较尴尬，为了证明自己，他不管做什么都力求完美，尽管如此还是有不少人在背后议论他。直到被发现他乃是万中无一的修炼天才后，才没有敢质疑他。

    就在这时他接到家里保姆打来的电话。

    “陆凡！王梦婷！”

    王元豪愤怒的将手机摔在地上，面容扭曲。

    虽然愤怒但他还没有失去理智，知道陆凡威名的他当即大声说道：

    “宁海的陆凡，现在正在我家里闹事，不知诸位可愿随我一起去将此人赶出魔都。”。

    陆凡的资料他早已看过，自己已经算是天才了，但这人却以小自己几岁的年纪，达到了宗师巅峰的境界。

    心中就算有一百个不服气，但也不得不承认比自己妖孽。


------------

第121章 联手围攻

    王元豪本来听到陆凡是自己未蒙面妹妹的男朋友时，还有意要结交一番，但他母亲和王家的态度让他不得不放弃，王家和陆凡之间他也只能选择前者。

    “走，将他赶出魔都！”

    他这一嗓子喊出，不管是真心要去帮他的，还是顺便去看热闹的，基本上都站了起来。

    十几分钟后。

    王金梅住的别墅外面，浩浩荡荡的来了二十多辆车。

    “陆凡，你竟然敢纵容手下打伤我母亲！”

    刚下车，王元豪就愤怒的吼道。

    他来时也通知了外公王天霸，在加上现场众多的武者，他倒也不惧怕陆凡。

    “豪儿，快杀了这个小贱.人！”

    王金梅听见儿子的声音，顿时找到的主心骨，愤怒的指着黑姬。

    王元豪见到母亲那凄惨的模样，顿时怒火中烧，不过当看到坐在一起的王梦婷和黑姬时，明显的怔了一下，饶是在魔都这样的大都市，这种级别的女人也不多见。

    尤其是王梦婷算是他的亲妹妹，但此时也顾不得那么多了。

    “敢伤我母亲，你找死！”

    面容扭曲的王元豪，直接就向着黑姬打出一拳。

    一股无形的拳劲就猛的激.射.出去，在空中带起呼啸的劲风，拉出一道长长的白痕，在众武者不可思议的目光中，向黑姬袭去。

    “死吧!”王金梅怨毒的吼道。

    “内力外放!”

    “这就是宗师手段吗？”

    “这女娃子可惜了。”

    顿时，跟过来的众武者惊呼，宗师手段可不是经常能看到的，也有不少人暗自对黑姬这个美女感到可惜。

    “哼！什么狗屁宗师。”

    黑姬看着打过的拳劲很是不屑，随意伸手一拍，便将这道劲气击飞出去，撞在客厅的电视上面。

    王元豪成就宗师的时间并不长，内力还不够凝练，这在黑姬眼中简直不值一提。

    “轰！”

    那豪华的液晶电视轰然炸开，无数道碎片向四周劲射而去，把别墅内的家具打的狼藉不堪，而电视后面的墙壁上面。

    “啊！”

    无巧不巧的，一块碎片正好打在王金梅的另一边脸色，顿时就在划开了一道深可见骨的口子。

    “宗师！你也是宗师！”

    王元豪瞪大眼睛，不可思议的看着黑姬，连他母亲的惨叫都顾不上了。

    就冲刚才黑姬那随意的样子，绝对要比他的境界高，黑姬外表看起来也就二十来岁，让自诩天才的他备受打击。

    “又是一名宗师。”

    众武者惊讶不以，看起来年纪不大且漂亮的女娃子，竟然是一位武道巅峰的宗师，让他的老脸一阵火.辣辣的。

    “我的脸！”

    惊吓过度的王金梅，这时才发出一声凄厉的尖叫。

    “我王家愿意拿出我全部的财产，谁能杀了他们就是谁的。”

    王金梅彻底疯了，她何时受过这样的打击。

    王元豪听到她的话，皱了皱眉头也并没有阻止。

    “咕咚!”

    有武者开始咽唾沫。

    王金梅虽然不是王家的当家人，但名下上百亿的资产还是有的。

    钱财动人心！

    有不少武者开始你看我，我看你，心思活络起来。

    在现场的可是有将近百位武者，还有两名宗师，要是连起手来宗师巅峰有如何。

    “诸位，联手如何？”

    终于有人按捺不住了。

    众人纷纷看过去，说话之人乃是一位身穿阴阳道袍的儒雅老者。

    正是自称阴阳师的孙学名。

    他过来看见是陆凡后，心中就充满了一丝怨恨，如果能借众武者之手除掉他，说不定还能将那副九玄真人留下的画给弄到手。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    当众武者看清是孙学名后当即表态，如果再加上王元豪，那就是两名宗师外加百名内功境的武者。

    “元豪，快住手，那是你妹妹。”徐嘉志哀嚎。

    亲生骨肉在他面前自相残杀，让他崩溃了。

    这一刻，什么荣华富贵，都去见鬼去吧！还是亲情最重要。

    “我会留下她的性命。”王元豪冷冷的看了王梦婷一眼。见到这么武者同意，立刻欣喜的说道：

    “好!谁能杀了陆凡，我母亲的话就是我的话。”

    王梦婷神色冰冷，看着这个和自己有着血缘关系凡男子一言不发，心中已经和他们彻底的划清了界线：

    “谁敢伤害陆凡，就是我的敌人。”

    “你们确定要和我作对。”

    陆凡见这么多人表态，声音冰冷的说道。

    作为一名修真者，他还真不惧这些人，况且他身上还有黑灵战甲护体，就是站着不动也不会有丝毫的伤害。

    对上陆凡那冰冷的眼神，不少人脖子缩了缩，龙皇宗师的名头还是有着不小的震慑力。

    见到众人想退缩，王元豪急道：“我外公王天霸已经在来的路上了，只要能坚持到他过来，我王家必有重谢。”

    “冠勇侯，王宗师来了！”

    一些想退缩的人顿时眼睛一亮，就算杀不死陆凡，做做样子说不定就能获得王天霸的好感，这笔买卖也不愧。

    在心里他们已经做过比较，‘陆凡太年轻，不可能是王天霸的对。’

    “王少，你我联手缠住陆凡，让他们先解决那名女娃子如何。”见到众人都同意了，孙学名有些紧迫的说道。

    趁着王天霸还没来，要是能先解决掉陆凡，也好趁机把画像拿到手，不然等王天霸来了，就没有他什么事了。

    “好!”

    王元豪犹豫一下说道，虽然说陆凡是宗师巅峰，但阻挡个片刻应该没有问题。

    “爸妈，你们躲远一些。”王元豪对有些痴傻的徐嘉志和愤怒的王金梅说道。

    听到他的话，愤怒的王金梅赶紧起身，因众武者都在门口的方向，她就跑了过来。

    而有些崩溃的徐嘉志则没有动，只是喃喃的重复着：

    “你不能伤害你妹妹！”

    孙学名皱眉，心中急迫，便大喝一声：“动手。”

    在理智和宝物面前，他彻底疯狂，悍然选择向陆凡动手。

    “杀！”

    众武者见他冲了上去，也不再犹豫，也向着黑姬冲过去。。

    “你们……”

    王元豪见到场面已经失控，怕徐嘉志有威胁，第一时间还是选择去救他父亲。


------------

第122章 王天霸到来

    “贪婪使人失去理智!”

    见到孙学名向自己攻过来，陆凡心中冷笑。

    孙学名不愧是号称阴阳师，始一出手就阴风阵阵、鬼哭狼嚎，双手翻飞打出一道黑色气浪，犹如一只厉鬼张牙舞爪的向陆凡咬来。

    离得近的几人，就听到让他们牙酸的声音，浑身如坠阿鼻地狱，骇然的躲开。

    “雕虫小技！”

    陆凡冷喝，眼看众武者已经向黑姬那边攻去，他也没有闲心跟他玩了。

    “雷刀！”

    双手一扯，一道闪烁雷光的半圆弯刀便出现在陆凡手中，猛的向前一劈，便带着一道白光疾驰而去。

    “这……”

    孙学名顿时惊恐，雷乃是阴阳道最大的克星，天地间最刚猛的力量。

    他如何能够抗衡!

    “啊！”

    如切豆腐般，鬼影气浪被分为两半随之泯灭，雷刀继续劈在孙学名的身上，将他斜肩劈为两半。

    阴阳宗师孙学名，死！

    “啊！”

    顿时就有武者发出惊恐的尖叫。

    阴阳宗师在魔都一向富有盛名，如不是有王天霸压着，那也是枭雄般的人物，没想到会折损在一个年轻人手中。

    后面还没有攻上去的武者，顿时止住脚步，惊恐的看着陆凡，一时间怔在原地。

    由于人太多，前方的武者根本没有发现身后的事，还在向黑姬发出各种凌厉的招式。

    虽然暂时能抗的住，但黑姬已经岌岌可危，主要还是为了护住王梦婷，不然凭这些人还困不住她。

    “嘿嘿！”

    一名瘦小的内功中级的武者看出黑姬的顾虑，便绕开黑姬向王梦婷打去一拳，想要打乱黑姬的防御。

    “不！”

    还没有被带走的徐嘉志悲呼一声，挣脱王云豪的手臂，一下子挡在王梦婷身前。

    “砰！”

    没有任何修为的他，如何能承受中级武者的一击？如麻袋一样被打飞出去。

    “你找死！”

    王云豪怒吼，这可是他父亲啊！

    含怒直接一掌劈向惊恐的瘦小武者。

    “噗！”

    一声脆响，直接将他脑袋打开了花。

    这时，陆凡刚好看见这边的情况，神情冷漠，“既然找死，就成全你们！”

    双手一搓。

    顿时在他手上形成一条雷鞭，带着无尽的杀意，就冲离王梦婷和黑姬最近的几人抽了过来。

    一时之间。

    电闪雷鸣，虚空炸裂，数十名武者同时停手，惊恐的看着那道气息魄人的雷鞭。

    真正攻向黑姬的几人，扭头便见到此生最后的画面，炽烈的电光如同十万伏的高压电，化身怒龙在他们眼中放大。

    在所有人的骇然的视线中，几人如同雪花般融化，消失不见。

    “……”

    别墅大厅中。

    倒吸凉气的声音此起彼伏，根本不敢相信眼睛看到一幕。

    敢近身攻击黑姬的都是内功后期和巅峰的大高手，在武道界也是赫赫有名的一方豪雄。

    却在陆凡的一道雷鞭下，竟然--

    灰飞烟灭…

    恐惧！

    恐惧在每一个的心头蔓延。

    “父亲…”

    王元豪状若疯魔一般冲到徐嘉志身边，将他扶起。

    硬生生承受了内功中级武道的一击，此时的徐嘉志口中不断向外冒着血沫子，眼看就活不成了。

    但他脸上却依然在笑着，坚定的看着王梦婷，艰难道：“我欠你们母女的，今天都还给你们。”

    说完，便含笑闭上了眼睛。

    “你……”

    王梦婷身体剧烈颤抖，脸上不自觉的挂上一道泪痕，摇摇欲坠的身体被陆凡一把抱住。

    “唉！”

    陆凡叹息一声，虽然徐嘉志的作为让他不耻，但最后的举动也让他释然了。

    场面顿时安静了下来。

    众人面面相觑，本是出手帮王家的，现在居然将人家的女婿给打死了。

    这特么的还打什么，估计王元豪不找他们拼命就是好的了，还怎么图人家的财产，心里早已把那个矮小的武者祖宗十八代女性都问候了一遍。

    王元豪眼睛通红的盯着众武者和陆凡三人，心中如同火山一般，随时都有可能爆发。

    “豪儿，我们快走。”王金梅惊恐的叫道，她看到如同神魔般的陆凡，再也没有报仇的念头了。

    “你们都在干什么？”

    这是突然外面传来一道中气十足的怒吼声。

    听到声音，众人都是身体颤抖，不自觉的分开一条道路来。

    正主来了！

    “冠勇侯！”

    “王宗师！”

    一个个武者恭敬的喊道。

    在魔都这座城市，你不认识室长可以，但你不认识冠勇侯王天霸那就要被人耻笑了。

    陆凡转头望去，就见到十来人满脸怒色的走来，当先一人龙行虎步，身材魁梧，鼓起的肌肉如同蛮龙一般结实，头发花白乃是一位老者。

    横练武者。

    这是陆凡的第一感觉。

    “爹！替我报仇，嘉志也死了，快杀了他们！”

    王金梅如同见到了救命稻草般，扑到老者身前，语无伦次的说道。

    这位老者正是王家的老祖，冠勇侯王天霸，宗师榜排名第五的存在。

    看着女儿如同魔鬼的脸，王天霸怒吼道：“陆凡，你身为宗师却无故伤害我女儿女婿，我绕不得你。”

    他的第一反应就是陆凡干的，相信众武者哪怕是宗师，也不敢向他的女儿女婿出手。

    “是又怎样？不是又怎样？”

    陆凡平淡的说道，事已至此就是再多的解释也无用。

    “虽然你拍在宗师榜第十，但你在我眼中与他们无异。”王天霸眼神冷漠的扫视一圈众武者说道。

    凡是被他扫过的众人，无不地下头颅，不敢与他对视。

    “你太自信了。”

    陆凡将王梦婷交到黑姬手里，漠然的说道。

    “这两个女娃子？”

    见到陆凡的动作，王天霸这才注意到王梦婷和黑姬，心头不由得一震。

    黑姬让他惊艳的容貌，而王梦婷则是体质，在他的感觉中，王梦婷就如同一块纯净的璞玉一般，身体内没有一丝的杂质，简直就是修炼的绝佳的苗子。

    王金梅注意到她父亲的目光，忙解释道：

    “她就是徐嘉志在外面的女儿。”。

    “哦！”

    王天霸眼睛一亮道：“将她留在我王家，便绕你们性命。”


------------

第123章 八极拳

    能够将王元豪作为接班人培养，那也是看出他绝佳的修炼天赋。

    但现在。

    他感觉王梦婷的体质比王元豪还要好很多。

    要是能够嫁与他王家，那诞下的后代就将拥有逆天的修炼体质，何愁他王家不强大。

    陆凡听到他的话，脸色顿时阴沉了下来：“就冲你这句话，你王家今日就得覆灭。”

    王梦婷乃是他的逆鳞，谁敢触碰，那都是必死！

    “在我父亲面前，你还敢嚣张，等你死后，我定然让这个小狐狸精生不如死。”

    王天霸还没开口，他女儿王金梅就怨毒的说道。

    “哼！”

    陆凡冷哼一声，眸中射.出一道闪电。

    这个毒妇三番两次威胁他，只能让他永远闭上嘴了。

    “你……”

    王天霸怒吼想要阻止，但他的速度怎能快过闪电。

    “啊！”

    陆凡释放的闪电威力并不强，但胜在速度快，王金梅被电的身体颤抖了几下才倒下。

    “不…”

    王元豪嘶吼一声，他离的更远，只能眼睁睁的看着。

    可怜他前一刻还在意气风发，转眼就失去了双亲。

    虽然他母亲平时嚣张跋扈，拿他父亲根本不当人看，他为此也跟她闹的不可开交，但那终归是他的母亲。

    “你找死！”

    王天霸怒吼，眼睁睁看着女儿死在自己面前，让他怒火中烧。

    浩荡的气息从他体内鼓荡出来，将他的衣服震的猎猎作响，体外犹如刮起了一道龙卷风。

    “啊！快逃。”

    众武者都惊恐的向外逃窜，就是王天霸身后的一众王家人也都惊恐的四散逃开。

    “带婷姐出去！”陆凡对黑姬说道。

    “龙王，你小心一些！”

    黑姬知道陆凡要和王天霸生死大战，她们在这只会让陆凡分心，轻声说了一句，便走了出去。

    王元豪也带着他父亲的尸体，怨恨的看了陆凡一眼，走出别墅。

    王天霸也不拦着黑姬两人，只要解决了陆凡，这两女那就是砧板上的肉，还不是想怎么拿捏都行。

    “就凭你刚才那道雷电还不够，想要活命就拿出你的真本事。”王天霸说道。

    他一身横练的功夫，最强的就是身体，自信可以挡住闪电的威胁。

    陆凡的功课他已经做过了，他认为陆凡最强的就是控水神通，但这里却没有一滴水给他使用，只要能够抗住雷电，那就是胜券在握。

    虽然不明白陆凡是怎么修炼的，但也不得不承认陆凡乃是天纵之资，比他外甥强了太多。

    “是吗？”

    陆凡不屑的笑道，他的手段可不只这些。

    “年纪轻轻便目空一切，我会让你知道什么才是宗师榜第五。”王天霸声音冰冷的说道。

    “嗬！”

    王天霸喉咙滚动，浑身上下青筋暴起，身体上下游如铜汁铁水浇灌，硕大的拳头带着呼啸的劲风向陆凡打来。

    “好刚猛的一拳。”

    别墅外，众武者都在观看，他们可不愿错过这样精彩的对决。

    “那是，我爷爷的一拳，莫说是人就是一辆坦克也能砸个窟窿出来。”王家的一位三代小辈得意的说道。

    “嘶！”

    众人倒吸了口凉气，虽然他们也是武者，但与王天霸相距甚远，根本体会不到那种境界的恐怖。

    “不知道陆凡要如何接这一拳。”众人都屏住了呼吸。

    “比力量吗？”

    陆凡咧嘴轻笑，他身体经过地心火的锻造，虽然表面上看不出来，但早已到达精钢不坏的地步，怎么会在乎这样的一拳。

    没有动用一丝的龙气，陆凡就这么平平的打出一拳。

    “哈哈，他完了!”

    王家人顿时漏出畅快的大笑。

    王天霸本就是一代横练大师，在此道上沉浸了数十年，早已达到刀枪不入的境界，一双拳头更是堪比一辆疾驰的汽车，这陆凡竟然用拳头去挡，简直就是找死。

    他们已经可以想像陆凡整条手臂被打爆的场景。

    “嘎……”

    可是，他们的笑声还没有停止，就张大了嘴巴。

    只见场中，陆凡单薄的身影在这一击之下并未退步，身下地板都炸开了，但他却安稳的站在那里。

    而王天霸则骇然的退后三步，瞳孔收缩，手臂被震的都有些麻木。

    他练了了一辈子的身体竟然不敌对方。

    是多么的可笑！

    “原来你也是此中高手。”王天霸神色不由得凝重了起来。

    看来不拿出点压箱底的东西是不行了。

    “八极拳！”

    王天霸咬牙打出一道土黄.色的拳罡。

    拳罡始一出现就带着霸绝天下的气势，拖着一道拳影，快速向陆凡打去。

    拳未至，势已到，别墅窗户上的玻璃直接炸开，惊的众人再次后退。

    “是冠勇候的巅峰绝学！”

    “是八极拳！”

    众武者和王家人都兴奋的大叫。

    天地之间，九州八极。取意为发劲可达四面八方极远之地。八极拳属于短打拳法，其动作追求刚猛且发力迅猛。

    传闻王天霸乃是隐世宗门八极宗的弟子，将这一拳法修行了数十年，早已将之融会贯通，修炼至大成地步。

    他能稳稳坐上宗师榜第五，靠的就是这一招。

    “还不错！”

    陆凡感受到这一拳的力道，比刚才的要大上三倍不止，神色稍微重视了一些。

    “擒龙手！”

    只见虚空中，两道锋利的白色刀芒闪过，陆凡凝聚龙气化作利刃以手化刀，双手挥舞之间，如同两道巨刃迎着拳罡交叉切过。

    没有经过地心火锻体之前，他还不敢以手代刀，但现在他毫不畏惧。

    “噗嗤！”

    别墅大厅内，无论是家具沙发，还是花盆摆件，都被切的四分五裂的拳劲轰的炸开。在外面众人看来，整个大厅都现出一道白色的气浪，那是空气被切割的景象。

    两道白色刀光仿佛无物不破，斩断一切！

    掌刀在斩过拳罡的刹那，陆凡脚步移动，天龙步使出，化作一道残影，瞬间临近惊骇的王天霸，刀光如虹迎面就向他劈去。。

    “怎么可能！”

    王天霸惊呼一声，再也没法保持之前的从容，他身形急转险险避开，可是还没等他松口气，就见到陆凡双手连连挥舞，顿时一道道凛冽的刀光密集的向他全身劈斩过来。


------------

第124章 到底谁赢了？

    “你…”

    王天霸怒吼，他主修的是肉身和拳法，在速度上乃是他的短板，想要躲开如此密集的刀芒无疑是幻想。

    他只得怒吼一声，双拳连续挥动，希望能够击散刀芒，实在躲不了的也只能避开要害部位硬抗。

    “铛铛！”

    王天霸不愧是横练大师，尽管受了不轻的伤，浑身浴血，但还是把刀芒给挡住了。

    “呼！”

    长出了口气，王天霸赶紧将护体罡气释放出来，刚才就是陆凡速度太快，导致他连防御的机会都没有。

    “加道乌龟壳，我就奈何不得你了吗？”陆凡讥笑。

    王天霸的速度太慢，相对于陆凡来说就是活靶子，跑都跑不了。

    接下来，陆凡连番出手，嫣然将他当成了陪练，将十八式擒龙手统统在他身上练习了一遍。

    “你……”

    王天霸气的要吐血了，他也感觉到陆凡每一招都保留了不少力气，分明就是拿他在练习招式。

    别墅的墙壁，早已被打的千疮百孔，裂纹密布，基本上都是他为了躲避陆凡的攻击给撞出来的，他也因此弄的灰头土脸，浑身血淋淋的，异常恐怖。

    “能够做陪练已经是你莫大的荣幸了。”陆凡不悦的说道。

    “噗!”

    王天霸直接喷出一口老血来，他乃是魔都的霸主存在，从来都是说一不二，谁敢在他面前说个不字，基本上都下地狱去了。

    现在，却有一个年轻人竟然拿他当猴耍，高高在上惯了，哪里能接受这个现实。

    “排山倒海！”

    悲愤交加的王天霸，直接将他最后的内力灌输到双掌上，顿时双手变成了血红色，青筋鼓起隐隐有即将爆裂的危险。但他仍然不管不顾，怒吼着向陆凡排出最后一掌。

    “死吧！”

    霎时间，犹如天崩地裂，无数的掌印接连从他掌中飞出，恐怖的气流导致别墅的墙壁根本承受不住，迅速龟裂。

    “不自量力！”

    陆凡冷漠的说道，双手交叉搓出一个巨大的火球，虚空扭曲，空间犹如坍塌一般发出爆响。

    “去！”

    抬手一扔，迎着连排的掌印就飞了出去。

    “轰隆！”

    别墅如同被炸药引爆，从窗户内喷出骇然的火舌，无尽气浪冲了出来，别墅再也支撑不住，在众人惊骇的目光中轰然倒塌。

    爆炸的声音传出方圆数里远，直接将不少市民惊醒，纷纷抬头看过来。

    “怎么了？哪里发生爆炸了？”

    “魔都管制的那么严，竟然还有人放炮？”

    “听声音好是王家的庄园内？”

    不少市民议论纷纷，尤其是离得近的都能感觉到是王家这边。

    但也只是议论罢了，平时他们想要进来看一眼都被保安拦着不让进，这时谁也不会多管王家的闲事。

    别墅外的众人，呆立当场，目瞪口呆！

    这还是人在战斗吗？

    是什么样的力量才会引起爆炸，将别墅给弄到坍塌?

    “到底谁赢了？”有武者艰难的问道。

    这也是在场众武者一致的疑问。

    虽然陆凡境界不低，拥有宗师榜排名第十的本事，但对上第五的王天霸依旧不被看好，况且现在别墅都倒塌了，拥有刀枪不入身体的王天霸，显然活下来的机会更大一些。

    “定然是我王家老祖赢了！”

    王家众人都欣喜若狂，众多武者也都纷纷上前恭喜。他们大多数都是魔都本地的武者，自然是希望王天霸赢了。

    “在冠勇侯面前，陆凡终究是嫩了点。”

    “神通境不出，想败王宗师太难了。”

    “可惜了一代天骄！”

    一直提心吊胆的王家人，此时更是欢欣鼓舞。

    “你们不要高兴的太早了！”

    看到王家人激动的样子，黑姬不悦的说道。

    王梦婷则是怒目而视！

    “哼！等下擒了你二人，我会让你们见识我王家的手段。”

    说话之人乃是王天霸的大儿子王金道，也是现任王家家主。见到黑姬二人早就起来贪念。

    “需要帮忙，王家主你尽管说。”当即就有武者表态。

    王金道正要点头时，忽然看到一名王家子弟脸色大变。他连忙回头，就见到从别墅倒塌的烟尘之中走出一道年轻的身影。

    赫然是陆凡！

    顿时，全场寂静无声，只剩下哒哒的脚步声。

    “你要帮助王家？”

    陆凡直接来到刚才那名说话的武者面前。

    “我…我…”

    他吓的口齿的打颤，话也说不清楚了。

    “那你就去陪他们吧！”

    陆凡抬手就是一指，点在他眉心上。

    没有再去理会他，陆凡将目光扫视在一众武者身上。

    顿时，他们纷纷低头，不甘于与其对视。陆凡独自走出，那就代表王天霸已经陨落。在魔都谁还有一战之力。

    “我魔都余家，愿意听从龙皇宗师之命。”一个内功巅峰的老者表态。

    在魔都这样的经济大都市，如果王天霸不在了，定然也会有其他宗师过来接手，他们这些内功武者，想要站稳脚跟，还得寻求庇护。

    有了余家的老者开头，众武者纷纷醒悟过来，唯恐落了下乘。

    “我开山武馆，愿意以龙皇宗师马首是瞻！”

    “我东方集团，服了！”

    “宗明岛田家，服了！”

    “……”

    上百位武者纷纷表态，他们中也一些来自华夏各地，来这里也只是为了目睹宗师风采而已，但现在也不得不低头。

    “你把我王家老家主怎么样了？”有王家人壮着胆子，不死心的问道。

    陆凡淡淡的看了他一眼，道：“王天霸，死了！”

    “轰！”

    此言一出，在王家人脑海中不亚于一颗炸弹爆炸，顿时就有不少人跌坐在地上。

    “你怎么能杀了他？”王家老二怒吼一声。

    “笑话，生死相搏，我还要留他性命不可。”

    陆凡冷漠的说道，“倒是你王家死性不改，还敢打她们的注意！”

    说完便一掌击在王家老二的头上。

    “老二！”

    “二爷！”

    王家众人顿时骇然失色。

    “我王家认栽了！”

    现任家主王金道悲戚的说道，仿佛抽干了身上所有的力气。。

    “认栽了？”

    陆凡不屑的笑了笑，“一句认栽，可解决不了你王家事情！”


------------

第125章 王家覆灭

    “一句认栽，可解决不了你王家的事情！”陆凡不屑的笑了笑。

    王家先是要留下王梦婷，后来还联手围杀他，现在战败了，一句轻飘飘的‘认栽了’，就想接过去，有这样的好事？

    可笑！

    “那你要怎样才能放过王家？”王金道怒道。

    他王家独霸魔都十几年，无人敢望其项背，说句服软的话，已经是破天荒头一遭了。

    “呵呵！看来你王家还没有作为失败者的觉悟啊！”

    陆凡讥讽的笑笑，突然脸色一变的道：“你王家无视我陆凡的存在，跑到宁海去抓人，在魔都又联手他人围攻我，你们当我可欺吗？”

    “是想找死，还是滚出魔都，你们自己选择吧！”

    陆凡声音冷漠，不带一丝感情，仿若主宰万千生灵的君王，视他们为不值一提的蝼蚁。

    “你……”

    王金道浑身颤栗，面如死灰，而其他人更是悲愤。王天霸都不在了，还拿什么跟陆凡抗衡。

    “王家主，你要明白宗师不可辱，你若再执着下去，后果你王家承担不起。”余家的那名武者面露感叹的说道。

    他之前一直同王家交好，看到王家一招衰败，竟要落到身无分文、背井离乡的下场，不免感慨。

    “我王家乃是隐世门派八极宗在世俗界的附属，你敢动我们，绝对没有好下场。”

    王金道突然想到一张保命的底牌，激动的怒吼道。

    说完，他长长的出了口气，刚才急糊涂了，竟然把这怎么惊人的底牌给忘记了。

    隐世门派虽然隐世，但也要吃喝穿住，哪一样不要用钱，何况修炼本身就是烧钱的事，所以他们一般都会派弟子建立一方势力，或者直接在世俗界扶持一些势力，帮他们敛财，以保证门派的日常开支。

    而王天霸正是八极宗的弟子，多年前受命来到魔都，在八极宗的暗中扶持下，建立了如此庞大势力。

    “隐世宗门？八极宗？”

    众武者惊讶，有些听不明白。

    但还是有不少人神情一震，虽然不知道八极宗有多强，但隐世门派他们还是听说过的，里面可都隐藏着无数的老怪物啊！

    不免有些幸灾乐祸的看向陆凡，“是继续选择强势下去，还是就此罢手。”

    陆凡听到八极宗的名号，眉头皱了皱，他在药王谷的时候就听说过，八极宗就是在隐世门派中，也是实力极强的宗门，足以拍在前五。就是神通境的武者就有三位之多，遍及全国的八极拳武馆也是他们一手创办的。

    不过，他们平常服用的丹药，却是在药王谷采购的。

    “既然怕了，就请你离开吧！”

    看到陆凡的表情，王金道长出了口气，又恢复了不可一世的表情。一众王家人也都送了口气。

    王家没事了！

    只是……

    “八极宗？还不够格！”陆凡淡淡道。

    “你狂妄…”

    王金道愤怒，八极宗乃是他王家的发源地，竟然被一个年轻人所看不起。

    “既然不愿，那你们就留下吧！”

    陆凡化龙境的气息微微外放，当即就如同天神下凡，周遭虚空化作一道道涟漪扩散开来，震的王家人口鼻喷血，惊恐的后退。

    王金道暮呲欲裂，惊恐的大叫：“我王家愿意走，资产也无条件赠送给你。”

    说完，他直接一屁.股坐在了地上，仿佛苍老了十几岁。

    他的这一句话，也代表了王家的时代结束了。

    最后在众多武者的见证下，王家人签下了转移财产的文书。

    陆凡也给了他们三天时间，让他们收拾好自己东西。

    他到是不怕王家人敢阳奉阴违。有在场这么多的武者，量他们也翻不起浪。

    众武者孑然长叹，今日之后，魔都将再无王家。

    王家乃是以武立家，没想到最后会栽在武道上，连带着上千亿的资产都要拱手他人。

    世事无常啊！

    “王元豪？”

    陆凡扫视了一圈王家人，发现王元豪竟然不见了。

    “他出来后就直接走了。”

    王梦婷叹了口气说道，算起来那还是她有着血脉关系的亲哥哥。

    “走了也好！”

    陆凡自语，要是还在的话，他还真有点不好处置他。

    因为现在还是晚上，这边的事情处理完，陆凡就带着王梦婷和黑姬回酒店去了。

    众武者也都跟着离开了，只留下一脸死灰的王家人。

    雄霸一时的王家一夜之间土崩瓦解，估计明天王家将会成为魔都市民，茶余饭后的谈资吧！

    只是陆凡的车子还没有走多远，就接到了一个意料之中的电话。

    龙剑副组长，田国富。

    “陆凡，你小子隐藏的够深啊！”

    电话接通后，就传来田国富爽朗的笑声。

    陆凡赶紧赔笑道：“那还不是田副组长领导有方。”

    田国富：“你小子少拍马屁，组织可没有帮你。”

    话风一转，他继续说道：“不过你这件事做的也算大功一件，王天霸这些年仗着八极宗的弟子，在魔都为祸一方。我们早就想除掉他了，只是还没有动手，却没想到便宜你小子了。”

    “由于王家涉及的产业太过庞大，官方我们会出面帮你摆平，但企业内部你要维持好次序，切不可给魔都的经济带来负面的影响。”

    听到田国富这样说，陆凡顿时欣喜，龙剑组不仅没有怪罪他，反而还给他帮了大忙。

    连忙保证道：“田副组长放心，我会尽快将王家的产业完成过渡，绝不会对魔都的经济造成影响。”

    田国富咳嗽一声：“西南地区发生地震，学校医院等都受损严重，我们龙剑组响应号召，准备捐款，你看……”

    陆凡会心一笑，知道这是要他吐点血出来，便宜哪能让他一个人给占了，当即表态道：

    “为了支持灾区重建，我愿意捐出一百亿帮助他们渡过难关。”

    田国富：“好，龙剑组有你这样的成员，真是华夏的荣幸！”

    陆凡：“……”。

    挂了田国富的电话，陆凡轻笑：“这王家，还真是不得人心。”

    对于答应捐出的壹佰亿，他并没有放在心上，能为灾区做点事他求之不得呢！


------------

第126章 刘暮雨

    “王家以武起家，必定会目空一切的，覆灭只是早晚的事。”王梦婷唏嘘说道。

    长期盘踞高位，加上没有人遏制，将所有人都不放在眼里，就很容易走岔路，这也是王家注定倒台的原因。

    “婷姐，王家的事情还要麻烦你出手才行啊！”陆凡不好意思地笑了笑。

    想要接管王家这庞大的产业，没有一个这方面的专家肯定不行，他对企业管理这一块是一窍不通，所幸王梦婷就是这样的人才。

    “呵呵，你这又是要做甩手掌柜了！”王梦婷没好气的说道。

    “我现在就通知宁海那边，多派些人手过来，但是还需要你先来掌控全局不是。”陆凡讪讪的说道，说好是带人家过来游玩的，现在却被他派去做苦力，有些惭愧啊！

    等陆凡三人回到全岛酒店时，已经是半夜时分了。

    让他意外的是，他所住的房间门是开着的。

    “难道进贼了。”黑姬压得声音说道。

    “全岛酒店安保在华夏都是出了名的，怎么会进贼呢！”陆凡笑了笑。

    他已经感应到房间中的情况了。

    等三人进来后就发现，酒店的经理正一丝不苟的站在一旁，一位三十多岁、身材容貌都绝顶的女子，正坐在那里品着一杯红酒。

    让陆凡意外的是，此女居然有着宗师境小成的修为。

    经理见到陆凡三人微微点头，然后又恢复一脸严肃的模样。

    “你倒是会享受，出门还带着两个绝顶的美女。”女子自来熟一般的调笑。

    陆凡皱眉，自己好像不认识此女啊？

    “你是哪位？”

    一个美女宗师半夜不睡觉，跑到自己房间里，绝对不简单。

    “呵呵！”

    女人也不答话，端起酒杯就站了起来。

    陆凡这才发现，此女不仅容貌绝美，身姿飒爽，最引人注目的是拥有一双圆润修长的长腿，就是王梦婷和苏玉兰都不曾具备。

    她端着酒杯就这么绕着陆凡走了一圈，口中啧啧说道：

    “都长这么大了，别说长的还挺帅的。”

    陆凡满头黑线，一个女人半夜对自己评头论足的，这是要做那样啊？

    但让他奇怪的是，他感觉此女不但没有恶意，反而还有种亲切感。

    “你到底是谁，我们要休息了。”陆凡皱眉说道。

    “年轻人，性子还挺急。”女人咯咯的笑道，还不着痕迹的看了王梦婷两女一眼。

    陆凡蹙眉，这女人真拿自个不当外人，看了眼站在旁边的经理，道：“我们要休息了，麻烦你请她出去。”

    经理顿时有些尴尬的对他笑了笑，然后转头对女子说道：

    “小姐，你看？”

    “好了，真是没劲，不跟你开玩笑了。”

    “自我介绍一下，我叫刘暮雨，是你的小姨。”女子轻笑着说道。

    “小姨？”陆凡惊愕的张大嘴巴。

    王梦婷：“……”

    “啥是小姨？”黑姬疑惑。

    “你是大海里跑出来的？”听到黑姬的话，女子顿时无语。

    “你真是我小姨？”陆凡急切的问道，其实他在心里已经相信了，因为刘暮雨这个名字，他小时候经常听母亲刘言琳提起过。

    “如假包换，你生日是五月十八对吧，后背上还有颗黑痣，你小时候我还抱过你，结果粑粑还弄了我一身。”女子没好气的道。

    “这…”

    陆凡顿时尴尬不已。

    “呵呵！”

    王梦婷顿时掩嘴轻笑。

    这时，酒店经理识趣的将门带上走了出去。

    “小姨，那你怎么会出现在这里？”陆凡已经彻底相信了女子说的话。

    “你龙皇宗师的大名，如今在武道界谁还不知，稍微一调查，不就清楚了。”

    刘暮雨轻笑，对这个外甥，她是一百二十分的满意。

    “那你些年怎么没来看我母亲？”

    陆凡疑惑，他也查过了，燕京刘家势力无比庞大，魔都王家跟他一比就是个渣渣，跟本没有可比性。

    在母亲口中，自已这位小姨跟她关系还是极好的，没道理这么多年都没有来看过他们一家。

    “唉！”

    刘暮雨叹了口气，将她知道的事都说了一遍。

    原来，刘言琳、刘暮雨两姐妹虽然年龄相差十岁，但关系极好。同为刘家当代家主的女儿，一文一武羡煞旁人。可是后来刘言琳违背刘家的意愿，跟了热血青年陆正平，就跟刘家彻底的闹翻了，也断绝了关系。

    起初妹妹刘暮雨还能偷偷的跑来看看，后来被他父亲发现就给禁足了，再后来她就被刘家送到一个叫天剑门的隐世门派修炼去了，这一去就是二十年，直到前一阵子才有机会回来一趟。

    而全岛酒店就是刘家的产业，经理本人乃是刘家的旁支，并且跟刘暮雨关系不错，发现陆凡后就直接上报给了刘暮雨，她听到消息也是兴奋的连夜做飞机赶了过来。

    到了魔都就听到，陆凡跟王家起来冲突，本身依着刘暮雨的性子还准备过去帮忙的，但走到半路，就得到汇报事情已经结束了，她才来到陆凡的房间等他回来。

    “姐姐还真生了个好儿子。”刘暮雨开心的说道。

    王天霸的实力她也听说过，能排进宗师榜第五，怎么会是省油的灯，却不料，被自己这个外甥给干掉了。

    “我现在就通知母亲来，跟你见上一面。”陆凡含笑说道。

    “好，我过两天就要走了，本来还打算去宁海的，来魔都更好。”刘暮雨也有些激动，已经有二十年没跟姐姐见面了。

    “对了小凡，你这一身的本身是在哪里学的？”

    从调查的资料上看，陆凡好像就这么突然就崛起了，宗门师傅什么的好像都没有。

    “我这也是侥幸。”陆凡心虚的道，龙珠的事情是他最大的秘密，现在还不是说出来的时候。

    “不说就算了。”刘暮雨埋怨道，不过她并没有生气，谁还没有点秘密。

    “小姨，这个送给你当见面礼。”

    陆凡手伸到口袋里，然后从龙鳞纳戒中取出一瓶聚灵丹，递了过去。

    “丹药？”

    刘暮雨疑惑的接过来，“我宗门里有，你自己留着吧！”

    看了一眼药瓶，知道陆凡是散修，能送她一瓶珍贵的丹药，足以证明这个外甥还是相当不错的，但自己怎么接受呢！

    “你先看看再说。”陆凡笑着说道。

    “丹药有什么好看的，还不都是药王谷炼制的。”

    刘暮雨疑惑，但还是将瓶盖给打开了。

    顿时，一股沁人心脾的药香飘荡出来，闻上一口都感觉浑身舒泰，身上经脉就如同饿死鬼般的将之吸收了进去。。

    “啊！这是什么丹药？”

    刘暮雨大惊，尽管吃过不少的丹药，也没见过效果这么好的。


------------

第127章 资产转移

    聚灵丹，乃是可以供给修真者使用的丹药，给普通的武者服用，那绝对有逆天的效果。

    “这是我药王谷最新炼制的聚灵丹。”陆凡笑着解释。

    “你药王谷？”刘暮雨听到陆凡话里的异样。

    陆凡也不隐瞒，笑着道：“药王谷已经归顺我了。”

    “什么？”

    刘暮雨大惊，这个消息太劲爆了。

    药王谷那可是相当于隐世门派的存在，不仅有十几位宗师境的武者，还有相当于半步神通境的护法真人，竟然归顺陆凡了，难道他有着神通境的实力？

    刘暮雨暗暗咂舌！

    “那这瓶丹药我就收下了。”

    知道药王谷都是陆凡的，那还客气个什么劲。

    “用完再找我要，我身上带的不多。”

    陆凡微笑，对自己的小姨没必要吝啬，反正这聚灵丹只要有材料，自己也能炼了。

    “真是土豪！”刘暮雨撇嘴。

    她们宗门两个月才能发一枚，药效连聚灵丹的十分之一都没有。而陆凡这一瓶就是二十枚。

    “呵呵！”

    陆凡笑而不语。

    “好了，我也不打扰你们休息了，小丫头到我房间去吧！”

    说完，刘暮雨就站了起来，并朝黑姬说道。

    虽然还不知道黑姬的身份，但她还是能从她身上感觉到那种处子的气息，估计还没有跟外甥在一起。

    王梦婷的脸腾的一下就红了，蚊噫般的说道：“小姨，你们也早点休息。”

    “好，真是郎才女貌！”

    刘暮雨赞叹，她也看出来了，王梦婷不仅生的美貌，体质也很特殊，就是宗门内最杰出的天才，跟她比都逊色太多。不禁有些佩服陆凡的眼光不俗。

    她两人走后，王梦婷就去洗澡去了，陆凡趁着这个空档给远在宁海的老妈打了电话。

    陆凡隔着电话都能听出母亲刘言琳的兴奋，说是要连夜赶过来，索性陆凡就让何彪叶辰陪着一起先过来了，反正他也从天海集团调了不少人，明天一早也会过来，好应付王家的局面。

    等王梦婷洗好后，陆凡就迫不及待的冲进浴室，随便冲几下就跑了出来。

    他乃是真龙之体，身体早已经达到无瑕无垢了。

    这一晚，对陆凡和王梦婷来说都是不眠之夜！

    ……

    第二天一早。

    陆凡和王梦婷洗漱过后，就来到全岛酒店的餐厅。

    母亲刘言琳昨晚已经到了，此刻正和小姨刘暮雨坐在一起边吃边聊，见到陆凡和王梦婷赶紧招呼他们过去。

    何彪、叶辰和一帮子员工坐在另几桌，见到陆凡王梦婷都纷纷起身打招呼。

    “陆少！”

    “嫂子！”

    陆凡笑着点头回应，然后就朝着母亲这一桌走来。

    “妈，小姨早！”陆凡拉着王梦婷，笑着跟她们打招呼。

    “琳姨，小姨早！”王梦婷也羞涩的说道。

    “梦婷，来坐这里。”

    刘言琳忙笑着给王梦婷拉开椅子，她对这个媳妇可是喜欢的紧。

    陆凡笑着也坐了下来。刘暮雨见到她姐正和王梦婷说话，就转头有些沮丧的跟陆凡说道：

    “没想到，黑姬还是个高手，我居然打不过她。”

    陆凡无语，敢情这两人回去后还切磋了，苦笑着看了一眼坐在旁边的黑姬，道：“黑姬目前能够和宗师后期的武者一战，你当然不是对手了。”

    “啊！”

    刘暮雨吃惊，黑姬看起来也就二十来岁，居然这么强。

    不过，想到陆凡的聚灵丹也就释然了。

    “小姨，你干脆脱离宗门好了，回来跟我们一起，保证比你现在修炼的快。”陆凡建议道。

    他现在手上有修真功法，丹药不缺，当然有这个底气。

    “哪有这么简单，不过我回去后试试再说。”刘暮雨眼睛一亮。

    吃完饭后，陆凡就带着王梦婷和何彪众人一起出发，去处理王家的产业问题。

    王家乃是魔都排名前三的大家族，王氏财团现在也是最鼎盛的时候，市值上千亿，这样一个大财团的资产转移，简直是移山倒海的事情。

    当陆凡拿出王家签署的转让合同时，开始公司的股东、员工还不信，主要是王家倒台的太快，一点征兆都没有，最后还是魔都的官方出面，才打消了他们的疑虑。

    对于员工来说，谁当老板都一样打工，但那些股东就不同了，毕竟他们已经和王家合作很多年了。

    但是有官方出面，他们也不得不接受这个现实，倒是让陆凡等人省去了不少的麻烦。

    陆凡给龙剑组的田国富道了声感谢，也把一百亿直接转了过去。

    因为王氏财团的变更，整个魔都都沸腾了。

    一位神秘的年轻富豪，全盘接手王氏财团，一跃成为魔都的风云人物。

    有不少明星嫩模都在打听陆凡的身份，希望能够见上一面。

    只是那些普通人不知道的是，在武道界陆凡之名更加沸腾。

    龙皇宗师战胜宗师榜排名第五的冠勇侯王天霸，一跃排在第五位。

    毕竟前十的存在，哪一个没有底牌，不战过也没法分出上下，只能将陆凡排在第五。

    之前不看好陆凡的纷纷错愕，没想到会是一批黑马。

    此时。

    在华夏北方的一个不起眼的小村镇里。

    从外面看和其他村落并无区别，但村子内部却非常的奢华。

    向大型的体育场，练武场，各种体育设施应有尽有，独栋别墅林立。

    这里正是隐世宗门八极宗所在地。

    一间豪华的会议室，一名身穿八极字样练功服的老者，猛的将茶杯摔在地上，怒道：

    “陆凡小儿，欺人太甚，不仅杀了王天霸，还占了他的千亿资产，真当我八极没人了吗！”

    “去，派些人手将他给我擒了。”

    这时，一名弟子上前皱眉道：“据查，陆凡乃是龙剑的人，直接去抓他有些不好办。”

    “龙剑的人？”老者蹙眉，龙剑毕竟代表华夏，直接去抓那就是跟华夏对抗，任他八极宗再厉害也不敢去触碰。

    “掌门，我倒是有个主意。”弟子眼珠一转说道。

    “哦，那你说说看。”。

    “两个月后，在隐世宗门和世俗界强大武者之间，有一场大型的拍卖会，我们可以当众挑战陆凡，就是杀了他，龙剑也无话可说。”弟子冷声说道。

    “也好，那就让他多活两个月。”老者冷漠的说道。


------------

第128章 酒会，尹聂

    一直忙了两天，陆凡才将各种文件、材料搞定，而王氏集团也正式更名为天海集团，与宁海的天海合并，一跃成为魔都最大的财阀。

    处理好这些事后，剩下的事就不需要他出面了。

    小姨刘暮雨已经回燕京了，母亲刘言琳也加入了王梦婷他们的团队。

    陆凡回到全岛酒店后，正好碰上前来找他的孔钱和钱雯雯三女。

    “陆凡，你这两天都跑哪去了。”钱雯雯有些责怪的问道。

    说好一起来玩的，结果陆凡两天都没露面，把她几人气的不行，只好将孔钱叫来了。

    林子涵和李媛媛也是一肚子怨气。还想借机接近陆凡呢，结果连边都没沾上。

    “都是我的错，今天正好有时间陪陪你们。”陆凡面露苦笑，连忙道歉。这两天只顾着忙王家的事了，倒是把她们给忽略了。

    这一幕，若是被魔都的武者见到，估计眼都会瞪出来。堂堂宗师榜的第五的宗师，面对王家的时候都是冷漠无情，竟然也出现这种年轻人的表情？

    却不知道，陆凡再如何厉害仍旧是一个二十出头的大学生。修炼时间尚短，童心未泯，会做出这样的举动也是正常。

    “要不我们去参加酒会吧！”

    这时，林子涵突然想到了什么，眼睛一亮说道。

    “什么酒会？”李媛媛好奇。

    “我以前富旦大学的同学邀请我去参加的，本来被我拒绝了，现在我们人多正好去。”

    “听说都是一些魔都的上流社会，好像还会有明星参加。”林子涵说道。

    本来向她们这种富家女，也不屑去参加什么酒会，无非就是去巴结一些人，认识一些权贵。但有陆凡就不一样了，也许这就是迅速拉近和陆凡关系的机会。

    “好呀！好呀！酒会上应该有不少的美食。”李媛媛兴奋的大叫。

    众人都不由得鄙夷的看向她，真是个吃货。不过说来也奇怪，这丫头尽管很能吃，但身材却一点也不胖，好像肉都长到该长的地方去了。

    “你们决定就好。”陆凡无所谓的点点头。

    见众人都没有意见，林子涵就拿出手机给她的同学打了电话。

    因为这次是出来玩的，谁也不会去带礼服，好在他们都不是差钱的人，就坐全岛酒店派的车，将他们送到魔都的南京路奢侈品商场。

    “这全岛酒店居然还有这服务。”孔钱夸赞道。他就是魔都本地人，以前可没听说过全岛酒店客人外出还会专车相送的。

    陆凡笑而不语。

    三女直接挽着手来到普拉达专卖店，“帮我们挑几款参加酒会的礼服。”

    “好！”

    售货员见她们本身衣服就价值不菲，而且气质出众，一看就不是庸脂俗粉，不敢怠慢，赶紧挑了几套最新款的给她们试试。

    “我去！身材都这么好！”

    等到三女出来后，孔钱眼睛放光，眼露痴迷，啧啧称奇。

    可是三女对他却视而不见，全都站在陆凡身边，“看看怎么样？”

    孔钱顿时泪流满面！

    三人中，钱雯雯和林子涵的身材差不多，都属于高挑纤细的那种，两人也都很有眼光，挑的都是能够凸显身姿的长裙；而李媛媛则属于梦萝型的，选了一条带腰百摺裙。

    “都不错！”陆凡摸着鼻子说道。

    三人随便拉出一个，都是不输一些网红明星的存在，不然也不会被挑中来接近陆凡了。

    付完钱后，五人又来到隔壁的阿玛尼旗舰店，陆凡和孔钱每人挑了一套西装。

    孔钱虽然也不差，但终归少了一种王霸的气质。

    “好帅！”三女看到陆凡，眼睛顿时就亮了起来。

    陆凡平时都是穿着运动装，现在换成了正式的装束，完全大变样了。从一个青涩的大学生，变成了一个稍显成熟的富家公子，而且气质优雅，风度翩翩。

    “子涵！”

    几人刚刚走出来，就见到一个年轻帅气，举止优雅的男子向林子涵打招呼。

    林子涵皱眉，不着痕迹的向陆凡靠了靠，向众人介绍道：

    “这是我在富旦的同学尹聂。”

    尹聂见到林子涵的动作，心中闪过一丝阴霾，但表面还是微笑道：

    “你们都是子涵的同学，也就是我尹聂的朋友，在魔都有什么事尽管说，我还是有些能量的。”

    说着，他伸出带有劳力士手表的手和众人一一握手。

    当轮到钱雯雯和李媛媛时，他心下也不由得暗喜，不过让他失望的是，两人的手还没触碰到他就缩回去了，让他一亲芳泽的计划打了水漂。

    最后到陆凡，见他手掌有些粗糙，手腕上也空空的没有任何装饰品，不由得暗自鄙夷，“一个大老粗不配拥有林子涵，还有另外两女都是我的。”

    他哪里知道，陆凡根本就不屑戴那些玩意，手掌也是经常练习擒龙手造成。

    陆凡也只是随便和他碰了一下，就将手收了回来插在兜里。

    这就让尹聂更加不屑，因为他觉得这是一种不自信的潜意识动作。

    几人一边走一边聊着，尹聂无意识的透露出，他乃是魔都仅次于王家的豪门尹家大少。

    家族资产数百亿，而他未来也将会成为尹家的掌舵人。这次的酒会就是他尹家发起的，据说还邀请了一位神秘的人物。

    “这次酒会不仅有魔都的豪门巨富，还邀请了一些当红明星过来捧场。”

    “子涵，等下我给你引荐一下，将来对你家的生意也会有所帮助。”尹聂热情的向林子涵说道。

    “到时候在说吧！”林子涵不咸不淡的说道。

    她可是知道整个林家都臣服于陆凡了，还发展个屁呀，好坏全在陆凡一念之间。陆凡在全岛酒店拿出的那张卡她也看到了，人家本身就是豪门，只要搞定了陆凡比什么都重要。

    “给我装什么清纯？”。

    听到林子涵的话，尹聂心中不悦，一个二线城市的富家女，要不是有些姿色他才不会这样大献殷勤。

    表面还是故作惋惜的道：“子涵，我的一片苦心，你还不明白？”


------------

第129章 神秘人

    “我……”

    林子涵听到他这句话，别提多恶心了，要不是众人都在，她会毫不犹豫的扭头就走。

    没有再搭理他，很快来的停车的地方。

    尹聂开的是法拉利的一款红色炫酷超跑，尽显骚年的本色。

    但是谁都不愿意去坐，最后全都挤上了全岛酒店提供的车。

    这让尹聂气的牙痒痒，暗暗发誓到了酒会定会让这几人好看。

    酒会是在魔都的明珠大厦顶楼举行的，这里也被称为魔都最豪华的高楼，楼顶是个圆球式的造型，整栋楼的外部全是由特殊玻璃装饰，属于魔都的标志性建筑。

    顶楼是圆球形的超大型的餐厅，四周全是落地窗，可俯瞰整个魔都市貌，并且配备了大型的会议室，可供大型的商务宴会之用。

    “走吧!我带你们进去。”

    尹聂得意的道。他家为了这次宴会，不惜包下了整个明珠大厦的顶楼。

    在宴会厅的门口，站了十几名身穿红色旗袍的女子，个个面容姣好，长腿细腰，旗袍叉开得很高。

    “这些都是当红的嫩模、网红，两位如果看上可以直接带进去，如果想进一步的话，就要靠你自己了。”尹聂向陆凡和孔钱笑着说道。

    这些都是尹家花钱请来的，毕竟今天来的都是富豪名流，如果没有带女伴的话，正好可以选一个，这些女子也都非常乐意。

    他也想借机看看陆凡的反应，要是他心动，连做自己对手的资格都没有，正好让林子涵看清他的真面目。

    “真的！”

    孔钱有些心动，这些女人虽然比不上钱雯雯三女，但也相当的不错。

    “我们不需要。”陆凡淡漠的说道，完了还瞪了孔钱一眼。

    “我也就是随便说说。”孔钱连忙摆手，有些心虚的说道。

    尹聂有点诧异，没想到；陆凡这个土包子还有些定力。

    “肯定是因为有林子涵三女在场的原因，看来他对林子涵还没有死心啊!”

    他不自觉的这样想到。

    “尹少！”

    “尹少！”

    这些女人见尹聂过来，都眼波流转，亲昵的叫道。

    “嗯！”

    尹聂故作严肃的点头，眼睛还不忘在她们的旗袍开叉处浏览了一番。

    陆凡看的直摇头，这个尹聂怕也不是什么干净的人。

    有他带路，众人很顺利的就进到宴会大厅。

    虽然来的早了点，但已经有不少人都到场了。

    男士各个穿着礼服衣冠楚楚，举止谈吐优雅。女人们都画着精致的妆容，衣着尽量将自己的长处给展示出来，身上也带有各种名贵的珠宝首饰，尽显她们高贵的身份。

    其中有不少都是大家耳熟能详的人物，有商界巨鳄，也有明星艺人。

    “你们先聊，我去招待一下客人。”

    尹聂歉意的说了一声，就朝旁边的客人打招呼去了。

    此次的酒会，本就是他尹家牵头举办的。见到尹聂，客人们都很客气，看的出来他也很擅长交际，时不时的逗得一些女士掩嘴轻笑。

    “什么玩意？专挑一些女人打招呼。”孔钱不屑的说道。

    他虽然是魔都本地人，但家里的资产也不过上亿而已，还没有资格入尹家的法眼，对与这样的人物不免有些嫉妒。

    “你们听说王家的事了吗？”

    “真不知道那个独占王家千亿资产的是谁，也好结交一番。”

    “呵呵！就你这水桶腰是没有希望了。”

    当前魔都最大的话题，就是王家易主，一直被人津津乐道。

    像这种高档酒会，都是三三两两的聚在一起，相熟的人在聊天，没有名气的只会被边缘化。

    陆凡和三女本就是宁海人，在这里更加没有熟人，便低调的坐在一个角落里，自顾自地吃喝起来。

    这时宴会厅门口进来几人。

    当先一位青年的穿着白色礼服，面容俊朗，气度不凡，虽然身体有些虚浮，但还算气度不凡。女的一身水晶鳞片装的淡红色长裙，整个后背都没有遮挡物，前面V领也开的很低，整个一妖精。

    后面另一位女人则相对保守了许多，只是一件斜肩的白色长裙，但精致的容貌却让她不输给前面之人。

    两人同时到来，争相斗艳，顿时让全场的女人失去了光芒，两人还有隐隐针锋相对的架势。

    当然这全场的女人，并不包括林子涵三女，只是他们坐在角落没有人关注罢了。

    “哇！那是大明星范水水，徐思涵也来了。”孔钱兴奋的小声向几人指到。

    范水水乃是当前最红的一线明星，出演过不少电影电视的女主，大多都是一些妖艳的角色。

    徐思涵孔钱倒是见过，还在一起吃过饭，乃是李家李鑫的秘密女友。

    “有意思!”

    陆凡没有去看两位明星，而是将目光投向了那名男子。

    在他的感知中，此人不仅是位武者，还是一位武道宗师。但此人体内却有些诡异，似乎存在一个活着的生命，而他一身的实力也来自体内那个生命。

    此时，会场的大部分人都在围着范水水、徐思涵两人频频敬酒，想要近距离一睹芳容。而那位白衣青年则被尹聂单独请到一个包间里去了，显然是个大人物。

    “子涵，跟我去见一个人。”

    这时，尹聂匆匆走过来，就要去拉林子涵的手。

    “你干什么？”

    林子涵就是一惊，连忙躲到陆凡身边。

    她跟尹聂以前是同学，后者之前一直在追求她，都给她婉言拒绝了，没想到现在居然动起手来了。

    “你误会了，我给你介绍一个大人物认识。”尹聂不悦的解释道。

    “我没兴趣认识什么大人物。”林子涵不屑。

    她一颗心都在陆凡身上，怎么可能当着陆凡的面去认识别人。

    “你别不知好歹！”

    尹聂的脸色沉了下来，再也没有之前的绅士风度。

    他来叫林子涵是为了去陪刚才那位白衣男子的，这要是耽误了，唯恐人家会不高兴。

    那可是他尹家请来的一位重要人物，不是他一个大少能得罪的起的。。

    “滚！”

    坐在旁边陆凡看不下去了，赶苍蝇一般说道。


------------

第130章 白少主

    “你说什么？”

    尹聂青筋暴起，一个土鳖在他尹家举办的酒会上，当着这么多名流的面让他滚，这简直就是在打他的脸。

    当真是不知死活！

    而此时，也确实有不少离得近的人都看过来。

    “陆凡让你滚！”

    李媛媛正在吃着桌子上的美色，听到尹聂的话，还以为他没听清楚，就弱弱的说了一句。

    “哗！”

    众人哗然，这下听到的人更多了，他们都有些诧异的看过来，这几个年轻人好像很面生，但林子涵三女却让他们眼睛一亮。

    没想到，这里还坐着三个容貌身材不输徐思涵的女人。

    “估计是，尹聂看上了三人的美貌被拒绝，恼羞成怒了。”

    “年轻人就是爱冲动！”

    想到这里，众人不由得摇摇头。

    尹聂见到众人的表情，顿时怒火中烧，他乃是偌大尹家的继承人，何时让人摇头失望过了。

    要是传出去，还不得被那些同为豪门的人笑死。

    “你找死！”

    说完，他便一巴掌拍向李媛媛。

    他要把所有的怒火，都发泄在李媛媛这个不知死活的女人身上，再去收拾陆凡。

    “尹少，不要。”

    发现这边动静的大明星徐思涵，见到这一幕顿时惊叫起来。

    她乃是李鑫的女友，这个李媛媛就是她的小姑子，她当然见过。

    只是她没想到的是，小姑子怎么会出现在魔都？还得罪了尹少。

    “这个小丫头完了。”

    众人见到打向李媛媛的巴掌，暗自替她惋惜，在魔都惹了尹家大少，那结局肯定会相当凄惨。

    “啪！”

    众人就听到一声清脆的响声传来。

    让他们意外的是被打不是李媛媛，却是一脸愤怒的尹聂。

    尹大少被抽的就如同陀螺一般，凌空横飞，一路撞破了好几桌酒席，摔在了地上，一副半死不活的样子，左脸被扇的高高肿起来，一片血肉模糊。

    众人都用不可思议的目光，看向正收回手掌的陆凡。

    “辣鸡！”

    陆凡不屑的骂了一句，抽了张纸擦擦手。

    仿佛在说，尹聂的脸弄脏了他的手。

    “这……”

    众人都有些懵圈，这是哪家的公子，也太生猛了，尹家大少都敢打。

    难道不知道尹家乃是魔都除了前王家之外，实力最强的家族。

    不过，现在好像又多了个神秘的天海集团。

    “你敢打聂少爷，找死！”

    酒会里的保镖顿时就有五六个人冲了过来，拿起电棍就朝陆凡当头砸来。

    只是陆凡比他们更快。

    在众人眼花缭乱中，几人就飞了出去，倒在地上直接昏死了过去。

    “高手？武者？”

    众人都不是一般人，自然见识不凡，见到陆凡不动神色，就将尹家的精英保镖给解决了，就意识到陆凡绝非普通人。

    “我要杀了你！”

    这时尹聂已经爬了起来，双目赤红怨毒的说道。

    他今天丢人可谓丢到姥姥家去了，恐怕过了今晚，全魔都都会知道他被一个小子给打了。

    “尹少？”

    徐思涵这时已经走到陆凡几人跟前，美眸中带着一丝焦急，向尹聂求情道。

    她知道陆凡的身份非凡，自己的男朋友李鑫也是人家的小弟，但这里是魔都，是尹家的天下，就算你在宁海再厉害，来到魔都得罪尹家也没有好下场。

    尹聂见状，立即怒吼道：“徐思涵，你竟然敢为他们求情。”

    “从明天开始滚出娱乐圈，不然你会死的很难看。”

    一个小小的明星，这个时候竟然敢帮着外人顶撞他，让他怒火中烧。

    “这些人竟然认识徐思涵。”

    众人意外，但接着摇头，这个时候触尹家的霉头，可不是明智之举。

    “徐思涵你是脑子坏掉了吧？”

    范水水上前扶住尹聂，冷冷的对徐思涵说道。

    同时她心中窃喜，近来徐诗涵的名气隐隐有盖过她的苗头，如果将她搞走了，那以后就没有人再跟她争了。

    “我……”

    徐思涵顿时有些手足无措了，她所在的娱乐公司，尹家就是大股东。在娱乐圈混的久了，对于尹聂的话她并不怀疑。

    可是自己如果不帮陆凡的话，依着李鑫的性格，他俩估计也就完了。

    正当她两难时，贵宾包间的门突然开了。

    “小聂，你叫的陪酒女人怎么还不进来？”

    声音刚传出来，就走出一个白衣男子，正是之前和范水水一起过来的那人。

    当他看到地上昏迷的保镖，和一脸血迹的尹聂后，顿时脸色就阴沉了下来，“怎么回事？”

    尹聂见到他出来，顿时惊喜，怨毒的指着陆凡，“白少主，帮我杀了他，那四个女人都是你的。”

    这位白少主，就是他们尹家这次请来的贵客，是关乎他们尹家以后发展的重要人物。

    白少主眉头皱了皱，有些不喜尹聂说话的语气，不过当他看到陆凡身边包括徐思涵在内的四个女人后，眼睛顿时一亮。

    冷漠的说道：“她们四人留下，你滚吧！”

    他自恃身份高贵，自然不会听从尹聂的安排，不过女人还是要留下的。

    以他的修为自然能够看出，林子涵、钱雯雯和李媛媛三女乃是完璧之身，虽然徐思涵已经不是，但勉强还过的去。

    “白少主？”

    尹聂见他要放走陆凡，顿时急了。

    “嗯！”

    白少主不悦的冷哼一声，顿时吓得尹聂缩了缩脖子，不敢再出声了。

    “白少主，此人嚣张跋扈，不能放走。”范水水声音妩.媚的说道。

    成精的她自然能够看出，陆凡乃是几人的主心骨，只要他完了，几女那就是砧板上的肉，包括徐思涵在内定然没有好下场，她的目的也就达到了。

    白少主没有搭理她，对于一个行为放.浪戏子的话，他并不感冒，而是冷漠的盯着陆凡。

    “你是谁？为何来魔都？”陆凡好整以暇的问道。。

    在他刚收拾了王家这个敏.感时期，一个陌生的宗师出现在魔都，立刻引起了他的警觉。但是以此人的境界，他还不放在心上。

    “你还不配知道，给你十吸时间，滚出大门，不然就死！”白少主漠然的说道。


------------

第131章 龙皇惊会场

    “你还不配知道，给你十息时间，滚出大门，不然就死！”

    白少主这话一出，众人都看看陆凡，又看看大门口，两者间有好几十米远，想要在十息内赶过去，除非百米冲刺过去。

    虽然不知道这白少主的身份，但能作为尹家的贵宾出现在这里，又岂会是简单之辈。

    众人都有些戏谑的看向陆凡。

    “思涵，我倒是有个主意可以救你朋友，就是直接从这里跳下去。”范水水笑的花枝招展，白鹿乱撞。

    这顶楼距离地面足有七八十米高，跳下去还有活路吗？

    她这话说的可谓是恶毒至极！

    “你……”

    徐思涵恼怒，这哪里是出主意，分明就是看她笑话。

    “你少出馊主意？”

    孔钱当即向范水水怒斥道。

    钱雯雯三女也是怒目而视，但她们却并不惊慌。

    “十息？不滚就死？”

    陆凡眼神一眯，似笑非笑。

    “还有六息了！”

    尹聂扬声说道，他此刻仿佛忘记了脸上的疼痛，右手揽着范水水，眼神不善的盯着陆凡等人。

    这位白少主，不仅是一个隐世宗门的少主，还拥有宗师境实力，他是一百个放心。

    陆凡对于他的提醒并不理会，自顾自的端起桌上的红酒，摇晃一下倒入口中。

    “酒还不错，但人太垃圾！”

    陆凡轻轻摇头。

    “就是，看他穿的一身白，就像是在戴孝一样。”李媛媛嘀咕道。

    “这太嚣张了。”

    众人愕然，这个看起来凶大无脑的梦萝比陆凡还令人无语。

    “媛媛！”

    徐思涵吓的都快哭了，狠狠的瞪她一眼，让她闭嘴。都什么时候了，还敢乱嚼舌根。

    “死到临头，还嘴硬！”

    尹聂气急，不过这样也好，越是激怒白少主，死的就越快。

    “你们很好！”

    白少主脸色彻底冷了下来，向陆凡这边走来。

    众人振奋，目光都放在了陆凡身上，看他如何应付。

    陆凡眯着眼，双瞳隐隐露出一丝寒气。

    这时。

    门口突然传来一阵骚动。

    ……

    “尹总，你牵头举办这个宴会到底图什么，现在我都到了，你总该跟我说说了吧！”一位穿着唐装的老者对一位身姿沉稳的男子说道。

    “余老，你难道对王家的千亿资产就不动心。”沉稳男子似笑非笑的说道。

    他正是尹家的家主尹天远，魔都第二大财团的掌舵人。

    他不仅是个生意人，还是一名内功巅峰的武者。二十多年前，他尹家才是魔都的霸主，只不过后来王天霸将他尹家击溃，经多方替尹家求情才得以保全，之后便屈居第二。

    这次王天霸战死，让他看到了机会，王天霸乃是八极宗的弟子，他没办法对付，但陆凡底细他查过了，只是龙剑的成员而已，只要不死，龙剑也没理由怪罪与他。

    于是，他就联系上了白少主所在的隐世门派，想要赶走陆凡，拿下魔都霸主的宝座。

    “在龙皇宗师面前，我劝你还是不要乱来。”唐装老者摇头道。

    陆凡战王天霸的那晚，他看的清楚，陆凡的神威早已令他折服，哪里还敢对他动歪心思。

    他正是当晚第一个向陆凡表示臣服的人，魔都余家的老祖余震。

    在魔都武道和商界都有不轻的地位。

    我也明白尹天远之所以拉拢他，也是看中了这一点。

    “龙皇宗师虽然厉害，但他也不是隐世门派的对手。”尹天远哈哈笑道。

    他这次请到的乃是盘踞华夏西南的蛊巫教，实力强悍且神秘，白少主就是蛊巫教的少主，是他去西南旅游时意外结识的，这次请他过来，就是想通过他请到蛊巫教的人出手。

    而这位白少主不仅好面子，还好女色，所以他才会安排这次宴会，请了不少的明显嫩模过来任他挑选。

    “这事，我不会掺和的。”余震还是坚定的摇头。

    在龙皇宗师和尹家面前，他余家一条小船可不敢冒头，一个处理不好就得翻掉。

    “余老哥，你太谨慎了。”尹天远和煦的劝道。

    他嘴上虽这么说，但心里已经开始暗骂了，“如此拿捏，无非是想到时候多得一些好处。”

    但他不知道的是，余震是真的不敢去和陆凡为敌。

    “哈哈！我余家根据尚浅，跟你百年尹家实在比不来。”余震打个哈哈说道。

    都是老狐狸了，这事就算成了他余家又能得到什么，怕是最后也得搭进去。还不如维持现在的局面，而龙皇宗师这两天也没有要求他余家做什么。

    “这事你先不急着答复，我们先去见见白少主。”

    尹天远高深莫测的笑笑，“见了白少主后，你还不得乖乖就范！”

    “好吧！”

    来都来了，不进去也说不过去，余震只好先见了再说。

    “尹总！”

    “尹总好！”

    迎宾的旗袍美女都眼波流转，恭敬的喊道。

    这位可是尹家真正的当家人，如果能得到他的赏识，那就是一步登天。

    只是让她们失望的是，尹天远随意的朝她们点点头，便走进了酒会现场。

    可是抬头见到白少主一脸的不悦，还有地上躺着的保镖和一脸血迹的尹聂，不由惊愕：

    “尹聂，怎么回事？”

    此时，他的脸色难看了起来，还以为是自己儿子得罪了白少主被打了。

    “龙皇宗师！”

    尹天远还没有得到回答，身后的余震就惊喜的叫了出来，并且快步走到一个年轻人的面前，恭敬的行了一礼。

    全场顿时安静！

    余震，在场的人大多都认识，在魔都也是比较出名的人物，怎么会向一个年轻人行礼？

    还有那句‘龙皇宗师’什么意思？

    在场的虽不是武者，也都不是一般人，反应快的当时就是瞳孔收缩。

    “好像杀死王天霸、取了王家资产的就是龙皇宗师，魔都新晋的千亿富豪？”

    想到这里，他们不由骇然失色，原来这位爷就做在他们身边啊！

    “龙皇宗师！”

    听到他的话，正要出手的白少主和尹天远同时停下了脚步，一脸震惊的看向陆凡。

    人的影，树的皮。。

    陆凡能够击杀王天霸，那可是有真本事的。

    自己想要对付的正主，居然就在现场，让他们如何不惊。


------------

第132章 偷鸡不成蚀把米

    “龙皇宗师？”

    尹天远顿时额头上就冒出了冷汗。这个煞星如如何知道这里的，他不由郁闷。

    “你…你…”

    尹聂惊讶的张大嘴巴，后悔的肠子都青了。

    因为陆凡就是他带来的，本以为是个土老帽，带过来让他见识一下，也好主动离开林子涵，却没想到是一条真龙。

    “你，不错！”

    陆凡意味深长的朝余震笑了笑，刚才余震二人的对话，他一字不漏的全听到了。

    “能为龙皇宗师鞍前马后，小余我就知足了。”

    余震不敢托大，恭敬的说道。

    “小余？”

    众人一阵恶寒，余震都六七十了，在二十出头的陆凡面前还自称小余，让他们暗自鄙夷。

    不过他们心里却羡慕不已，能结识一个千亿巨富，就算自降身份又如何。

    陆凡以二十出头的年龄，接手整个王家的产业，一跃成为魔都十大富豪之一。更是以强大的实力成为魔都的霸主，就是首富来了也得客客气气。

    相比之下，他们这些参加酒会的富豪，个人的资产也就在几亿、十几亿上下晃荡，距离豪门无限遥远，而陆凡一个人，就已经是豪门了。

    在场的一些明星嫩模更是眼露精光，要是能嫁给陆凡，那直接就是嫁到了豪门。想到这些，她们恨不得立即就扑上去。

    看到她们的目光，李媛媛立即挽住陆凡的手臂，宣誓主权般的扫向众女性。

    陆凡眉头轻皱，想要将手臂挪开，却被死死抱住。瞪了李媛媛一眼，对方才不情愿的放手。

    “王家？千亿富豪？”

    孔钱震惊的张大了嘴巴，难以置信的看着自己这个同桌。

    相对他而言，三女的表情就稀松平常了，只是稍微吃惊一下就恢复正常了。

    在陆凡身边呆久了，这种事让她们也学会了淡定。

    “嗯！”

    向余震点头后，陆凡扭头看向已经站在一起的尹天远和白少主，似笑非笑的道：

    “你们要对付我？”

    “我们……”

    尹天远顿时语塞，不知如何回答，面前这位看起来气质优雅，但却是个狠人，王天霸说杀就杀了，何况是他。

    “既然你知道了，也无所谓，我乃是蛊巫教少主，魔都我教要了。”白少主平静的向陆凡说道。

    他语气淡漠，就仿佛在说一件稀松平常的事。

    顿时，全场一片静寂。

    不止是陆凡愕然，就是其他人也都目瞪口呆。

    当魔都是什么，自己家的东西吗？说要就要！

    “萨比！”

    陆凡耻笑一声，玩味的道：“蛊巫教有你这种人，早晚得关门！”

    也只有未经俗世的隐世门派，才能培养出这样的人才，完全以自我为中心，目空一切。

    “你敢侮辱蛊巫教，找死！”

    白少主怒吼，俊美的脸庞上出现一道道黑色脉络般的花纹，眼睛赤红，身体外还释放出一股黑烟，味道令人作呕。

    “啊!”

    场上的一些明星富豪顿时尖叫一片，大部分人都惊恐的向宴会厅外面跑去。

    好端端的一个人，怎么眨眼就变成怪物了。

    他旁边的尹天远也是心下一惊，连忙走开并将尹聂和范水水带着退到一旁。

    而李媛媛、徐思涵几人则惊恐的躲到陆凡身后，显然被吓的不轻。

    “邪门歪道！”

    陆凡不屑，轻轻一扇，凭空带起一阵狂风，将黑烟尽数扇飞。

    “你等着受死吧！”

    这时，白少主突然怒吼一声，后退几步猛的撞向明珠大厦的外墙玻璃。

    “想走！”

    陆凡讥讽，屈指弹出一道劲气，打在白少主的身上。

    “砰!”

    一声巨响，堪比金铁的特种玻璃在这一撞之下，直接炸开一个窟窿，被陆凡一击打中的白少主顺势一跃就跳了下去。

    “啊！”

    大厅内不少人顿时惊叫，这明珠大厦足有七八十米高，相当于两百层楼的高度，就这么跳下去了？

    是自.杀的吗？

    还是蜘蛛侠？

    太疯狂了！

    大明星范水水更是瞪圆了眼睛。

    她之前还劝说陆凡从这里跳下去呢，这么转眼白少主却跳了下去。

    就是尹天远和余震也是神情震动，“这就是宗师吗？”

    “陆凡，他会不会摔死啊！”李媛媛喉咙滚动，艰难的向陆凡问道。

    她虽然算是豪门之女，但终归是个普通人，实力限制了她的想象力。

    “他有宗师修为，还死不了。”

    陆凡轻笑一声，继续道：“你们先行回去，留着他也是祸害，我去找他。”

    蛊巫教乃是西南苗疆的一个教派，通过在体内寄养一种叫蛊的毒虫，而获得它们的力量。

    凡是修炼此道的人，身体上或多或少都会带有剧毒，所以每一个蛊巫教的人都很危险。

    “龙皇宗师放心，我会亲自护送她们回去。”余震适时说道。

    “也好！”

    陆凡点头，说完就把目光看向尹天远父子，冷漠的道：“把你们尹家的高层，都给我叫过来，在这里等我，不然王家就是你们的下场。”

    “你…你想干什么？”

    尹聂惊叫道，王家的千亿资产都被夺了，难道还想夺他尹家…

    “闭嘴！”

    尹天远听的头皮发麻，心脏都要停止了，直接给了尹聂一个巴掌。

    陆凡是什么人，王天霸都被他杀了，还赔上了整个家产。自己要不是有蛊巫教撑腰哪敢对陆凡开刀，现在倒好，偷鸡不成蚀把米，蛊巫教跑了，尹家还要承受陆凡的怒火。你现在去顶撞他，这不是在自寻死路吗？

    “龙…龙皇宗师，我这就通知他们过来，求你饶尹聂一命。”尹天远虽有内功巅峰的实力，但在陆凡面前也不得不低头。

    “再有下次，我不会再留他。”陆凡冷漠的道。

    感受到陆凡的冷意，尹聂终于意识的陆凡是真敢杀他，惊恐的低下了头，不敢再言语。

    范水水更是不堪，吓的一屁股坐在地上，春光漏出大片犹不自知。

    “是是！”尹天远哪还敢讲条件，忙不迭的点头。。

    陆凡不再理会尹家父子，他感觉到，最后一击留在白少主身上的印记，正在快速移动。

    转身向着白少主撞开的大洞，轻轻一跃，便消失在众人的视线。


------------

第133章 蛊巫教

    魔都郊外。

    一条新修还没有通车的柏油路上，一辆还没有上牌的大众朗逸，正歪歪扭扭的向前行驶着。

    “向左打方向。”

    “换挡！”

    “你倒是踩刹车啊！”

    坐在副驾驶的男子无语的吼道。

    “你在叫，老娘把车开到沟里去你信不信！”女司机愤怒的吼道。

    听到女人的话，男子无力的将头看向窗外。

    “唰！”

    正好，一道白影从车边疾驰而过，似乎白影还朝他笑了笑。

    “鬼啊！”

    男子几乎要吓晕过去了。

    “你鬼叫什么？啊！”

    正在开车的女司机一惊，直接把车开到路边的小水沟里了。

    快速奔跑的正是白少主，他之所以选择徒步，还是因为这样会快点，他要是全力奔跑的话，赶上高铁的速度都不成问题。

    “现在已经要出魔都了，相信那个叫陆凡的就是有通天的本事，也不可能找到我了。”白少主正坐在一块青石上，大口喘着粗气。

    “你是在等我嘛！”

    突然，一个声音将他吓了一跳。

    回头便看到，陆凡身上闪烁着明灭不定的火光，正一脸戏谑的看着他。

    “你怎么这么快！”

    白少主骇然，他几乎从明珠大厦跳下来就没停过。而且陆凡还能精准的找到他？

    “是你太慢了！”

    陆凡双眼燃着火苗，如同一尊火焰战神，冷冷的看着白少主。

    他身上闪烁的正是地心火，蛊巫教术法诡异，又有剧毒，为防止意外，一开始他就将火焰召唤了出来。

    白少主脊背生寒，眼睛闪烁着光芒，一股前所未有的危机感涌上心头。

    他从陆凡身上感觉到蛊巫教天生的克星，天地灵火。

    这种火焰不仅能破了他的毒气，就是蛊虫也会被烧死。

    他知道，自己这一次恐怕遇到大.麻烦了。

    此时，白少主也不愧是一方势力的接班人，断然喝道：

    “龙皇宗师，你先听我一言，再动手不迟。”

    “这次是我错了，我不该贪图尹天远许下的好处，其实您和我蛊巫教一点恩怨都没有，也没有必要生死相向。”

    陆凡站在那不动，似乎是在聆听。

    白少主见状微喜，继续道：“我蛊巫教除了我外，还有十几位宗师境的蛊巫长老，和大量的内功武者，教主更是神通境的强者。这等势力，想来龙皇宗师作为宗师榜排名第五的枭雄，也不愿与之为敌吧！”

    “你在威胁我？”

    陆凡的声音冷漠，不带一丝的感情。

    “不是，我是在给您分析利害关系。”

    白少主逐渐恢复镇定，侃侃而谈：

    “我们都是武者，没有必要为了钱和女人打打杀杀。尤其是龙皇宗师您，年纪轻轻就有宗师巅峰的实力，更坐镇宁海和魔都两地，前途无可限量。”

    “我蛊巫教的威震西南苗疆数十年，教主更是神通境中的佼佼者，和这样一位高手结下死仇，实在不值。我知道您不怕，但你的家人、同学、好友也不怕吗？”

    白少主为了活命，当真是超常发挥，口若悬河，把他一年不曾说出的话几分钟给讲了出来。

    “说完了？”陆凡轻笑。

    “什么意思？”

    一脸镇定的白少主，这时心中有股不妙的感觉。

    陆凡漠然道：

    “你之前不是让我十息滚，不然就死吗？怎么现在怕了，还给我分析利害关系。真当我陆凡是可欺之人不成。”

    “你蛊巫教再强，还不放在我陆凡眼中，他们要是敢来，我杀了就是。”

    “你当真要杀我！”

    白少主面露惊恐，急忙向后退去，身体爆发出一股黑色的气流，向陆凡笼罩而来。

    “区区毒气，也想伤我！”

    陆凡双目开合，射.出两道火柱，顿时将黑烟烧个干净。

    “果然是祖籍记载的天地灵火。”

    白少主脸色狂变，在这种火焰面前，他一身的实力都没有任何用处。

    脸色变幻，仿佛下了某种决定，怒吼道：

    “是你逼我的！”

    双手连续掐动法诀，口中发出隐晦难懂巫术，随后便见到他一脸痛苦的嚎叫，身上的血肉迅速干瘪，转眼就成了一个五六十岁的佝偻老头。

    他使出这样的禁忌手段，哪怕杀了陆凡，容貌也将无法复原，可谓是两败俱伤的手段。

    “啊！”

    不知从何处拿出一把匕首，在自己胸膛处直接划开一个十几公分长的口子。

    诡异的是，并没有血液流出，伤口一阵蠕动，陆凡便见到令他惊讶的一幕。

    两只泛着寒光的钳子率先出来，随后便是一只足有拳头大小的漆黑甲壳类蛊虫爬了出来。

    蛊虫始一出现，两只冒着蓝光的小眼睛便盯着陆凡，像是见到了更高级的食物。

    “哈哈！这是我蛊巫教培育了数十年的子母连心蛊的子蛊，你受死吧！”白少主如同厉鬼般的嘶吼。

    ……

    此时。

    在西南苗疆的大山深处。

    一座幽静的山洞内，正盘坐着几位老者。

    其中一位长须过膝的老者，胸口突然躁动起来。

    “嗯!子蛊出世，白儿有危险！”

    老者猛的睁开眼睛，凝重的说道。

    “何人敢杀我蛊巫教的少主，当真是活的不耐烦了。”一位脾气暴躁的老者当即怒吼道。

    长须老者一言不发，同样念了一段咒语，然后双手划动，在身前凝聚出一面法力光幕，从口中猛的喷出一股黑气。

    “现！”

    一字出口，顿时光幕隐隐出现了画面，正是一个年轻人负手而立的景象。

    “这是谁，竟然能够逼得少主以血祭蛊，提前出世。”暴躁老者怒道。

    “不要议论了，先看看再说。”

    ……

    魔都。

    “杀死他！”白少主怒吼一声，指向陆凡。

    蛊虫得到命令，立马从他伤口中一跃而出，发出吱吱的声响煽动翅膀，带起一阵浓烈的黑雾，向陆凡咬来。

    “这就是蛊虫？”。

    陆凡目露奇光，虽然在药王谷看过不少资料，但还是第一次见到蛊虫。

    他知道每条蛊虫都生有剧毒，不敢怠慢，当即调动地心火缠.绕在手掌之上，形成一只燃烧着金色火焰的巨型手掌，向着蛊虫就拍了过去。


------------

第134章 再收奴仆

    “吱吱！”

    蛊虫仿佛见到了天敌发出尖叫，但有白少主的意识操控，还是悍不畏死的冲了过来。

    “哧哧！”

    “砰！”

    蛊虫身上冒出的黑气，遇到地心火便被烧得哧哧作响，化为青烟消散。

    蛊虫更是被烧的身上腾起大量的黑雾，身体快速缩小，好容易挨过火焰的煅烧，却被紧接而来的手掌给拍中，翻着跟头，倒飞了出去。

    “轰！”蛊虫正好砸在那块青石上，将它砸的爆裂开来，碎石沾染了黑雾，都变得黑漆漆的，逐渐化为粉末。

    “好强的肉身！”白少主惊呼，心中不免绝望。

    本指望拼死一击，让蛊虫接近陆凡的肉身，将蛊毒传播到他身上，没想到陆凡不仅有天地灵火，肉身也坚.硬如铁。

    “受死吧！”

    陆凡眸中猛的射.出两道金色火焰将白少主包裹。

    “啊！”

    失去了蛊虫的白少主也就相当于内功武者，没有半点的抵抗力，在惨叫声中，寸寸化为灰烬。

    而失去主人的蛊虫则显得有些呆滞，泛着绿光的小眼睛就这么盯着陆凡。

    “我知道你们能看到我，我乃龙皇，陆凡，如要报仇尽管来便是。”

    说完，随手一个火球抛过去，便将蛊虫也彻底的烧成虚无。

    在白少主说出是子母连心蛊时，陆凡就知道自己被蛊巫教发现了。

    子母连心蛊乃是双魂一体的蛊虫，一方出事，另一方必定会有感应，通常母蛊都会寄养在实力最强大的人体内，有很大可能就寄养在那名神通境强者的体内。

    陆凡所料不差。

    此刻，在西南苗疆的山洞内。

    那道由长须老者幻化的光幕，已经消失了。

    “是天地灵火！”

    那名脾气暴躁的老者倒吸了口凉气。

    “不错，正是天地灵火！”长须老者感慨。

    他们蛊巫教祖籍有记载，遇到天地灵火或者持有该火的人应当退避三舍，切不可招惹，这句话已经成了他们教的教规。

    “那这仇…”

    另一位老者苦涩的道。

    山洞内一片寂静，过了良久，长须老者落寞的道：

    “此人身具天地灵火，定然是一个大气运者。少主的事以后就不要提了，都安心修炼吧！”

    ……

    魔都，明珠大厦顶层。

    参加酒会的富豪明星们早已退去。

    而现在，尹家的一众高层，尽数聚集在这里。有了王家的前车之鉴，他们不敢不来。

    他们现在个个后悔的要死，安安心心的做个千年老二多好，非得去招惹陆凡干嘛？

    看着眼前的玻璃上的大窟窿，他们才发现，自己之前想和陆凡作对的念头是多么可笑。数百亿的资产又算什么？钱再多没命花了，也只是废纸罢了。

    “我就不信，他陆凡还能只手遮天不成？”这是一名拥有内功巅峰的尹家高手，骂骂咧咧的，还是相当的不服气。

    “二弟，且看陆凡和白少主的结果吧，如果陆凡回来，尹家确实没有资格跟他掰手腕，安静一点吧！”尹天远无奈的道。

    “你们不服气！”

    这时一个年轻的声音传来。

    “龙皇宗师，我尹家愿意为你效犬马之劳。”

    尹天远心头苦涩，陆凡回来也就代表蛊巫教的白少主不敌或者死了，再不表态，尹家就真的完了。

    尹家众人也都低下了头颅，那位不服气的内功巅峰的武者，在权衡后终究是没有反驳，也低下了头。

    “我知道你尹家还有人不服，但在我面前你们还不行。”

    陆凡摇头嗤笑，说完突然眸中射.出两道火柱，将那位内功巅峰的武者直接化为虚无。

    “啊!”

    “二弟！”

    尹家众人心中悲戚，但却没有一个人敢站出来。这种亲眼目睹一个人在自己面前，被火焰烧成虚无的景象，彻底震住了尹家的所有人。

    “现在如何？”

    陆凡走到了尹天远身前，俯瞰着这位掌控数百亿金融集团的商界大鳄。

    此时的尹天远哪还有身为巨富形象，如同一只爬虫般趴在地上，磕头如捣蒜道：

    “服了…我尹家再不会有异心了。”

    他一边说着，一边心都在滴血。他尹家这一代好不容易出了两位内功巅峰的武者，本都有机会冲击宗师的，转眼就消失一个。而且陆凡的那种杀人手段，简直骇人听闻。

    ‘这还是一名宗师吗？’

    “今日之后，天海集团只要出问题，我都会记在你尹家头上，让你尹家跟着陪葬。”陆凡负手而立，站在大厅中，淡漠的说道。

    他的声音，如同万年寒冰，让尹家众人如坠冰窟。

    “这岂不是说，尹家以后就是天海集团的保姆了？”

    尹家众人心中同时冒出这个念头，但却没一个人敢出声反驳。

    尹天远连连叩首道：“请龙皇宗师，我尹家一定会时刻谨记，决不让天海集团出半点差错。”

    陆凡目光如炬，轻轻点头。

    他之所以没有强占尹家的资产，还是不想太过引人注目，毕竟枪打出头鸟这个道理他还是懂的。

    强占王家已经让龙剑起来戒备，如果再将事情扩大，估计上面也不会允许。

    “既然如此，我便赐你奴仆身份。”

    陆凡双手划动，在虚空中凝聚出一枚奴印，向前一指，便落入惊恐的尹天远脑海中。

    尹家做为一个百年世家，野心极大，陆凡还是不放心。魔都的天海集团以后是准备交给父母管理的，他不可能留着一个隐患在这。

    尹天远目前是尹家最强大之人，控制了他就等于掐住了尹家的咽喉，可保万无一失。

    “这……”

    尹家众人惊恐，这又是什么手段。

    陆凡并不理会他们，看着尹天远道：“此乃奴印，今后如有二心，就是隔着再远，我一念便可让你魂飞魄散。”

    “是，主人。”

    尹天远骇然，却也无奈。

    有了奴印，他不自觉的对陆凡有了恭敬之心，就算让他赴汤蹈火，不会皱下眉头，这也是奴印的可怕之处。

    “以后叫龙皇吧！”

    反正他现在是龙皇宗师，称呼龙皇正附和他的身份。

    “是，龙皇！”尹天远恭敬的道。。

    “跟着我，以后好处少不了你们的。”

    陆凡神秘一笑，抛给尹天远一枚丹药。


------------

第135章 魔都新家

    “这是……”

    尹天远接过丹药，顿时感觉到浓郁的药香扑鼻，闻上一口都感觉浑身舒泰，顿时精神一震。

    “谢龙皇赐药！”尹天远发自内心恭敬地道。

    在世俗界，丹药是何其的珍贵，就是你有钱向药王谷之类的都不不一定卖给你，这也是隐世门派抵制世俗界武道发展的策略。要不然世俗界强大了，他们的生存空间将会缩小很多。

    “无妨，你尹家表现好的话，三月之内我让你们添一名宗师。”陆凡笑道。

    打一棒子给个甜枣，此乃经典的御下之术，百试不爽。

    果然，尹家众人听到陆凡的话顿时大喜，他们虽为传承百年的世家，但因功法残缺，很难出一名宗师，现在机会就在眼前，叫他们如何不激动。

    之前对陆凡的不满，此刻也统统被激动冲散了。

    将丹药珍重收好，尹天远看了眼站在不远处的范水水，转头道：“龙皇，不如让她做你的侍女如何，也好代我好好照顾你。”

    范水水听闻，神情振奋，见识了陆凡的强大，她对这样的男人也是无比的渴望。如果能得到他的垂青，将会凌驾于尹家之上，立马做出娇艳欲滴的表情来。

    范水水的美是妖艳的，虽不及苏玉兰，但也称得上绝代妖姬了。

    但陆凡又这么能看上她，只是淡淡的扫了她一眼，道：“不用，不过徐思涵是我手下的女朋友，以后可以多照拂一下。”

    尹天远一凛，会意道：“龙皇放心，以后我旗下的娱乐公司定当全力捧她。

    接下来，陆凡写了一份布阵和炼药用的清单，递给尹天远，让他明天收集一下，就离开了。

    陆凡回到全岛酒店时，众人都还没有睡，出于对他的担心，全都聚集在他的房间内。

    “小凡，没事吧!”王梦婷第一个说道。

    钱雯雯三人回来后说陆凡去追一个妖怪去了，王梦婷和陆凡母亲刘言琳都在这等他回来。

    “我能有什么事，一个小角色而已，我吹口气就解决了。”陆凡故作轻松的拉住王梦婷的手说道。

    “呵呵！”

    陆凡的话顿时引来几女的一阵娇笑。

    “你咋不上天呢！”

    母亲刘言琳嗔怪，不过看到一屋子的女人对陆凡的态度，她也有些发愁，总不能全要了吧？

    其他几人也都是神色各异。

    钱雯雯虽然在笑，但笑容中有着苦涩，在犹如女王般的王梦婷面前，她知道自己是没有机会了。

    林子涵则对自己有些迷茫，虽然接近陆凡是家族安排的，但她自己明显也心动了，可是见到陆凡的态度，也知道自己希望不大。

    对比她两人而言，李媛媛就没心没肺多了，这丫头只要有吃的，估计五毛钱瓜子就能把她领走，就是此刻还在吃着薯片。

    “妈，公司的事处理的怎么样了。”陆凡问道。

    钱雯雯三人现在都知道了，陆凡也就不用刻意回避她们。

    “差不多了，这两天把梦婷累坏了，你明天陪她出去好好逛逛吧，公司的事我自己去处理就行了。”刘言琳满意的看着王梦婷说道。

    “琳姨，我不累！”王梦婷娇羞的小声说道。见到未来婆婆对自己肯定，她心里非常开心。

    陆凡笑着道：“那行，我们明天就好好的出去玩一天。”

    “耶！”

    王梦婷还没说话，李媛媛就高兴得跳了起来。

    “嗯！”

    王梦婷也乖巧的点头，但心底还是有些埋怨，二人世界肯定是不行了。

    对于向陆凡这样犹如天上神龙般的男人，她也很无奈，自己能发现，别人自然也能。

    第二天。

    吃过早饭，陆凡几人正准备出发，恰巧徐思涵也过来了，结果就是陆凡带着五个极品美女，在魔都疯玩了一天。

    尽管他们都遮住了容貌，但还是被好事的人拍了照片发到抖音上，说是‘神秘富二代挟五美同游’，结果点击量还超过了百万。

    傍晚，将几女送回全岛酒店后，陆凡带着黑姬座上尹家派来的车，来到一处占地足有十亩的庄园内。

    这是前王家留下的庄园，也是王天霸之前住的，这是不仅占地面积广阔，而且灵气也比其他地方浓郁。

    在魔都这寸土寸金的地方，这么大的面积，没有关系就是有再多的钱也买不到。

    在王家的房产中，最后陆凡也只取了这一套，其它的都留给了他们，终究是没狠下心来。

    “龙皇，这是你之前要的材料。”

    尹天远从车上搬下几个箱子说道。

    陆凡是准备把天海集团的总部搬到魔都来，父母到时候肯定要先过来，他准备在这里建一座大阵，也好方便他们以后修炼之用。

    宁海毕竟是二线城市，格局有点小。魔都就不一样了，完全可以让他父亲陆正平施展毕生的抱负。

    陆凡现在也有修真功法了，只要在给她们服用一些淬体丹，把身体里的渣滓完全清理掉，就可以修炼了。

    再配上这么一座修炼宝地，将会事半功倍。

    “起！”

    陆凡三人在这里足足忙乎了两天，才将大阵布好。

    这也是一座组合型的大阵，比宁海的还要强大，聚灵阵开启后灵气浓度将达到外界的十倍。

    攻击阵法也是相当的可怕，陆凡脑袋一热，就用了地心火之前用剩下的那块火灵石，作为攻击阵法的核心，这简直就像是放了一枚核弹在这里一样。

    就是神通境的强者正面被击中的话，也是有死无生。

    “龙皇，我以后能在这里修炼吗？”

    尹天远看着梦幻般的大阵，心情激动的道。

    他感觉自己就是不服用丹药，在这里修炼的话，三个月都有可能突破宗师的瓶颈，虽然灵气只是外界的十倍，但绝不是简单的一加一等于二那么简单。

    就像是你吃十个馒头不会胖，但你吃十个馒头大小的肉块，那吸收的能量肯定不一样。

    “当然可以！”

    陆凡笑着说道，他现在是陆凡的奴仆，当然是越强大越好。。

    随手给了他一枚阵法的钥匙和五枚聚灵丹，道：“在这里好好修炼，争取一个月内突破宗师。”

    尹天远顿时激动地单膝跪地：“龙皇放心，老奴定不负所望。”


------------

第136章 修真世界

    当天晚上，陆凡就派人将母亲刘言琳和王梦婷接了过来。

    因为目前还没有淬体丹，陆凡又为了追求最完美的修炼体质，母亲的修炼计划只能暂时放弃了。

    但王梦婷不同，她早已开辟出丹田，只要有修真功法，那就是一名真正的修真者了。

    此刻，她已经入定，按照修真基础法诀上记载的灵气运行路线开始修炼了。

    时间不长，身上就开始冒出丝丝寒气，整个人看起来冰肌玉骨，高冷圣洁，不食人间烟火。

    “这就是基础法决记载的冰灵体！”

    陆凡欣喜，基础法诀上有介绍，凡是达到筑基并且拥有特殊能力的都被称为灵体，而王梦婷觉醒的就是罕见的冰灵体。

    这中体质就是在修真界，也是异常罕见的，冰灵体修炼至大成，一念便可冰封千里。

    修真界等级可分为聚灵、先天、金丹、元婴、出窍、合体……

    每一个境界又可以分为四个小层次，分别是：小成、中级、后期和巅峰。

    按照陆凡的估计，达到聚灵境的实力也就相当于世俗界的宗师，先天应该对应的是神通境，只是修真者的灵力更加的精纯，同样的境界实力却远超对手，这也是修真者的可怕之处。

    陆凡修炼的龙族功法等级更加笼统，化龙境应该可战先天高手，也就是世俗界的神通境。

    王梦婷的修炼持续了一天一夜，坐在旁边护法的陆凡，不得不调动一丝地心火来抵御这股寒气的侵蚀，而屋内的桌椅板凳上都结了一层薄薄的冰渣。

    出关后的王梦婷，实力达到了聚灵境的后期，这也是她体质特殊，再加上厚积薄发的缘故。陆凡对她可以说下了血本，聚灵丹是无限量供应，而且之前还用过淬体液浸泡过几次，体内残留了不少的药力，才会有这么快的进展。

    “感觉怎么样？”

    陆凡上前揽住她的身体，笑着问道。

    “嗯！很强大，虽然看起来很清冷，但体内却很舒服。”王梦婷笑的很开心。

    她此刻全身透着一股圣洁出尘，犹如广寒仙子。笑起来就如百花盛开，大地回春，看到陆凡一阵心猿意马。

    半个多小时后，两人走出房间。

    元旦假期即将结束了，陆凡将魔都的事都给安排了一下，母亲和黑姬留了下来，打理天海集团的事，他准备回去后让父亲也过来，以后魔都将会是他们家的大本营。

    宁海。

    聚贤山庄，五号别墅内。

    “陆少，思涵的事多谢你了。”李鑫崇拜的说道。

    魔都的事他都听徐思涵和妹妹李媛媛说了，现在徐思涵已经被定下一部电影的女主角了，以前为了拿下一个配角，李鑫都要砸不少的钱，现在一分钱不花还求着徐思涵去演，让他感慨陆凡的影响了之强大。

    “没什么，你修炼进展的不错。”陆凡随意说道。

    李鑫修炼时间也不过两个月，已经快要到内功中期了，这也跟他的努力分不开。

    “我比叶辰他们差远了。”李鑫垂头丧气的道。

    他平时和叶辰、何彪都一起修炼，但那二人一个内功巅峰，一个内功后期，让他羡慕不已。

    “你也不差了！”陆凡笑着说道。

    叶辰和何彪都是陆凡最忠心的手下，自然有聚灵丹服用。而李鑫只是投靠过来的，情况不一样，自然得不到陆凡的大力栽培。

    陆凡一开始有意培养一批武者的，但随着他眼界的提高，就放弃了。

    时间一晃，一个多月就过去了。

    陆凡也迎来了大三的寒假。

    因为临近年关，父母他们也从魔都回到了宁海，家里又变得热闹了起来。

    陆凡谢绝了所有武者和商业的宴请，安心陪着家人过了个年。

    年后这一天，陆凡迎来了两波客人。

    第一波，是回家过年归来的杨建带着林佳，给陆凡带了不少怀元县的土特产。

    陆凡见到他和林佳走在一起很高兴，林佳当初给杨建定的千万目标，早就实现了，背靠陆凡这棵大树，想不挣钱都难。

    第二波，是药王谷的圣女祁雅慧和两名宗师境的长老。

    “龙皇，这是你要的淬体丹。”祁雅慧将一个装有丹药的瓷瓶递给陆凡。

    陆凡欣喜的道：“不错，药王谷办事，效率还是挺高的。”

    有了淬体丹，父母他们也能完美的解决体质带来的影响，真正走上修真的道路了。

    “你龙皇大人发话，药王谷哪敢不从。”祁雅慧不满的道。

    她药王谷为了这一瓶淬体丹耗尽了珍藏的大量珍贵药材，谷主更是没日没夜的炼制了一个多月。

    陆凡也知道药王谷这次大出血了，笑着道：“有了淬体丹，你药王谷的实力应该也能提升不少，你们也不吃亏。”

    淬体丹的功效就是改善体质的，体质变好了，修炼速度当然也就快多了。

    就拿祁雅慧来说，之前还是个普通人，现在已经是一名内功中级的武者了，估计也是服用了淬体丹和聚灵丹带来的效果。

    陆凡安排好三人，便迫不及待的把父母妹妹都叫到聚贤山庄的别墅，让他们分别服下淬体丹。

    两天时间，三人也都跨入了修真者的门槛，全部达到了聚灵境小成的地步。

    父母看起来年轻了不少，如同三十多岁的样子，让他们感慨修真世界的神奇。

    妹妹陆萌萌更是高兴地跳了起来，说是有一天她能够成为仙女。

    处理好父母的事，陆凡的心也就放了下来，以后他们要是遇到什么事也有了自保的能力。

    第二天，陆凡辞别家人，带着黑姬和祁雅慧三人出发，赶往此次由隐世门派和世俗界的宗师联合举办的拍卖会暨武道交流会。。

    此次的交流会举办地就在江南省临州，是一个叫荆棘派的隐世门派主办的。

    在江南省一共有三个隐世门派，分别是荆棘派、青莲派和三清仙宗，荆棘派的实力在众多隐世门派中只能排在中游，三清仙宗的实力就强了，足以排在前十。而青莲派就不行了，只是垫底的存在。


------------

第137章 孟子琪

    宁海车站。

    由于年关刚过，路上车流量非常大，陆凡几人没有开车，而是选择坐火车过去。

    陆凡等人订的是一等座，由于是临时买的，座位也没有集中在一起，陆凡就随便挑了一张靠窗户的票。

    “你好，麻烦让一下。”与他邻座的，是一对青年男女。

    男子约莫有三十来岁，带着一副墨镜，穿着一身阿玛尼的小西装，一副高富帅的模样。

    女子身姿高挑，戴着大大的蛤蟆镜，披肩长发，身材非常火爆。尤其是是一双穿着破洞牛仔裤的长腿，白皙修长，伸到走道之中，拦住了陆凡的路。

    听到陆凡的话，女子抬头，顿时眼睛一亮，忙说道：“好的！”

    眨眼一笑，迅速将伸出去的腿收回。在她眼中，陆凡年轻帅气，脸部特别有型，显得棱角分明，而且还带着一股空灵般的仙气，简直比某国的天团成员还要帅。

    那名男子见状，脸上带着一丝不悦，瞪了她一眼，不过却被无视了。

    陆凡见女子还算客气，也是微微点头，越过她坐在靠窗的位置上。

    黑姬就坐在陆凡的对面，祁雅慧等人则坐在陆凡的身后。

    女子见到黑姬是和陆凡一起的，不由得眼神一暗，而男子却是眼露精光。

    因为，黑姬不管是容貌身材都完胜女子，身前更是波澜壮阔，很是吸引眼球。

    “哼!”

    黑姬皱眉，扯了扯衣服，将自己裹得严实不露。

    陆凡上车后就闭目养神，在脑海中梳理关于修炼和炼丹的知识。

    通过对修真基础功的研究，又结合一些古武界的修炼功法，现在就是让他重新创出一部简单的修炼功法都没有难度。

    这就让他对修炼的理解更加深刻，也明白修炼的含义。

    所谓修炼，简单来说就是修炼身体，通过各种手段，让自己的身体逐渐强化，从而脱离凡人的范畴。

    “你们是去临州旅游的吗？”正在思索的陆凡，耳边突然传来清脆的声音。

    陆凡睁开眼睛，就见到已经摘下眼睛的女子，柳叶弯眉、眼睛明亮，正一脸好奇的看向他。

    “我去办点事。”陆凡淡淡的道。

    女子见陆凡的态度冷漠，并不生气，还凑近了一些，道：“我叫孟子琪，是个主播，你呢？”

    由于离得过近，说话的时候，她呼出的气都扑在陆凡的脸庞上。

    “陆凡，宁海大学的学生。”陆凡皱眉，转头便见到近在咫尺的脸庞，还有淡淡的幽香传入他的鼻中。

    他俩这种距离对陌生人来说，就显得有些亲密了。

    那三十岁的高富帅男子，本来就对陆凡坐在孟子琪旁边有些不满，见状后，再也无法忍受，沉着脸叫了声：

    “子琪！”

    “干什么，我不让你跟着我，你非得跟着，烦不烦？”孟子琪不耐的道。

    男子顿时满脸尴尬，低头不语。

    陆凡诧异，看得出这位叫子琪的女子身份地位要比男子高，因为男子乃是一位内功中级的武者，被呵斥居然都不敢反驳。

    而男子应该是在追求子琪，对方却对他不感冒。

    这让他不禁对女子的身份有些好奇。

    沉默了片刻，孟子琪见黑姬削了个苹果递给陆凡，便好奇的问：“你们是情侣吗？”

    看到黑姬，她都有些嫉妒，‘女人原来可以长的如此完美。’

    她哪里知道，黑姬在化形时是可以按照自己想要的容貌幻化的，她之前在别墅里看了不少的电视，于是乎，就把自己定格成这样了。

    “我是主人的侍从。”

    黑姬笑着说道，心思单纯的她似乎并不为此感到耻辱，反而有种幸运的感觉。

    她气质本就妖娆，今天又穿着一身黑色束腰风衣、紧身长裤，过膝的长靴。顿时把她的气质衬托的犹如一朵带刺的玫瑰。

    这样一个大美女，却开口说是别人的侍从，还觉得自傲，简直让人大跌眼镜。

    “侍从？”

    孟子琪顿时错愕，但来历不凡的她很快就恢复自然。侍从她也知道，就比如过去的丫鬟，伺候主人起居生活，帮他安排一些琐事，这也没什么见怪的。

    “还侍从？现在的年轻人还真会玩，以为有两钱就了不起了吗？”

    男子在一旁冷笑道，显然他把陆凡当成万恶的纨绔大少了，为黑姬感到不值。

    “风正豪，你不说话，没人当你是哑巴。”孟子琪不悦的扫了他一眼。

    侍从又不是什么奇怪的事，她们家就有，这个风正豪分明就是在嫉妒。

    “我当她是最忠实的伙伴。”陆凡对黑姬轻笑着说道。

    黑姬虽然是他用奴印收服的妖兽，但并没有把她当成异类来看，反而在生活和修炼上给了她足够的照顾。

    “伙伴？”孟子琪诧异，此刻他也有些搞不清陆凡和黑姬的关系了，只是大眼睛来回的眨动。

    风正豪听到顿时撇嘴，眼中更是闪过嫉妒，小声嘀咕道：“我看白天的伙伴，晚上就是侍从了。”

    声音虽小，但陆凡和黑姬都不是普通人，自然听的一清二楚。

    脾气火爆的黑姬顿时怒道：“你再敢诋毁我和主人的关系，我就把你扔下火车。”

    黑姬说话之间，气息不自觉的外放了一丝。感受到这股压力，顿时把风正豪吓的缩了缩脖子，有些惊恐的看着黑姬，没想到自己竟然调笑了一位宗师。

    见到他的样子，聪明的孟子琪顿时知道黑姬和陆凡定然也是武者。

    “你们不会是去临州参加武道交流会的吧？”孟子琪恍然大悟。

    “你也知道？”陆凡讶然。这个孟子琪没有一点修为，居然会知道武道交流会，定然也有些身份。

    “我家就在那里，正好我们同路。”孟子琪开心的叫道。

    接下来的一路上，她就如一个好奇宝宝，不断想了解陆凡和黑姬的事，结果却把自己的老底都透露了出来。。

    她原来是此次武道交流会主办方荆棘派，一位长老的孙女，只是从小就不喜欢练武，目前也在宁海上大学。

    而风正豪正是荆棘派的弟子，被派去保护她的。


------------

第138章 荆棘派

    临州。

    当陆凡几人下车后，孟子琪惊讶的发现祁雅慧等三人居然跟陆凡是一起的。

    本来她还想邀请陆凡和黑姬做她的车子，路上继续聊呢，现在只有泡汤了。

    孟子琪有专车过来接，陆凡几人只好打了一辆七座的车，跟在后面。

    有她带路，倒也省去了寻找的麻烦。

    在临州偏远的郊区，一座如同监狱一般庄园，四周院墙足有三四米高，门口两个威严的石麒麟，庄严肃穆，大门上方高悬‘荆棘’二字。

    祁雅慧陆凡等人亮出代表药王谷的身份令牌，登记过后便被迎了进去。

    前来迎接陆凡等人的，是一位穿着现代装束的俊朗男子，看起来倒是文质彬彬的，像是一个书生。

    “这位是我荆棘派的首席大弟子孟逸飞。”孟子琪吐着舌.头介绍。

    看到孟子琪模样，孟逸飞瞪了她一眼道：“在客人面前，看看你像什么样子。”

    说完，转头看向其他人，眼神当略过黑姬时闪过一丝惊艳，但很会便锁定祁雅慧，温和的说道：“药王谷的圣女素来有淑慧贤良之称，想必这位就是祁小姐吧！”

    他说话间举止优雅，得体大方，不着痕迹的给了祁雅慧一个很高的赞誉。

    “孟公子谬赞了，雅慧不过一粗人罢了。”祁雅慧笑着回应。

    “祁小姐不必自谦，走，里面请！”孟逸飞向祁雅慧做了个请的手势。

    他自动将陆凡等人给忽略了，并没有放在心上。

    陆凡对此并不在意，只是略微有些诧异，此人看起来也就三十来岁的样子，居然有着宗师中级的修为，隐世门派果然不能小叙。

    药王谷被陆凡收服之事并没有传开，目前在隐世门派还没有人知道，陆凡也告诉祁雅慧不要声张。

    他虽然在世俗界的宗师榜上排名第五，但那终究是世俗界，在隐世门派中并没人去过多关注。假设每个隐世门派有十几名宗师，那华夏数十个门派家族加起来就有好几百，所以世俗界的宗师榜，在他们看来就是个笑话，不值一提。

    进来后，院内专门停车的地方早已停满了豪车，虽然他们是隐世门派，但基本上在世俗界都有赚钱的门路，都是相当富有的。

    因为交流会要举办半个月之久，前面十天是各种丹药宝物交换时间，后五天留做比武交流之用。由于时间过长，荆棘派给客人们都安排了房间住下。

    “这位孟逸飞别看他温文尔雅，实际上是个武道天才，就是在所有隐世门派的弟子中也能排进前十。”

    “而且非常会拉拢人心，在隐世门派中，对他的评价很高。”

    孟逸飞走后，祁雅慧向陆凡介绍道。

    “天赋还算可以。”陆凡平淡的点头。

    祁雅慧见陆凡不咸不淡的表情，笑道：“当然，跟你龙皇大人一比就差远了。”

    随后，几人走出房间，来到给他们药王谷专门设置的展台，祁雅慧拿出准备好的一些丹药，还有聚灵丹和淬体丹一起摆在上面。

    药王谷的丹药在隐世宗门还是很出名的，刚一摆上就有不少人过来围观。

    “给我来十枚聚气丹。”一位脸色蜡黄，身形瘦高的男子说道。

    “丁老三，够抠的啊，就买十枚？”一个头上扎着头巾的男子嘲弄道。

    “我丁家人少，十枚就够了。”丁老三尴尬的说道。

    丁老三所在的丁家原本也是武道世家，只是后来落魄了，到他这一代也就剩他一名宗师勉强支撑着。

    “嗯！这是什么丹药？”扎着头巾男子惊呼。

    “扈老怪，你咋呼什么，不就是聚气丹吗？不对……”

    丁老三将装有聚灵丹的瓷瓶倒出一枚，顿时一股浓郁的药香扑鼻。

    聚灵丹呈淡青色，通体晶莹剔透，在阳光的照射下绽放出青色的光芒。

    听到扈老怪的叫声，不少的武者都连忙凑过来，你闻闻，我嗅嗅，都或惊或疑。这确实是丹药，里面的药力看起来也很浓，但大家都没见过这种丹药，不知道效力如何。

    “这是什么丹药？”丁老三望向药王谷众人。

    其他武者也都投来询问的目光。

    祁雅慧轻轻一笑道：“这是我药王谷新炼制出来的聚灵丹，药效不仅精纯，药力也是聚气丹的十倍。”

    “什么？”

    众人顿时惊呼，在场的基本上都是宗师，修为最低的也是内功巅峰，不然也没有资格来参加交流会。

    自然明白十倍药效代表了什么。

    就像炖鸡汤一样，普通的锅需要一个小时，而高压锅十几分钟就够了，对于武者来说，节省下来的就是数年乃至更长的宝贵时间。

    “我看看。”

    这时，一个白须老者带着一名姿色美.艳的少女走过来。

    “是李长老。”

    “药都，李家的炼药师。”

    众人赶紧让开一条路。

    传闻，药都李家乃是药圣李时针的后代，不仅医术精湛，在草药和炼丹方面甚至还超过药王谷，在隐世门派中地位颇高。

    “这位小姑娘，可不可以把你这丹药给我看看。”

    “自然没问题。”祁雅慧笑着将丹药递过去。

    陆凡站在身后，默默的看着并没有说话。

    李长老轻轻捻起聚灵丹，先是闻了闻，然后用指甲轻轻划下一丝粉末，放入嘴中。

    顿时脸色就变了：“这是上古丹方炼制出来的顶级丹药啊，而且药效是聚气丹的十倍还不止。若是外家高手服用，恐怕能硬生生的在体内开辟出经脉，成为一名武者。”

    他这话一出，众人一片哗然。

    在世俗界练武之人众多，若能得到这聚灵丹，岂不是都可以成为武者了，这也太吓人了。

    想到此，众人都用炽热的目光看向药王谷众人。

    “咦！”

    李长老放下聚灵丹，不经意间看到旁边的淬体丹，拿起一看，顿时眼睛漏出光芒。

    “这是淬体丹，具有洗髓伐脉的功效，帮助武者排出体内的杂质，可以提升武者的资质哦！”祁雅慧看了眼李长老和他身边的女子，骄傲的说道。

    “提升武者的资质？”

    众人大惊，就是李长老也惊的目瞪口呆。


------------

第139章 淬体丹的价值

    在武道界。

    众所周知，一个人的武道资质乃是天生的，是没法改变的，因为早已注定。

    现在，却有一种丹药能够打破这种常识，让他们如何不惊。

    “李长老？”

    众人的目光，不由得都投向了药都李家的李长老，想要听听这位专家的结论。

    这一次，李长老研究的很仔细，不仅刮下一些药渣尝试，还拿出一个仪器测量丹药各方面的成分，最后面色震惊的点点头。

    “真的!”

    众人见他点头，顿时一片哗然。

    本来他们对突破更高的境界已经不抱希望了，现在有了淬体丹，岂不是可以达到宗师或者神通境。

    想到这里，众人不由得都眼睛炽热，看着桌上的那一小瓶淬体丹，犹如见到了绝世美女一般。

    “不知这两种丹药怎么卖。”

    说话的是荆棘派的首席大弟子孟逸飞，他正眼神炽热的盯着淬体丹，身后面还跟着本门的两位长老。

    见他发问，众人都屏住了呼吸。

    这种逆天的丹药，就没有人不想得到！

    “这两种丹药的药效，想必大家也都清楚，我们药王谷炼制起来也不容易。聚灵丹只兑换百年以上的药材，而淬体丹不是珍宝绝不兑换。”祁雅慧面容和煦的说道，但眼中却有一丝坚定。

    炼制这两种丹药的药材本就珍贵，效果又如此的逆天，自然要为药王谷多争取一些好处。

    “百年老药我没有，但我出一亿，买一枚淬体丹，你看行不？”一位不死心的武者发问。

    这也众武者的心声，虽然他们没有药材珍宝，但钱还是有的。

    “不好意思，我们只兑换百年药材和珍宝。”祁雅慧坚定的道。

    “这？”

    这位宗师迟疑了。药王谷家的业大，他倒是不敢生出抢夺的念头。

    现代社会，药材大多都是自己培育的，珍贵的药材都非常难寻，百年还好找一些，千年的，几近于神话。

    倒是药都李家的李长老闻言，眼中精光一闪，道：

    “我李家愿意拿出一株百年和一株千年的老参，不知能换到多少。”

    其他人闻言，顿时露出羡慕的神色，暗呼：‘李家不愧是医药世家。’

    祁雅慧脸上一喜，千年的人参就是药王谷都没有收藏，不过具体能换多少，她一时也做不了主，便将目光投向身后的陆凡。

    陆凡见她看来，轻轻一笑：

    “千年人参确实是罕见之物，药用价值也极高。但我们的丹药却是武道界独一份，可以给你两枚淬体丹和二十枚聚灵丹。”

    听到他的话，李家的女子顿时不满的说道：

    “你知道千年人参代表什么吗？那可是能续命延寿的神药，你这分明就是在抢劫。”

    千年人参乃是他李家的镇族之宝，真正的救命宝药，已经可以称得上灵物了，随便吆嚎一声十亿二十亿都有人买，现在居然只能换这么点丹药。

    陆凡也不生气，笑呵呵的道：“我之前就说了，我们这是独家生意，你也可以不买。”

    “你……”

    女子气的牙根痒痒，却也无奈。陆凡拿着独家就吃定她了。

    “好了灵儿，我李家换了。”

    思虑一下，李长老还是决定兑换。

    这么逆天的药效，拿回去研究一番，说不定能够找到炼制之法，那样反而赚大了。

    “这是哪一位？”

    “不会是谷主的私生子吧？”

    众人见到陆凡侃侃而谈，居然能够替药王谷做主，不由的诧异，纷纷开始猜测陆凡的身份。

    孟逸飞同旁边的两位长老对视一眼，见他们点头，便上前道：

    “我荆棘派虽没有百年以上的药材，但我们有一枚拳头大的灵石，不知可否兑换？”

    “灵石乃是消耗品，况且你这颗体积不大，我给你一枚淬体丹。”陆凡慢慢道。

    现在有了聚灵丹，他对灵石的渴望就没有那么大了，但是可以作为布阵或其他用途。

    “好！”

    孟逸飞爽快的答应。

    他的资质虽然不错，但和那几位相比还是差了点，有了淬体丹，说不定以后也可以挣上一挣。

    想到这里，他握了握拳头，脸上闪过一丝激动。

    同时，也对陆凡身份产生了巨大的兴趣。就冲祁雅慧对陆凡的恭敬态度，不难看出陆凡的身份应该比圣女还高：

    “这位兄弟，不知如何称呼？”

    先前接药王谷众人是，忽略了陆凡，让他现在隐隐有些后悔。

    “药王谷，陆凡。”陆凡淡淡的道。

    “今晚，我荆棘派设宴款待各位，陆凡兄弟务必要赏脸喝上一杯薄酒。”孟逸飞爽朗的说道。

    “我定会前去。”

    伸手不打笑脸人，陆凡也是点头同意。

    “荆棘派盛情，我们就不客气了。”

    众武者也都哈哈笑道。

    这也是结交一些朋友的好机会，他们也不愿错过。

    接下来，药王谷的摊位虽然有不少人围着，但却没有人能再拿出像样的宝物，只能望而生叹了。

    丁老三、扈老怪眼中则流露出异样的目光。

    在众多武者要吃人的目光中，陆凡一行人将丹药收起回了住处。

    不久好，荆棘派就将灵石拿了过来，祁雅慧将一枚淬体丹交给了他们。

    李家的千年人参乃是镇族之宝，自然也不会带到身上，估计明天会送过来。

    华灯初上。

    陆凡等人被荆棘派的弟子恭敬的请到宴会厅，刚刚坐下，孟逸飞便领着孟子琪走了过来：

    “陆凡兄弟，你跟我堂妹是旧识，就让她坐这里，也好替我招待一下各位。”

    “没事。”

    陆凡温和一笑。

    他对孟子琪的感官还不错，是一个没有心机的女人。

    前来参加宴会的大多是一些门派的长老及出色的弟子，荆棘派也只是象征性的安排了两名长老和孟逸飞过来招呼众人。

    不知是有意还是无意，李家的李长老拉着叫灵儿的女子，也坐到了陆凡这桌。

    “哼！”

    但灵儿和祁雅慧却不对路，满脸的不悦都写在脸上。

    同位医药门派，年纪也相仿，她们的追求者自然也不少，但贤淑温柔的祁雅慧总是比她更惹人注意，让她心里不爽。


------------

第140章 利益的筹码

    “不知陆凡小兄弟，在药王谷是什么身份？”李长老打着哈哈道。

    同为炼药宗派，彼此也是相互了解，但印象中，药王谷就没有陆凡这号人。

    人老成精的他，自然就将陆凡联系上了聚灵丹和淬体丹。因为之前听都没听说过，现在突然冒出来，不由得他不怀疑。

    陆凡随意道，“我就是一普通弟子，哪有什么身份？”

    见陆凡不愿回答，李长老眼珠一转，道：“陆凡小兄弟，有时间可以到我李家坐坐，你和灵儿年龄也差不多，也好交流交流。”

    “爷爷？”

    灵儿听了大急，这是要拿她做筹码的节奏。

    “李老头，当着我药王谷的面挖人，可不厚道哦！”祁雅慧也没好气的道。

    陆凡笑了笑，也不作答，而是打量起了灵儿来。

    此女皮肤白皙，身材凹凸有致，倒有算是美女一个，就是脾气差了点。

    “你看什么看？”

    灵儿顿时尖叫，陆凡的目光可谓是肆无忌惮。

    “我有女朋友了，还看不上你。”陆凡轻笑。

    灵儿：“……”

    李长老：“……”

    “哈哈！”祁雅慧轻笑，对陆凡这样说，很是解气。

    “李长老，我吕家想购买一批丹药，不知可否谈一下？”这时，正好有一名宗师过来替李长老解了围。

    “好，我们到那边谈。”说完朝陆凡点了下头，尴尬的将灵儿也带走了。

    “真是不要脸！”黑姬骂道。

    这让坐在旁边的孟子琪就尴尬了。

    她就是被派来接近陆凡的，和李长老的目的简直如出一辙。

    “嗯！”

    这时陆凡突然轻咦了一声，就感觉被两条毒蛇给盯上似的，念头扫过就发现了有趣的事情。

    在宴会厅的角落，有两人看似在聊天，但目光却不时向他这边望来。

    “姚长老，你八极宗这仇可不能不报呀？”一名瘦高的老者阴笑道。

    “哼，夺我八极宗产业，杀我宗长老，他就是有龙剑护着也必死。”魁梧男子不屑的说道。

    “那是，八极宗乃是排名前十的门派，要杀一个人那还不是轻而易举。”

    瘦高老者谄媚的轻笑，“那到时候，淬体丹可否卖我青莲派几枚，我派上下以后定当以八极宗马首是瞻。”

    “那就看你们的表现了。”魁梧男子轻蔑的说道，一个小小的青莲派，他还不放在眼中。

    “我们在杭城的产业虽然比不了魔都的，但也差不了多少，只要八极宗愿意随时可以拿去。”瘦高男子咬牙道。

    “待十日之后的武道交流会，我杀了陆凡再说吧！”

    魁梧男子并没有给他准确的答复。

    淬体丹的功效他也眼馋，怎会轻易许诺旁人。

    “好，姚长老到时候可不要忘了我青莲宗，来我敬你一杯。”瘦高男子举起酒杯说道。

    ……

    “有意思！”

    陆凡收回感应。

    他没想到青莲派居然会和八极宗搞到了一起，看来这两人一早就把他认出来了，只是没有声张而已，还想杀人夺他的淬体丹，真是可笑。

    ‘难怪当初在魔都杀了王天霸，八极宗没有来找我算账，原来是忌惮龙剑，在这里等着呢，看来是早就计划好的。’陆凡端起酒杯，目光幽远。‘只是这青莲派也不能留了。’

    青莲派接二连三的找他麻烦，而且手段还无比阴狠，留着迟早是个祸害。

    ‘还有杭城黄家，也是时候一并处理掉了。’

    青莲派之所以会跟陆凡有如此的恩怨，大部分原因都是杭城黄家在挑唆。

    “我倒要看看，你们是如何杀我的？”

    陆凡陪几人继续喝酒，稳坐泰山。

    “陆凡，来喝酒。”孟子琪大着舌.头向陆凡敬酒。

    心情郁闷的她，最后直接喝多了。

    酒会散场后，陆凡找到孟逸飞让他把孟子琪带走。

    却没想到，孟逸飞直接将她送到陆凡的房间去了。

    “既然陆凡兄弟和子琪认识，交流会这些天，不如就让子琪陪你吧。”孟逸飞露出一个男人都懂的表情。

    “这是送美女啊！”陆凡心中鄙夷。

    孟子琪长得确实不差，身材玲珑有致，纤腿修长。就是这样一个美女，却被荆棘派毫不犹豫的送给了他。

    但他是什么人？身边又有多少女人在围着他转，又怎么会看上一个才相识一天的人？

    这可能就是出生大家族、宗派的悲哀，没有修炼天赋，得不到重视，就会成为利益的筹码。

    陆凡相信如果他不答应，很可能明天或者后天还会被送给其他人：‘既然相识就是缘分，就帮你一把好了。’

    “那就留在这里吧！”陆凡点头。

    孟逸飞顿时露出会意笑容，轻声退出房门。

    看着熟睡的孟子琪，陆凡摇摇头，将她留在身边是不可能的，以他的能力随便给点机缘，足以改变她的一生。

    唤来黑姬，让她把孟子琪带到她的房间去。

    偷偷关注陆凡这边情况的祁雅慧，送了口气。

    一夜无话。

    第二天，陆凡仍旧和药王谷众人一起到展台上摆摊。

    今天来的人明显比昨天多了不少，应该是参会的人陆续的都到了。

    隐世门派出手就是不一样，或是拿出百年以上的药材，或是一些灵物法宝之类的，将丹药换取了不少。

    其中就有一颗炼制大还丹的主材玄阴草，配上雷击木就是阴阳共济，在加上千年的人参，就还差一种木系的灵物，便可炼制只要身体还在就能救活的大还丹了。

    隐世门派的出手，让那些小世家和散修羡慕不已。

    他们就是倾尽家产，也拿不出一样可以换取的宝物。

    “陆先生，我没有百年灵药，但有一物，你看看能不能入你法眼？”

    这时，一个身材瘦小的武者拿出一个圆球，弱弱的道。

    “这不是盗墓贼，黄皮子吗？”

    有武者认出他来，不由得耻笑。

    此人乃是一名经常去盗墓之人，虽有着内功巅峰的修为，却被武道界之人不耻。

    “哦？我看看。”

    陆凡微微抬眼，只见黄皮子手中的是一个乳白色圆球，上面刻有复杂的花纹，带着一股奇异的波动，盯着看久了，仿佛都会头晕目眩。

    “好浓郁的精神波动！”

    “不对，这是灵魂之力！”陆凡微微皱眉。


------------

第141章 酆都鬼城

    陆凡的感知刚刚接触到白色圆球，就感觉到一股恐怖的阴煞之力，要将他的心神都给吸进去。

    而且眼前还出现无数的鬼影，张牙舞爪的扑过来，对他的感知进行撕咬。

    “区区鬼魂，也敢作祟！”

    面对这样恐怖骇人的威势，陆凡丝毫不惊，反而冷哼一声。因为他知道这并非真实，只是圆珠子中灵魂力幻化出来的幻象。

    “雷！”

    他瞬间双眼中凝聚出一道雷电，透过感知力进入眼前的幻象中。魂影见到雷电顿时发出尖叫，想要四处逃窜。

    “斩！”

    陆凡一声轻喝。

    顿时，无数的雷电化作一缕缕电芒，在陆凡的操控下编织成一张雷网，向着重重魂影当头罩下来。

    逃窜的魂影仿佛雪花遇到了沸水，只要碰着就融化开，化成一缕缕白烟消散掉。

    “噗！”

    幻象消失，热闹的喧嚣声重新回到他的耳中，而身前的那颗乳白色的珠子依旧在黄皮子手中握着，只不过上面的光芒似乎黯淡了一些。

    “魂力化形，是我大意了。”

    陆凡端坐不动，但脸色却有一丝苍白。

    每个人自出生后都存在灵魂之力，也称神识，不过却有强弱之分。陆凡目前的神识虽然比普通的宗师强横了不少，但对上大规模的魂力还是差了不少。

    “能得到这个圆珠内的魂力，我的神识必能增强不少。”

    他目前只能感知到周围百米内的事物，想要再远，灵魂力就不够了。

    陆凡眸光炽热的盯着圆珠。

    他感觉这颗珠子必定是一件灵宝，还是可以吸纳灵魂类能量的宝贝，里面的那些魂影，应该就是吸纳的一些残魂鬼物转换成的精纯魂力。

    黄皮子没有发现，估计是精神力不够，要是强行探查里面的情况，灵魂绝对会被吞噬进去，成为一具行尸走肉。

    “先生，您看我这个圆珠怎么样？”见陆凡久久不语，黄皮子急切的问道。

    “可以。”

    陆凡点头，倒出一枚淬体丹递了过去：“这可淬体丹足以让你的体质达到宗师的要求了。”

    “多谢！”

    黄皮子大喜，接过丹药，只觉得一股药香扑鼻。其实他昨天就已经来了，但生性谨慎的他没有过早的来兑换，今天看到隐世门派大量的兑换，害怕丹药被换光了才出手的。

    “真换到了！”

    围观的众人见状，顿时惊讶，眼睛贪婪的看着黄皮子手中的丹药。

    黄皮子吓的缩缩脖子，放下白色圆珠就要走，却没想到被陆凡一把叫住。

    “能跟我说说，这珠子是在哪里得到的吗？”陆凡笑问。

    “这……”

    黄皮子有些犹豫，毕竟盗墓也不是什么光彩的事，要是被墓主的后人知道，恐怕会满天下的追杀他。

    陆凡皱眉，拿过一瓶十粒装的聚灵丹丢了过去。

    “我说，我说！”

    黄皮子顿时激动，有了这些聚灵丹，他就可以配合着淬体丹，在最短的时间内突破宗师。

    “这是我在酆都一座山上的墓穴中挖出来的，其他的一些金银古董都卖掉了，唯独这颗珠子没人要。”黄皮子不好意思的说道。

    当着众人的面说出自己行窃的地方，确实有些难为情。

    “酆都乃是传说中的鬼城，在古代葬下了太多的人，被当地人称作是阴曹地府的都城。”

    陆凡点头，这也不是秘密，在网上一查就能查到。

    “这颗珠子定然是古代大能，镇压鬼怪之用的。”

    陆凡摸索着珠子想到：“珠子现在已经是无主之物，想必那位大能也已经仙去了，不然也不可能让黄皮子得到。”

    修真者目前都去了哪里？他们就竟能活多久？这也是陆凡目前迫切想知道的。

    天道门将苏玉兰带走，一直都是他心中的一根刺，不管有没有危险，都要把她救出来。

    想要做到这些那就必须提升实力，不然就算找到也是无用，这就让陆凡升起一股紧迫感。

    ……

    黄皮子得到一枚淬体丹已经让人眼红不已，现在又拿到十枚聚灵丹就让人疯狂了。

    毕竟他是一名散修，没有任何背景，在众人眼中那就是一只肥羊。

    见到周围都是赤红的目光，黄皮子直打哆嗦，猛的一咬牙，直接就将那枚淬体丹丢如腹中。

    “你……”

    周围生出贪婪之心的人，都是一愣，接着就是各种的漫骂。本来还想找个机会抢夺的，现在没了。

    “嘿嘿！”

    黄皮子冷笑一声，头也不会的溜走了。只是在他耳中却响起了一道声音：

    “以后不要在去盗墓了，不然上天入地，我也会将你废了。”

    黄皮子顿时冷汗就流了下来，能够无声无息的将声音传到他脑海中，用脚指头想想也知道陆凡是个高人，赶紧点头离开。

    很快到了傍晚，见无人再前来，陆凡等人收了丹药，说笑着向住处走去。

    “哎呀，你终于回来了，我们都等你等的肚子饿死了。”到了房间内，就看见孟子琪和黑姬两个人坐在床上。

    “你怎还没走？”陈凡好笑。

    “哼，我都被荆棘派送给你了，还能往哪去？”孟子琪翻了翻白眼。

    黑姬捂嘴偷笑：“子琪在房间里都哭了一天了。”

    孟子琪顿时满脸怒色，她虽然是荆棘派一位长老的孙女，但是这样被无情抛弃，让她恨透了这个宗派。

    “放心吧！我不会强求你做任何事的。”

    陆凡笑了笑，等离开交流会后，再助她成为武者，相信荆棘派便不会再为难她了。

    “真的？”

    孟子琪有些不信，她这样一个大美女，难道对陆凡就没有一点吸引力。

    “还能是煮的？”陆凡轻笑。

    转了一圈，孟子琪不满的道：“我这身材也可以呀，36D的居然没有吸引力？”

    说完，转头看了一眼黑姬，恍然大悟：“难怪看不上我，原来这里还有个e的。”

    陆凡顿时满头黑线，把自己当成什么人了？

    那个控？

    “为了庆祝你看不上我，晚上我请你们吃饭吧，外面有一家小火锅味道超正宗。”孟子琪眼露小星星。

    “这也能庆祝？

    陆凡愕然，不过还是点头同意了。


------------

第142章 路遇劫匪

    出门时，三人又叫上祁雅慧，四人一路出了荆棘派的庄园，孟子琪带路来到不远处的那家小火锅店。

    点好锅底，孟子琪嚷嚷着要了一箱啤酒，说要喝个痛快。

    陆凡三人都是修炼者，结果几瓶啤酒下肚，孟子琪就差点趴下了。

    喝醉了的她，顿时打开了话匣子：

    “其实我这次回来，就是被门派逼的，我一早就知道，定然会被当做筹码或者联姻的对象送出去。”

    “我没有修炼天赋，也管理不好门派的生意，跟孟逸飞比，我就是个废人，唯一的优点就是长相还可以。”

    “其实陆凡你长的超帅，你就收了我吧？要不然我还会被送给别人，要是个老头我该怎么办？”

    陆凡三人坐在她身边，听着少女默默倾诉，心中滋味难明。

    “老师苏玉兰，当初好像也是这样被苏家送过来的。”

    陆凡看着孟子琪，心中感慨，‘这就是出生大家族的悲哀吧，一切都要为家族考虑。’

    “走，我们回去吧！”祁雅慧也心头不舒服，同为女人，心中还是挺同情孟子琪的遭遇。

    孟子琪喝已经没法走路了，由黑姬和祁雅慧一左一右搀扶着。

    这里地处郊外，路上的路灯隔着老远才有一个，加上年后天气寒风阵阵，路上并没有行人。

    陆凡四人孤零零的走在水泥路上，周围寂静无声，不时还要穿过大片的黑暗。

    “这是哪里？”

    孟子琪被寒风吹的的酒意也醒了大半，看向周围有些阴森可怖。

    “当然是回荆棘派了，难不成还会把你卖了。”祁雅慧轻笑，通过两天的接触，也能和这个脑洞大的姑娘开起玩笑了。

    “暂时是回不去了，有客人在等我们。”陆凡轻笑。

    “这三更半夜的哪有……”

    孟子琪的话还没说完，就打住了。

    众人就见到前方路上站着两个人。

    “药王谷的小子，当真是艳福不浅啊！”其中一个瘦高的男子讥笑。

    “能死在美人堆里也是他的造化了，只是可惜了这几位极品的女子。”另一扎着头巾的人说道。

    “我记得你们，好像是叫丁老三和扈老怪吧？”陆凡轻笑，“丹药的诱.惑还挺大的，竟然让你们敢袭击药王谷。”

    “你记性倒是不错，可惜你不卖丹药给我们，今天只要将你们全部杀光，丹药就都是我们的了。”丁老三摇头阴笑。

    “让你们的同伴都出来吧，地上挺冷的。”

    陆凡不屑，他早就感应到，跟他们一起来的还有五人，此刻都猫在路边干涸的小水沟里。

    “对付你们，我俩足以。”扈老怪自信的挥挥手里握着的长刀。

    “哈哈，扈老怪，你们可不要吃独食。”一声大笑，从路旁边走出五人，当先的是一名身穿道袍的老道人，还有一位妖艳的妇人。

    “你们这是打算抢劫我药王谷吗？”

    祁雅慧怒道，以药王谷的名声，很多年都没有遇到这种情况了，不提护法真人半步神通境的修为，就是他们出去喊一声，就会有无数的高手愿意给他们当打手。

    “嘿嘿！只要你们都死了，药王谷也查不到是谁干的。”老道人冷笑。

    他们选的时机很好，在这交流会召开的时候，各地的武者都有，事后查起来难度也大不少。

    听到他们要杀人，孟子琪借着酒劲，冷声说道：“在我荆棘派地盘上，你们不要放肆，等下掌门来了。你们一个也走不了。”

    “哈哈！”

    七人顿时大笑起来，丁老三摇头笑道：“我们早就调查清楚了，你不过是荆棘派一个无用的弃女罢了，只要我拿出点利益，说不定就能把你要到手。”

    “倒是可惜了，你既然跟药王谷的人走在一起，也只能被灭口了。”

    孟子琪闻言，顿时脸色苍白。

    她最大的依仗就是荆棘派，现在被人拆穿，就感觉好像赤果果的站在众人面前。

    “一群穷鬼，买不起就过来抢，就不怕被灭门吗？”陆凡不屑的摇头。

    “呵呵，那只能怪你们药王谷太黑了，居然只要百年以上的药材和灵宝。你小子一个没有修为的普通人，仗着药王谷的名头戏耍我等，今天你就是把丹药乖乖的交出来，也必死。”扈老怪狠辣的说道。

    “和他们废话那么多干嘛，快些动手，这里离荆棘派太近了，迟则生乱。”老道人皱眉道。

    他目光淫邪的盯着黑姬三女打量，把孟子琪吓得躲在陆凡身后。

    “这三个女人，我要带走留作他用，事后再杀不迟。”

    “可以，但淬体丹要少分一些！”妖艳妇人鄙夷。

    “聚灵丹要平分。”

    “好。”

    几个人很快便分赃完毕。

    在他们看来，陆凡四人中也就黑姬透着些古怪，两个普通人，一个内功武者，这简直就是一群肥羊。

    “怎么办？陆凡。”

    孟子琪已经吓得全身发抖，脸色雪白，心中一片绝望。

    “唉！”

    陆凡突然轻叹一声道：“既然你们找死，我也就只能用拳头和你们讲道理了！”

    “你一个废人，死到临头话还多。”

    说话间，扈老怪已经攻了过来。

    他大刀一挥，如匹练银河般，劈向陆凡的双.腿，显然想先废掉他，防止逃跑。

    因为孟子琪和祁雅慧就站在陆凡身边，他也不好动手，双手一揽，一边一个将她们带着向后退去，口中轻喝一声：

    “黑姬！”

    见到陆凡动作，黑姬就已经冲上来了。

    一记漂亮的侧踢，带着凌冽的劲风，犹如一把弯刀劈向扈老怪的头颅。

    看到黑姬快速踢来，扈老怪大惊，不得不回防，将道面当做盾牌来挡。

    “碰！”

    扈老怪感觉被车撞了一样，退后几步，双手发麻，大刀险些脱手飞出去。

    “宗师后期！”

    扈老怪大惊，没想的看起来妖娆绝艳的女子境界比他还高，不禁让他心底冒凉气。

    就是其他几人也都谨慎了起来。

    “有什么好怕的，她就是再强，也只是一个人而已。”

    “况且老道人也是这个境界，我们联手。”妖艳妇人嗤之以鼻。


------------

第143章 驭魂幡

    他们几人中丁老三和老道人修为最高，宗师后期武者，其他人都低一些。

    “先杀了这个小丫头，她是宗师后期的高手，而且快到巅峰了。只要杀了他，剩下的三人就跑不掉了。”妖艳妇人快速分析道。

    不用她说，六人的目标全部集中在黑姬身上。

    “完了完了，黑姬肯定不是他们的对手。”孟子琪脸色惨白的道。

    她自幼就在荆棘派长大，自然明白宗师的恐怖，就算是境界高一层，面对几人的围攻也是凶多吉少。

    “没事，看着就好，黑姬会把他们处理掉的。”陆凡脸色淡然，并无担忧。

    这时，丁老三已经抢先打了过来，他是宗师后期的武者，并不惧怕黑姬。

    身为沧州丁家的家主，一手通臂拳早已炉火纯青，一掌拍出犹如台风过境，虚空退避，气势惊天。中途一个抖腕，掌力变换，快如闪电，力道如虹，化作怒龙直奔黑姬的面门而去。

    在这一刹那间，丁老三将通臂拳摔、拍、穿、劈、钻五式尽数演化，可谓尽得通臂拳的精髓，已达到变化自如的宗师境界。

    “这一拳，不死也得脱成皮。”丁老三自信满满。

    他丁家虽然衰败，但就是这一招，让别人不敢对丁家怎样，同境界不敢说无敌，但也鲜有对手。

    黑姬面对这样一掌，并不慌张，双手一提，周身黑气涌动，看似柔弱的拳头带起一阵黑风就迎了上去。

    “碰！”

    让丁老三没想到的是，黑姬居然接下来了，并且寸步未退，而他却有些踉跄。

    “这怎么可能？”丁老三大惊，脸色变换。

    他又哪里知道，黑姬乃是妖兽化形，身体自然要比人类强悍的多。

    让他没注意到的是，黑姬接下他这一拳时，所带来的黑风已经侵蚀到他体内了。

    黑姬挡下这一掌后，身体弯曲，犹如没有骨头一般，以不可思议的角度，一脚踢向丁老三的脖子。

    “能挡下我一掌又如何，再试试我……”

    对于黑姬的这一脚，他满是不屑，虽然力道很足，但却可以轻易避开。

    可是当他运转内力了，却惊恐的发现内力竟然无法运转。心知道坏了，没有内力的支持，速度也变缓，来不及尖叫，只得微微偏头将脖子给避开。

    “轰！”

    迎上黑姬一脚是他的半边身子，顿时一声凄厉的惨叫，他整个人就倒飞了出去。

    他基本上是以凡人的肉躯迎接黑姬的这一脚，半边身子都塌陷了下去。口中喷出内脏碎片，一句话没说就倒了下去。

    “这么厉害！”

    不明所以的扈老怪等人见状，都脸色大变。

    丁老三可是宗师后期的通臂拳大高手，一身实力早已达到化境，同境界几乎立于不败之地，却挡不住黑姬一脚之威。

    他们又哪里知道，黑姬带出的黑雾是剧毒，丁老三中毒的瞬间，实力几乎为零。

    “快退！”

    扈老怪惊恐的大叫，因为黑姬已经朝他攻了过来。

    高高跃起的黑姬一个漂亮龙摆尾，凌空一脚，带起一阵风暴，向着扈老怪当头踢来。

    脚未至，扈老怪就感觉到，一股排山倒海般的压力从头顶传来，水泥地面慢慢出现一道道裂纹，向四周扩散。

    他顿时全身汗毛炸开，心脏收缩，瞬间将全身的内力提到极致，猛的用力一跃，身体翻滚出去数米。

    “轰隆！”

    就在他原先站立的地面，被黑姬的一脚带来的劲气，硬生生的犁出一条半圆形沟壑，无数硬块向四周飞射而去。

    “这丫头太恐怖了，这还是人吗？”

    扈老怪惊的直冒冷汗，这一脚若被踢中，他脑袋岂不是如同烂西瓜？

    本来已经做了万全的准备，特意多叫了几个宗师，虽然看不透黑姬的修为，但凭借七个人，就是宗师巅峰也有一战之力，却没想到黑姬不仅速度快，实力也如此恐怖。

    “啊！”

    就在扈老怪起身之际，一名宗师小成的武者，已经被黑姬扯住手臂，连续的抱摔，最后凌空一脚踢飞了出去。

    等到落地后，早已经血肉模糊，不成人形。

    “咕咚！”

    正在观战的孟子琪，不自觉的咽了口唾沫。骇然的睁大眼睛，看着这个跟她一起吃饭睡觉的丫头，简直太暴力了。

    “咻！”

    就在这时，陆凡耳朵一动，伸手向前猛的一拍。一股无形的气浪，在身前形成一道光幕。

    “叮叮！”

    数枚头发丝粗细的黑针，打在光幕之上，发出脆响，弹飞出去。

    “唐门暗器！”

    陆凡眼神冰寒，望了眼躲在一边发射暗器的妖艳女人，嘴角嘲弄。

    “挡住了？”

    女人惊讶的张大嘴巴，她刚才打出的可是唐门的独门暗器，竟然被一个普通人随手挡住了，又看了眼如同战神般的黑姬。

    她终于意识到了不对劲，心中顿时退意升腾，悄悄往后移了几步，遁入黑暗中。

    另一边。

    黑姬又解决了一位武者。

    “这也太恐怖，我们快走吧。”

    还剩下的另一位宗师小成武者，已经双.腿颤抖，面如土色，犹如见到了死神。

    “我来会她！”

    这时，老道人猛的一喝，从怀中掏出一个漆黑的幡旗，上面印有骷髅头图案。随着他将内力注入幡内，一道道幽影便从骷髅头中钻出来，张牙舞爪恐怖至极。

    幡旗摆动，场中顿时阴风阵阵，温度越发的冰寒，让人有种如坠地狱的错觉。

    “老道的驭魂幡。”

    扈老怪眼中闪过一丝期盼。

    驭魂幡乃是一件顶级的法器，据说离灵器已经不远了，乃是道教的一件重宝，可以捉鬼降魔，还能召唤出鬼物为其战斗。

    凭借此物，他独自占据一座香火鼎盛的道观，无人敢来冒犯，在武道界颇有名气。

    就在老道人拿出驭魂幡后，黑姬面色也凝重了起来，浑身上下包裹着黑雾，以抵挡幡旗给她带来的不适。

    “鬼啊！”

    孟子琪尖叫，一把抱住旁边的陆凡，吓的索索发抖，嘴唇乌青。就是端庄的祁雅慧也贴在了陆凡身上。

    “咦！”

    陆凡看到驭魂幡上出现的鬼影，眼睛微亮，迅速从龙鳞纳戒中取出一枚白色圆珠，正是今天黄皮子兑换来的那枚。22


------------

第144章 宗师匍匐

    白色圆珠他还没来的急炼化，但基本用途已经知道了。始一出现，感受到外面的阴风阵阵，便白光大亮，自主发出一股吞吸之力。

    驭魂幡在白珠出现后，犹如遇到了君王般颤抖了起来。

    “这是什么东西？”

    老道人大惊，他的驭魂幡乃是一件顶级法器，捉鬼伏魔、威力惊天，现在怎么看起来好像害怕了一样。

    还不止这些，魂幡上飘荡出来的鬼影见到圆珠后，表情愈发的狰狞，尖叫着想要逃回幡旗内，却被白光拉扯着向陆凡这边飞来。

    “定！”

    老道人大急，拼命催动内力，想要将鬼影收回魂幡内，就连黑姬都顾不得了。

    鬼影乃是驭魂幡内力量凝聚出来的虚幻体，为了培育他们，老道人想尽了办法，甚至还杀人取魂来喂养它，才有了今天的威能。

    这几道鬼影虽然没有灵智，却都有着宗师境的实力，乃是他的重要依仗，绝对不容有失。

    就在老道人全力操控驭魂幡的时候，黑姬却动手了。

    “去死吧！”

    没有了驭魂幡的压制，黑姬顿时暴冲而起，身若惊鸿，快如闪电。半空中快速劈出一掌，凌厉的劲风化作一个狰狞的蛇头，向着老道人就张开大口咬了过去。

    “你……”

    老道人慌乱，他此刻正在全力催动驭魂幡，想要抵挡黑姬的攻击，就要放弃魂幡。咬咬牙，宝物和性命之间他还是选择的性命，放弃鬼影挥动魂幡就向着蛇头砸了过去。

    “砰！”

    蛇头消散，老道人也被震的倒退了五六步，握着旗杆的虎口都震裂，鲜血顺着旗杆留下。

    “好强的力道！”老道人骇然。

    他宗师后期的实力，竟然落了下风。

    然而，黑姬却不给他喘息的机会，连环腿影快速袭来，每一式都带着罡风和黑气。

    另一边。

    失去了驭魂幡的操控，那些鬼影只能靠本能的挣扎，想要挣脱灵器白珠的束缚显然是不可能的，纷纷化作流光消失在白珠内。

    “果然是好宝贝！”

    陆凡轻笑一声，翻手将灵器白珠收起，他能感觉到白珠内魂力又增加了不少。

    “轰轰!”

    老道人终于承受不住黑姬的狂轰滥炸，死狗一样被抛飞了出去，面部青黑，气息全无。

    五分钟不到。

    扈老怪等七名宗师，已经死了四个，妖艳妇人不知所踪，只有他和一名瘫软在地宗师还的立在场中。

    全场死寂。

    孟子琪瞪大眼睛、捂住小.嘴，不敢置信的看着眼前这一幕。

    看起来妖娆妩媚比她还小的女子，面对几位宗师的围杀，竟然绝地逆袭，如同神魔一般，将几人尽数碾压。

    简直就像是做梦一样。

    祁雅慧也是暗自震惊，好像比上次在药王谷还强了不少。

    “扑通！”

    就在她们还惊讶的不知所措时。

    扈老怪已经双膝跪下，磕头如捣蒜，道：“我错了！我再也不敢了！求你们药王谷放我一条生路，我可以起誓加入药王谷，以后绝对忠心耿耿，不敢再有半分贪念……”

    “我也是！”

    另一名宗师，见状连滚带爬跑过来，和扈老怪跪在一起磕头。

    他们每一头磕在地上，额头撞击水泥地面，发出沉闷的声响，满头都是血，却根本不敢有半点停顿。

    见惯了生死的他们，轮到自己时也不得不惊恐求饶。

    这要是被世俗界的武者看到，还不得惊掉一地眼球。

    宗师号称世俗界战力的巅峰，哪一个不是一方势力的霸主，受万众敬仰。此刻，却犹如爬虫般匍匐在陆凡等人脚下，怎让人不惊叹。

    “这就怂了！”

    黑姬发出精灵般的少女声音，款步走了过来。

    扈老怪两人惊的肝胆欲裂，头磕的更用力，把水泥地面都震出细微裂缝。

    “你们不该招惹我药王谷。”陆凡轻轻叹息。

    “我错了…我错了。”

    扈老怪两人此时只敢死命磕头，不敢有半分的辩解。

    “看在你两认罪态度还不错的份上，……”

    说到此，陆凡听到了一下。

    扈老怪两人神情一喜，看来小命是保住了，赶忙道：“多谢……”

    可是他的话才刚出口，就被陆打断了：

    “还是杀了吧，不然以后什么阿猫阿狗的，都敢打我药王谷的注意。”

    “你……”

    两人暮呲欲裂，猛的从地上弹起，就要逃走。

    可是黑姬就站在他们身前，翻手一掌就拍在那名宗师的头上，顿时震的他七窍流血，软踏踏的又跪了下去。

    扈老怪速度稍微比那人快了些，黑姬解决那人后，他已经蹿出一米多远了。

    “你走的了吗？”

    黑姬那银铃般的声音，惊得扈老怪都要哭了，但脚下的速度更快了。

    隔空打出一团黑雾，在扈老怪身前爆开。

    “滚开！”

    扈老怪怒吼一声。不管不顾。冲过黑雾继续向前跑啊！

    在前方隐约他已经看到了荆棘派门前的亮光，不由得心中振奋。

    可是，没跑出几步就惊恐的发现，身体有些僵硬。

    “有毒！”

    这一刻，他终于知道丁老三为何败的如此之快。

    没有给他多想的时间。追上来的黑姬轻飘飘的一掌，落在了他的头颅上。

    后方。

    孟子琪呆若木鸡，她没想到，最后的结局会是这样。

    争先恐后的七名宗师，现在却落得六死一逃的下场，满地的狼藉，一副诡异的修罗地狱景象。

    “这些尸体要怎么处理？”她不自觉的说道。

    陆凡神秘一笑，“会有人处理的。”

    走到老道人尸体前，将驭魂幡收起。这魂幡承受了黑姬的连番轰击，竟然没有碎掉，想来材质也不一般。

    然后便大步向荆棘派大门方向走去，祁雅慧亦步亦趋跟上，留下呆愣的孟子琪发出一声尖叫，也迅速跑过去。

    陆凡几人走后没多久，路边的草丛里就传来OO@@的声音，转瞬就消失了。

    另一个方位，荆棘派的首席大弟子阴沉着脸，对身后的几人道：“先把尸体处理掉吧！”

    说完，他目光悠远的看向陆凡等人离开的方向：

    “你究竟是谁！绝不可能是药王谷的人，回去后给我查！”


------------

第145章 面子够坚固

    陆凡等人回到荆棘派后，就各自回房。

    他现在也没有心思，去找那名唐门的妖艳女子报仇，盘膝坐在床上，取出白色圆珠。

    并指一划，左手手腕处出现一道血痕，滴下几滴鲜血配合着陆凡的精神力落在白色圆珠上。

    鲜血缓慢的渗透进白色圆珠内，将它渲染成了一颗红色的宝石。

    “嗡嗡!”

    片刻时间，圆珠就开始震颤起来，欢快的围绕着陆凡飞舞。

    “不愧是灵器，居然有一丝灵性。”

    陆凡轻笑，手掌一伸，圆珠便自动落在他掌心。

    同时，他也得到了这件灵宝的具体信息：

    聚魂珠，中品灵器，主要能力就是吸纳天地间的一切魂力，其中就包括残魂，可以自主转化为最精纯的魂力，供主人吸收炼化。

    “有了聚魂珠，我的精神力定然会暴涨。”

    陆凡满意的点点头。

    第二天清晨时分。

    陆凡睁开眼睛，猛的将浩瀚的精神力全部展开。

    顿时，庞大的神念似浪潮般，从荆棘派庄园弥漫出，如同奔涌的海水，向四面八方蔓延而去。扫过一条条街道马路、穿过一栋栋高楼大厦、蔓延过一座座小区酒店，最远达到五公里开外。

    “轰隆！”

    瞬间，无数杂乱的信息如同潮水一般奔涌而来，充塞了陆凡的脑海。让他身躯猛的一震，脸色都有些潮红，显然是被庞大信息给撑的。

    轻抚额头，迅速将杂乱的信息清除。

    天蒙蒙亮，已有不少农民下地劳作，菜市场内热闹一片，宾馆里的男女起早晨练。还有无数的蝇营狗苟、阴暗龌龊在他神识下徐徐展开。

    在他的精神力下，每一个光点代表的都是一个生命气息，青年人气息健壮，光点明亮，老人孩子气息衰若，星光暗淡。而武者们的气息如同太阳般耀眼明亮，远胜普通人。

    在荆棘派的一间密室内，一位盘膝而坐的老者，猛的睁开眼睛，神色凝重的道：

    “没想到小辈们的交流会，居然有神通境者前来。”

    ……

    第二天，陆凡依旧随着药王谷的人一起，继续参加展会。

    有了聚魂珠的先例，陆凡还幻想着其他的宝物。

    只是，今天到会场后，有不少的武者都对他指指点点，显然是认出了他的身份。估计也是有人刻意针对他，就将他的身份信息给说了出来。

    “他就是陆凡？”

    “宗师榜排名第五的陆凡。”

    “区区世俗界的排名而已，放到隐世门派也就前一百。”

    不少人都对他不屑一顾，只是没想到他居然会是药王谷的人。

    这样的话也正好解释，他为何会二十出头就能达到宗师巅峰了，估计就是药王谷不惜代价，用丹药堆出来的。

    虽然世俗界宗师榜上的人物，隐世门派不放在心上。但毕竟境界摆在那里，现在又知道他是药王谷的人，还是不少人对他客客气气的。

    但，也有不把药王放在眼里的。

    “陆凡是吧？老道人乃是我西山禅院的叛逆，他使用的驭魂幡乃是我派的至宝。”

    这时，一个身穿道袍的道人神色愤怒，言辞真切道：“这乃是我门派的丑事，还请你归还，我派必有重谢！”

    “是西山禅院的曲道长，半步神通境的高手。”

    “这下有好戏看了。”

    众人说着，但多数都是幸灾乐祸。

    “如果不还呢？”陆凡平淡道。

    “那就是与我西山禅院为敌！”

    曲长老脸色一变，不容置疑的道：“按照我西山禅院的规矩，未经允许持有我派的宝物，当以行窃罪论处，应当囚禁百年！”

    他外表仙风道骨，但此时一言，却杀气腾腾，眼中精芒更胜。

    刹时间，整个展会都寂静一片。

    囚禁百年跟直接杀了也没什么区别，试问又有几人能活一百多岁的。

    原先对陆凡还算客气的一些人，赶紧走开，生怕引火烧身。

    “那老道人为何没有被你们囚禁？”陆凡讥笑。

    这明显就是贪图他的宝物，还说的这么冠冕堂皇，真是人不可貌相。

    “他虽为叛逆，但始终是我西山禅院的人，你一个俗事缠身的人怎配与他相提并论。”曲长老义正言辞的道。

    “你这人没啥特出众的，就是面子够坚固……”

    陆凡摇头。

    一个叛徒都被他说的那名高尚，看来曲长老也不是什么好东西，估计是一丘之貉。

    “你什么意思？”曲道长皱眉，看到有不少人都面色古怪的看着他。

    “道长，他说你脸皮厚。”唐门的妖艳妇人娇笑连连。

    “陆凡，莫要以为有药王谷护着，我西山禅院就不敢动你。”曲道长暴怒，作势就要动手。

    “曲道长，我药王谷的护法真人已经突破神通境，你可以动手试试？”

    这时祁雅慧脸若寒霜的说道。

    在隐世门派中，只要有人达到神通境，门派就会晋升为一流门派，想要动手，那就要掂量一下了。

    “突破了！”

    众人惊讶，看来以后面对药王谷要客气一些了。

    “神通境？”

    曲道长面色阴晴不定，虽然西山禅院的院长也是神通境武者，但已经垂垂老矣，没有几年好活了，得罪一个新晋的神通武者确实有些不智。

    “既然你不敢动手就滚开，不要耽误我们做生意。”陆凡不耐的挥手。

    本来还想出手的，这老东西竟然怂了。

    虽然淬体丹和聚灵丹兑换的人很少了，但一些普通的丹药还有不少人过来购买。

    “你太狂妄了，莫要以为有药王谷撑腰，就没人治的了你。”曲长老气的捶足顿胸。

    “赶紧滚！”黑姬见他还在叽歪，就上前道斥。

    “小女娃，你……”

    曲长老顿时火冒三丈，他一个六七十岁的人了，居然被一个二十来岁的小姑娘呵斥，面子哪能挂的住。

    “哈哈！曲道长切莫动怒，让他们再蹦Q几天。”

    这时，人群中传来一个爽朗的笑声，周围众人散开，让出一群人来，只见为首的是一个身材魁梧的中年人。


------------

第146章 八极来人

    “是八极门的三长老，姚无敌！”顿时有人惊呼出来。

    八极宗在隐世门派中也是属于实力极强的，宗们内更是有两位神通境的武者坐镇。

    “姚无敌可是八极门的神通境之下第一人。”

    “八极拳早已达到化境，据说身体早已坚如金铁，还是位横练大师。”

    “这下陆凡死定了，传闻姚无敌心狠手辣，睚眦必报，估计是来给王天霸报仇的。”

    众位了解情况的武者或是摇头叹气，或是幸灾乐祸。

    魔都的王天霸乃是八极宗弟子，隐世门派都知道，要不然魔都这么一块大蛋糕早就被人吞下了，要不是这次调查陆凡，他们还不知道魔都已经易主了。

    “姚长老，此子心狠手辣，到时候定不要饶了他。”曲长老冰冷的说道。

    他现在恨不能将陆凡等人抽筋剥骨，一泄心头之恨。

    实际上，西山禅院早已暗地里投靠了八极宗，好在院长百年后寻求庇护。

    “放心，在后面的武道交流会上，我会当着众人的面，将他击杀，拿回魔都。”姚无敌冰冷的道。

    “各位，要以和为贵，切莫伤了和气。”

    这时，孟逸飞走过来温和的说道。

    他笑容儒雅，让人如沐春风。

    “哈哈！孟贤侄放心，荆棘派的规矩我懂，我现在不会出手的。”姚无敌爽朗的拍了拍孟逸飞的肩头。

    他虽然是半步神通境，但荆棘派的老祖乃是神通武者，他还不敢乱来。

    “姚长老的神威逸飞如雷贯耳，不知可否替这位陆凡兄弟求个请，放过他。”孟逸飞诚恳的说道。

    药王谷的淬体丹的确实有神奇的功效，正好借机拉近关系，也好多获得一些。

    “这个恐怕有些难办……”

    姚无敌露出为难之色。

    “姚长老，有什么条件尽管提，我想陆凡兄弟定然会给您面子。”孟逸飞自信的道。

    对上西山禅院的曲道长，陆凡还能硬气，但换成八极宗的姚长老，他相信陆凡定然也不敢去招惹。

    听到他的话，陆凡皱了皱眉头。

    “放过他也可以，交出魔都和宁海的地盘，然后再拿出十枚淬体丹，我可以既往不咎。”姚无敌有些不情愿的说道。

    “嘶！”

    听到他的话，众人倒吸了口凉气，魔都和宁海两地的产业恐怕价值一千多亿，还要再加上十枚淬体丹，真是狮子大开口。

    但想想人家乃是八极门的姚无敌，就释然了。

    身份地位摆在那呢，眼界自然不一样。

    “真的？”

    孟逸飞惊喜，虽然代价大了些，但如果能保住陆凡的命，药王谷定然会卖他这个人情，那丹药还不是……

    只是他还没有高兴完，就听到一个不满的声音。

    “谁说我答应了！”

    陆凡恼怒，自己还在这坐着呢，就把好不容易打下来的产业拱手送出去了。

    “陆凡，你可要想清楚，这可是唯一活命的机会。”孟逸飞气愤，自己好人容易拉下脸替你求情，居然还不知好歹。

    “呵呵，人家自寻死路，孟公子又何必烦恼！”唐门的妖艳妇人，扭动丰腴的身躯，阴阳怪气的说道。

    “是啊！这姓陆的小子不知天高地厚，还是杀了的好。”一名瘦高的男子也附和着道。

    “你们都要杀我？”陆凡眼睛微眯。

    眼睛盯着这名瘦高男子，陆凡认识他，这人乃是青莲派的一名长老。

    瘦高男子见到陆凡的眼神，心下一趔，慌忙躲到八极宗的姚长老身边，才感觉有些安全感。

    “你必死！”姚长老冷笑。

    “那咱们擂台上见吧！”陆凡也不愿再和他们废话。

    想要杀我，斩了就是！

    “陆凡，你这又是何必呢！”孟逸飞叹气，看来有必要和陆凡撇清关系呀！

    这么多人和陆凡作对，就是他荆棘派也要掂量一下。

    陆凡淡淡地扫了他一眼，“你不必多说！”

    然后又看向八极宗、唐门、青莲派等人，转头对祁雅慧说道：

    “以后这些宗门再买丹药，价格提高十倍。”

    众人微愣。

    提高十倍，那还怎么买，就是八极宗也吃不消。

    “小子，你还代表不了药王谷。”姚长老不屑，偌大的药王谷岂会让一个世俗界的宗师说了算。

    “陆凡的话就是谷主的话。”祁雅慧斩钉截铁的说道。

    “哗！”

    她这话一出，众人纷纷惊愕。

    先前就觉得陆凡在药王谷身份不低，没想到会高到这种程度。

    “丹药也不是你药王谷一家再卖。”姚长老不忿。

    “那你去买聚灵丹和淬体丹吧！”祁雅慧撇嘴，“丹药都收了，这次交流会，我们药王谷丹药不卖了。”

    不顾众人的愤怒，祁雅慧招呼另外两人，迅速将丹药都给收起。

    她用实际行动向众人表明，药王谷会全力支持陆凡的态度。

    “哼！药王谷莫要以为有神通境坐镇就了不起了。”八极宗的姚长老大袖一甩，当先离去。

    其他人见状纷纷跟着离去。

    “唉!陆凡你太自大了。”

    孟逸飞叹了口气，也跟着离开了。

    一切静等几日后的武道挑战会。

    接下来几日，不用参加展会，陆凡几人都清闲了下来，就带着几女把临州城逛了个遍。

    虽然荆棘派让孟子琪离开陆凡，但她却丝毫不理会，仍旧跟着陆凡等人不离去。

    “死到临头了还有兴致去玩。”青莲派的瘦高长老，怨毒看着提着大包小包回来的陆凡一行人。

    “无妨，只要他们不跑了就行。”姚长老不屑。

    第二天。

    早上，荆棘派练武场上就热闹了起来。

    今天的交流会不仅是武者之间的切磋，还有大量的恩怨和利益掺杂在其中，比如一些仇敌，会选择这个机会报仇，还有一些城市的霸主地位，也会被众人拿来作为赌注。

    但这基本上都是二流门派之间的事，像有着神通境坐镇的一流门派，根本就没人赶去挑衅他们。

    “快看，药王谷的人来了。”

    众人转头就见到，陆凡带着几女说笑着走来。

    “真是不知死活。”

    “真不知他有何依仗？”

    “倒是可惜了这几个绝色的女子。”


------------

第147章 我去杀她

    陆凡一行人的到来，吸引了不少人的目光望来。

    不光是陆凡，祁雅慧三女也是个个惊艳。

    “雅慧，你来了!”

    这时，一个西装革履，面容棱角分明，大约二十五六岁的年轻宗师，走到祁雅慧身前和煦的说道。

    “这是三清仙宗的少主韩子明。”

    “天赋逆天，年纪轻轻就达到宗师中级了。”

    众人看到年轻男子，无不夸赞。

    “韩子明，我跟你不熟，叫我祁圣女或祁小姐都行。”祁雅慧皱眉说道。

    然而韩子明却不管不顾，拿出一个精美的礼盒，打开后递过来道：

    “雅慧，这是我送给你的礼物。”

    “哇！这是黄金砗磲手链。”旁边的孟子琪惊呼。

    砗磲乃是深海中的活化石，其中以黄金色为最，一颗都价值上百万，这一串手链足有十八颗，关键是这东西有钱没地方买。

    韩子明赞许的看了孟子琪一眼，微微一笑道：“我知道你喜欢深海中的东西，这是我特意托人弄来的。”

    他看向祁雅慧的目光满身柔情，同时还带着一脸的自信。

    “哼！”

    坐在不远处的李家李灵儿，嫉妒的眼睛都红了。

    东西倒不重要，关键是韩子明不仅人帅资质好，还是一流门派三清仙宗的少主。

    她早就对其有意思了，然而韩子明却有意祁雅慧，让她心中嫉妒。

    “对不起，我现在不喜欢了。”祁雅慧没有去接，淡淡的回应道。

    要是换成以前的她，说不定会欣然接受，但接触久了犹如真龙的陆凡，又怎么还能看上一条蟒蛇送出的东西呢。

    “你喜欢深海珠宝，回头我送你一些。”陆凡轻笑着说道。

    他身上别的不多，深海中的宝贝是应有尽有，黑鳞蚺部收集了不知多少万年的宝贝，不少都在龙鳞纳戒之中。

    “嗯！”祁雅慧脸色羞红的点头。

    说完便不再停留，伸手挽住陆凡的手臂，向药王谷的座位走去。

    陆凡也不在意，知道这是把他当成挡箭牌，就由她挽着。

    原地留下脸色难看的韩子明，冷冷的盯着陆凡的背影：

    “笑吧！等你一会儿看到这个男人身死后，我倒要看看你还能不能笑出来。”

    按照荆棘派安排的座位坐下，时间不长，武道交流会就开始了。

    “欢迎各位来参加由我荆棘派举办的……”

    孟逸飞侃侃而谈，最后宣布大会开始。

    一开始都是一些隐世宗门的天才弟子之间的较量，韩子明技压群雄，连胜数场，让人惊叹。而荆棘派的孟逸飞也大展神威，为荆棘派拿下几处产业。

    “以后就是他们的天下了！”

    看到年轻一代有如此实力，老一辈人纷纷感慨。

    “我唐门唐仙儿，不知哪位愿意上台赐教。”

    这时，唐门的妖艳妇人来的场中，扭动成熟的丰躯，惹得台下一众牲口口水直流。

    看到别人大出风头，她也想展现一下自己，就跳了出来。

    “我去杀她。”黑姬起身道。

    那天晚上让这女人跑了，黑姬一直都心里不爽。

    “小心她的暗器。”

    陆凡也不拦着，提醒道。

    黑姬点头后，直接来到场中。一身黑色黑色衣裤，面容妖娆惑人，曲线更是扭曲的可怕。

    “这是陆凡身边的那个小丫头。”

    “这身段，比唐仙儿还好。”

    “这场有意思。”

    众人见黑姬上场，都来了兴趣。

    “等陆凡死后，想办法把她弄到手。”不少人都打起了这个主意。

    “你怎么来了？”

    唐仙儿见到上场的是黑姬，脸色难看。她那天晚上可是见到黑姬大展神威，连续杀了六名宗师。

    “杀你！”黑姬言简意赅。

    不等唐仙儿答话，黑姬直接凌空跃起，双.腿呈剪刀形，带着劲风向唐仙儿临空绞杀。

    黑姬乃是黑鳞蛇化形，一身的功夫都在腿上，加上身体柔若无骨，只要被她缠上，那迎接他将是暴雨般的柔术攻击。

    “你猖狂！”

    唐仙儿怒吼，当着这么多人的面，她也拉不下脸直接认输。

    “无影针！”

    唐仙儿不等黑姬临近，手腕一抖，数枚淬过毒银针脱手而出。

    身体则是翻滚一圈，躲向一侧。

    “叮叮！”

    银针打在黑姬体外的护体罡气上，发出脆响，便再难有寸进。

    一脚踢空，黑姬轻点地面又是一个连环腿，扫向唐仙儿的腿部。

    此时，黑姬的动作就是一个字，快！

    快如闪电！

    带出道道残影。

    唐门擅长暗器，与人正面战斗乃是弱项。唐仙儿上场也是为了博取众人的眼球，却没想到黑姬会上来，而且一句话不说就开始进攻。

    此时她狼狈不堪，想要打出暗器都来不及。

    “开！”

    只得双手下压，想要挡住黑姬的双脚。

    “碰！”

    “啊！”

    唐仙儿惨叫一声，被踢飞出去，双手扭曲，显然是被废了。

    “好强！”

    众人惊呼，他们并不知道那晚黑姬连杀六名宗师。唯一知道的唐仙儿，因为是去杀人夺宝，又怎么会外传。

    “这女人到底什么来头？”

    韩子明舔了舔嘴唇，眼露精光。

    “去死吧！”

    黑姬落地之后，再度起身向着踢飞的唐仙儿追去。

    觉察到黑姬的意图，唐仙儿立即大惊：

    “救我！”

    黑姬的狠辣，她早就见识了。

    知道黑姬是真的敢杀她，内心惊恐万分。

    “住手！”

    “妖女，住手！”

    台下传来两声怒吼，一道仙风道骨的人影快速飞来。

    来人正是西山禅院的曲道长，唐仙儿这几天和八极姚无敌走的很近，投鼠忌器，正好他离得近，自然要出手将人救下。

    “哼！”

    黑姬冷哼一声，却并未留手，凌空一脚踏向唐仙儿的腹部。

    “不要杀我！”唐仙儿惊恐的大叫。

    她此刻身体正在半空，手也废了，想要躲开是不可能的。

    “你敢！”

    曲道长怒吼，他一个半步神通境强者的话，一个小宗师竟然不买账。

    屈指一弹，打出一道劲气，直奔黑姬。

    然而，面对他攻击，黑姬却并未停手，因为曲道长临时的攻击并不强。

    势大力沉的一脚悍然踏下，这个敢对她主人出手的女人，决不能留着。


------------

第148章 斗法

    “噗!”

    一声闷响，极度惊恐的唐仙儿，被一脚踏在地面上，青石地面龟裂，石屑飞舞。

    哪怕她是宗师，有内力护体，肋骨还是不知断了多少根，口鼻喷血。

    “砰！”

    但是还不等黑姬有下一步动作，曲道长的攻击就轰在了她的身上。

    “蹬蹬!”

    面对半步神通境的随意一击，饶是黑姬乃妖兽之身，也被打飞出去，嘴角溢出一缕鲜血。

    “大胆妖女，尽敢逞凶。”曲道长怒吼。

    他已经出声喝止了，但黑姬仍旧动手，让他在众武者面前丢尽了颜面。

    这时，八极宗的姚长老已经将唐仙儿扶起，检查一番送了口气，只是肋骨断了不少，性命并无大碍，便给她喂了一粒丹药。

    “老曲，别跟她废话了，杀了她！”姚长老喝道。

    听到他的话，台下顿时一阵喧哗。

    “完了，这个小丫头必死！”

    “可惜了！”

    众人痛心疾首，恨不能上去把黑姬掳走，但面对两位半步神通境的高手，他们也只能想想罢了。

    “真是可惜了，年纪轻轻就达到宗师境，天资定然不俗。”孟逸飞叹了口气。

    “要怪只能怪她跟错了人。”韩子明冷笑。

    在众人看来，陆凡定然不敢上台营救，此时也只有默默看着的份。没想到他却缓缓站了起来道：

    “我看谁敢动她！”

    陆凡缓步走来，众人纷纷让开一条路。

    “陆凡，那是两位半步神通境强者，你去了也是送死。”孟逸飞劝道。

    “不自量力！”韩子明冷哼。

    “都死了才好！”李灵儿怨毒的道。

    陆凡并不理会他们，径直来到黑姬身前，轻声道：“没事吧！”

    黑姬：“一点小伤，并不碍事。”

    陆凡点头，“你先下去吧，剩下的交给我。”

    “小子，你替她出头，死了可愿不得谁。”曲长老阴笑道。

    他故意不出手，就是在等陆凡上台。

    “不要当了婊.子还要立牌坊，你们不就是要杀我吗？”陆凡不客气的说道。

    “你……”

    曲道长气的差点喷出一口老血来，他一个世人眼中的‘老神仙’，竟然被人比喻的如此不堪。

    就是宗师见到他，也要持晚辈礼。

    “哈哈！”

    众人武者大笑。

    听到台下的笑声，他更加愤怒了：“你去死吧！”

    随着他一句话吐出，双手在虚空凝结法印，两道煞气长龙从袖袍中狂甩而出。

    “轰隆隆。”

    煞气长龙如同狂暴的龙卷风，疯狂扭动。曲道长须发飞舞，道袍鼓动，上下翻腾，带动着两条煞气长龙互相交叉纠.缠，形成一道巨大的尖锥。

    面对这翻天覆地，带起滔天风暴的煞气长龙，陆凡面色有着些许凝重。

    他张口一吐一道火蛇出现，被他双手拉扯成一杆火焰长枪，这杆长枪乃是由地心火配合龙气凝聚而成。

    始一出现就让周围温度急剧升高，虚空扭曲，散发出让人心悸的力量，枪尖处更是红的发紫，显然大部分力量都汇聚在这里。

    “去！”

    陆凡用力掷出火焰长枪，就嗖的飞射而出，在空中拉出一道长长的气浪，，直接撞入到浩荡卷来的煞气长龙中。

    与巨大的席卷天地的煞气长龙相比，火焰长枪非常渺小，但一进入煞气风暴中，就如同尖锥刺入雪球般，一穿而过，没受丝毫阻碍。

    “不好。”

    曲道长脸色微微一变。

    他凝聚天地间煞气化作长龙虽声势浩大，但陆凡的火焰长枪小巧精炼，无坚不摧，大有以点破面的架势。在它面前，煞气长龙就犹如的气球，被针尖一戳就破。

    “合！”

    曲道长轰然压缩煞气长龙，双手猛的合拢，手指带起道道残影，急速的变幻着各种印法。

    煞气长龙被他凝聚成一条长形网，向其中的火焰长枪挤压。超高的温度犹如沸油中的水滴，发出之吱吱的轰鸣，大量的阴煞之气被蒸腾。

    最终火焰长枪还是突破阴煞之气的束缚，带着凌冽攻势直奔曲道长的胸口。

    但他早有防备，双手画圆在中间一切，形成一个巨大的阴阳图，瞬间扩散开来，在身前缓慢旋转，形成坚不可摧的太极图。

    “嘭！”

    眼耀的红芒轰击在太极图上，两者剧烈的碰撞，不同属性的能量产生气爆，将虚空都炸的扭曲，地面青石爆裂，然后就同时崩溃。

    “没想到你还是一个术法师，难怪看不出你的底细。”曲长老脸上露出凝重。

    先前的较量两人可以说平分秋色，但他六七十岁的年纪才达到这种层次，而陆凡看起来才二十出头。

    “这么强！”

    台下众人大吃一惊，看起来温文尔雅的陆凡，爆发起来竟然不输给半步神通境的曲长老。这不禁让他们看了看韩子明和孟逸飞，天才吗?

    那台上这位估计就是妖孽吧！

    “这才是你的实力吗？”孟逸飞攥紧了拳头。

    “术法而已，在真正的武者面前没有什么了不起的。”韩子明倔强的道。

    他们自认为都是天才，但在陆凡面前却暗淡无光，让他们心生不甘。

    “你若只有这点能耐，还是赴死吧。”陆凡神色漠然。

    他刚才只是动用地心火的力量而已，修真者的手段都没有使用。曲道长虽是半步神通者，但真正的力量估计连药王谷的护法真人都不如，陆凡又何惧与他。

    “不知天高地厚！”曲道长怒吼。

    快速从怀里掏出一面血红色的镜子，并指在额头处，口中念念有词。眼中突然射.出两道乌光注入镜子内，顿时镜子发出一道光芒将陆凡笼罩。

    “幻心境。”

    众人目光一凝，这可是西山禅院的护教法器。

    这件法器全力催动下，可以放出一个犹如地狱般的幻想，将一个人的意识拖入幻境中，让他在里面被恐怖的凶煞之物吞噬。

    曲道长凭借这件法器，不知道暗算了多少个宗师武者。那些武者实力再强，但精神力不高，没法抵抗幻心境的攻击。

    “精神力？”陆凡轻笑一声，并未抵抗。

    “轰隆！”

    一刹那间，陆凡仿佛置身于修罗地狱中，周围全是各种残肢断臂，大地血红一片，恐怖的煞气压抑的人喘不过气。


------------

第149章 真龙之体

    幻境空间内。

    远处还有几道邪物，似是发现了陆凡的到来，纷纷弃下嘴中的食物，嘴角滴着鲜血向陆凡跑过来。

    “区区环境而已，看我如何破你！”

    面对这样骇人听闻的威势，陆凡丝毫不惊，反而冷哼一声。因为他在这里感觉到大量的精神力存在。就知道这并非真实，而是由精神力通过幻心境虚幻出来空间罢了。

    “起！”

    他瞬间把自身庞大的精神力调动起来，一缕缕无形的神念，在这幻象空间中凝聚成实体，然后凝聚成一把长达丈许的银色大刀。

    “斩！”

    陆凡一声大喝。

    那银色长刀就猛的化为擎天巨柱，带起一道长长的银河匹练，向幻象空间斩去。

    在这广阔的空间面前，银色长刀看起来渺小无比。

    但在它一斩之下，这一方空间仿佛被利刃划过，犹如布匹般被轻易斩破，甚至连同整个空间都被切成两半，虚空裂开一道巨大的口子，背后出现耀眼的白芒。

    “刺啦！”

    幻像世界崩溃，陆凡再次回到现实中。

    “啊!”

    就在陆凡打破空间的刹那，曲长老只觉得大脑轰鸣，如被重锤砸中一般。而他的七窍外全部溢出鲜血，身体踉跄退后数步，一屁.股坐在地上。

    “啪！”

    手中的幻心境上布满裂纹，在他惊惧的目光中化成碎块。

    精神力反噬！

    曲长老以精神力催动法器攻击陆凡，却没想到陆凡的精神力如此强大，已经超过了幻心境空间所能承受的极限，最终遭到反噬。

    他如果一直用术法对陆凡，可能还可以撑上一段时间，但自以为神识强过普通武者的他，配合法器想要给陆凡致命一击，却没想到落得如此下场。

    陆凡从幻境里出来后，当时就身形晃动，向着曲道长就是一拳轰去。

    “姚道友，救我！”

    惊恐的曲道长，此刻完全没有抵抗力，焦急的向不远处的姚长老发出求救。

    但他估计，远水也解不了近渴。虽然他的身体强度也就相当于宗师，但还是向着陆凡的拳头拍出一掌。

    “碰！”

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，曲长老的整条手臂都炸开，化作血肉碎块四处飞舞。而曲道长借助这股反震力，成功的逃到了擂台之外。

    全场死寂！

    众人呆若木鸡。

    谁也没料到最后会是这个结果。

    曲道长是半步神通境的术法大师，乃是成名已久的老一辈人物。竟然不敌一个二十来岁的年轻人，最后不得不以自残的方式来换取一命，让人大跌眼镜。

    同时，众人无不震惊于陆凡的实力。

    “倒是有些手段！”

    迎上来的八极宗姚长老，脸色不是很好看。

    本以为会轻松的将陆凡拿下，现在不得不让他重视起来。

    “下一个就轮到你了。”

    陆凡站立不动，看向这位身材魁梧的八极宗长老。

    他知道，自从杀了王天霸后，他和八极宗的矛盾就没法调和了，唯一的办法就是比谁的拳头大。

    “无知小儿，我会亲手将你撕碎。”姚长老狠辣的说道。

    在他看来，陆凡虽然打赢了曲道长，或许是陆凡有什么东西正好克制幻心境，但那又怎样，在真正的武者面前，一切虚妄都将会被打破。

    “这下，陆凡危险了！”

    “可不是吗？姚长老乃是集武道和横练大师一体的半步神通境强者，神通境不出，谁也奈何不了他。”

    场外的众多武者，没一个看好陆凡的，纷纷摇头叹气。

    场中，随着他的话音落下。

    他身形好似暴熊一般，快速朝着陆凡掠去，探出一只手，猛的就是一拳打出，显然是起了杀心。

    在他的拳头前方，拳罡隐隐形成一个巨大的拳头，前方的虚空隐隐都承受不住，带起滔天的威能和碾碎一切的气势砸向陆凡。

    这恐怖的一拳，恐怕落在宗师身上，会将其一拳打爆。

    一拳之威，生死之分。

    而在他前方，陆凡那单薄的身影犹如大海中的浮萍，随时都有可能覆灭。

    “完了！”

    不少人都闭上了眼睛，因为接下来的一幕太过血腥。

    “死吧!”

    姚长老发出一声狞笑，他对这一拳也非常有信心。

    “比肉身…”陆凡轻笑。

    他乃真龙之体，会惧怕这样的攻击吗？

    同样抡起拳头，毫无花哨的迎着那巨大的拳罡就挥了出去。

    “这是要自.杀吗？”

    看到他的动作，众人更加确信了之前的话。

    “轰！”

    一声惊天巨响，震的人耳膜生疼。

    恐怖的气浪，将青石地面破坏的不成样子，不少石块都被生生震成粉末，以他俩为中心向四周扩散。

    “没死？”

    所有人都是相继一呆，面露震惊之色。那单薄的身躯，竟然毫发无损的挡住了姚长老的恐怖一拳。

    “怎么可能！”

    姚长老惊呼一声，再也没法保持淡定从容，就是一辆坦克在这一拳之下，也会被打穿，居然会被挡住？

    来不及多想，他身形闪动，又是接连数拳挥出，每一拳都如打铁一样，发出铿锵之声，但陆凡依旧是硬抗了下来。

    “你也是横练宗师？”姚长老终于发现了一个事实。

    能够毫发无损的接下他这么多拳头，恐怕在炼体的造诣不会比他差。

    “你说呢！”

    陆凡露出洁白牙齿，“到我了。”

    还没等姚长老松口气，陆凡凝结的拳印便砸了过来。

    “咚！”

    一击之下，姚长老的拳印被击溃，化作漫天气浪四散，拳头直接砸在他身上的护体罡气上面。由他精纯内力凝聚的罡气，此刻犹如气球一般被打的变形，最后爆开。

    姚长老被震退！

    陆凡得势不饶人，挥动拳头，连续打出数道拳印，不断的打在姚长老的身体上，发出阵阵轰鸣。

    此时的他，就如同沙袋一般，被陆凡连续的击打，连还手的机会都没有。

    随后，在众人不可思议的目光中，陆凡的拳头硬生生砸在姚长老的老脸上。

    当即，姚长老如篮球一般，被打的横着飞了出去，撞在地面上。

    满场死寂。

    所有人都呆立当场，不知所措。


------------

第150章 那你去死吧！

    半步神通境的八极宗长老，兼修武道和炼体，居然败了。

    败给了一个二十出头的年轻人手里，还有比这更滑稽的吗？

    “陆凡！”

    姚长老缓缓爬起身来，眼中闪烁着寒芒，他心中是既愤怒又是骇然。

    到了他这等境界，本以为早就看透一切虚名，但今日却被陆凡当众一拳打飞，这是他一辈子都无法洗刷的耻辱。

    “看来你还不服气，那我就打到你服为止。”陆凡轻笑，露出红口白牙。

    说完，陆凡一步跨出如同鬼魅，瞬间就到了姚长老身前，直接一掌拍了过去。

    这一次姚长老早有防备，双臂交叉在胸.前，并且凝结了大量的护体罡气。

    “碰！”

    姚长老后退几步，甩了甩发麻的手臂，不禁有些骇然。

    “这是人形妖兽吗？我特么的锤炼了一辈子的身体，尽然比不过一个毛头小子。”

    “这样的身体，恐怕也只有少林的那几位护法金刚，才能一较高下吧？”

    武者最难的就是炼体，这不是吃点丹药就能解决的，需要大毅力，一次次的突破极限，还要数十年如一日的坚持。但陆凡还这么年轻，这才是最让他想不通的地方。

    容不得他多想，因为陆凡已经追过来了。

    他是武道和炼体同修，炼体不行，他还有半步神通境的实力，所以他并不气馁。

    “八极拳！”

    怒吼一声，将心中的郁结全部排出。

    八极拳讲究刚猛霸道、以气御力同时藏有暗劲，此劲后续极强，就向大海的波涛一样，连绵不断，直透体内，专伤人五脏六腑，使人无法抵抗。

    双手快速演化，在姚长老身前隐隐出现一个巨大拳头，甚至上面的经脉都能看清，给人带来强力的压迫感，犹如背负一座大山。

    随着内力的不断注入，虚空都产生了震荡波，一圈圈向外扩散。

    “去！”

    姚长老一字落下，巨大的拳印带着势不可挡的气势，一路所过带出一道真空白痕，如陨石般砸向陆凡。

    “这是八极拳的最高境界，八极印。”

    “拳印无比清晰，看来姚长老离真正的神通境也不远了。”

    “陆凡会这么应付？”

    众人的瞪大眼睛，惊骇于姚长老实力的同时，也对陆凡起了好奇心。

    看到拳印，陆凡的神色凝重了几分，但也并不慌张。

    “十八式擒龙手，第五式。”

    “炎龙梵天！”

    话音落下。

    陆凡紧握的右拳之上募的绽放出一团金色火焰，犹如火神之手。

    下一刻。

    五指微伸，变拳为掌，通体被金色火焰包裹，而四周的空气尽数以肉眼可见的速度波动起来，仿佛是无法忍受高温一般。

    “吼！”

    一掌推出，金色火焰暴涨，瞬间化为一条狰狞火龙，昂首挺胸带着梵灭一切的气势，向着八极印撞了过去。

    “那是什么？”

    这一刻，整个会武场上的所有人宛若凝固了一般，呆呆的看着那条夺目的火龙。

    “这…这是神通境？”韩子明呆呆的看着如神魔般的陆凡。

    此刻他和陆凡一比，就犹如蝼蚁对比天上的星辰，让他生不起一丝嫉妒。

    曲道长吸了一口气，狠狠的咽着唾沫：“不，不是神通境，这应该是类似异能者觉醒的火属性能量。”

    “什么…”

    听到他这一句话，众人狠狠的一震，他不是一个武者吗？怎么又扯上异能了。

    异能者不能修炼，乃是武道界的常识，这到底是怎么回事？

    “他应该是罕见的法武同修。”曲道长脸色凝重的说道。

    这种人都是百年难得一见的妖孽，他也是偶然在一本古籍中得知。

    “还好他没有迈入神通境，不然就真要逆天了。”一位三清仙宗的半步神通者感慨道。

    “虽然没入神通，但种种手段加起来，也有抗衡之力了。”突然，一个鬼魅般的老者出现在他身前说道。

    “啊！”

    待他看清来人，心下骇然，连忙恭敬的拜下：“见过荆棘派，孟掌门！”

    他态度无比恭敬，因为眼前这位乃是真正的神通境武者。

    孟掌门轻轻点了下头，然后朗声喝道：“各位道友，全部退后百米。”

    此刻，众人还在震惊当中，听到他的话幡然醒悟，连忙是亡命飞奔。

    “练武场算是毁了！”

    孟掌门摇头，说完，突然对着天空就是一掌狠狠按下。

    就在他一掌按下的瞬间。

    “轰！”

    场中顿时响起惊天的轰鸣，一朵犹如蘑菇云般的气浪冲天而起，练武场整个塌陷下去。但也就仅仅扩散到练武场周围，便被一道无形的光幕给挡了下来，要不然非得把荆棘派给拆了。

    “咕咚！”

    众人惊的目瞪口呆，这还是凡人能办到的吗？怎么感觉像是科幻片一样。

    而制造这一切的，还是一名二十多岁的年轻人，他到底是怎么修炼的？

    待到烟雾散尽，众人就见到，一道单薄的身影独立场中。

    而几分钟前，还嚣张狂妄的八极宗姚长老，此刻却像死狗一样，嘴角殷红，浑身破破烂烂的躺在那里。

    “现在，你服了吗？”

    陆凡背负着双手，表情冷酷，漫天烟尘和灰烬，并没在他衣服上留下一丝痕迹。

    “我服了！”

    姚长老艰难的抬起头，眼中露出无比的愤怒和怨毒，但此刻也只能对陆凡低头俯首。

    这个少年的恐怖，已经超出他的想象，便是再来一次，他依旧是不敌。

    “等我回到宗门，我定让你家破人亡。”

    姚长老低下头颅，将心中的怨毒掩饰的很好。

    他心里盘算着，等回到宗门，定要请动掌门师兄出山为他报仇。就算你陆凡再强，还能强过神通者不成。

    “服了吗？那你去死吧！”

    正在思考回去后如何向掌门解释时，突然听到这让他亡魂皆冒的声音。

    “不！”

    “留他性命！”

    陆凡仿若没听到一般，直接一脚踏中姚长老的胸口。他这一脚的力量何其大，又是在姚长老没有防备的情况下，当场被一脚踏穿，胸腔塌陷，死的不能再死了。

    全场死寂。

    众人都感觉如同被一盆冷水当头泼下，浑身打了个寒颤。

    那脚下之人乃是一流门派的长老，说杀就杀了，还有谁他不敢杀？

    “唉！你不该杀他。”下方突然传来一声叹息。


------------

第151章 先去杀个人

    陆凡的狠辣，当场就怔住了不少人。

    姚长老本身乃是半步神通境的强者，还是八极宗的长老，杀起来居然面不改色。

    这还是一个年轻人吗？

    面对一流门派的长老，就是神通境强者也要掂量一下吧？

    但他却毫无顾忌。

    不禁让人心头发寒。

    陆凡回头，看了一眼下方的一位老人，平淡道：“他要杀我，现在我杀了他，有何不可。”

    虽然，他从老者体内，感觉到如火山般的澎湃灵力，判断出这应该是一位神通境强者，但他并不惧怕。

    他有自己的做事原则，不会去为了某些强大东西而做出改变。

    “这里是我荆棘派，他死在这里，我难辞其咎。”

    “八极宗势大，所以我必须给他们一个交代。”孟掌门无奈的道。

    虽然这是公平挑战，谁战死也怨不得旁人，但终究，人是在他荆棘派死的。而八极宗的怒火，不是他荆棘派可以承受的。

    “你要杀我！”

    陆凡的话逐渐变冷。

    周围众武者都屏住了呼吸，神通境要出手，不是他们可以乱嚼舌根子的。

    “你乃是百年不出的天才，我不会去扼杀。”孟掌门摇头，继续道：

    “但我必须要给八极宗颜面，你只要能接我一击不死，此事就此揭过。”

    “这……”

    众人惊愕，接神通境一击，这还有活路吗？

    他们不禁怜悯的看向陆凡。

    “孟掌门，陆凡乃是我药王谷的人，你这样是不是过分了。”陆凡还没说话，祁雅慧就抢先道。

    陆凡乃是她心中在乎的人，如何也不能看着陆凡有危险。

    “这一击他必须受，药王谷，老夫还不放在心上。”孟掌门不屑的道。

    作为一名神通境武者，严格来说已经脱离凡人的范畴，如果不是为了门派，他又怎会在乎外在的威胁。

    “你……”

    “雅慧不必在说，我答应了。”陆凡平静的说道。

    神通境一击而已，没什么大不了的，就算不敌，他身上也有保命的手段。

    “好，小友果然是爽快之人，这一击过后，我荆棘派绝不为难药王谷各位。”孟掌门赞许的说道。

    他不禁对陆凡高看了一眼，“此子若能成长起来，将来必定是古武界呼风唤雨般的人物。”

    孟掌门说完，一步跨入场中，如同缩地成尺般。

    此刻，他一席青衫无风自动，比起曲道长更加的缥缈，仿若不食人间烟火。

    “我有一剑自东来！”

    孟掌门伸手在身前虚空一划，顿时无数道白色丝线从四方汇聚，在他身前的虚空中凝聚出一把七尺长剑。

    “嗡！”

    长剑出现的刹那，虚空仿佛都要被割裂，发出阵阵哀鸣，凌厉的威压让虚空颤抖。

    带着呼啸的劲风，后方拖出一挂灵气光幕，向着陆凡劈下。

    “这就是神通境的手段。”

    众人瞪大眼睛，呼吸急促，不愿错过每一个细节。

    “哪怕你再强，也不是我荆棘派掌门的对手。”孟逸飞傲然道。

    “果然，神通者体内的内力，已经返璞归真，化为灵气。”

    “而且发出的攻击彻底化为实物，且具有一丝灵性，隐隐将他锁定。比八极宗姚长老的攻击强悍了几倍不止。”陆凡面上闪过一丝凝重。

    不敢怠慢，当即调动体内力量，嘶吼一声：

    “擒龙手，第八势。”

    “苍老盘岭！”

    “吼!吼!”

    左右两手同时划动，顿时一条雷龙，一条火龙出现，陆凡双眼中射.出两道白光，分别注入双龙体内，被赋予了魂力的它们，齐齐发出震天的咆哮。

    双龙嘶吼过后，绕着陆凡盘踞起来，将他护的密不透风。

    这一式乃是防御式，他调动了三种能量，分别是火、雷和精神力。面对神通境的一击，他不敢有所留手。

    “还能调动雷电！”

    众人瞳孔收缩，这陆凡到底还有多少底牌？

    “轰！”

    一声地动山摇的巨响，长剑先劈砍在雷龙身上，顿时爆发出刺目的雷光，虚空电蛇乱舞，一派灭世的景象。

    两种力量不断碰撞，最终灵力长剑消耗掉三分之一的力量，终于突破雷龙的防御，但迎接它的还有火龙。

    火龙并没有坐以待毙，张口就是一道火球，让长剑微微一滞。

    但也仅仅就是顿了一下，便一划而过，斩在火龙的头颅之上。

    “轰！”

    漫天的火焰激射.出来，虚空被烧的扭曲，彻底挡住了众人的视线，场中一片混乱。

    片刻后。

    待火焰退去，场中独留一道身影，衣衫飞舞，似英雄归来。

    “咕咚!”

    “挡住了！”

    “没死！”

    众人不自觉的发出欢呼，仿佛是他们自己做到的一般。

    “主人！”黑姬攥紧了拳头。

    “我就知道你能挡住！”祁雅慧喜极而泣。

    “好帅!”孟子琪眼中满是星星。

    “这就是你真正的实力吗？”场中最杰出的天才韩子明握紧了拳头，但又无力的放下。

    这样的不世人物，哪怕是他用上一辈子，也无法望其项背。

    陆凡挡住神通境一击，就代表了他有抗衡神通境武者的实力。要知道他今年才二十出头，足以傲视整个年轻一代。

    估计这里的消息传出去，古武界必将会掀起大.波澜。

    “小友，不愧是人中之龙，让老朽惭愧！”孟掌门笑道。

    这样的人物，就是荆棘派最杰出的天才弟子孟逸飞也逊色太多，如果能交好，对将来荆棘派也有莫大好处。

    他先前一击并非有意敌视陆凡，而是要向在场武者表明一种态度，‘他并没有包庇陆凡，只是无能为力罢了。’

    陆凡看出老者的心思，也不怪罪，人家也是为了荆棘派的利益考虑，做法并没有错。

    况且，老者的最后一击看似威力极大，最后陆凡准备穿上龙灵战甲时，却不料攻击已经被老者偷偷的撤回了。

    “无妨，八极宗的事我自会处理。”陆凡淡淡的道。

    凭借龙灵战甲的防御，就算是神通境的人来了，他也有信心与之一战。

    “走，我们换个地方聊。”孟掌门向陆凡发出邀请。

    这样的绝世天才，足以让他当成同辈对待。

    “好，我先去杀个人再聊。”陆凡眼中闪过一道寒芒。


------------

第152章 宗师榜第一

    “好，我先去杀个人再聊。”

    孟掌门一阵苦笑，但也没有阻止。只要不是大宗门的重要人物，对他来讲都是小事。

    听到陆凡这句话，不少人都开始紧张起来。

    尤其是西山禅院的曲道长和唐门的唐仙儿，更是脸色煞白。在场众人就他俩跟陆凡仇怨最大。

    不过当看到陆凡并没有走向他们，还是吓的瘫软在地上，发誓以后再也不去招惹陆凡了。

    “陆凡，你…你要干什么？”

    一个瘦高的老者，见到陆凡走到他面前，顿时吓尿了。

    “杀你!”陆凡直接了当的说。

    “这几天我可没得罪你，我是青莲派的长老……”

    只是，他话还没说完，就被陆凡一掌拍碎了头颅。

    “杀的就是你青莲派。”陆凡不屑的丢下一句话。

    经过陆凡这么一闹，武道交流会也没法进行了，只能提前散去。

    陆凡等人在荆棘派又逗留了两天，跟孟掌门了解了不少隐世门派的事。

    不过当他询问天道门的事，孟掌门也是不得而知，只是告诉他，修真界的人会不定时来到世俗界，寻找一些资质不俗苗子的带走。

    至于他们到底去了何处，就没有人知道了。

    修真界太过神秘，又过于强大，胆敢接触到并且说出的，必定会被灭族，久而久之就没人敢打听了。

    最后，陆凡又叫来孟子琪，陆凡当众给她服用了一枚淬体丹，帮她改变了体质。

    而孟掌门投鼠忌器，当场收她为关门弟子，嫉妒的荆棘派众弟子眼睛通红。

    “这瓶聚灵丹，就当做孟掌门为我答疑解惑的报酬吧！”陆凡将一瓶丹药送给了荆棘派掌门，并告诉他，以后到药王谷购买丹药可以打八折。

    “老朽，谢过陆小友的美意了。”孟掌门满脸激动的说道。

    这样一来，光是丹药每年都要省下不少钱。

    知道第二天陆凡要走。

    当天晚上，孟掌门亲自作陪，给陆凡等人办了一场送行酒会。

    不少打扮光鲜的荆棘派女弟子，使出浑身解数，想要博得陆凡的眼球。

    结果，陆凡巍然不动，只是跟孟掌门碰了几杯酒。

    是夜，曲终人散。

    “陆凡，你睡了吗？”孟子琪的声音自外面传来。

    陆凡起身去打开了门，只见孟子琪穿着一身米色短睡衣站在门口，最为吸引人的莫过于那双让无数超模为之羡慕的，笔直修长的双.腿。

    她往屋内看了一眼，嫣然一笑：“你们明天就要走了，我有话想跟你说。”

    陆凡迟疑了一下，还是让她进来了。

    两人都没有说话，气氛有些压抑，最终还是陆凡主动问道：“说吧，什么事？”

    孟子琪忽然把头埋了下去，十指紧扣，声音小得跟蚊子似的。

    “我想做你的女……人。”

    陆凡神情一僵，随后笑道：“我已经有女朋友了。”

    孟子琪身躯一颤，忽然抬头看着他，美眸复杂无比的道：“我不介意做你情……。”

    “我知道你的心思。”

    陆凡打断了她，双目盯着她眼睛道：“你今晚来找我，想必是受到了孟掌门等人的暗示。我的朋友不多，不希望掺杂一些别的东西，你明白吗？

    以后好好修炼，将命运掌握在自己手中。”

    孟子琪脸色一白，紧紧的攥着衣角，随后深吸了一口气，笑道：“我知道啦！”

    说完，她转身便离开了。

    按照孟掌门的估计，陆凡的武道资质是妖孽级的，如果能让他留下子嗣，资质定然也不会差。

    其实孟子琪自己也是愿意的，这些天陆凡的英姿，早已在她心中生根发芽。

    陆凡摇了摇头，便回到了房间。

    这一晚，很多人注定无眠。

    孟子琪紧闭房门，倒在床上，默默流泪……

    祁雅慧站在窗前，望着不远处的紧闭的房门，送了口气的同时又有些黯然。

    孟掌门闭上双眼，幽幽一叹。

    ……

    第二天。

    陆凡等人拒绝荆棘派的相送。

    “雅慧，你们先回药王谷吧！”陆凡说道。

    “你小心一些！”祁雅慧不舍的道。

    “放心吧，一个二流小门派而已。”陆凡无所谓的道。

    因为，他接下来要去灭门，祁雅慧一个秀外慧中的女子不适合去，双手沾染了血，对以后炼丹也无好处。

    祁雅慧带着药王谷的人，先行离去了。

    青莲派是建立江南省北部，东海之上的一座叫岱山的岛屿上。

    而荆棘派则在江南省的南部，陆凡和黑姬两人直接打车来的最近的海边。

    见四下无人，两人直接化为一龙一蛇一头扎了进去。

    ……

    与此同时。

    这场被众多武者看到的巅峰一战，像是一股狂风暴雨一般席卷向华夏武道界。

    导致整个华夏武道界彻底沸腾了。

    随着现代网络科技的发展，武者们为了跟上时代的进步，便有人牵头建立了一个专门给武道界交流信息用专门网站，此刻里面正在激烈的交流着。

    “天大的消息，龙皇宗师陆凡在荆棘派武道聚会上，当着众多武者的面，击杀了八极宗半步神通境的姚长老。”

    “不仅如此，他还正面硬抗了神通境的荆棘派掌门一击，居然毫发无损。”

    这条消息一出，半个小时后，点击量就过万了。

    很快就有人回复了：“你这不是扯淡吗？陆凡一个宗师如何能杀死半步神通境的强者。”

    “真的假的，他一个宗师如何能杀了半步神通境的强者，告诉我地址，还硬抗神通境的攻击，我给你寄刀片过去。”

    有人肯定道：“这是真的，我一个表哥当时就在现场，他还拍了视频呢！”

    “快发出来，让我们看看。”

    很快一段视频就出现在网站上，但由于当时战斗太激烈，虚空都扭曲了，画面上连陆凡的容貌都看不清楚。

    不大一会，下面发出了不少遗憾的表情。

    这时，一个叫天机老人的突然发言道：“最新消息，龙皇宗师陆凡荣登华夏宗师榜第一。”

    “什么？”

    “宗师榜第一！”

    顿时，网上炸开了锅！

    陆凡几乎以一种无敌的姿态，瞬间横扫了半个华夏，一跃成为当世传奇。

    二十多岁的宗师榜第一！


------------

第153章 青莲恶事

    华夏北方，八极宗祖地会客厅内。

    八极宗宗主八极老人，正在接待同为一流门派的天剑门。

    “此次我携弟子路过八极宗，感谢宗主的热情款待。”天剑门大长老剑老人客气道。

    “无妨，略尽地主之谊也是应该。你我两派一向交好，以后应当多些交流才是。”八极老人哈哈笑道。

    “这个自然。”剑老人点头，看了眼八极老人身边的青年，略一沉吟，出言道：

    “贵宗少宗主姚雨天资不凡，正好我门中有一女弟子容貌绝美，虽然资质稍有不如，但近来修为暴涨，已经达到宗师中级，正好可以凑成一段佳话。”

    八极老人听闻眼睛一亮，连忙向身边的青年说道：“还不快谢谢剑长老。”

    青年连忙恭敬行礼道。“多谢剑前辈成全。”

    “嗯，年纪轻轻就达到宗师后期，五十岁之前必入神通，当真是天纵之资。”剑老人抚须夸赞。

    “主人来电话了，主人来电话了……”

    这时，突然剑老人身后的一名青年弟子手机响了起来。

    青年顿时一脸的尴尬。

    “滚到外面接去，看看人家姚雨多沉稳，你什么时候才能长点心啊！”剑老人气的吹胡子瞪眼，好好的气氛被他破坏了。

    “没事，人哪有十全十美的，年龄大了自然就好了。”八极老人轻笑。

    那名青年都快四十了，剑老人听到脸色自然不是很好看。

    不大一会。

    “长老……”

    青年接电话就回来了，一副欲言又止的模样。

    “有什么事，直说！”剑老人气急。

    他一生都修行剑道，性情比较耿直，最见不到别人婆婆妈妈的。

    “在荆棘派举办的交流会上，八极宗的姚长老被杀了。”青年有些震惊的看着八极宗众人说道。

    “你说什么？”

    剑老人还没回过味来，姚雨就眼露寒光的说道。

    姚长老在八极宗乃是除三位神通者外的最强者，还是他的亲叔叔，怎么会被杀，玩笑居然开道八极宗头上了。

    “再胡说八道，回去面壁半年！”剑老人有些气愤。

    “是真的，是三师兄打电话过来说的。”青年有些委屈的道。

    这时，仿佛是为了印证他的话，大厅外匆匆赶来几名老者，脸色都不是很好看。

    八极老人心中突然有一种不妙的感觉。

    “宗主，老三被杀了。”身材魁梧的八极宗大长老悲戚的道。

    八极老人腾的一下就站了起来，目露凶光的道：“是谁？”

    “龙皇宗师，陆凡！”

    大长老怒道：“不仅如此，他还硬生生承受了荆棘掌门一击，没死。”

    “什么，他才多大呀？”姚雨骇然失声。

    越是修习武道，越知道武道的艰难，每前进一步，得付出多少辛苦代价。便是绝代天骄，也往往卡在神通之下，要苦熬修为，最终厚积薄发一口气突入。

    而陆凡仿佛从石头中蹦出来，一出手，就登临宗师，震动天下，现在居然能硬抗神通境的攻击了。

    这让自诩天才的他，备受打击。

    “不行，此子必须尽快除掉！”八极老人手指轻点桌面。

    “可是，龙剑那边……”

    大长老皱眉，看了眼剑老人一行人，没有继续说下去。

    “既然八极宗有事要处理，我们就告辞了。”

    “不过我想说一声，咱们隐世门派想要在世俗界杀个人，还不需要自己出手。”剑老人神秘一笑。

    “对呀！”

    八级老人眼露精光，连忙说道：“剑兄，我已略备薄酒，吃完再走不迟。

    这样的消息不仅在八极宗，在天剑门，在三清仙宗，在唐门，还在众多的隐私门派中都流传开了，让他们为之震撼。

    二十出头的少年宗师怒斩八极长老。

    让他们门中的天才都为之攥紧了拳头。

    ……

    而当事人此刻却身在大海之中，对外界的事并不知晓。

    一块五彩斑斓的珊瑚旁边，陆凡的龙躯闭目不动。

    “龙皇，黑鳞蚺部现在已经全部集结在岱山岛周围海域。”黑姬恭敬的道。

    “嗯！”

    陆凡缓缓睁开龙目。

    青莲派虽然是二流宗派，但人数也有百人以上。三番两次想要除掉陆凡，已让他心生不耐，况且他们还是杭城黄家的后台，早已被陆凡列入必杀的名单中。

    这次为了将他们彻底解决，陆凡特意让黑鳞蚺部过来，一些小虾米他自是不愿出手。

    “青莲派应该已经收到您在荆棘派杀人的消息，目前好像是请了外人过来压阵。”黑姬先前已经上岛，调查了一番。

    “哦！请的什么人查清楚了吗？”陆凡嘲弄道。

    青莲派修为最高的掌门也不过是半步神通境而已，谅他们也请不到什么高手。

    “好像是三清仙宗的一位宗师巅峰的长老。”黑姬轻笑。

    “不知死活，敢拦我一并解决掉！”陆凡神色冷漠。

    随后两人化为人形，登上岱山岛。

    岱山岛由于地处东海之上，早已被大规模开发成旅游度假之地。

    而开发者就是青莲派，这些年不仅赚的盆满钵满，还将岛屿的一侧化为了私人领地，外人不得踏入。

    “陆凡？”

    陆凡和黑姬两人刚路过景区，却听到有人在喊他。

    回头看去，就见到一个打扮妖艳的女人，穿着一身白色貂皮大衣和一名大腹便便的中年男子走过来。

    ‘大明星，范水水！’

    陆凡皱眉，“你怎么会在这里？”

    范水水知道陆凡的身份，连忙恭敬的上前道：“过来给景区拍一些宣传短片。”

    男子见范水水态度如此恭敬，有些不悦道：“范小姐，这位是？”

    “他是我朋友。”范水水自然不会把陆凡的身份说出来。

    陆凡还要去办正事，哪有闲工夫在这闲聊，便道：“你回去吧，这里不用拍了。”

    “好的，我现在就走。”范水水干脆的说道。

    “你说什么？”

    男子错愕，这好不容易请来的明星，本来他还想和范水水发生点什么，结果陆凡一句话就要走，当即目露凶光的道：

    “我是景区的经理，你算什么东西，拍不拍那是我们的事。”

    陆凡没有去理会男子，微微朝范水水点了下头，转身向身后庄园的大门走去。

    男子见到陆凡的动作，当即怒道：“那是我青莲旅游公司的私人地方，外人不得入内。”

    “很快就不是了！”黑姬不屑道。

    虽然是大冬天，但黑姬仍旧穿着一套黑色紧身的衣裤，将他完美的曲线展现出来。

    男子刚才就眼露邪光，只是范水水在场没有表现出来。此刻事情已经黄了，他也就没有掩饰下去的必要了：

    “敢在我青莲派的地盘上口出狂言，有本事你们就进去试试。”

    他乃是青莲派的外门弟子，自然知道里面都是些什么人，只要将此女拿下，等那些师兄用过了，他喝点汤还是可以的。

    他冷笑着跟在陆凡两人身后。

    “这里不许进！”

    陆凡和黑姬两人刚到大门口，两个看门的便呵斥道。

    “咳咳!”

    听到他们的话，身后的男子故意大声咳嗽两声。

    “进去吧!”

    黑姬正准备上前将两人解决掉，看门的俩人听到咳嗽声，却是一脸淫笑的把门打开了。

    陆凡脸色越发的冰冷，看来这样的事，青莲派平时没少做，不然也不会这样有默契。


------------

第154章 找到你了

    青莲派的一栋豪华别墅内。

    这座青莲派开发的超级别墅，占地面积庞大装修奢华，紧靠着大海，巨大的落到窗将海景尽收眼底。这里明面上是青莲旅游公司，实际上乃是青莲派的驻地。

    此时，别墅内仿若一个小型的酒会，青莲派除了掌门其他的一众高层几乎齐聚。

    头发花白，犹如老神仙般的大长老举起酒杯，向一位正搂着两位衣衫单薄女子的中年人，笑着说道：“此次能请到汪平老弟坐镇，我青莲派必定会渡过此劫。”

    男子的长相非常有特点，两条眉毛连在一起，江湖人称‘一字眉--汪平。’

    汪平乃是江南省三清仙宗的一位长老，宗师巅峰的修为，为人贪财近色。此次便是青莲派花一千万一天请来坐镇的，直到掌门突破到神通境为止。

    在身前女子腿上掐了一把，汪平满不在乎的道：

    “大长老放心，他陆凡敢杀八极宗的长老，那是因为离得远，他的家人朋友都在宁海，量他也不敢再得罪我三清仙宗。”

    “哈哈！”

    “有汪老弟这句话，我就放心了，来我们干了。”大长老豪气道。

    众人齐齐举杯随上。

    “汪哥，这两个嫩模你先凑合着，过两天我给你换明星。”五长老笑道。

    上面的几位长老全被陆凡干掉了，在场的除了大长老，就数他最有话语权。

    汪平顿时眼睛一亮，“我觉得范水水就不错。”

    “这个没问题，范水水这几天正好要给我们景区拍摄宣传短片，到时候介绍你们认识。”五长老得意的一笑。

    “真的！”

    汪平顿时脸色露出喜色。

    范水水出演的潘金连、妲己等一些角色，在荧幕上都是以妖娆、妩媚的形象出现。汪平没少对着电视**，终于能见到真人了，他当然激动。

    “轰！”

    就在这时，整个别墅大门突然炸裂开来。

    那采用顶级合金打造的，能挡住子弹射击的超级防盗门，此时就如同面团一般，被踹得扭曲变形。

    “谁？”

    别墅内众人一惊，几个弟子已经将墙上挂的装饰宝剑拿在手上，紧紧的盯着门口。

    只见烟尘之中，一个穿着黑色休闲服的年轻人，双目灼灼有神，闪耀着金色光芒，傲然入内。

    身后还跟着一名身姿容貌都堪称完美的女人。再往后还有十几人，或是彪形大汉，或是身姿曼妙的女人，此时他们身上还粘有点点血迹。

    “陆凡？”

    见到少年那一刻，青莲派众人顿时倒吸一口凉气。

    他们先后有几位长老都被陆凡杀掉，早已对他恨之入骨，又怎么会不认识。

    这几天陆凡的名字，都让他们耳朵听出茧子了。

    杀半步神通，抗神通一击，对他们普通弟子来说，就像听神话一样。

    虽然之前说的天花乱坠，但见到本人，还是腿脚发软。

    “陆凡，你竟然敢来我青莲派？”

    大长老喝道，眼中闪过一丝阴霾。

    陆凡到来，居然没有一个人报信，岂不是说外面看门的弟子都……

    陆凡拿过一杯酒，轻轻抿了一口。看到屋内不少女人都衣着暴.露，皱眉道：

    “这里又不是龙潭虎穴，我为何不能来？”

    “你已经杀了我派四位长老，还想干什么？”大长老满脸的悲愤。

    “不够！”陆凡摇头。

    “你还想杀光我们不成！”大长老怒吼。

    “不错！”陆凡轻笑。

    “什么！”青莲派众人吓的齐齐后退。

    大长老更是面色大变，只感觉一股寒气从头凉到脚，怒吼道：“汪长老，还请救我青莲派！”

    汪平现在已经没有了之前的嚣张，他不过是仗着三清仙宗的名头，多要些好处罢了。现在只得硬着头皮道：

    “在下三清仙宗长老汪平，不知龙皇宗师和青莲派之间是不是有什么误会？还希望您能够看在三清仙宗的面子上……”

    在他看来，只要自己抬出三清仙宗，陆凡肯定会有所顾忌，最后让青莲派拿出一些赔偿，此事就算完了。

    “三息之内滚，否则连你一起杀！”

    然而，汪平的话还没说完就被陆凡给打断了。

    “陆凡，我是三清仙宗的长老，你要考虑清楚！”汪平面色一变，隐隐有些不快。

    三清仙宗在江南省武道界，几乎是横着走的，从来没有武者敢不给它面子。

    “两息！”

    陆凡不为所动，脸色平淡的看着他。

    汪平只觉得面子上有些挂不住，愤怒道：“姓陆的，你别太嚣张了，虽然你能杀死半步神通境高手，但这里是江南省，你的家人可都这里。”

    “你敢威胁我！”

    陆凡目光冰冷，犹如看死人一样看着他。

    龙有逆鳞，他的家人就是他的逆鳞，触之必死！

    身形瞬间消失，紧接着，如同鬼魅一般出现在汪平面前。

    “你……”

    汪平双目圆瞪，吓的肝胆俱裂，正准备求饶，却被陆凡一掌拍在他头颅上。

    “噗！”

    一声脆响，如同西瓜一般，身体缓缓倒地。

    他到死都没想明白，为何他报出三清仙宗长老的门头，陆凡居然没有丝毫估计。

    “啊！啊！”

    两声尖叫，汪平之前怀里的两个女人，直接吓晕了过去。

    全场一片死寂。

    所有人都瞪大了眼睛，不敢置信的看着陆凡。

    尤其是大长老，更是头皮发麻、如坠冰窖。

    三清仙宗的长老说杀就杀了，那他们这些青莲派的人……

    “给你活路不走，还敢威胁我！”陆凡抽出一张纸擦了擦手。

    “扑通!”

    回过神来的青莲派众人，顿时就跪下了。

    “龙皇宗师，求你放我们一条生路。”青莲派众人惊恐的求饶。

    “陆…陆凡，放过我，青莲派一切都是你的，我愿意给你做牛做马。”大长老惊恐的连连求饶，再也没有先前仙风道骨。

    “你们的掌门在哪里？”陆凡声音冰冷道。

    “我说了，你能放过我吗？”大长老眼中燃起了一丝希望。

    “你有和我讲条件的资格吗？”陆凡不屑。

    澎湃的精神力透体而出，迅速将整个岱山岛笼罩，犹如雷达般寸寸扫描。

    片刻后。

    “找到你了……”


------------

第155章 战青莲掌门

    “找到你了。”

    听到陆凡的话，大长老面如死灰，瘫软在地。

    掌门是青莲派唯一的希望，现在也被发现，难道

    “这里交给你们了。”陆凡向身后的黑鳞蚺部众人说道。

    他们虽然只有十几个人，但都是化形的妖兽，实力都在宗师之上。首领黑龙更是有着宗师巅峰的实力，对付已经吓破胆的青莲派众人，自然没有问题。

    “龙皇放心!”黑龙等人恭敬的点头。

    这是陆凡第一次派给他们任务，说什么也要不打折扣的完成。

    当他们抬头时，陆凡已经消失不见。

    在青莲派别墅的西北角，一座小山的山坡处，盖着一间不起眼的大瓦房。

    “轰！”

    陆凡没有犹豫，直接一脚将大门踹个粉碎，露出里面一个宽阔的山洞。

    山洞里面也是经过装修的，酒柜沙发一应俱全。

    “还真会享受！”

    陆凡不屑，堂堂的一个隐世门派，居然比都市里的一些富豪日子过的还奢侈，难怪尽是些贪图享乐之辈。

    “谁！”

    这时，突然从里面传来一声怒喝。

    一位身穿白色练功服，面相有些阴冷的男子，大概五六十岁的样子从里面走出。

    正是青莲派的掌门--裴广。

    “杀你的人！”陆凡脸色冰冷。

    在裴广出现的那一刻，陆凡神识就感应到了此人的修为。

    半步神通境！

    但是他体内大部分内力已经转化为灵力，半年之内此人必定能够踏入神通境。

    比起八极宗的姚长老，还要强上不少。

    裴广微愣，他堂堂一派之主，谁见了不得恭敬行礼，一个年轻人却张口要杀他。

    不过细细打量了一番，不由的瞳孔收缩，怒道：

    “你是陆凡！”

    虽然没有亲眼见过陆凡，但他早就看过陆凡的照片了，并且一直都在关注他。

    尤其是这次，陆凡杀了一名半步神通者，让他有种紧迫感。

    没想到还是找上门了！

    “陆凡，其实你我之间并没有不可化解的矛盾，大可不必分个生死。”裴广露出温和的笑意。

    他现在最需要的就是时间，只要能稳住陆凡，再给他半年时间，踏入神通境，他将不惧任何人。

    回头再去杀陆凡，简直就是轻而易举。

    陆凡摇头轻笑：

    “你三番两次派人杀我，而且纵容手下荒淫无度，你青莲派当灭！”

    虽然有些事不是他亲手做的，但身居高位不去约束，罪责甚至比那些当事还要大。

    陆凡不是烂好人，但侠义之心还在，所以眼前之人如何也不会放过。

    “我可以把青莲派的掌门之位让给你，还有几百亿的资产，只要你想要，我都可以转到你名下。”裴广继续说道，他不相信陆凡一个年轻人会拒绝这些。

    “你废话太多了。”陆凡不为所动。

    看到陆凡坚定的样子，裴广眼中闪过一丝厉色。

    他一个掌门，什么时候低三下四的去求过别人了，不由的升起一股怒火：

    “不要以为你能杀了八极宗的长老，就吃定我了。想要杀我，你也要陪葬。”

    “战！”

    裴广一声怒喝，四周瞬间暴涌出汹涌澎湃的劲气波动，以他为中心向四周散开。

    劲气所过之处，直接将整个山洞里的家具震飞，无数碎屑漫天飞舞。

    “青莲拳！”裴广一拳打出。

    “轰！”

    空气为之炸裂，一股无比雄浑的力量从其拳头之上爆发而出，拳头之上形成一朵莲花状的罡气，瞬间便奔向叶辰。

    “跟我拼拳头？”

    陆凡不屑，身形一动，不退反进，毫不犹豫的轰出一拳，而后嘴角泛出一抹嘲讽。

    “砰！”

    两人的拳头瞬间便对轰在一起，所爆发出的威势铺天盖地的向四面八方倾泻而去。

    整个山洞炸响连连，无形的气浪直接将家具柜子撕裂成碎屑。

    “轰！”

    裴广只感觉一道无可匹敌的拳劲席卷而来，拳头都要断了，踉跄的向后倒退了十数步，撞在山洞石壁上才停下来，显得有些狼狈。

    “地震了吗？”

    在外界不少的游客都感觉到大地晃动了一下。

    “陆凡，这是你弄出来的吗？”

    还没走的范水水，美眸中异彩连连。

    相对于外面的震惊，裴广好不容易稳住身形后，甩了甩发麻的手臂，再次看向陆凡的目光中，带着浓浓的忌惮。

    “这家伙，怎么会这么强？”

    两人刚一交手，他便落入了下风。同为半步神通境，应该差别不大才对，想要分出胜负，也不是一两招就能解决的。

    之前传言，陆凡硬接了荆棘派掌门的一击，他始终都不信，认为肯定是荆棘掌门故意放水。

    可现在，他却是不得不信了。

    陆凡负手而立，神色如常的道：“裴广，你就这点本事的话，就可以去死了。”

    “你高兴得太早了！”

    裴广森然一笑，而后身形暴冲而起，双手不停的变换着各种印法，顿时从他体内再次爆发出一股惊人的力量。

    “青莲守护！”

    随着他一声爆喝，无数白色丝线在他身前行成一朵巨大的莲花徐徐旋转，花瓣绽放，犹如一把把锋利的刀片，带着凌冽的寒光向陆凡激射而去。

    “擒龙手，第六式！”

    “乌龙摆尾！”

    陆凡张口吐出一团金色火焰，快速形成一条火焰巨.龙，恐怖的高温立刻将山洞里的木屑点燃起来，火龙翻腾一周，就悍然冲了过去。

    “给我碎！”

    火龙巨大的尾巴，迎着莲花就抽了过去。

    裴广面色狰狞：“给我搅碎它！”

    青莲守护乃是他青莲派的绝学，只有掌门才可以修炼，他对此相当的有信心。

    只是，他碰到了逆天的龙族武技。

    “轰！”

    在两者相碰的刹那，震耳欲聋的能量爆炸响彻四周，狂暴无比的能量波动四散开来，山洞顶部承受不住直接炸开。

    外面的瓦房更是不堪，轰然蹦碎，无数砖石瓦片向四面八方激射而去，将附近的树木尽数摧毁。

    “啊！”

    “怎么回事！”

    这里虽然不是景区，但离得也不远，游客们纷纷惊恐的向这边看来。

    此时的裴广只感觉自己的胸膛传来一阵剧痛，整个人直接被轰飞了出去，面露骇然之色。


------------

第156章 十亿美金的悬赏

    “你……”

    裴广还想说些什么，却张嘴喷出一口鲜血。

    青莲派的功法讲究的是轻盈凌厉，有些术法流的味道，但碰上陆凡刚猛霸道的龙族武技，直接就悲催了。

    “青莲派当真是垃圾！”陆凡看着裴广狼狈的样子，直接讽刺道。

    裴广看似离神通境不远了，但体内灵力虚浮，明显就是磕丹药过多造成的。

    “陆凡，你太狂妄了，难道非要跟我不死不休吗？”裴广色厉内荏的说道。

    看向陆凡的目光，已经有了一丝惧意。

    “不死不休？你配吗？”陆凡讥讽。

    哒哒!

    陆凡抬脚就走了过去，

    每一步就像是踩在裴广的心脏上一样。

    “我跟你拼了！”

    裴广终于受不了这种压力，猛的将一颗红色丹药丢入腹中。

    嗜血丹！

    这正是药王谷炼制的丹药，能够快速激发身体的潜能，让实力短暂暴涨。但却有着致命的缺点，一个月都将处于虚弱期，可能连普通人都不如。

    “啊！”

    裴广一声痛苦的嘶吼，双目赤红，浑身皮肤涨红，一股暴炸般的力量在身体中流淌。

    陆凡当即停下脚步，面色有些凝重，裴广体内的灵力基本已经达到神通境了，让他不得不谨慎起来。

    “看招！”

    裴广大喝一声，双脚猛踏地面，庞大的力量直接让地面炸碎，他身体借着这股反弹力冲天而起，直接穿过破碎的山顶消失不见。

    “逃了！”

    陆凡目瞪口呆。

    特么的，搞出这么大的动静就是为了逃命？

    陆凡知道，裴广这是吓破了胆，纵然现在有了匹敌他的力量，也不敢硬拼。

    ‘但是能逃的掉吗？’

    陆凡摇头轻笑。

    庞大的精神力迅速蔓延开来，就见到裴广急速冲到海面上，驾驭一首快艇向大海中逃去。

    虽然宗师能够短暂的踏水而行，但是时间久了内力也会支撑不住。只要逃出岱山岛，裴广认为就安全了。

    可是岱山岛周围海域足有上万条黑鳞蛇，他想逃出去……

    传音给黑龙他们去拦截，陆凡自己也懒得去管了。

    重新回到青莲派的别墅，这里只有黑姬一个人在，旁边还放着几口大箱子，全是从青莲派收刮的奇珍异宝。

    地上虽然没有尸体，但满地都是鲜血。

    陆凡皱了皱眉头。

    “龙皇，黑龙他们还没来的及处理，就被你叫走了。”黑姬解释道。

    “我们也走吧！”

    陆凡点头，将箱子收起，随手一个火球丢过去，将别墅里的一切化为灰烬。

    ……

    此刻，陆凡、黑姬、何彪一行人正站在杭城黄家飞龙集团大厦的董事长办公室。

    按照陆凡的计划，先灭了青莲派，回头再收拾杭城黄家。

    结果，黄家得知陆凡在荆棘派的惊人战绩，直接吓的连夜逃走了。

    “对不起，都是我大意了。”何彪低头悔恨。

    前两天他护送陆凡父母去魔都，杭城这边稍微放松了一下，结果这边安排的探子全被黄家清理掉了。

    一夜之间，黄家所有重要人物都消失了。

    “算了，也不是你一个人的错。”

    陆凡摆手道：“知道他们去哪里了吗？”

    一直没有动黄家，就是想先处理了青莲派，防止他们反扑。

    而且这也是为父亲留的，好让他亲手了结二十年的仇恨。

    但随着他修为的日渐提高，完全已经将黄家当成蝼蚁看待了，就决定直接解决省的麻烦。

    却没想到扑了个空。

    他终究是一个二十出头的大学生，不是那些重生老怪，做事不够谨慎。

    “黄飞龙一家去了岛国，还有一些在米国。”何彪道。

    为了弥补此次的失误，他把黄家所有人的行踪都查了一遍。

    “就是跑到天上也无用。”陆凡冰冷的道。

    再过一段时间，等他化龙境圆满，天上地下将没有人能拦住他。

    “各位大爷，我什么也不知道，你们放过我吧！”旁边一个身体发福的中年人，胆战心惊的道。

    他乃是黄家临时安排的总经理，起初还威胁陆凡几人，但被何彪收拾了一顿就老实了。

    “你去把黄家这些年的账目，交给有关部门审查，要是不照做，你会见不到明天的太阳。”陆凡随手在厚重的办公桌上按了一下，顿时一个深深的手印出现。

    “我这就去准备。”

    中年人顿时吓尿了，哪里见过这样非人类的手段。

    “走吧！”

    既然黄家不在了，陆凡也没必要留在这里了。

    ……

    此时，国际地下世界都轰动了。

    因为，有人拿出十亿美金悬赏一位华夏宗师。

    这可是十亿美金的悬赏！

    国际上许多杀手组织和雇佣兵团看到这十亿美金，立马就疯狂了。

    来自地下世界的武者，他们过的都是刀口舔血的日子。只要钱到位，什么事都干的出来。

    他们都是躲藏在黑暗中人物，往往都是多名宗师合力组成一支特种小队，来去自如，哪怕国家都不愿意招惹这样的队伍。

    “宁海陆凡，宁海大学的学生，疑似宗师巅峰实力。”

    陆凡的名头，第一次流传在地下世界中，不知道有多少杀手组织和顶级佣兵，在讨论着这个名字。

    “想要在华夏刺杀人，有点麻烦。”不少人都摇头叹息。

    这些年来，不是没有人潜入华夏杀人，不过大多都是以失败告终，首先华夏龙剑组这一关就吓到了不少人。

    但是利益动人心，有人放弃，还是有一些组织，却毫不畏惧。

    “华夏陆凡？”

    一个胸.前上纹着独眼狼头的亚裔男子，从马来国的一处酒店大床上爬起来，浏览着网站传来的消息，嘴角间露出一丝冷笑。

    “我独狼，接下了。”男子轻点鼠标。

    独狼，地下杀手组织最顶级的杀手之一，曾经暗杀过一位非洲某国的二号人物，号称杀手之王。

    “陆凡，好好享受你剩下的时光吧！”

    亚裔男子起身，拉开窗帘，俯瞰着这座现代化的大都市，眼中闪烁着孤狼般阴狠的光芒。


------------

第157章 小姑父

    宁海大学。

    陆凡坐在窗前，看着进进出出的同学们，恍若隔世。

    面对武者间的冷血，陆凡的性情也变的冷陌，动辄杀人。但在学校里他心情放松，仿佛能卸下所有包袱，心中宁静。

    “陆凡，发什么呆呢？”孔钱走过来拍了他一下。

    “没什么，年过的怎么样？”陆凡笑着说道。

    “托你的福，我家刚过完年就拿下几个大项目，我爸让我好好谢谢你呢！”孔钱眉飞色舞的说道。

    陆凡跟父母还有魔都尹家都有交代，照顾一下孔钱家的公司。两大财阀发话，随便漏一点也能造就一个小公司的崛起。

    孔钱是他的好兄弟，虽然没有武道资质，但给他一世富贵还是可以的。

    这时李媛媛到了班里面，异常兴奋的道：

    “大学城前面的正兴街今天有展销会，晚上全是卖小吃的，还有魔术杂技表演，我们放学去看看吧！”

    “都是卖假货的，有什么好看的，你这个奶牛就知道吃。”钱雯雯不屑。

    “没事，咱们又不卖东西，图个热闹吗！”李媛媛笑道。

    “真受不了你。”

    钱雯雯摇头，最后拗不过还是答应跟去看看。

    “陆凡，你也去吧！”

    李媛媛拉住陆凡的手臂，有些撒娇的道。

    身前之物不自觉的就碰到陆凡手臂，看的孔钱一阵羡慕。

    陆凡无奈的抽回手臂，“我去，还不成吗？”

    估计要是不答应，这丫头还会缠着他不放。

    中午的时候，陆凡意外接到了龙剑副组长田国富的电话：

    “陆凡，你在地下组织中被悬赏十亿美金，你知道吗？”

    “被悬赏十亿？”

    陆凡一惊，“知道是谁要杀我吗？”

    他得罪的都是一些古武者，没道理会请国外的杀手呀？

    田国富：“我们只能查出悬赏是从岛国发出的。”

    “岛国？”

    陆凡思索了片刻，“我知道是谁了！”

    何彪跟他说过，黄家黄飞龙就逃到岛国去了，不用想也是他。

    “此次为了你，一共有二十八个组织，共六十一人，你要小心？”

    “这么多！”陆凡惊讶。

    田国富：“这六十一人全是地下杀手成员，包括地狱、竹田会社、上帝、七色这些排名靠前的组织，最为关键的是，杀手之王独狼已经到了”

    “杀手之王？”陆凡疑惑。

    田国富：“在国际地下组织中，有一个杀手排行榜，是以所杀人物实力和人数排的，这个独狼就排在第一位。”

    田国富：“他几年前就曾来到过华夏，但被组长出面惊走了，所以这次要是有机会，你把他给我留下来。”

    “放心田副组长，只要他敢来，就不用回去了。”陆凡自信一笑。

    田国富：“你小子办事还行，杭城黄家的事办的不错，这次如果办成了，我给你记上一功。”

    “另外我派了几人过去协助你，应该已经到了。”

    ……

    下午放学后。

    陆凡和几人一道赶了过来。

    “哇，好多人啊！”

    李媛媛看着眼前的人山人海，惊呼道。各种卖小吃的，打枪套圈的，还有卖艺的吆嚎声一片，好不热闹。

    她今天穿着白色打底衫外加一件小羽绒服，将身前衬托的有些臃肿，钱雯雯和林子涵则是身材高挑，穿着风衣显得气质格外出众。

    三女的出现，立即引起不少人的关注，周围的男性频频回头观望。

    陆凡微微皱眉，这么多人都挤在这一条街上，况且这种低端的展销会三教九流，什么人都有，要是发生点什么事，必然会造成恐慌，甚至人挤人、踩踏都可能发生。

    因为有之前田国富的警告，他将神识放出笼罩整个会场。因为面积不大，倒也不会有过大的消耗。

    “咦！”

    陆凡轻笑，还真有武者存在，还有两名宗师，他心中冷笑：“这些人速度可真够快的。”

    “陆凡，快过来套圈。”李媛媛递给‘愣神’的陆凡十个塑料圈。

    陆凡无奈的接过，‘反正也不及，等下再处理他们好了。

    塑料圈直径大概十公分，所套之物却是活生生的老鹅，脖子一动一动的极其难套。

    孔钱他们四人，这时已经将手中的圈都扔完了，却连一根毛都没套着。

    “我们全军覆没，陆凡就看你的了。”李媛媛的道。

    周围也围了不少的人，但大多眼睛都盯着三女看，同时对陆凡投去嫉妒的目光。

    “这有什么难的。”陆凡摇头轻笑。

    “小伙子，你就吹吧！”

    周围人都摇头，暗暗鄙夷，估计这几个漂亮妹子也是被他忽悠了。

    陆凡摇头不语，随意一扔，就将一个塑料圈精准的套在一只大白鹅的脖子上。

    “哇！太棒了！”李媛媛开心的跳了起来。

    由于波动过大，把周围人看的眼睛都直了。

    “注意点形象！”钱雯雯将她拉住。

    “小伙子手气不错。”老板勉强挤出笑容。

    然而。

    第二个，中。

    第三个，中。

    老板的脸色难看了起来。

    一只鹅价值上百块，现在已经三百块没了，让他欲哭无泪。

    “这小子估计上厕所没洗手，太骚了。”周围人起哄笑道。

    他们之前也试过，被坑了几十块钱，心里不舒服。

    “快，继续！”李媛媛催促。

    陆凡正准备扔塑料圈时，突然一个声音叫住了他。

    “陆凡!”

    转过身去，就见到面容精致，身材完美的苏琳，一双美眸正惊喜的打量着他。

    “你怎么会在这里？”陆凡停下手中的动作，好奇的道。

    苏琳是苏老的孙女，乃是商界女强人，年纪轻轻就管理着几家大型的公司，怎么会有闲工夫来这里？

    “最近工作压力大，出来透透气。”

    苏琳翻了个白眼道，她扫了一眼李媛媛三女，有些嗔怪的道：“这么快就把我小姑忘了。”

    都是宁海的大家族，三女她自然认识。

    “放心，我永远都是你小姑父，今天就是跟她们出来随便逛逛。”陆凡摸着鼻子道。

    苏玉兰如果不走，他们的事基本就定下来了，自称小姑父也是合情合理。

    “还算你有些良心。”苏琳不满的道。

    陆凡正要说话的时候，眉头不由得皱了下来。

    因为他通过神识发现，苏琳后方有三个人朝着这边缓步走了过来。


------------

第158章 陆凡是傻子？

    陆凡通过神识感应到，走过了的三名武者中，其中就有一名宗师。

    “你是一个人来的吗？”陆凡随口向苏琳答道。

    他神识锁定住那三位武者，手中暗暗凝聚了一缕龙气。

    只是他暗暗皱眉，这里现在聚集的人太多，一旦动起手来，肯定会牵连到一些无辜人，还有可能造成民众的恐慌。

    ‘嗯!难道不是冲我来的？’

    这时，他发现那三名武者的目光，并没有看向他，而是一直盯着苏琳。

    “我爷爷让我带了几个保镖，不过都给我甩掉了。”苏琳不以为意的道。

    因为苏老现在已经是宗师，苏家的眼界也广了，最近她就在和嵊州的吴家，争夺一个年利润超过数十亿的大项目。

    因为这里是宁海，以她爷爷的名头，她并不觉的会有危险，一个人也好放松一下。

    ‘真是自大。’

    陆凡气恼，要是保镖在身边，这些人未必会如此大胆。

    现在说这些已经没用了，因为三人内力已经隐隐在手中凝聚，握着匕首准备要动手了。

    而苏琳却一点也没有察觉。

    陆凡目光突然变的锐利，只能先将这三以雷霆手段镇住。

    正在这个时候，突然一声低喝传来：

    “住手！”

    当这声音传来刹那，陆凡明显感应到，三人手中凝聚的内力，突然一顿，拿着匕首凶狠的看着来人。

    周围人也是吓了一条，纷纷转头看去，就见到一个身穿jing服的女子手放在腰间，正一脸冰寒的盯着那三人。

    ‘谭青青！’

    陆凡微微皱眉，她乃是龙剑组的成员，怎么穿这身衣服来了。

    ‘应该是为了方便行动。’陆凡想想就释然了。

    不过谭青青并没有和他相认，而是快速说道：“苏小姐快过来。”

    “他们是谁？”

    苏琳下意识的双手抓着陆凡的手臂，身体有些颤栗，她终究只是个普通人，面对凶徒的时候，依旧会产生害怕心理。

    要不是知道有陆凡这个宗师在这里，她早就尖叫着逃跑了。

    “苏小姐，我是省厅的，这三人乃是王牌杀手组织成员，此次就是过来杀你的。他们手上有十几条人命，乃是A级通缉犯。”谭青青快速说道。

    “杀我的？”

    苏琳腿脚发软，想要到谭青青身边去，却迈不开步子，最后被谭青青拉了过去。

    “啊啊！”

    周围人听到她的话，都惊恐后退。

    钱雯雯、孔钱四人也是脸色发白，赶紧躲到陆凡身边。

    陆凡声色不动，本以为是来杀他，没想到会是苏琳。

    此刻谭青青周身异能涌动，三名男子脸色凝重，并没有轻举妄动。那名有着宗师境实力的虬髯大汉，狞笑着说道：

    “虽然你实力不凡，可你终究只是一个人，还拦不住我们。”

    “放我们走，不然这里会死很多人。”

    “你……”

    听到他的话，谭青青心中暗恨。

    这附近普通人太多了，一旦动手，肯定会牵连到不少人。

    放任这三个杀人狂徒离去，她自然心有不甘，幸好这里还有底牌。

    “哈哈！”

    看到谭青青吃瘪，三人都猖狂的大笑。

    刺杀苏琳的任务，他们本以为那是手到擒来的，却没想到半路杀出个实力不俗女jing来，现在离开以后机会还多的是，所以他们也不急于一时。

    “大哥，为了防止这娘们追我们，我们带一名人质走安全点。”一名小眼睛的杀手对虬髯大汉提醒道。

    “不错，苍蝇！你倒是有长进。”虬髯大汉赞道。

    他目光扫视一圈，最后落在陆凡身上，道：“小子，就你了，这么多美女围着你，想必是个人物。”

    他感应不到陆凡的修为，理所当然的认为是个普通人，有点背景正好让女jing投鼠忌器。

    陆凡面露错愕，站在那里一动不动如同吓傻了一般。

    “不行！”

    陆凡身边的孔钱、李媛媛几人异口同声的道。

    “闭嘴！不想让他死的话，都别乱动！”

    虬髯大汉并没有发现陆凡的异样，迅速把匕首放在他的脖子上，喝斥完几人，还抬眼看向谭青青，目光凶狠。

    “你们都让开，我会去救他的。”谭青青气愤的喝道，实际上心里却乐开了花，她没有去认陆凡，就是想关键时刻留后手的。

    “走！”

    三人不在犹豫，架起陆凡就冲出人群。

    “陆凡不会有事吧！”回过神来的苏琳担忧的道。

    “苏小姐，你应该庆幸，要不是我和陆凡在场，你已经死了。”谭青青冷哼一声。

    “她们为什么要杀我？”苏琳脸色难看。

    “嵊州，吴家。”谭青青冷冷的道。

    苏琳的脸唰的一下就白了。

    片刻后，谭青青道：“差不多了，我们过去看看。”

    ……

    虬髯大汉三人带着陆凡，很快就钻到一个小胡同内。

    眼小的苍蝇看了下周围，道：“大哥，把这小子杀了吧，我们走的快些。”

    虬髯大汉目露凶光的看了陆凡一眼，恶狠狠道：“草，这小子估计是个傻子，一路上一句求饶的话都没说。”

    “估计是被吓傻了。”苍蝇怜悯的说道。

    “别废话了，赶紧的，我总觉得有双眼睛在看着我们。”虬髯大汉向四周看了一圈，也没有任何发现。

    “你还有点自知之明。”

    突然有个声音在三人耳边响起。

    “谁!”

    三人吓了一跳，却见话是陆凡说的，苍蝇顿时怒道：“你既然不是傻子，就去死吧！”

    说完这话，苍蝇目露狠辣之色，手中的匕首猛地朝着陆凡喉咙一刺。

    在他看来，自己的匕首锋利无比，只要轻轻一刺，必然会将陆凡的脖子刺个对穿。

    然而，当他的匕首距离陆凡喉咙一指时，却怎么也刺不下去了。

    “嗯！”

    苍蝇又用力捅了两下，匕首还是纹丝不动。

    “你……”

    苍蝇骇然的发现，匕首居然被两根白嫩的手指给夹住了。

    “你是谁？”

    虬髯大汉两人也发现了异常，拉起苍蝇后退两步，全身内力涌动。他不愧是一名宗师，反应也够快。

    “别人都叫我龙皇宗师！”陆凡咧嘴一笑，露出满口白牙。


------------

第159章 杀手至

    “别人都叫我龙皇宗师！”

    “龙皇宗师？”

    三人先是一愣，然后似是想起来什么，突然脸色大变：

    “你是宗师榜第一的陆凡！”

    三人骇得目瞪口呆，连连后退。

    他们都是古武修炼者，而且还是有组织的杀手，怎会不知道陆凡之名。

    尤其是这段时间，陆凡格杀半步神通，硬抗神通一击，现在又加上灭门青莲派，华夏世俗界的宗师榜排名第一，让所有武者沸腾，哪一件不是惊世骇俗。

    就是他们王牌杀手组织也不愿招惹的存在，尽然被他们给绑架了。

    想想，他们就感觉头皮发炸。

    再看看陆凡的长相：二十出头，面容棱角分明，气质内敛，更关键的这里是特么的宁海，人家的地盘……

    “扑通！”

    虬髯大汉三人双膝一软，跪倒在地，头深深的埋在地面上，浑身颤抖，连求饶的话都不敢说。

    在陆凡这样可战神通境强者的面前，逃跑完全就是奢望。

    这一刻。

    他们肠子都悔青了。

    抓谁不好，偏偏去招惹这个煞星。

    “这……”

    赶过来的谭青青、苏琳等人看的目瞪口呆，不敢相信。

    见到众人过来，三人好像看到了救星一般，一把鼻涕一把泪的爬到谭青青面前：“求求你，快把我们抓起来吧。我们是杀人犯，我们自首。”

    “你们……”

    谭青青有些发懵。

    杀手有自首的吗？

    怎么看起来他们倒像是乖宝宝了，而陆凡则化身成了洪荒猛兽。

    “为什么要杀苏琳。”陆凡淡淡问道。

    跪在地上的三人颤抖一下，为首的虬髯大汉道：“禀龙皇宗师，我们接到一个单子，对方开价五千万，要苏琳死于非命。”

    虬髯大汉的话一出，苏琳脸色刷的就白了。

    嵊州吴家真够狠的，商场上的纠纷罢了，竟然花五千万买她的性命？

    “青青……”

    就在陆凡转身要和谭青青说话的时候。

    突然，一股惊天的杀气爆发。

    胡同的角落里，迅速窜出一道黑影，手里握着一把漆黑的匕首，向着陆凡的后心就刺了过去。

    这名潜伏高手，终于抓住了陆凡放松的一刻，悍然下手。

    “小心!”

    谭青青正好站在杀手窜过来的对面，惊呼道。

    “等你很久了。”

    陆凡忽的转过身体，脸上带着似笑非笑的神情。

    一只散发着淡淡金光的手掌猛的探出，在电光火石间抓住了杀手的匕首。

    “哐当！”

    在杀手不敢置信的眼神中，陆凡竟然赤手空拳，硬生生将他特殊合金打造的百炼匕首扭成了麻花，然后再次探出手向他的肩膀抓去。

    “这还是人吗？”

    杀手吓得三魂出窍，七魄升天。

    他的匕首是用特殊合金打造的，异常锐利坚.硬，足以切割钢铁。结果他刚才切到陆凡的手掌上面，就如同面对金刚石般，完全拉扯不动，最后硬生生被扭的变形。

    “这个人太可怕了。”

    杀手哪还有半分攻击之心，整个人诡异的弯曲，身体如同蚯蚓一般扭成麻花，竟然险而又险的躲过了陆凡的一抓。然后身体猛的一弓，似弹簧般激.射而出，以比来前更快的速度向后退去。

    一击不中，远遁千里。

    杀手最基本的原则！

    “身上没有内力？”

    看着杀手迅速向后暴退，一个弹跳就越过三米高的围墙，消失在夜色中的身影。

    陆凡微微皱眉，在刚才那一抓中，他的手指就如同抓在了滑溜的胶皮上面，被一股奇特的震劲给弹开。这股震劲纯粹靠肉身的力量，完全不是真气内劲之类。

    而且在那一刹那，陆凡已经看到了杀手的相貌。并非华夏人，而是有些北美地区高鼻梁深眼眶的迹象。

    “地下杀手组织的武者？”

    陆凡一边思量着，一边凌空点出三指。

    这三指直接点在三人的丹田上，将他们的经脉给封住了，没有内力等于三个没有修为的普通人。

    “在这里等我，我去去就回。”

    陆凡淡淡交代一句，然后不等谭青青等人回答，整个人一步踏出，下一秒已经出现在了围墙前，再下一秒，人已经消失不见。

    “这家伙……”

    谭青青苦笑，当初遇到陆凡时，对付一名普通宗师还要费些手段，现在居然像砍瓜切菜一般容易，而且还排在了宗师榜的首位。

    她急忙看向王牌杀手组织三人，结果见他们全部瘫软如泥，面如死灰的样子，身上没有一点内力波动，才微微放下心来。

    “你们三人也真够倒霉的。”

    谭青青摇头失笑，不禁有些同情起三个杀手起来。

    “呵呵，我们能栽在第一宗师手里也算是莫大的荣耀吧！”

    虬髯大汉跪在地上，一脸惨笑。

    他也是宗师，但在陆凡面前，却如同三岁孩童般稚嫩。

    ……

    而此时，陆凡已经追着那个北美的杀手跑到了数公里外。

    这个杀手虽然不具备内劲，但肉身极其强悍，弹跳和爆发力惊人，每一脚都能跳出两三米外，整个人如同蚂蚱一样，飞快的在城市中奔窜着。

    一直奔跑了三四公里远，杀手才终于停下脚步，坐在一颗木桩上面喘着粗气。

    “你不跑了？”

    一个悠闲的声音突然从他背后传来。

    杀手猛的转身，就见陆凡正眼神淡漠，如同散步般悠然而来。这几公里对杀手来说，可能需要全力奔跑，但对身具天龙步的陆凡来说，就如信步闲庭一般。

    “我没想到，你会这么强大，网上的消息都特么是错的。”

    这个鼻梁高.耸，眼眶深陷，有着四十多岁左右的白人男子，用蹩脚的汉语说道。

    他此刻恨透了发布任务的人，要是知道是谁，恨不能将他吃了。

    “既然没想到，那你下地狱好好想吧！”陆凡冷笑道。

    “你别太得意，不光是我接了这个任务，他们现在差不多都到你们华夏了，就连杀手之王独狼也来了。”白人男子狰狞道。

    “放心，他们一个也走不了。”

    陆凡不以为意，这些国外的武者，身体虽然强悍，但却没有灵力，对于这类修炼者他正好可以克制。

    陆凡正想着的时候，白人杀手突然拿出暗器，就要丢向陆凡。

    “见上帝去吧！”

    杀手有自信，就算你再强，也要死。

    “愚蠢！。”

    陆凡眼中一寒。

    然后在杀手的震撼的目光中，陆凡伸手一指，顿时一道雷电激射而出，在白人杀手震惊的目光中击中还没有脱手。

    “轰！”

    一声巨响，白人杀手直接成了碎片。

    陆凡面色阴沉如水，抬头仰望夜晚的星空，眼中闪过一丝厉色：

    “地下组织的杀手？独狼？你们敢来华夏，会付出代价的。”


------------

第160章 风暴前夕

    当陆凡回到聚贤山庄别墅已是深夜。

    “小凡，没事吧！”

    王梦婷一直没睡，走过来关切的问道。

    接到田国富的电话后，陆凡就让王梦婷和妹妹陆萌萌来到别墅了。

    父母去了魔都，黑姬和蟹大也随着他们过去，方便保护他们的安全。

    为了保证宁海这边的力量，陆凡就把镇守在龙宫外面的龙龟给招了过来，此刻正缩小了数十倍，趴在别墅院中的水池里。

    “我能有什么事，有事的是他们。”陆凡不以为意的说道。

    感受到陆凡话语中的自信，王梦婷展颜一笑：“就你厉害，但还是要小心一些，他们都是些亡命之徒。”

    虽然知道陆凡的实力，但她今天上网查了下，那些地下杀手简直是残暴狠辣，他们会为了杀死目标，不惜使用一些卑劣的手段。

    “没事，在真正的实力面前，他们不过是一群躲在黑暗中的老鼠罢了。”陆凡微微摇头，神色一片冰冷。

    虽然他不知道那些人实力如何，但从今晚的那个白人杀手可以看出，就算强也厉害不到哪里去。

    他们杀人一般还是靠现代化的武器，离开这些，不过是一群没有爪牙的老虎，重要的是他在陆凡眼中已经是一群死人。

    王梦婷被他这句霸道的话震得目光迷离，下意识的拥住了他：“那你也要小心一些，傻瓜，我……我不希望你出事。”

    陆凡轻抚她的俏脸，淡淡的笑道：“要相信你男人我，我不但在床上厉害，在战场上更是无敌！”

    “呸！”

    王梦婷俏脸一红，没好气的淬了他一口：“你要再乱说，我……我就不理你了。”

    陆凡自从修炼了龙族的功法，不仅实力强悍，在那方面也是勇往直前，每次都让她承受不住。

    陆凡哈哈一笑，揽住她的腰肢：“放心吧，我现在很厉害的，宗师榜第一，神通境之下没人能伤我分毫。”

    “嗯。”

    王梦婷微微颔首，如同乖巧的小媳妇。

    在公司，她是一个高高在上，冷艳霸道的女总裁，但在陆凡面前，他就是一个温柔贤淑的普通女人。

    说话时，陆凡吐出来的热气打在她脸上，令得她的体温快速快速上升，脸颊绯红。

    陆凡心中立马火.热起来。

    ……

    第二天一早。

    陆凡还没起床，就接到苏老打来的电话，说是让他过去一趟，车子已经在别墅外面等他了。

    无奈，陆凡只得起床，交代还蜷缩在被窝里的王梦婷，这两天不要去公司上班，妹妹也让她请假后，才出门坐上苏家安排的车子。

    苏老今天依旧是一身的大红唐装，显得精气神十足。

    见到陆凡后，客气的起身相迎：“陆凡，快做。”

    陆凡也不客气，问了声好后，坐在下首。

    不管陆凡实力如何，苏老都是苏玉兰的父亲，应有的尊重他还是要给的。

    站立在一旁的苏琳，给陆凡倒了一杯茶水。

    “陆凡，你这次可是给我们宁海武者，大大的挣了一口气呀！”苏老哈哈笑道。

    现在武者们谈起陆凡，总会加上宁海二字，让以前没有宗师坐镇的宁海武者们，扬眉吐气了一把。

    “没什么，我也是宁海的一份子。”陆凡抿了一口茶水说道。

    他对于外在的这些名声，并不在意，都是些虚名罢了。

    “昨晚的事，苏琳都跟我说了，这次还多亏了你啊！”苏老瞪了一眼苏琳，转头赞叹的说道。

    他对这个陆凡还是相当满意的，只可惜苏玉兰不在，也不知以后还能不能见到。

    提到这件事，陆凡眉头皱了一下，道：“嵊州吴家的事，你们就不要和他们争了，那个项目先放弃吧！”

    听到陆凡的话，苏老有些微怒：“吴家简直欺人太甚，他们不过也是一名宗师坐镇罢了，竟然敢买凶杀人。”

    他现在也是宗师，说话的底气也足了。

    陆凡摇头道：“不是怕他们，一个小小的吴家弹指可灭，但他们背后的靠山，现在还有忍上一时。”

    昨晚，谭青青就把吴家事跟陆凡说了，让他暂时不要妄动。

    “他们有什么靠山，难道还能比你厉害。”苏老疑惑。

    陆凡现在是宗师榜第一，谁敢招惹？这也是他苏家的底气所在。

    “隐世门派，三清仙宗你知道吧？就是吴家的靠山。”陆凡脸色凝重的说道。

    三清仙宗乃是江南省实力最强的隐世门派，属于一流势力，有两名神通境的老祖坐镇，震慑整个江南省，无人敢惹。

    不然吴家也不会跑的宁海来杀人。

    “三清仙宗？”苏老瞳孔一缩，他进入宗师境后，眼界也广了，三清仙宗这么一尊庞然大物，他自然知晓。

    “不错，我们暂时还是不要去招惹的好。”陆凡轻笑。

    “可是我们已经投进去了好几个亿。”苏琳有些不甘的说道。

    “就当买个教训吧！”

    苏老叹了口气，“早这道是他们的话，打死我也不会去争的。”

    对三清仙宗来说，他苏家就如同脆弱的鸡蛋一般，碰着就碎。几个亿算什么，挣再多钱你也得有命花才行。

    “玉兰有线索了吗？”

    “暂时还没有。”陆凡苦笑着摇头。

    又聊了一会，陆凡起身告辞，苏琳亲自开车将陆凡送到宁海大学。

    ……

    接下来两天，陆凡仿佛将那些杀手们当成空气一样，白天去上学，偶尔陪着王梦婷和妹妹陆萌萌逛逛街，让人觉得他丝毫没有察觉的迹象。

    漆黑的夜晚，没有一点星光，城市的空气有些压抑，仿佛预示着今夜将会有暴风雨降临。

    “是时候收网了。”

    陆凡站在别墅的顶楼，目视着喧嚣的宁海。

    他之所以等到现在才动手，就是因为杀手们还没有到齐。为了防止打草惊蛇，前几天杀的那名杀手，也是以龙剑的名义公布的。

    陆凡缓缓闭上眼，将澎湃的精神力全力释放开来，小半个宁海都在他眼前浮现。

    “找到你们了。”陆轻轻一笑。

    身形如同一只大鹏鸟般，冲入黑暗的夜色中。


------------

第161章 别墅危机

    在陆凡的感应中，地下武者们的气息和华夏武者不一样。

    如果说华夏武者在他的感应中如同火炬，那些杀手则是黑色的冥火，这可能跟他们常年生活在黑暗中有关系。

    而陆凡这几天外出，就在充当诱饵，引诱那些杀手们冒头，然后在他们身上留下神识烙印。

    最近的两个印记，竟然就在他三百米之内，聚贤山庄的别墅群里。

    “什么声音？”

    这个杀手正趴一栋别墅的顶楼，收敛气息，拿着望远镜窥探五号别墅内的情况，突然听到一阵破空声，不由警觉的拿开望远镜。

    就在他愣神的功夫，陆凡已经挟万钧之力，一脚踩下，将他硬生生踩成了肉饼。

    “第一个。”

    陆凡头都没往下看一眼，似完全不在意脚下踩中了什么，整个人再次再次跃起，几个起落便到了不远处的一颗大树下。

    此时，在大树的枝干上，一名身穿黑色夜行衣的男子，正端着一把抢，眼睛一眨不眨的盯着陆凡所住的别墅，如同一个猎人。

    突然，他感觉大树动了一下，急忙向下看去，只见一道黑影如箭矢般在他眼前放大。

    乌光一闪。

    男子眼睛瞪的老大，接着眼前就是一阵天旋地转，最后看到自己的身体还挂在树上。

    “第二个。”

    陆凡把匕首上的血迹，在那人身上擦了一下。

    ……

    “陆凡？”

    宁海天盛大酒店的总统套房内，一名高丽国的男子，正坐在笔记本电脑前聚精会神的看着一段视频。

    视屏中画面晃动的厉害，火焰滔天，只能看到陆凡模糊的身影。

    正是华夏武者网站上流出的那段，陆凡在荆棘派大战八极宗姚长老的视频。

    “该死，这是怎么拍的，这像素太差了，很难判断出陆凡的实力和弱点。”男子有些气愤。

    那场大战，陆凡也拼尽力全力，地心火全力催动，虚空都被烧的扭曲，就是再好的手机也甭想拍摄清楚。再加上拍摄的人情绪激动，能拍下来就不错了。

    “不过按照速度和火焰的温度，还是能判断出，这个叫陆凡的速度很快，体魄应该很强健，对付起来还真是麻烦。”男子摇头道。

    他做杀手已经很久了，年龄也快到上限了，看到这次十亿美金的悬赏，他当时就心动了。要是成功，就可以退役了，那以后香车美女，别墅游艇，完全可以舒舒服服的过完下半生。

    想到这里，他不禁摸了摸放在床边的黑色箱子。

    “就算你是宗师又如何，身体再强，也挡不住。”男子自信的笑道。

    就在这时，房间的窗户轰然间炸裂开来，一个黑色的人影凌空闯了进来。

    “哦，天哪，这里可是三十六楼啊！”男子眼珠子都要瞪出来了，身体快速后退，想要把黑色箱子打开。

    可惜他已经没有时间了，就见到眼前一亮，一道雷电划过，他的身体剧烈颤抖，然后就冒气了黑烟，最后化为一具人形焦炭倒在地上。

    “第十个。”

    黑色人影身形晃动，再次从窗户消失不见。

    没过多久，闻讯赶来的酒店老板胡汉邦，看到屋内的景象，吓的一屁.股坐在地上……

    ……

    这一夜。

    在宁海，很多地方都上演了这样的一幕。

    有的是在宾馆、洗浴中心、酒吧等等，都有人莫名的死去。他们大多都是外国人，亚裔的居多，但也有不少白种人。

    死法各不相同，有两半的，烧死的，电死的，还有被打的爹妈不认识的。

    最可怕的是，这些事都是在一个小时内发生的。虽然他们躲的地方千奇百怪，但在陆凡强大的神念下，根本无处遁形。

    “第五十九个了。”

    陆凡从最后一处夜店中走出，他刚才一掌震碎了那人的心脉，周围人还以为他喝多了，犯了心脏病。

    今夜，宁海注定不平静，到处都是警笛声，还好有龙剑组织在，不然光是应付上面的追查也是一件麻烦的事。

    “田副组长说来了六十一个，加上之前的一个，还差最后一位。”

    “杀手之王--独狼。”

    陆凡自语，想要以绝后患、彻底震慑国际地下杀手组织，就必须将这位独狼给解决了。

    这次敢来华夏的，都是他们中的精锐，只要将他们全都灭了。相信这一次过后，就是再给他们十个胆子，也不会有人再犯华夏了。

    此刻，天空已经下起了瓢泼大雨，陆凡就这么站在一栋大厦的楼顶。诡异的是雨水快淋到他身上时，便自动划到一边去了。

    陆凡嘴角擒着冷笑，目光看向夜空：“独狼，你在哪里？”

    庞大的精神力再一次绽放，这一次他没有向四面八方扩散，而是聚集在一个地方，就像一道强光成扇形扫过。

    来自龙剑的几位成员还有苏老，都不约而同的抬头，目光收缩：“这难道是神通境！”

    想要诞生出神识，也只有修为达到神通境才行。

    “嗯！”

    陆凡的神识猛的锁定在一个较强能量罩的旁边，那是一个似毒蛇般阴冷冰寒的气息。

    那道气息似有所察觉，抬头漏出一个阴狠的笑容：

    “那就比比看谁速度快吧！”

    “你倒是聪明，居然想偷袭我家。”陆凡神色冰冷。

    他感应的能量光罩正是他别墅的大阵，而那道气息应该就是独狼无异。

    就在陆凡准备要行动时，王梦婷的电话打了过来：

    “小凡，有人攻击别墅的大阵。”

    她说话的声音有些急迫，电话里也传出剧烈的轰鸣声。

    “没事婷姐，他一时半会还破不开，你让龙龟做好战斗准备，我马上就回来。”

    陆凡说完挂了电话，身形快速消失在雨夜中。

    ……

    聚贤山庄，五号别墅外。

    “该死，这是什么鬼东西。”一名亚裔壮硕男子气愤的说道。

    只见白色光幕上，快速幻化出一道道攻击向他的打来，弄得他狼狈不堪。

    “下地狱去吧！”

    男子缓过手来，猛的从身后背包里拿出两枚**，拉开引线后快速丢向大阵的光幕。


------------

第162章 龟丞相

    “轰！轰！”

    两声剧烈的爆炸，将整个聚贤山庄都给震动了。要不是此刻下着大雨，估计很多人都会出来查看。

    这两颗手雷是加强型的，威力明显比普通的要大的多。大阵光幕剧烈震颤了几下，明显承受不住。

    在两颗手雷爆炸处，如同镜子般破碎，形成一个直径两米多的大洞。

    “想拦住我，做梦去吧。”壮硕男子心中冷笑。

    但同时也对华夏武者的手段感到震惊，这两枚特制手雷的威力，就算是一辆坦克也可以炸飞，但落在面前薄薄的光幕上，竟然只炸出一个窟窿来。

    华夏国历来神秘，充满太多的未知，上一次他来就被一个强大的武者给惊走，这一次也是打起了一百二十分的精神。

    “哈哈！只要抓了陆凡的女人，想要弄死他还不是轻而易举。”

    壮硕男子身形快速掠进别墅内，感受到浓郁的灵气和五彩斑斓的光幕，不由得暗暗咂舌。

    转头便看到二楼别墅上站着两个倾国倾城的女人，正一脸愤怒的看着他。

    “很好，你们都是陆凡的女人？不想死就跟我走吧！”壮硕男子一脸淫笑的说道。

    他世界各地的女人也见了不少，但像眼前这两位，绝色而近仙的女人，也是头一次见到。

    王梦婷和陆萌门本身就是生的绝美，现在又是修真者，在气质上让他们有一种飘然出尘的仙女感。

    “你做梦！”王梦婷神色冰冷的说道。

    就算没有后手，她也不会乖乖就范。如果因为她会给陆凡带来伤害，就算死她也不会同意的。

    “我可没那么多时间，陪你们废话。”

    壮硕男子先前就感受到有人在窥视他，迟则生变，他要快速将两女掠走。

    “你找死！！”

    就在他要冲上别墅时，身前突然想起一道惊雷般的声音。

    这对他来说无疑是炸弹一样。

    作为一名优秀的杀手，什么时候敌人都靠这么近了，还没有发觉。

    瞬间，他就惊出了一身冷汗，条件反射的就要躲开。

    “谁？”

    定睛看去前面好像并没有人，再低头一看，一只碗口大的乌龟趴在地上。

    不死心的他，快速向四周观察一圈，还是没有任何发现。

    “是走，还是继续？”

    作为一名经验丰富的杀手，对未知的无法判断，已经让他打起了退堂鼓。

    可是当他抬头看着近在咫尺的两女，放弃又有些不甘。

    正当他犹豫时。

    “吼！”

    又是一声怒吼。

    这下他看清楚了，这叫声就是眼前不起眼的乌龟发出的。还不等他有所动作，就惊恐的发现乌龟在变大。

    “上帝呀！”

    在他骇然的目光中，乌龟快速增大，身高达到两米、五米，最后直接与别墅齐高，达到惊人的十米，四肢犹如四根巨大的树干。

    巨蛇般狰狞的头颅，小山一样的龟壳，看的壮硕男子目瞪口呆：“这还是乌龟吗？”

    “龟丞相，快咬死他。”二楼陆萌萌兴奋的大叫。

    尽管陆凡已经跟她说了，龙龟是一头巨大的妖兽，但亲眼看到还是兴奋莫名，立马就给他起了一个比较拉风的名字。

    龙龟乃是活了上千年的老怪，又岂会在乎一个小丫头的话。不过有这陆凡的吩咐，当即抬起一只蹄爪向着壮硕男子就踏了下来。

    “啊！”

    壮硕男子头皮一炸，急忙避开龙龟的攻击，但还是被擦中，顿时身体巨震连连后退了数步。

    “轰隆！”

    大地震动，男子原先站立的地方直接被踩出一个大坑。

    “逃！”

    壮硕男子狠狠的咽了口唾沫，再也没有其他的想法了，身体如灵蛇一般快速掠出别墅大阵，消失在雨幕中。

    事不可为，果断远遁！

    ……

    “想逃？”

    时刻关注这边动静的陆凡，心中冷笑，此时他距离聚贤山庄已经不远了。

    “这下有些麻烦了！”

    感受到时刻有人在窥视自己，正在奔跑的壮硕男子微微皱眉。

    在国际上把擅长灵魂攻击的这一类人称为精神大师，他们远比武者、兽化人、忍者这些凶险的多，往往能够通过幻术、精神攻击乃至隔空杀人。

    “不管你是不是陆凡，想要抓我你还嫩的很。”

    壮硕男子诡异一笑，“杀手之王可不是随便叫的。”

    他的身体突然停下来，体温迅速下降，甚至连心跳都要停止了。

    “看你如何找到我？”说完他再次消失在雨夜里。

    “嗯！”

    远处的陆凡突然感觉到，他锁定的那团熊熊燃烧的黑色火焰好像熄灭了一般，只剩下一丝火星明灭不定，就如同一个普通人。

    “还好我精神力够强大，不然还真被你给溜走了。”陆凡轻笑。

    他早已在那团特殊的火焰中感受到不同寻常的气息，只要它不熄灭，就跑不了。

    ……

    在一处昏暗的酒吧内。

    “超哥，今晚有一批白俄那边的美女，全是极品货色你随便挑。”余自强谄媚的说道。

    他也是宁海大学的学生，之前是跟着游家游有名混的，自从游家倒台后，苏家又强势崛起，他便转头跟着苏超了。

    “你觉得我现在还有心情吗？”苏超冷哼一声。

    “超哥，我知道你是在为了钱雯雯的事生气，说起来那陆凡还真不是个东西，整天都是女人围着他转。”

    “不就是一个女人吗？你有何苦为了她放弃整片森森呢！”余自强指着酒吧内的女人劝道。

    钱雯雯本是钱家介绍给苏超做女朋友的，结果钱雯雯跟陆凡呆久了，哪里还能看得上整日不务正业的苏超。

    这让苏超越想越恼火，但他却不敢去找陆凡的麻烦，只能跑过来喝闷酒。

    “行了，待会你安排吧！”苏超有些意兴阑珊的摆手。

    虽然酒吧内的女人有些姿色，但跟钱雯雯一比就差远了。

    就在他随意抬头时，突然猛的一震：

    “陆凡！他怎来了？”

    不过陆凡显然没有要搭理他的意识，径直来到一个卡座上坐下，微笑着看向对面的壮硕男子，道：“独狼先生，我们终于见面了。”


------------

第163章 借酒一用

    “哇，好酷啊！”

    卡座中的美女们都纷纷尖叫出来。

    陆凡立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，俊美的脸上，此时噙着一抹放荡不拘的微笑，让在场的女人想要去深入研制一番。

    “他怎么来了？”

    余自强惊讶，以前被陆凡打过一次，从那以后，他就再不敢去招惹陆凡了。

    “陆凡？”

    壮硕男子抬起头，一脸震惊的道。

    杀手悬赏榜上说陆凡是宗师，结果现在人家成了精神大师，自己的行踪完全暴露了，还怎么去刺杀。

    所谓杀手，那都是暗地里下手的，讲究出其不意，就算是比自己境界高一点，成功率也是很大的。但对象换成精神大师就不一样了，完全就是正面交战。

    “该死的悬赏着。”

    这一刻，他把黄家人祖宗十八代都骂了一遍。

    震惊归震惊，仅仅是精神大师，他倒并不惧怕，只要能搞清对方的底牌，他就有办法将其杀死。

    “你不是来杀我的吗？跑什么跑？”陆凡戏谑的说道。

    说话的同时他也在打量着独狼。

    眼前之人，身体异常壮硕，肌肉臌胀其中蕴含了惊人的力量，尤其是一双.腿，健壮有力。胸口处一个暗红色的独眼狼头纹身，给他增加几分凶厉。

    “在我的认知中，一位精神大师的身体是非常羸弱的，我有无数种方法可以杀死你。”独狼面带笑意，目光闪耀，没有一丝一毫的紧张与畏惧。

    “你可以试试看。”陆凡饶有兴致的笑笑。

    “你根本就不懂杀手。”

    独狼摇头冷笑，“你已经把你的底牌暴露出来了，我会以此来制定各种方案陷阱，直到将你杀死为止。”

    他两此时根本不像是仇人，而是一对搭档，在商量杀人的种种手段。

    这时，一个充满魅惑的声音突然响起。

    “这位帅哥，我陪你喝一杯怎么样。”

    陆凡抬头就见到，一位穿着红色晶片包臀裙，领口露出深深事业线，一头大.波浪的年轻女人端着一杯酒优雅走来。

    这女子身材高挑修长，有近一米七的身高，丝毫不逊色于超模，尤其一张脸蛋满含秋水，绝对属于夜场皇后级别的。

    她落落大方的就坐在了陆凡的旁边，吐气如兰，身上浓郁的香水味立刻就充斥这方空间。

    “这是酒吧的老板娘‘红姐’，她不会看上陆凡了吧？”余自强有些恼怒的道。

    他经常来这间酒吧，就是冲着红姐来的，想要一亲芳泽，但一直都没有泡上。

    “我小姨真是瞎了眼！”苏超冷哼道。

    他父亲乃是入赘苏家，加上母亲去世的早，苏玉兰一直很照顾他，看到陆凡这样，没由来的火大。

    陆凡和苏玉兰的事余自强也知道，此刻为了讨好苏超，咬牙道：“超哥放心，我现在就去给他搅黄了。”

    只要能讨好苏超，就算事后再挨陆凡打一顿又如何，余自强也是豁出去了。

    “你去吧！”

    苏超面无表情的点点头。

    “好嘞。”

    余自强点上一根烟，压压惊，就向陆凡那桌走去。

    他走到陆凡身边正要开口时。

    独狼突然大声笑道：“陆凡，你在这里乖乖陪美女吧！”

    他突然象恶狼一般弹起身来，落在旁边的座子上，此时他四肢着地，双手用力一扒身体冲天而起，向着最近的窗户撞去。

    “啊！”

    顿时，无数声尖叫传来，男女们纷纷四散开来，向周围逃去。

    红姐更是浑身一抖，完全没想到，之前还好好坐在对面的男子，怎么突然就发狂。她酒吧的桌子都是厚塑料做的，此刻在男子的一扒之下，纷纷炸碎，这得要多大的力气啊？

    “狼人吗？”

    余自强叼在嘴里的香烟，由于嘴巴张的过大直接掉到里面，他还没有察觉，愣愣的看着这一幕。

    “你逃不掉的。”

    陆凡缓缓起身，伸手向红姐手中的酒杯一抓。

    “借酒一用。”

    顿时，杯中酒被陆凡向前一泼，化为一道水箭，带着凌冽的寒气向独狼射去。

    陆凡随后一步踏出，凌空跃起，向独狼追去。

    “砰!”

    在独狼撞碎窗户玻璃时，陆凡的水箭也射到了他身上，他正好借助这股力量，消失在窗外。

    “哈哈！陆凡，你是抓不住我的。”独狼的声音远远的传来。

    “是吗？”陆凡冷笑，在水箭击中独狼的那一刻，他明显看到对方嘴角有一丝鲜血溢出。

    “我滴妈呀！”

    余自强哐当一声，就一屁.股坐在地上，眼睛都直了。

    红姐更是身体僵硬的呆在，手停在半空中颤抖不已。

    她之前心中还在幻想，晚上是不是有一段美好的邂逅，转眼现场就变成了玄幻片中的人和兽大战。

    苏超呆呆的坐在原地，突然感觉和陆凡已经不是一个世界的人了。

    ……

    此刻，陆凡已经追着独狼出了酒吧。

    由于两人是从酒吧后面的窗户出来的，在漆黑的角落里有两对男女，正在相互咬着，不远处还有一名喝醉了的女人躺在地上，一位猥琐男正准备去‘捡尸’。

    正好碰到独狼撞碎玻璃，把他们吓得尖叫连连，也顾不得对方了，撒丫子就跑。

    连续追出几天街，眼见陆凡速度也不慢，独狼估计是甩不掉了，就停了下来。

    缓缓转过身来，他眼睛冒出绿光，透出阴冷的寒气，如同恶狼在捕猎。

    “陆凡，就在这里杀了你吧！”

    独狼森然一笑，当即握手成爪，凌空跃起，抓向陆凡的脖子。

    虽然，他是一名职业杀手，但从小就开始练习各种格斗术，正面搏杀他也是高手。

    “滚！”

    陆凡冷喝一声，直接一拳砸了过去。

    “真是愚蠢，那我就先断你的一只手。”

    独狼心中冷笑，他这一爪子别说是手了，就是铁板他也有信心将其抓出一个窟窿来。

    我为了练习这一招，手指不知断了多少次。曾经就有一位享誉世界的格斗大师，轻视他的手，结果仅凭一只手就将那人的身体洞穿。

    “砰！”

    一声闷响，独狼被震的抛飞出去，心下不由得骇然：

    “你身体这么强！”


------------

第164章 战狼人

    当独狼的手抓上陆凡的拳头时，清晰的感觉到，陆凡的拳头坚.硬如铁，不论自己如何用力，都无法内收分毫，紧接着就被一股大力给震飞了。

    “身体这么硬！”

    独狼不由的瞳孔收缩，先前以为陆凡是精神大师，没想到在身体的修炼上也这么强。

    严格来讲，他已经不能算是人了，而是一只半人半狼的怪物。

    就是这样的存在，竟然会被陆凡给震飞，让他心下骇然。

    一击过后，陆凡对独狼的实力心中了然。

    论身体的力量，独狼也就和八极宗的姚长老相仿，甚至还有所不如。

    但是独狼的速度则更快一些，灵敏度较高，陆凡在不动用天龙步的情况下，都未必能追的上。

    可是他终究对上的陆凡，没有那么多的但是。

    陆凡伸手一划，一道半圆光刃出现，顿时刀气横空，纵横睥睨，白色刀芒无坚不摧，连空气都似乎被斩裂开来。

    虽然独狼身体强悍，但陆凡觉得在不动用神通手段的情况下，还是能够力敌。

    “不好！”

    狡猾的独狼，此时双手之上戴着两副锋利的合金手套，爪尖处如同浇灌铁水了一般，在远处的灯光照耀之下，泛着冰冷的寒芒，直接迎向陆凡发出的刀芒。

    “斩！”

    陆凡丝毫不管，用力挥下。

    “砰砰砰！”

    那是白色刀芒和合金手套碰撞的声音。

    “好厉害的气刀。”

    独狼的合金手套乃是用特殊的合金打造而成，与陆凡刀芒碰撞居然有金属撞击声传出，此刻却有些承受不住，隐隐有裂开的危险。

    不仅是手套，就是他的双手也被震的有些发麻。

    “都说华夏的宗师擅长驭气对敌、凝气成兵，果然不可小觑。”

    独狼双手扒住墙面，整个人如同壁虎游墙般，竟然向上面快速窜去。

    “再斩！”

    陆凡猛踏地面，身体拔地而起，刀芒暴涨，冲天裂日。

    “撕拉！”

    在这一刹那间，独狼竟然猛的回头，嘴中发出阵阵狼吼，双目闪烁着骇人的绿光，整个人从这一侧的墙面上跃起，躲过白色刀芒，跳至另一面墙上时双.腿弯曲，然后猛地弹起，双爪张开，当头向陆凡扑过来。

    他人在半空之中，凌厉的气势已经扑面而来，带着一股嗜血的凶厉，如同一座山岳当空砸下。

    “想要用气势压我？”陆凡微微一笑。

    他身具真龙之体，在任何兽类面前就如同君王，想要在气势上压过他，就必须在境界上高过他，不然也只有被碾压的份。

    但这股气势要是换做别人的话，就没有那么好应付了，光是那股凶性就能把人吓的六神无主。

    “难怪被称为杀手之王。”

    陆凡体内龙气释放，顷刻间就如同排山倒海般磅礴，浩浩荡荡的带着无可匹敌的气势冲霄而上。

    在这股气势下，独狼身形一滞，浑身气息被冲击的七零八落，惊恐的怪叫一声，身形暴退。

    “死！”

    陆凡伸手一拉，漫天的雨水凝聚成丈许长的水刀，这柄水刀看起来微弱，但极度凝练，乃是他水之神通所化，威力比起之前的刀芒强大数倍。

    刀气斩裂长空，犹如玻璃般透明，却带着割裂一切的气势，向着独狼斩去。

    “这……”

    独狼惊恐的大叫，但他身在半空中无处接力，只得挥动带有合金手套的双手去接。

    “噗！”

    随着一声脆响。

    他的两只利爪连带着十根手指，直接被陆凡手中的白刃强势斩断，白刃横空，空气尽数被切割，去势不减，好似欲破灭一切。

    “不好！”

    独狼面色一变，整个人直接向后倒去，身体一阵扭曲，好似灵蛇一般，堪堪避过了陆凡这一刀。

    陆凡强势逼近，手中的水刀再次隔空一斩，刀气逼人。

    这一刀，令得独狼脸色巨变，全身的汗毛都在一瞬间炸开了。

    他深吸了一口气，眼中闪过一抹疯狂：

    “陆凡，这是你逼我的！”

    他猛的转身，双眼发出墨绿色的光芒，胸口处独眼狼头纹身光芒大盛，浑身的气息一刹那间暴涨，就像曾经陆凡遇见的虎妖人。

    头颅逐渐拉长，化成狰狞的狼头，身上开始长出黝黑的毛发，一双手臂长过膝盖，十指重新生长出来，并且还有冒着寒光的锋利指甲。

    “咦？这是狼人？”陆凡微微惊讶。

    狼人乃是西方国家最神秘的存在，天生残暴，力大无穷，且防御力惊人，是非常难缠的敌人，因为它们攻击速度极快，再加上灵敏的嗅觉，就使得它们更加危险。

    “只是狼人就犹如华夏的隐世门派一般，高高在上，轻易不会出世，又怎么会去做杀手呢？”陆凡有些想不明白。

    独狼一个闪跃躲过陆凡的攻击，速度比之前快了一倍不止。

    双脚踩踏墙面，他脸上露出嗜血狠辣之色，看待陆凡犹如猎物一般。

    “血狼变！”

    只见他眼中寒光一闪，身形高高跃起，速度奇快，在他的狼爪上，隐隐透着血红色的光芒，身后一股血色雾气浮现出来，凝如实质，隐隐化作一个狼头虚影，向陆凡撕咬而来。

    这是独狼的压箱底秘术。

    其实他乃是伪狼人，是他通过得到的一篇残破秘籍，配上每日沐浴狼血修炼而成，虽然看上去和狼人差不多，但在本质上还是差了不少，每次变身后，都要付出巨大的代价才能恢复过来。

    “这是类似服用了嗜血丹后的效果。”陆凡稍微一探查，就发现了其中的端倪。

    看明白了之后，陆凡便不再留手。

    无数雨水汇聚，手中的水刀爆长，一下子达倒三丈多长，白光炽烈如水晶，带着凌冽寒光，呼啸而去。

    这一次，陆凡终于将水之神通催发到极致。

    “咔嚓！”

    那血色.狼影几乎没有任何阻碍，就被陆凡一刀划过，而躲在身后的独狼，更是由头到尾，从眼睛中间，被从硬生生斩成两半。

    “这怎么可能！”

    一代杀手之王，还是施展了血狼变后的独狼，竟然就这么被陆凡一刀斩杀。


------------

第165章 自作孽，不可活

    当宁海的消息传到国外时，整个地下世界都轰动了，尤其是地下杀手组织。

    这次敢来华夏的，每一个都是他们组织中的精英，一下子死掉五六十个，让他们吐血三升。

    想要培养精英杀手，每一个都要花费巨大的代价，需要从小开始培养，数十上百个人之中，才可能产生一个精英。

    最为悲惨的还属独狼组织。

    这个组织乃是由独狼一手创建，现在首领死了，是他们组织接受不了的，还可能要从顶级杀手组织行列中退下来。

    这一战过后，陆凡踩着独狼和六十位顶级杀手的尸体，真正名扬国际，成为众多组织认可的顶级强者。

    如陆凡这样能随手杀独狼这样的顶级强者，便是放眼国际都屈指可数，如不是生死大仇，真没有多少组织愿意招惹他。尤其还传出，陆凡是华夏龙剑组织的成员，宗师榜第一，敢来找他报仇的一个都没有。

    经过这次事件后，让整个地下杀手组织变得人才凋零，愁云惨淡。挂在地下世界的十亿美金悬赏，变成了烫手山芋，再也无人问津。

    同时，杀手界迅速发布公告，华夏陆凡被列为绝对不可招惹的存在。

    这条铁律迅速传遍各大杀手组织，让他们一致认可。而对于发布悬赏的人，一个个组织咬牙切齿，恨不能找出来将他碎尸万段。但他们也有规矩，悬赏人的信息是严格保密的，要不然谁还敢找他们。

    但，对于个别人来说，规矩还是可以破的。

    在太平洋一艘豪华游轮上。

    一个金发魁梧男子端着一杯红酒，透过窗户看向海面，脸色难看的道：

    “悬赏陆凡的人查出来了没有。”

    在他身后一个身材高挑火爆，******，丝.袜套裙、一副职业秘书打扮的女人，恭敬道：

    “伯爵大人，为了不破坏杀手界的规矩，我们专门请黑客破译了悬赏之人的身份信息，他是来自华夏的黄飞龙，目前暂住在岛国的大板。”

    “很好，他敢发布假消息，就要付出代价。通知在岛国的人，去将十亿美金给我追回来，如果敢不配合直接杀了。”金发男子眼眶深陷闪烁着凶狠的光芒，满面寒霜的冷声道。

    “好的，伯爵大人。”

    女秘书恭敬的应道，然后拿起旁边的卫星电话打了出去。

    ……

    同一时间，在岛国大板的一处私人庄园内。

    一位穿着和服，年龄二十出头，柳眉杏眼，嘴角长有一颗美人痣的美丽女人，跪坐在案几前，分别给一位老者和中年男子杯中倒满茶水，有些怨毒的道：

    “爷爷，现在飞龙集团被查封，家里的成员全都被通缉，害的我们损失数百亿，都是陆凡那个杂碎做的。”

    “国际地下组织的杀手们都是废物，包括独狼在内，全死在他手中，太没用了。”

    接着她又有些担忧的道：“杀手们现在连悬赏也不敢接了，我看网上都在议论这事，他们会不会来报复我们？”

    说话之人正是在龙泉山庄出现的黄家女子黄夜雪，另外两人分别是他的父亲黄曜华、爷爷黄飞龙。

    “公司没了就没了吧，幸好我们之前抽调了一百亿资金出来。至于杀手们应该不会乱来的，他们也有他们的规矩。”黄飞龙喝了口茶说道。

    他之前就打听过了，地下组织的制度非常严密，对悬赏人身份保护的也很严格。

    “父亲，我还是有些不安，毕竟这次死的人太多了，而且我们给出的消息也不太准确，难免有些人会报复。”黄曜华皱眉道。

    他管理上千亿的飞龙集团多年，对人性的掌握，甚至比专注武道的父亲，了解的还要透彻。

    那些都是亡命之徒，现代科技又这么发达，如果将他们找出来，恐怕死的连骨头渣都不剩。

    “我终究还是低估了陆凡，他的成长太快了，快到具体实力都难以把握。”黄飞龙叹了口气。

    一年时间不到，陆凡横空出世，现在居然连半步神通境武者都可以斩杀，是他做梦也想不到的事。

    “爷爷，我们还是去米国吧，哥哥他们都在那里。”黄夜雪担忧的道。

    “轰！”

    就在这时，房间外的大门突然被人一脚踹开，随后一个嚣张的声音传了进来：

    “八嘎！你们还真的躲在这里。”

    就见到从外面走进来两人，分别是一位身材矮小岛国人和一个黑人大汉。

    “我们这是私人庄园，你们要干什么？”黄飞龙怒喝道。

    这里乃是黄家多年前就购买的，属于私人财产，是他留的后手之一。

    “你害死了我们多少兄弟知道吗？还在这里享乐。”岛国人咆哮道。

    黑人大汉也是眼神不善的盯着黄飞龙。

    他们进来后就认出，黄飞龙就是这次悬赏十亿美金的人，他们手上还有照片。

    黄夜雪吓的身体颤抖，被他父亲拉着躲到她爷爷身后。

    “那是你们无能，与我何干，你们竟然敢跑到这里闹事，我要投诉你们。”黄飞龙怒道。

    他作为一名宗师，已经感应到，眼前这两人身上充满了血腥味，应该就是地下杀手组织的杀手。

    “投诉我们，你太天真了。”

    黑人不屑，接着脸色冰冷的道：“不想死的话，就把一百亿拿出来。”

    现在有不少地下杀手都在寻找黄飞龙，他要是感冒头，恐怕连怎么死的都不知道。

    “你们休想，人都没杀死，还想要钱。”躲在后面的黄夜雪，色厉内荏的说道。

    “八嘎！”

    岛国人将随时佩戴的武士刀拔了出来，恶狠狠的盯着黄夜雪，大有一言不合就大开杀戒的意思。

    “你还想杀人不成。”黄飞龙当即怒吼道。

    他好歹也是一名宗师，在国内作威作福惯了，哪能受得了这样的窝囊气。

    “找死！”

    岛国人当即就向着黄飞龙一刀劈了过去。

    “还怕你不成！”

    黄飞龙猛的挥动拳头，一道青色拳劲，隐隐形成一朵青莲就迎了上去。

    他原先乃是青莲派之人，修习的自然是青莲派的功法，

    “噗！”

    可是让他骇然的是，青莲在武士刀下犹如豆腐般脆弱，被轻易切开，刀光继续向着他劈来。

    慌乱之下，他身形暴退，连续打出数拳，才将刀势止住。

    “垃圾！”岛国人不屑道。

    听到他的话，黄飞龙脸色是一阵青一阵白，连反驳都不敢。

    他能拥有宗师的实力，都是靠丹药堆积起来的，真实实力在宗师中也是垫底的存在。

    “不把钱交出来，今天就送你们去见上帝！”黑人大汉漏出满嘴的大白牙。

    “我们交！”黄曜华眼见父亲不敌，惊恐的大叫。

    黄飞龙乃是黄家顶梁柱，无论如何也要保住。

    “爸，公司被查封，我们现在没有一百亿美金啊。”黄夜雪叫道。

    一百亿美金毕竟不是小数目，如果飞龙集团还在的话，麻烦一些还能凑出来，现在已经不可能了。

    “什么？没有。”黑人大汉大怒。

    “把你们所有的钱都交出来，包括这座庄园。”

    岛国杀手嚷嚷，突然他把眼睛看向黄夜雪，一脸淫笑的道：

    “既然没钱，那你就去抵债，凭你是模样，拍几部动作片，应该也能卖不少钱。”


------------

第166章 燕京来人

    听到岛国杀手的话，作为父亲的黄曜华当即大怒道：

    “你们敢！”

    虽然还不至于死人，但这样的片子放出来，被亿万人看到，他黄家以后还有脸见人吗？

    不被人骂死才怪！

    “你想死吗？”

    岛国杀手的武士刀指向黄曜华，不客气的道。要不是上面怕影响太大，坏了道上的规矩，做为一名杀手，他早就将这几人给劈死了。

    “爷爷，救我！”

    黄夜雪惊恐大叫，这下她彻底的怕了，那种视频她也看过，不少都是群战，想想就让她接受不了。

    “我……”

    黄飞龙还想说些什么，但看到岛国杀手那漠然的眼神，只得将话咽了回去。

    为了保住性命，他沉默了。

    黄曜华虽有不甘，但也改变不了什么。

    耻辱！

    无尽的怒火憋在胸腔内，却不敢发泄。

    将所有的资产转账后，双目滴血的黄曜华，拳头攥的紧紧的，在心中咆哮：

    “陆凡，陆正平，我一定会杀了你们！”

    他不敢去恨地下组织的杀手，只得就所有的怨气都撒到陆凡父子身上。

    ……

    陆凡这一战，虽然在地下杀手组织影响很大，但是在华夏武者中却是影响不大。

    像一些隐世门派对于这些事，只要不触犯他们的利益，根本就是漠不关心。

    知道的大多是一些像龙剑这样的组织和宗师，知道陆凡战力的他们并不奇怪，反应最大的就是JC系统了。

    陆凡杀的这些人大多都是一些国际通缉犯，这一次栽在华夏，让他们拍手称快，就差给陆凡颁发好人奖了。但考虑到他是龙剑组织的人，才没有大张旗鼓，暗地里还是表示了感谢。

    聚贤山庄内。

    守护别墅的大阵被陆凡重新布置了一番，比原来的阵法威力强了不少。从青莲派收刮来的材料，正好派上用场。

    “这是两枚淬体丹和两瓶聚灵丹，你们分别服用，我希望您们能够在一个月内突破宗师境。”陆凡将丹药递给眼前的何彪和叶辰二人。

    他们两人的资质都是上乘，叶辰原先乃是三清仙宗的弟子，能够去争夺圣子之位，足以见得他资质不凡，只可惜被陷害打伤，三年才痊愈，将宝贵的时间都浪费了。

    何彪也是了不得，在没有任何功法的前提下，硬生生的突破到内功武者，不管在资质和心性上都是修炼的绝佳苗子。

    接触到隐世门派后，陆凡明显感觉自己势力中人的实力不够，除了几只妖兽外，其他人已经没什么用了。

    “陆少放心，用不了一个月，我十天就可以。”叶辰兴奋的说道。

    在聚灵阵和丹药双重作用下，他一个月前就达到内功巅峰了，现在已经摸到宗师的门槛了。

    “陆少，我没法跟这个变.态比，但一个月也足够了。”何彪笑道。

    他后来居上，也到了内功巅峰这个境界，只是比叶辰还有所不如。

    “好，等你们到宗师巅峰后，再给你们一场造化。”陆凡意味深长的道。

    他准备让两人在宗师境内，把身体淬炼成先天之体，然后再修炼修真功法一举达到先天境界。

    两人都是陆凡的死忠，对待他们，陆凡也不需要藏着掖着，但是目前境界太低，还不宜过早暴露修真功法。

    “好！”

    两人顿时眼前一亮，他们知道能被陆凡称为造化的，绝不会是简单之物。

    三天后的下午。

    陆凡正在学校上课，突然接到何彪的电话，说是有位来自燕京的人，在天海集团宁海总部找他，具体是谁那人没说。

    陆凡有些疑惑，燕京的人他并不认识，思来想去也只有那家的人了。

    等到下课后，陆凡就驾车赶去。

    此刻，天海集团办公楼的总经理办公室内，一个二十多岁一身名牌西装，手腕上戴着百达翡丽手表的男子，身后站着两人，他正一脸狂热的看着王梦婷。

    从他第一眼见到王梦婷，就移不开目光了，简直太完美了，用仙女都不足以形容。

    “先生，请你到会客厅去，我还要工作。”王梦婷一脸厌恶的说道。

    这人自称燕京一个大家族的子弟，说是过来找陆凡有事。谁知见了她后，死活赖着不走，非要在这里等。

    “王小姐，不知道你结婚了没有。”

    男子仿佛没有听到王梦婷的话，眼睛放光的问道。

    见到他这副猪哥样，王梦婷还没说话，何彪就看不下去了，当即怒道：

    “滚出去，这里不欢迎你！”

    对于敢打王梦婷注意的人，何彪知道就算是陆凡来了，也不会给他好脸色看。

    “你说什么？”

    男子大怒，他乃是燕京豪门出生，谁见到他不得恭恭敬敬的，在宁海这个二线城市居然被人说‘滚’，让他愤怒。

    他起身就要向何彪打去。

    这时，站在他身后的两人中的老者面无表情的道：

    “锋少爷，我们是来办事的。”

    这位锋少爷乃是家族的一位大人物的公子，平时嚣张惯了，老者也是不喜。

    “哼!”

    男子不悦的冷哼一声，从新坐回椅子上，但也没有离开的意思，恶狠狠道：

    “等陆凡来了，看我不弄死你。”

    这时，他的话刚落音，门外就响起一道声音。

    “你要弄死他？”

    陆凡面无表情的走了进来，诧异的扫了老者一眼，便看向年轻男子。

    老者心下顿时一趔，不由得骇然，他乃是宗师巅峰修为，在这一眼下，仿佛自己的一切都暴露了出来。

    “看来传言果然不假。”老者欣慰的点点头。

    “你就是陆凡？”

    男子顿时一个激灵，但想起自己的身份，很快又镇定下来。

    宗师榜第一、龙皇宗师之名早已传遍华夏各大势力，即使他身在燕京也是如雷贯耳。

    “不错！你要是没什么事的话，就可以滚了。”陆凡淡淡的道。

    虽然不知道这个年轻人是何来头，但敢打自己女人的主意，就是背后势力再大，又如何？

    “你敢让我滚？”

    男子犹如被踩了尾巴的猫，立马跳了起来，怒道：“你知道我是谁吗？”

    “有关系吗？”陆凡平静的道。

    “我告诉你，我乃是燕京刘家的刘自锋，是你的亲表哥，就是你母亲来了也不敢这样说话。”男子嚣张的说道。


------------

第167章 那个打杂的

    “我告诉你，我乃是燕京刘家的刘自锋，是你的亲表哥，就是你母亲来了也不敢这样说话。”

    听到这样的话，陆凡的脸色沉了下来。

    说他两句还行，但这样贬低他母亲就让他接受不了了。

    母亲刘言琳在他心中高尚无比，绝不允许任何人说半个不敬的话。

    “我不管你是谁，现在立刻给我滚出去。”陆凡不客气的道。

    刘家又如何，母亲早已和他们断绝关系，自己更是和他们没有任何交集。

    “陆凡，你怎么能和我这么说话？虽然你是宗师榜第一，但在我刘家眼里跟本不算什么。”刘自锋怒道。

    “那我要怎么和你说话？”

    陆凡被他的话气乐了，‘现在的纨绔少爷都是这么没脑子吗？’

    “那我就给你说说，我这次来的目的。”

    刘自锋看着陆凡，倨傲的道：“你只要答应加入我刘家，并且将天海集团划入刘家名下，我们会考虑让你母亲重新回来。”

    燕京刘家乃是华夏的顶级豪门。

    对于这样的豪门，无数人趋之若鹜，争破头颅也要进去。生在这样的家族中，怎么会没有一点傲气。

    对于刘家的一切，在上流社会也不是什么秘密，陆凡早就调查清楚了。

    当年父亲陆正平是一个穷小子，被他们所看不起。现在陆凡成了气候，又想认回去。

    陆凡嗤之以鼻，不屑的道：“我还是那句话，你可以滚了。”

    别人去巴结他们，但不代表陆凡会去做。

    “陆凡，你别不知好歹，机会已经给你了。”

    刘自锋恼怒，能够成为刘家的一员，是多么值得骄傲的事，陆凡竟然敢不同意。

    “在嗦，我现在就废了你。”陆凡渐生不耐，一双眸中射.出冷芒。

    刘家又如何，敢惹到他头上，照样给你废了。

    “你……”

    刘自锋还想说些什么，但看到陆凡冰冷的目光，打了个寒颤，话也咽了回去。

    “锋少爷，你们先回去，我和陆凡少爷谈谈。”老者面无表情的道。

    宗师不可辱，何况还是排名第一的，再让这个无脑的少爷和陆凡谈下去，恐怕就会变成敌人了。

    “哼！还有什么好谈的，回去后我会如实禀明家族。”

    刘自锋不满的嘀咕，但也不敢再留在这里，灰溜溜的走了出去，身后的女子也急忙跟上。

    “你还有什么事，要是来打天海集团主意的就请回吧！”陆凡看着这名老者淡淡的道。

    这老者乃是宗师巅峰修为，稍微能让他重视一点。

    “我乃是刘家供奉萧布衣，屈居宗师榜第十五，在刘家呆了一辈子了。你母亲是我看着长大的，一晃这么多年过去了，你比他更加出色。”

    老者感慨道，“我相信她，也是想重回刘家的。说说看你要什么样的条件，我帮你转达。”

    老者的话很客气，并没有象刘自锋一样的傲气。

    他的话让陆凡惊讶，这样一位高手居然甘愿为刘家做事，足以见得他们的强大。

    沉默了一会，他知道，母亲虽然嘴上不说，但心里何尝不想回去看看，那里毕竟是生养她的地方。

    “想让我母亲重回刘家，也不是不可以。刘家必须要为以前做的事道歉，并且刘家主要亲自过来接。”陆凡冷声说道。

    就是要回去，他也要为母亲逃回一个公道，风风光光的回去。

    “好，我会帮你转告。”老者叹了口气，想让鼎盛的刘家低头，陆凡的分量还是不够。

    “我们还要去杭城，就先告辞了。”老者抱拳离去。

    待老者走后，王梦婷轻声道：“小凡，刘家乃是燕京的名门望族，想要他们道歉恐怕很难？”

    “无所谓！”

    陆凡目光犀利的道，“我们自己就是豪门，又何须依靠别人，他们想要母亲回去，还不是看中我们的实力，总有一天我会让他们低头道歉的。”

    “陆少，他们去杭城，估计是为了黄家产业去的。”何彪这时插话道。

    “黄家涉及的产业面太广，这次被查封已经造成太多员工的不满，所以有关部门想要解决，就必须给它找个新主人，听说三天后，黄家的飞龙集团将会被整体打包拍卖。”王梦婷补充道。

    “还有这些事？”陆凡对商业上的事，懂的不多，没想到自己随手做的事，会带来这么多的麻烦。

    “陆少，我们要不要争取一下，以现在天海集团的实力，在加上苏林李三家，吃下飞龙集团完全没有问题。”何彪有些意动的说道。

    杭城的飞龙集团看似庞大，有些见识的人都知道，现在只不过是个空壳而已，先不说被黄家人抽走的资金，就是这些年偷逃的税款都是一笔不小的数目。

    想要填上，只能用公司被冻结的资产，那剩下的几乎就是一个空壳公司，拍卖价格自然不会高到哪去。

    “我们没有那么多的精力去浪费，安心修炼就好。”陆凡笑道。

    钱现在对他来说，就是一堆数字而已，自身的实力才是王道。

    “我明白了！”何彪苦笑，他还没有彻底从一个商人转变成一个纯粹的武者，见到这么一大块蛋糕，当然想去咬上一口。

    现在还没有下班，王梦婷又继续工作去了，陆凡闲来无事就在公司里面转悠了起来。

    由于之前的一些老员工被抽调到魔都去，加上她过来的次数又少，现在认识他的人并不是很多。

    再加上他穿衣服不过千的原则，让公司不少员工暗暗皱眉。

    当他路过集团旗下的一个叫新丰运输公司办公室时，被叫了进去。

    “那个打杂的，过来把纯净水换一下。”一个西装革履的青年拿着茶杯对陆凡吩咐道。

    陆凡摸了摸鼻子，看了眼青年身前挂了个经理的牌子，也没说话就过去把水给他换上了。

    “行了，把垃圾带上，赶紧出去吧，没事别瞎晃悠。”青年不屑的说道。


------------

第168章 张雨薇相亲

    对于青年经理的话，陆凡也不在意，反正也是给他打工的，随手就把垃圾带上丢到垃圾桶里。

    他出门后，隐隐听到一个谄媚的声音：“现在的年轻人，像秦经理这么年轻有为的还真不多。”

    陆凡苦笑着摇头离开。

    晚饭时间，陆凡带上妹妹陆萌萌和王梦婷来到满仓海鲜酒楼。

    “小凡，你们来啦!”身为经理的王梦婷很热情的把他们迎了进去。

    现在的王梦婷已经摆脱了以前打工时的形象，穿着一身得体的职业装，将她修长笔直的完美身材给展现了出来，高高挽起的秀发让她显得有些干练。

    饭店经过她的管理，生意明显比以前好了不少，现在客人都在排队。

    “雨薇，你这管理的不错吗！”陆凡边走边笑着说道。

    “是很不错，等这个学期结束后，我看就到天海总部去吧！”王梦婷也笑着说道。

    她基本上晚饭都是在这边吃的，不自觉的就和勤奋的张雨薇成了好姐妹。

    “在这里就挺好的。”

    张雨薇被夸了一下，脸色稍微有些不自然，羞涩的说道。

    “雨薇姐，我嫂子现在挺累的，你去帮帮她也好，我哥现在有钱，工资你随便要。”陆萌萌上前挽着张雨薇的手臂豪气的说道。

    陆凡没好气的白了她一眼道：“你哥我这点家底早晚被你败光。”

    “那好吧!”

    陆萌萌的一句‘嫂子’，让张雨薇脸上闪过一丝黯然，勉强的笑了笑。

    吃完饭后，张雨薇单独找到陆凡，有些不好意思的说道：“陆凡，我能不能找你帮个忙。”

    陆凡见到她害羞的表情，笑道：“你说吧，我能帮的绝不会推辞。”

    他对张雨薇这个坚强又柔弱的校花，还是很有好感的，能帮的他也不会吝啬。

    “我妈非的逼着我去相亲，可我现在还不想谈恋爱，你能不能冒充一下我男朋友，去把那人打发走。”张雨薇低着头摆弄着衣服上的扣子，不敢去看陆凡的脸。

    “这……”

    陆凡微愣，还以为是经济上的困难，或者去杀个人啥的，陆凡那是行家，去做挡箭牌，这好像没经验啊！

    看到陆凡的表情，张雨薇有些失望，“那我自己去好了。”

    “谁说我不去了。”

    愣神过后，陆凡笑着说道，不就冒充一下男友吗？好像也不是很难。

    “真的！”

    张雨薇顿时露出笑脸，开心的道：“明天放学，我们一起去。”

    说完，张雨薇红着脸跑开了。

    陆凡无奈的摇摇头，陪着王梦婷和妹妹回家去了。

    第二天下午放学。

    陆凡拒绝了李媛媛和林子涵的相邀，怕别人误会，就把车开到学校外面等张雨薇。

    不大一会，张雨薇就过来了。

    她今天穿着一件蓝色针织毛衣，配上黑色百褶裙，过膝长靴加上白色打底.裤，虽然不是名牌，但穿在她身上，胜似名牌。脸上画着淡妆，显得非常的清纯可人，显然是精心打扮过的。

    陆凡顿时眼睛微亮，可是他又疑惑了：

    “你不是不想去相亲的吗？怎么还打扮的这么漂亮？”

    “要你管！”

    张雨薇气鼓鼓的嘀咕，拉开车门就坐了上去，暗道：‘某些人还真是木头。’

    虽然陆凡车停在外面，但张校花的名头再就是精心打扮了一下，还是吸引了不少人远远的跟在她后面，当看到心中的女神上了一辆路虎，顿时心碎了一地。

    相亲的地点是男方选的，在市区的一家星巴克咖啡厅。

    下车后，张雨薇就主动挽着陆凡的手臂，脸色如同熟透的红苹果，小声道：“这样看起来更象情侣。”

    她从没和男人怎么亲近过，这次也是拼了。

    陆凡怔了下，没有拒绝，帮忙就帮到底，反正自己也不吃亏。

    顿时，一股如同栀子花一般的香气从张雨薇身上飘来，香而不腻，跟她的气质很搭。

    手臂那柔.软的触感，还有领口那一抹的雪白，让陆凡心神微动，暗赞张校花还是挺有料的。

    这时，咖啡厅门口站着一个二十六七岁的青年，头发打理的一丝不苟，一身名贵西装，看起来颇有风度。

    看着张雨薇挽着陆凡的胳膊走了过来，脸色有点僵硬。

    他手机里就有张雨薇的照片，所以一眼就认出来了，对于这个相亲对象，他是一百二十分的满意。

    女大学生，还是个长相清纯的校花。

    可是，她竟然挽着一个男人的手臂……

    “你们……”

    “是你！”

    他和陆凡同时惊愕起来。

    因为这个青年陆凡认识，正是昨天在天海集团让他换水的那名经理。

    张雨薇也认出眼前男子，正是她的相亲对象，为了快速让对方死心，紧了紧握着陆凡的手臂，略显紧张的说道：“你好，这是我男朋友陆凡。”

    “你……你有男朋友了？”

    青年嘴角抽动了一下，有男朋友了，媒人怎么之前没告诉自己？

    不过很快，青年就转变了想法，他找到了自己的优势。

    因为他认识陆凡，这特么的就是个打杂的，居然敢跟自己争女人，简直就是不知死活。

    青年瞥了眼陆凡，露出一丝怨毒和嫉妒，这种女人也是你这种穷比可以染指的吗？

    看都没看陆凡一眼，热情地迎上张雨薇，伸手道：

    “我叫秦英才，天海集团的经理，很高兴认识你。”

    初次见面，握个手是个很正常的事情。

    只是，还没等张雨薇伸出手，陆凡的手就伸了出去，一把抓住了青年的手，激动的道：“真是太巧了，没想到会在这里遇见经理你。”

    秦英才心中腻歪，但在张雨薇面前也不能失了风度，没有办法，只能和陆凡握手，还得赔笑：“哈哈，没事没事。”

    说完，秦英才正准备再和张雨薇握手，心里有些期待，他很想体验一下清纯校花的小手握在手里的感觉。

    陆凡却不给秦英才机会，转头对张雨薇道：“小薇，我们进去吧。”

    “小薇？”

    张雨薇顿时羞的满脸通红，愣愣的有些不知所措，心中却无限的甜蜜。百度一下“妖孽龙皇在都市杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。


------------

第169章 上有老，下有小

    “小薇！”

    听到陆凡如此亲昵的话，秦英才心头升起一股怒火，但还被他克制住了。

    看到张雨薇的表情，他的心才放了下来。以他丰富的经验，一眼就看出这两人之间还有些生涩，明显是认识不久，自己还有机会。

    况且对手还是个打杂的。

    这样的对手简直就是完虐！

    他心里现在有些后悔，早知道就该选个高档的餐厅，好展示一下自己的财力。

    不过现在换地方已经晚了。

    一名身姿高挑的美女服务员将三人迎了进去。

    坐定位置后，秦英才绅士的先为张雨薇点了杯卡布基诺，说是适合女孩子喝，也没问陆凡就点两杯拿铁。

    然后故意将自己的宝马5系车钥匙放在桌上，又露出手腕上带着的名贵腕表，另一只手上还带有檀木手串。

    “咦！”

    陆凡在看到檀木手串后，若有所思。

    “果然是土逼！”

    秦英才看到陆凡的表情暗骂一声，微笑着看向张雨薇，道：“听说张小姐还没毕业就当上酒店经理，真是让人羡慕啊！”

    虽然他嘴上说的羡慕，但神情倨傲，一脸的得意。

    他毕业两年不到，现在进入天海集团下属的新丰运输，直接干起了经理，让他一度成为别人眼中的有为青年。

    “没什么，给朋友帮忙而已。”张雨薇客气的道。

    “那也证明你有能力，只是你这么漂亮，又这么优秀，我想应该很多人追求过你吧。但你怎么选择一个打杂的当男朋友，未免有点太掉档次了吧？”

    秦英才哈哈笑道，把打杂两个字咬的很重，完全没有考虑陆凡的感受。

    听到他的话，张雨薇黛眉微蹙，看起来挺绅士的一人，怎么说话这么让人讨厌，不悦的道：“什么打杂的？我喜欢就行。”

    秦英才看了眼陆凡，觉得自己的机会来了，微笑道：“恐怕张小姐还不知道吧，你这位男朋友乃是我们公司打杂的，你还可以有更好的选择。”

    说完，他一脸戏谑看着陆凡，相信张雨薇知道‘真相’后，定然会重新做出选择。

    在经理和打杂的之间做出选择。

    这还用考虑吗？

    他仿佛已经看到张雨薇发怒，然后投入自己的怀抱。

    可是下一刻他愣住了。

    “打杂的怎么了，我就是喜欢打杂的。”张雨薇怒道，这人居然通过贬低别人，来抬高自己的身份，手段有些卑劣。

    她已经有些做不住了，心性如此差的人，老妈居然介绍给自己，回去定要好好理论一下。

    听到张雨薇的话，秦英才有些不甘的道：

    “张小姐，他一个打杂的一月工资才两千五。我作为一名经理年薪五十万，加上杂七杂八的能有上百万，你可要考虑清楚了。”

    说完，他又看向陆凡，怨毒道：“你明天不用去上班了，我会找人将你开除的。”

    陆凡听到他的话，脸色有些难看，问道：“你那多出来的五十万是怎么来的？”

    一个小小的分公司的经理，一年居然有五十万的灰色收入，让他震惊。

    听到陆凡的话，秦英才心道：‘反正明天这个打杂的就要被开除了，知道也无妨，也好在女神面前证明自己脑子好使’，便得意的道：“你一个打杂的知道什么，公司那名多的车，随便多开点油票和修理费，钱自然就来了。”

    “原来是这样。”陆凡点头。

    “你就算知道也学不来！”

    秦英才不屑的冷哼一声，转头看着张雨薇说道：“张小姐，他现在已经是一个无业游民了，你难道还要选他吗？”

    张雨薇俏脸僵硬，这样一个人渣，公司的蛀虫，居然还觉得自己有本事，真是让人无语。

    不由得怜悯的摇摇头，老板在这呢，自己全招了，等死吧！

    当下便不客气的道：“我说过我有男朋友了，我们之间是不可能的。”

    见到张雨薇态度还是这么强硬，秦英才脸色黑了下来，看来从她那里下手是不行了。思索片刻，又对陆凡说道：“只要你离开张小姐，我可以不开除你，还能让你转为正式员工。”

    这对他一个经理来说，就是一句话的事。

    “没想到你还有这么大的本身。”

    陆凡笑着摇摇头，脸色一变道：“可是你现在被开除了。”

    “什么？”

    秦英才微愣，然后哈哈大笑起来，仿佛听到是世上最大的笑话般，指着陆凡道：

    “你一个打杂的开除一个经理，你怕不是脑子坏掉了吧？”

    陆凡不理他的话，反问道：“知道天海集团的老板是谁吗？”

    秦英才虽然才上几个月的班，也没见过真正的老板，但老板是谁还是知道的，下意识的说道：“是陆凡，陆总啊！”

    “那你知道我是谁吗？”陆凡微笑着说道。

    “你，不就是打杂的吗？”

    秦英才耻笑，突然他想起刚开始张雨薇介绍陆凡时的话，‘这是我男朋友陆凡’，顿时一个激灵，惊骇的道：“你不会就是陆凡吧？”

    “还不算太笨。”陆凡收起笑容。

    “不可能……”

    秦英才吓尿了，这要真是陆总的话，他刚才如何挣外块的话，可是一五一十都交代了，这不完蛋了吗？

    “要不要我把何彪或者强子叫来，跟你对质一下。”陆凡玩味的说道。

    听到陆凡的话，秦英才再不敢怀疑，何彪乃是总经理，强子虽然是保安队长，但那可是敢杀人的主，公司哪个见到不得喊一声强哥，他真要来了，自己就完了。

    天海集团的前身，那可是道上的人，虽然现在洗白了。但他作为一个部门经理，这些事辛密还是知道的。

    想到这里，他扑通一声就跪下了：

    “陆总，我错了，求你放我一条生路，我上有八十岁的老母，下面还有一个半岁的私生子需要抚养。”

    他怕了！

    再不敢抱一丝的侥幸心理。

    “你……”

    张雨薇顿时目瞪口呆，这就是老妈给自己找的相亲对象，这不是坑闺女吗！

    陆凡也是无语，都有私生子了还出门相亲，真够无耻的。摇了摇头，看向秦英才的右手道：

    “把你的檀木手串，拿来我看看。”22百度一下“妖孽龙皇在都市杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。


------------

第170章 晋级希望

    这串檀木手串乃是由名贵的金丝檀木雕刻而成，价值倒不是很贵，关键是陆凡从里面感受的一股浓郁的死气。

    这种东西对人体的危害很大，会慢慢侵蚀你体内的生机，知道死亡。

    这种死气，他以前在一个人身上见到过。

    此时，秦英才还跪在地上，已经有不少人向这边看过来了。

    “你先起来说话。”陆凡淡淡的道。

    “是，是！”

    秦英才擦了把额头上的冷汗，半个屁股坐在椅子上，大气都不敢喘。

    “这个檀木手串哪来的？带了多长时间了。”陆凡询问。

    “这是从我姑妈那里借来把玩的。”

    秦英才低头不好意思道，“我才戴了几天。”

    “还好。”

    陆凡点头道：“你这几天是不是晚上做噩梦，白天手脚冰凉，浑身无力。”

    “你怎么知道。”

    秦英才惊讶的张大嘴巴。因为陆凡说的一点不错，他现在晚上都有些害怕睡觉了。

    “你如果戴时间长的话，恐怕已经没有命了。”陆凡瞥了他一眼，淡淡的道。

    “啊！”

    秦英才惊恐的看向放在桌子上的手串，他的症状能被陆凡一口道出，让他不得不相信接下来的话。

    陆凡：“知道这东西是从哪里来的吗？”

    “不知道，是我姑妈的。”秦英才摇头。

    他就是为了装个逼，才死乞白赖拿过来带几天的。

    “如果我没猜错的话，你姑妈应该就是雅格化妆品公司原来的老板，秦云女士吧？”陆凡道。

    有了这层关系，秦英才年纪轻轻就能坐上经理的位置，就能说的通了，定然是王梦婷看在老领导的面子是上安排的。

    而且上次他也是在秦云身上感应到的死气，奈何人家不相信，陆凡也就没去管。

    “你怎么知道？”秦英才惊讶。

    “走，带我去见见她。”陆凡没有理会他的话，淡淡的道。

    “可是，姑妈现在病重，已经昏迷了。”秦英才有些悲伤的道。

    “已经这么严重了。”

    陆凡惊讶，看来他还是小看了这股死气的危害程度。

    从手串里的死气中，他感觉应到有一丝灵魂力存在，而且在魂力当中有一股浓郁的木之力，非常的纯正。

    他现在迫切想要搞清楚，这死气的源头！

    在他修炼的龙族功法中介绍，如果能找到木系的天才地宝，自己就可以进化成木之神龙，离五行神龙也近了一步。

    现在，想要知道这死气哪来的，现在只有问昏迷的秦云才行了。

    由秦英才在前面带路，陆凡和张雨薇开车在后面跟着，很快来到宁海人民医院。

    进过秦英才的介绍，陆凡在重症监护室内，见到了昏迷的秦云。

    以前的秦云虽然五十多岁了，但看起来就像四十多的贵妇，现在却是脸色惨白，犹如一个风烛残年的老妇人。

    “她现在什么情况？”陆凡向秦云是主治医师问道。

    巧的是，这名医生正是王医生，见到是陆凡，他再也不敢嚣张了，因为他的导师张教授都对陆凡推崇备至。

    见到陆凡询问，他便详细的把秦云的病情说了一遍。

    “体内所有器官正在快速老化、衰竭，能否坚持一个月都很难说……”

    听到王医生的话，秦云的家属都不自觉的哭起来。

    他们家在宁海也算得上是资产不菲，大医院也跑了不少，却没有任何效果，只能看着秦云一天天的倒下去。

    正当他们一筹莫展时，陆凡淡淡的说道：

    “我试试看能否将他救活。”

    “你能治好我母亲？”

    说话的是秦云的女儿周小妹，虽然相貌算不上惊艳，但他一身小麦色的皮肤，显得很干练，应该是一名健身爱好者。

    不等陆凡回答，王医生道：“医院是没有办法了，你们或许可以让他试试。”

    对于陆凡那违背科学的手段，他现在也有些佩服，

    “既然王医生都这么说了，就让他试试吧！”

    秦云的先生拍板说道，反正现在也是熬时间，有希望自然要试一下。

    陆凡朝他点点头，独自进入病房内。

    “你朋友真的能救活我妈吗？”周小妹见张雨薇独自一人坐在那，便走过去跟她聊起来。

    “既然他说可以，应该能吧！”张雨薇点头道。

    她现在对陆凡是盲目的信任，既然他说可以，那就没问题！

    “这样啊!”周小妹大有深意的看了眼张雨薇，心道这妹子中毒不浅啊！

    一个小时后，陆凡带着张雨薇走出了医院。

    秦云的病情在陆凡手里非常的简单，聚魂珠一出，很快便将她体内的死气给吸的一干二净，再用龙气温养一番，便苏醒了过来。

    经过询问，他如愿得到了想要知道的一切。

    ‘江东省云台县的阴鬼涧。’

    据秦云所讲，她一次到那边旅游时，不慎迷路误入到这个峡谷内，里面阴气极重，谷内还有一个几人都合抱不过来的老槐树。

    她没敢往里进，慢慢摸索才出来的，后来听当地人将，那里叫阴鬼涧，邪门的很，平常没有人敢去。

    “老槐树！”

    陆凡脸上露出喜色，按照他的估计，这八成是一颗成了精的树妖，死气中的那一抹木之气应该就是它身上的。

    “得到它，我的实力定然能更近一步！”

    现在天色已晚，陆凡就开车将张雨薇送回家。

    张雨薇家住在宁海的一处平民区，跟农村也差不多，都是连排的两层平房。

    此刻正好是刚吃过晚饭，不少人都聚在一起唠嗑，张雨薇的妈妈正好也在。

    “雨薇妈妈，听说你家雨薇今天相亲去了。”一位大妈问道。

    “是我以前同事给介绍的，听说还是一位经理。”张雨薇妈妈有些得意的道。

    “凭雨薇的相貌，估计看不上的都是瞎子。”大妈夸赞道。

    “吱！”

    这时，不远处传来刹车声。

    众人抬头，就见到一辆崭新的路虎停了下来。

    然后就见到一男一女两人下了车。

    “是你家雨薇回来了。”大妈眼尖急忙说道。

    张雨薇妈妈也见到了呀，就快步迎了过去。

    “妈，你怎么在这。”张雨薇有些不自然的说道。

    陆凡听到是张雨薇的妈妈，也连忙喊道：“阿姨好！”22


------------

第171章 道不可轻传

    张母过来第一时间就打量起陆凡来。

    见他一米八的身高，相貌俊朗，态度和煦，还开着路虎，心里非常满意。

    听到陆凡的话，忙笑着说道：“是小秦吧？你好！”

    张雨薇一听，知道她妈认错人了，连忙解释道：“他是我同学，陆凡。”

    “啊！是你同学。”

    张母有些尴尬的道，当着陆凡的面也不好问相亲的事，突然她想起自己女儿的老板好像就叫陆凡来着，于是不确定的问道：

    “你是雨薇的老板吧？”

    “我们是同学，不用叫老板。”陆凡客气道。

    “真是你啊！你给了雨薇这么好的工作，我们家还没来的急感谢你呢，走，到家里坐坐，晚上就不要走了。”张母立即兴奋的说道，她无意中听女儿说了，老板家里好像还有个大集团，特有钱。

    “妈……”

    张雨薇一听让陆凡住家里，顿时急道。

    “不了阿姨，我还有事，下次吧！”陆凡有些受不了张母的热情，连忙摆手道。

    张母也知道自己有些操之过急了，赔笑道：“那行，有时间一定要来，阿姨给你包饺子吃。”

    “好，我一定来！”陆凡笑着答应，然后上车离开了。

    等陆凡走后，张母笑嘻嘻对张雨薇道：“陆凡是不是对你有意思啊？”

    “哪有，人家有女朋友了。”张雨薇有些黯然的说道。

    “有女朋友了？”

    张母讶然，人长得帅，又有钱，有女朋友好像也正常。不过当她扫了一眼女儿的表情，就什么都明白了，“你既然喜欢人家，就去追。凭你的条件，撒个娇、卖个萌，我就不信他不心动。”

    张雨薇：“……”

    ……

    回到别墅后，陆凡看到众人都在修炼，但目光扫到角落时，让他有些诧异。

    林子涵！

    “你怎么来了？”陆凡不解。林子涵乃是林家人，相貌清冷绝美，平常只对一些衣服、化妆品之类的感兴趣，怎么跑到别墅来了。

    “我想要修炼。”

    林子涵看了一眼陆凡，叹息了一声。林家本是让她接近陆凡，看能否成为他的女人。这么多天的接触下来，她知道自己没有机会，就果断的放弃了。

    于是她便下定决心，不去依靠别人。

    “你没吃错药吧！”

    不明所以的陆凡纳闷，这丫头也算是天姿国色了，做个普通人多好，怎么就想起来修炼了。

    “我又没病吃什么药。”林子涵脸色僵硬。

    “修炼又苦又累，你还将失去逛街、美容等时间。而且武者之间会有生死战斗，动辄就会丢掉性命，你要想好了。”陆凡打趣道。

    “我还是要修炼。”林子涵倔强的道。

    她不想做一个花瓶，想要改变这一切，就必须有可以对抗一切的实力。

    见她坚定的样子，陆凡也不再逗她，正色道：

    “想要踏上修行之路，需要有一颗向道之心。天资与勤奋均要具备，还需要一门功法，但功法是不能轻易传授出去的，不信你问问李鑫。”

    林子涵闻言，一双美眸看向李鑫。

    李鑫闻言，郑重点头道：“想要修炼，功法是关键，我当初为了修炼，家里的供奉足足考察了我三年，李家更是付出了数十亿的代价，供奉才肯将功法传给我。”

    “尽管我花了如此大的代价，但换来的却是一部残缺的功法。而陆少这里的功法，都是无缺版，威力也大的多。”

    林子涵闻言，倒吸了口凉气，没想到成为武者会这么难，不由得看向陆凡道：“要怎么样，才能让我修炼？”

    陆凡见她如此坚决，叹了口气道：“我可以传你东西，但你要知道，从此之后，你的命便在我的手中。你若有一丝背叛的想法，我将亲手杀你，包括你林家！”

    他语言平淡，却露出无尽杀意。

    道不可轻传！

    这乃是武道界最基本的规则。

    林子涵闻言娇.躯轻颤，最终还是咬牙道：“我答应你。”

    不仅是她，就是旁边的李鑫也是心中颤抖。

    “在这里学到的东西不可外传，林家也不行。”陆凡冷漠道。

    林子涵低头道：“我明白了！”

    光芒一闪，陆凡从龙鳞纳戒中取出半桶当初剩下的淬体液和一枚聚灵丹，道：“这是淬体液，够你使用三次，你先将身体淬炼一番，我再传你功法。”

    武者修炼虽然需要资质，但有了淬体液，就完全可以解决这个问题。

    虽然淬体丹的效果会好很多，但那成本太高，陆凡也不会轻易给他们使用。三次淬体然后再服用一枚聚灵丹，成为一名普通的内功武者，完全足够了。

    陆凡又找了纸笔，快速写下一些药材，也递了过去：“让林家买些药材，我给你炼些丹药。”

    李鑫看着眼红，这美女好像比男人待遇好，当初他就没有这待遇。立即戳着手面带谄媚笑容的道：

    “陆少，那个…给我也炼一点吧!”

    陆凡斜了他一眼，淡淡的道：“想要，自己买药材。”

    这些药材炼制的都是一些低级丹药，陆凡随手就能炼，多少也不会耽误太久的时间。

    李鑫一听，顿时大喜，连忙将药材记下来，好让人去购买。

    “这要怎么用？”

    林子涵接过淬体液，低声问道。

    “我来帮你！”

    陆凡还没说话，一直沉默的叶辰走过来淡淡的开口道。

    “……”

    众人纷纷瞪大眼睛，从来都是寡言少语的叶辰，今天怎么这么勤快了。

    他们不禁看了看林子涵，又看了看叶辰，若有所思。

    “走吧！”

    叶辰仿佛没看见众人的表情，拎起淬体液就招呼林子涵到房间去。

    “他们要是能成，也不错。”王梦婷轻笑。

    接下来，陆凡和众人说了下，要出门的事。

    思量了一下，陆凡决定带王梦婷和叶辰一起去，正好也可以散散心，增长一些见识。

    王梦婷虽然现在是修真者的身份不易暴露，但有陆凡在，根本不需要出手。

    宁海这便有龙龟坐镇，也不会有大碍，唯一担心的就是妹妹的安全，他现在得罪的敌人实力都比较强大，普通的宗师都没有用。

    最后，陆凡决定让黑龙过来，他也有着半步神通境的实力，且已经化为人形，正好可以接送妹妹上学。

    处理好一切后，陆凡心头火.热的盯着江东省的方向。

    “希望你不要让我失望！”


------------

第172章 出行江东

    北方八极宗祖地。

    八极老人一身的白色练功服，正在练武场上打着的八极拳，虽然没有一丝的灵气波动，但他的拳法仿佛返璞归真，一招一式都是那么自然，直指拳法的真谛。

    “掌门，你的拳法已经大圆满了。”

    这时，同样穿着练功服的大长老走过来，羡慕的说道。

    “圆满之上还有那虚无缥缈的拳意，我怕是此生无望了。”八极老人叹道。

    拳意那是拳法的最高境界，可以随心所欲的控制拳力，弹指即为拳，一念可化拳，跟本无需出手，便可败对手于无形。

    他头也不抬的继续说道：“事情办的怎么样了？”

    “在顶级法器和通神丹的诱.惑下，已经有三人答应出手。”大长老肉疼的说道。

    一件顶级法器都可以作为一个二流门派的镇族之宝了，而通神丹则有一定几率让半步神通者晋级神通，这两样随便拿出一件，都可以让武者们疯狂。

    为了对付陆凡，八极宗可谓是下了血本。

    “才三位吗？”八级老人停下手中的动作，皱眉道。

    “主要是陆凡拥有对抗神通境一击的实力震住了不少人，不过有这三位出手也够了。”大长老笑道。

    “哦，说说看是哪三位？”八极老人来了兴趣。

    “第一位是独行客，此人号称万里独行，乃是一名风属性异能者，拥有神通境的速度，可驭风而行。

    第二位名为破军，是一名体修大成者，身体堪比神通境，先天可立于不败之地。

    第三位是地煞老人，此人最是恐怖，主修阴鬼煞气，就是神通境对上都会头疼。此三人都是散修，联合起来绝对可杀神通境武者。”大长老阴笑道。

    “不错！”

    八极老人点头，“陆凡死后，将魔都和宁海两地收回，也能弥补一二。”

    “我们最近还调查到，陆凡在宁海居然有一处灵居，灵气浓郁程度起码是外界的十倍以上。”大长老贪婪的说道。

    “哦！”

    八极老人闻言，眼睛明亮，道：“此事暂时不要声张，等杀了陆凡，宁海可作为我们八极宗培养弟子的第二基地。”

    “我已经将消息封锁了。”

    大长老笑道，仿佛陆凡和宁海已是他囊中之物。

    ……

    三天后。

    “小凡，你看我穿这件衣服怎么样？”

    王梦婷一大早就显得有些兴奋，衣服已经换了好几套。

    她毕业后，就一直在忙着工作，很少有机会出去，难得这次还是跟陆凡一起出去，她能不开心么。

    对此，陆凡也有些愧疚，平时忙于修炼，也很少主动去陪她。

    陆凡转头就看到，她穿着一套白色束腰长裙，外搭一件裘皮坎肩，显得美.艳却不失柔美，不禁让他有些头疼：“你这样不行啊！”

    “啊!难道不好看，那我再换一件。”王梦婷疑惑，这件衣服可是把她黄金比例的身材都体现了出来。

    “别倒腾了，你穿什么都好看，就是有些太美了，出去就得给我拉仇恨，而且还得让男人们行注目礼。”陆凡有些无奈的摇头。

    “哈哈!谁让本小姐天生丽质呢！”王梦婷娇笑。

    不过，她嘴上虽这么说，懂事聪慧的她还是换了一件运动装，变的干练了一些，但容貌还是太扎眼。

    ……

    江东省边界处，一辆豪华大巴上。

    有两人正看着窗外，欣赏着沿途的风景，不时传来阵阵低笑。在他们旁边还跟着一个面容冷峻的青年，闭目养神。

    正是陆凡、王梦婷和叶辰三人。

    他们没有开车，一路慢悠悠的向江东行去。他反正时间多得是，难得带着王梦婷出来，正好一边走一边游玩，有车就包车，没车就坐大巴，走了三天，才刚入江东省。

    王梦婷和陆凡两人更是犹如一对新婚燕尔，一路游山玩水，开心的不亦乐乎。

    他们三人男的俊美，女的靓丽，让大巴车上不少人都悄悄望来。

    由于陆凡和王梦婷是一对，叶辰冷酷的外形则更加吸引目光。

    这时，叶辰对面，一个娇美的女子忍不住看了他一眼，很是友好的向他伸出手。

    “你好，我叫宋珊珊！”

    坐在叶辰旁边的陆凡闻言，忍不住看了她一眼，只见对方约莫二十出头，带着一副眼镜，容貌精致，脸上带着一抹红润。

    而在她身旁还坐着一个女子，只不过对方此时正靠在她的肩上熟睡。

    “叶辰！”

    叶辰见有人跟他打招呼，惜字如金道。

    陆凡无语的别过头去，这叶辰什么都好，就是有些太冷，陆凡都替他发愁，你这样怎么去撩妹子。

    见到他的表情，宋珊珊脸色一僵，讪讪的将手缩回去。自己一个女孩子主动打招呼，没想到会吃瘪。

    做在窗边的王梦婷笑道，“你别介意，我朋友不爱说话，他其实是外冷内热型的。”

    这个叶辰前两天在别墅主动帮林子涵，众人还以为他开窍了，哪知第二天又变回老样子了。

    “我叫王梦婷，这是我男朋友陆凡。”

    为了缓解尴尬的气氛，王梦婷主动介绍道。

    “我没事，你长的真漂亮，比我见的明星都漂亮。”宋珊珊夸赞道。

    见到有人夸赞王梦婷，心情不错的陆凡心中有些小得意。

    “你也不差。”王梦婷轻笑，转头对叶辰说道：“人家姑娘跟你说话，你热情一些。”

    “好的嫂子。”叶辰脸上挤出一丝笑容，生硬的对宋珊珊点点头，又恢复了原样。

    之后就没有下文了。

    这让陆凡和王梦婷彻底无语，‘这也能算热情？’

    “哦！”

    宋珊珊尴尬的点了下头，和三人熟络起来后，便询问道。“你们是去云台县旅游的吗？”

    “算是吧！”陆凡随意道。

    “你们来的正是时候，云台县以药材花卉和旅游闻名，这几天正在搞旅游节，很多人都去了，现场肯定非常热闹。”宋珊珊一脸向往的说道。

    “那正好我们也去看看。”王梦婷脸上露出喜色。

    几人聊的很开心。

    这时，宋珊珊旁边的女子也醒了，揉了揉惺忪的眼睛道：“姗姗，聊什么这么开心。”

    陆凡微微打量了她一眼，发现这位女子的长相更胜宋珊珊，身材凹凸有致，能和林子涵、钱雯雯有的一拼。

    不过细看之下倒是有几分眼熟，好像在什么地方见过。


------------

第173章 她欠我钱

    “伊菲姐，你醒啦，我正和梦婷姐他们聊天呢！”宋珊珊笑着把陆凡等人给她介绍了一遍。

    女孩并没有说话，大大的伸了个懒腰，身前露出惊人的弧度。

    “伊菲姐她性子比较冷，你们别介意啊。”宋珊珊尴尬的笑了笑。在她的介绍中，陆凡知道这女孩叫‘马伊菲’，是杭城一家上市公司的高管。

    这么漂亮的女孩子，又是大公司的管理层，也难怪会有些傲气。

    不过陆凡到是没在意这些，马伊菲长的再漂亮，在他眼中也不过如此。更何况王梦婷还做在旁边，相比之下，她还是差了一些。

    马伊菲这才开始打量陆凡等人，见到王梦婷后她美眸中闪过一抹惊艳之色，当看到陆凡和她拉着手，便将目光看向叶辰，轻轻点了点头。

    不过让她没想到的是，叶辰比她还高冷，既不说话，也不点头，完全将她给无视了。

    这副态度，令得马伊菲微微皱眉。

    在她看来，叶辰的确是长得帅，也算是比较有气质的男士，不过追她马伊菲的男人足以排上几公里的队伍，还不至于让她心动。

    帅又不能当饭吃。

    顶多可以养养眼罢了。

    念及至此，马伊菲索性收回了目光一言不发，从包里拿出一本时尚杂志看了起来。

    见气氛有些冷，宋珊珊又开始叽叽喳喳起来。

    “对了，梦婷姐，你们到云台县有什么打算吗？要不和我们一起玩吧。”宋珊珊眨巴着大眼睛，满是期待。

    听了宋珊珊的话，马伊菲微微皱眉，却没有插嘴。

    “不了，我们还有些其他事。”王梦婷推辞。

    她可没忘此行出来的目的。

    “咦！”

    这时，陆凡看到马冰冰拿出的杂志封面上的人物，有些惊讶。

    女子肤白貌美，身材黄金比例，纤腿修长，堪称完美。

    看到他的样子，宋珊珊立马兴奋了起来：

    “她是马冰冰，江东千达集团掌舵人的二小姐，年纪轻轻已经掌管数十亿的公司，传闻将来千达集团都会交到她的手上。同时还是非常知名的模特，不知道在多少豪门公子和男生的心中，都是完美女神。”

    宋珊珊如数家珍的说道，话语中带着一丝羡慕。

    而听到她的话，马伊菲皱了皱眉头，不着痕迹的将杂志收了起来。

    “我认识她。”陆凡笑道。

    “在华夏不认识马冰冰的男生估计没有几个。”

    宋珊珊嘀咕，看了一眼旁边的王梦婷，露出一丝坏笑道：“你该不会是马冰冰的粉丝，喜欢她吧？”

    “不是，她欠我钱。”陆凡摇头。

    那次他和江东陈傲比武时，马冰冰开了赌局，陆凡李鑫等人一共赢了两百多亿，到现在还欠着没给呢。

    “欠你钱？”

    宋珊珊瞪大了眼睛，然后噗嗤一声就笑了出来：“大哥，你真逗，马冰冰可是马家的嫡女，名下数十亿资产，怎么会欠别人钱。”

    在她看来，马冰冰乃是天上星星般的人物，一般人根本就触及不到。陆凡身上的衣服也不是名牌，一看就不是有钱人，别说是欠钱了，可能连本人都没见过。

    估计是想要在他女朋友面前装一下，好博取对方的眼球。

    ‘难道他这个漂亮女朋友是骗来的？’

    想到这里，心下不由得同情起王梦婷来。

    不得不说，她的脑洞够大的。

    “不信拉倒！”陆凡也懒得解释。

    大有深意的看了一眼马伊菲。

    都是姓马，而且眉宇间有着七八分的相似，结果已经不用猜了。

    ‘只是，刚才说起马冰冰，她好像有些反感，关系不合？’陆凡皱眉。

    王梦婷听到他们的话，皱眉说道：

    “这次来江东，看看能不能把钱要回来。”

    两百多亿呢，可不是小数目，豪华跑车、游艇、飞机、别墅都能买不少。现在她持家过日子，自然要算计一下子。

    “嗯！过两天去一趟。”陆凡点头。

    两人的对话，不仅让马伊菲眉头皱的更紧，更让宋珊珊张大了嘴巴。

    她不是震惊马冰冰真的欠陆凡钱，而是惊讶陆凡骗术之高明。这么离谱的事情，王梦婷居然信了。

    不过见到王梦婷幸福的样子，她又不忍去拆穿，“看来得找个机会，提醒她一下才行。”

    车走到半路的时候，司机将车停下，走上来一个三十多岁的光头青年，脖子上纹了一条龙一直到后脑，看起来就不像好人。

    光头青年和司机很是熟悉，钱都没给，就上来了，司机还管他叫魏哥。

    车子开走后，叫魏哥的青年和司机聊了一会儿，便准备找个位置坐下。

    当他看到王梦婷、宋珊珊三女时，顿时眼睛就亮了起来。

    径直来到陆凡身边，不客气的道：

    “你到后面去，那里还有座位。”

    他说话霸道硬气，根本没有一丝商量的意思，眼睛还一直在王梦婷三女身上瞟来瞟去。

    宋珊珊顿时吓得拉紧马伊菲的手臂，倒是马伊菲还算镇定。

    陆凡闻言，微微皱眉道：“你在和我说话？”

    “怎么？你是聋子不成。”

    魏哥嚣张的道：“快点，称我现在心情好，还能和你们好好说话。”

    车上其他乘客，见到青年凶狠的模样，没有一个人敢出口。

    “两位兄弟，你们还是让一下吧。”司机回头劝道。

    “呵呵，我要是不让呢？”陆凡冷笑一声。

    听到陆凡的话，光头青年脸色顿时阴沉了下来，“在这条道上，还没有人敢和我这么说话的。”

    “好吧！”

    陆凡摇头叹息一声，缓缓站了起来。

    宋珊珊和马伊菲见状，眼中顿时闪过一丝失望。

    “这就对了嘛。”

    魏哥顿时露出笑容，拍了拍陆凡的肩头，不屑道：“以后出门长点脑子，不然死都不知怎么死的。”

    陆凡嫌弃的弹了下肩上衣服，淡淡的道：“我起来不是给你让位置，而是怕你弄脏我的衣服，毕竟这还是一百多块买的。”

    “哈哈！”

    听到他的话，王梦婷没忍住，笑了出来。

    宋珊珊两女也是忍俊不禁，这都什么时候了，还开玩笑。

    “你敢耍我！”光头青年顿时大怒。

    陆凡却理都未他，轻喝道：“把他给我仍出去！”

    此话一出。

    光头青年面色一变：“你……”

    只见叶辰站了起来，一把拽着他的脖子，拖死狗一般，走到车门处将他扔了出去。

    车内众人静若寒蝉，包括司机在内，没人敢发一句话。

    宋珊珊和马伊菲暗自喝彩，看向叶辰的目光都不一样了。

    等客车开出去一段时间，司机才忍不住道：“这位小兄弟，刚才那人很不好惹的，你要不现在就下车吧，不然会有麻烦的。”


------------

第174章 现在知道怕了吧？

    “这位小兄弟，刚才那人很不好惹的，你要不现在就下车吧，不然会有麻烦的。”司机有些惧怕的说道。

    他经常跑这条线，自然知道那个魏哥是什么人。

    “没事！”陆凡满不在乎的说道。

    司机见他这个样子，不由得摇了摇头，该提醒的他也做了，现在的年轻人真是不知好歹。

    车上又恢复了平静，不过众乘客对陆凡和叶辰已经隐隐有一丝的忌惮，看几女的目光也收敛了不少。

    坐对面的宋珊珊则是一脸好奇的看向叶辰，看起来不算健壮的一个人，怎么就像拎小鸡一样，就把光头青年扔下去了。

    这样的男人，好像很有安全感的样子。

    “你是怎么做到的。”她不自觉的问了出来。

    可是叶辰根本就不搭理他，气的她小虎牙磨得咯咯响。

    马伊菲脸上则闪过一丝讶然，出身大家族的她自然明白，叶辰为何能轻松的将一个人扔出去。

    “恐怕也只有武者才能办到吧！”

    她不禁对陆凡三人的身份有些好奇，看叶辰的样子根本就是一个保镖，陆凡才是三人中的主心骨。

    虽然猜出来，但她也不会无聊的去询问，便拿出手机看了起来。

    车子大概又开了十几分钟。

    一个急刹车，惊醒了众人。

    陆凡刚才闭目了一会，现在也睁开眼睛，他已经看到车外有两辆越野车，已经将大巴逼停了下来，此刻正堵在前方。

    并且，从车上已经快速下来十几个手拿刀棍的青年，个个嘴里骂骂咧咧的。

    领头之人正是之前被扔下去的魏哥，此时他鼻青脸肿的，一条手臂上还绑着布条，应该是刚才被摔得。

    “赶紧开门，看我不弄死你！”魏哥叫嚣道。

    听到他的话，司机吓的哆嗦起来，埋怨的对陆凡说道：“小伙子，你不听我的劝，这下麻烦大了。”

    “十几条小杂鱼而已，再给他们收拾一顿，就老实了。”陆凡淡淡的道。

    别说是十几个普通人了，就是十几个宗师过来，照样不放在陆凡的眼里。

    见到他那无所谓的表情，司机顿时气不打一处来，“你被打不要紧，不要连累我们啊！”

    “这个魏哥倒是小角色，但他背后却有一个厉害的人物。看到那个高个子没有，就是他，那可是‘大奎’，在南山这一带是最不好惹的存在。”

    司机说着还指给众人看。

    众人顺着他的手指方向看去，就见到一个身穿绿色迷彩服的青年，叼着一根烟，手里还拿着一把三尺长刀，眼神不善的向这边望来。

    司机继续道：“这个大奎听说好像是什么武者，一个人轻松的就能打十几个人，关键是他下手贼狠，被他打过人的不是断手断脚，就是残废。”

    听到他的话，宋珊珊顿时吓了一跳，她只是个长的稍微漂亮的女大学生而已，什么时候见过这么血腥的事了，她紧紧抓着马伊菲的胳膊，颤抖的道：

    “伊菲姐，这可怎么办呀？”

    众乘客也都缩在座位上，用怜悯的眼神看陆凡和叶辰。

    “像我们经常跑这条线路的司机，哪个不知道大奎的手下不能惹？你现在听我的，赶紧下去赔礼道歉，再陪点钱，说不定能打的轻一点。”司机摇头劝道。

    “对啊，小兄弟，你们快下去道歉吧。”其他人也纷纷劝道。

    他们显然都希望陆凡几人赶紧下车去，一人做事一人当，别牵连到他们才好。

    不少人都抱着事不关己高高挂起的想法，哪管陆凡等人下车有什么后果，只想赶紧把他忽悠下车去，他们就没有危险了。

    陆凡心里冷笑一声，对他们的想法再清楚不过了，人性本就是自私的，大难临头保自己才是王道。

    “尽做一些没脑子的事，现在知道怕了吧？”马伊菲恨恨的说道。

    陆凡却没有理他，缓缓起身，就要带着叶辰向车外走去，王梦婷想想也跟了上去。

    不料却被宋珊珊拉住了王梦婷，急道：“你们两个大男人被打一顿不要紧，但是你让梦婷姐下去干什么？没看到下面都是什么人嘛？”

    他的这个举动，不由得让陆凡对他产生了一丝好感，笑着道：“阿猫阿狗而已，收拾一顿也不耽误多长时间。”

    “真没事，小凡能应付。”王梦婷也笑着说道。

    “你们……”

    听到陆凡和王梦婷这样的话，宋珊珊气得直跺脚。

    “算了姗姗，人家不领情，我们也没必要非得贴上去。”马伊菲摇头道。

    说话间，陆凡三人已经走到了车门口。

    看着他们马上就要下车了。

    宋珊珊急道：“伊菲姐，这都到什么时候了？我知道你身份不简单，你就帮他们一回吧，尤其是梦婷姐，她跟着下去，定然没有好结果。”

    “这…好吧！”

    马伊菲犹豫了一下，还是答应了。她看见陆凡和叶辰的态度就来气，同为女人她知道王梦婷这一去，如果不救的话就真的完了，又有闺蜜相求，她还是心软了。

    拿出手机，很快便拨通了一个电话。

    “你是哪位？”

    “你好樊叔叔，我是马家的伊菲。”马伊菲甜甜的说道。

    “伊菲？”电话里传出一个男子疑惑的声音，接着他就反应了过来，但态度却没有多大的好转，淡淡道：“你找我有什么事吗？”

    “我们车在南山这边遇到点小麻烦，有一个朋友得罪了叫大奎的人，现在被他们拦在路上了。”马伊菲小心翼翼的解释道。

    她说着还注意着车下的情况，见魏哥等人已经快要和陆凡两人动手了。

    “大奎？”男人一愣，应该是没听说过这个人，这时他旁边应该有人告诉他，他才说道：“是蔡大奎呀，我知道了。”

    “那谢谢樊叔叔！”马伊菲长出了口气。

    “没事，我也是看在你妹妹的面子上才会帮你的。”男人淡淡说道。

    挂了电话后，马伊菲心头有些苦涩，都是一个爹的差距怎么会这么大了。

    见她说完了，宋珊珊迫不及待的问道：“怎么样？”

    “放心吧，事情摆平了。”马伊菲露出勉强一个笑脸，心中却在暗叹。

    马家虽大，却不是自己的马家。

    “我们也下去吧。”有了男子的话，马伊菲胆气也足了起来。拉着宋珊珊就朝车下走去。


------------

第175章 一波三折

    此时，在车下，陆凡三人被围在中间。

    一群青年都眼睛眨也不眨的盯着王梦婷，狠狠的咽着唾沫。

    太特么漂亮了，一辈子都没见过这样的。

    魏哥见状，不喜的指着叶辰和陆凡道：

    “就是这小子打的我，还有他指使的。”

    他隐隐对叶辰有一丝惧意，因为他刚才在人家手里，连一点反抗的能力都没有。

    反应过来的大奎，大有深意的看了眼魏哥，已经将事情的因果猜了出来。

    不过都是跟着他干的兄弟，再怎么也要为他出头，不然寒了人心，以后还怎么混。

    “这位朋友，你得罪了我兄弟，不给个交代吗？”大奎冷冷的道。

    “你要什么交代？”陆凡平静道。

    “你的人把我兄弟从车上扔下来，你也看到了，手臂也摔断了，怎么也要赔点医药费和精神损失费，然后再给他道个歉。”大奎道。

    “那你准备要多少钱。”陆凡玩味一笑。

    “多少钱？劳资媳妇还没娶就破相了，你们今天不拿出十万块来，就别想走了。”魏哥叫嚣道。

    “就十万？”

    陆凡似笑非笑的看着魏哥，摇头道：“十万有点少，怎么也要一百万吧。”

    “一百万？”

    魏哥懵了，南山乃是山区，经济落后，一百万足够他挥霍一辈子了。

    众人也愣住了，还有这样还价的，不少反而多了，他们的都露出了喜色。

    真是这样的话，他们每个人应该也能分一些。

    只有大奎反应了过来，冷喝道：

    “你特么的敢耍我们，不想给就直说。都还愣着干什么？”

    听到大奎的声音，众人也纷纷从一百万的喜悦中回过神来，感情是在耍他们，这种从天堂跌到地狱的感觉，让他们愤怒无比，齐齐攥紧手中的家伙就要动手。

    见到他们这样，陆凡依然笑嘻嘻的，旁边的叶辰眼中则露出嗜血的光芒，只等陆凡一声令下，分分钟就让这些人变成滚地葫芦。

    “住手！”

    就在这时，一道清喝声传来。

    众人望去，只见车上面突然走下来两个美女，当头一位更是容貌绝世，肤如凝脂，本就是身材高挑，再加上一双高跟长靴，一副高冷女神的打扮，正是马伊菲。

    “我去，又是两个大美女，我说小魏你怎么得罪人家的？原来是冲着大美女去的啊。”

    众人眼中一片惊艳，就连大奎都微微动容，其中一个人更是笑骂道。

    “劳资这是眼光好。”魏哥鼻青脸肿的，却得意洋洋。

    马伊菲此时已经走过来道：

    “大奎是吧，这件事到此为止，我们互不纠.缠，怎么样？”

    “大妹子，你要是陪我们奎哥两晚，别说这件事，便是让小魏给你磕头道歉都没问题。”有人起哄叫道。

    听到他的话魏哥脸色不是很好看，但也不敢去反驳。

    宋珊珊羞愤的要死，恨恨的盯着他们。马伊菲不理会，把目光看向大奎：“大奎，你的意识呢？”

    大奎靠在车上点了一支烟，吐出一口烟圈，微笑说道：

    “我先前就说过，让他赔钱道歉，既然他耍我，那就一百万外加跪下道歉好了。”

    马伊菲闻言，犹豫了一下，若能自己解决，自然要比劳烦樊叔强。再她看来一百万也不是什么大数字，目光不由看向陆凡。

    却见陆凡负手而立，懒散的道：

    “可以，让他给我跪下道歉，然后再赔我一百万，这件事我就不追究了。

    “弄死他！”

    听到陆凡的话，众人顿时愤怒起来，将手中的铁棍敲的梆梆响。

    大奎眼神射.出冷芒，将烟头扔在地上，寒声道：“在南山这地方还没有人敢不给我面子，你是第一个，也是最后一个。”

    马伊菲心中恼火，已经在心里诅咒陆凡了：‘狂妄自大，看不清状况。’

    不过看着架势，她也不得不将底牌亮出来了：“大奎，看在樊高的面子上，放他们走。”

    “樊高!”

    众人微愣，不明白是谁，但大奎却是打了个激灵，忙问道：“天瑞建筑集团的樊高。”

    “正是他。”马伊菲点头道。

    大奎顿时犹豫了，樊高乃是江东省有名的企业家，资产上百亿，手下更是有上万的建筑工人，惹不起呀！他只是南山这一小片地方的土包子，怎么去跟人家比。

    不过，他也不是吓大的，虽然眼前的小姑娘长得漂亮，但也不一定就认识樊高，兴许是诈自己的呢？便开口道：

    “你让樊总给我打个电话，我就放人。”

    马伊菲顿时踌躇了，她刚才好不容易打了个电话，已经让她有些难为情了，现在再打的话，恐怕樊高会心生不满，于是硬着头皮道：

    “电话已经打过了，人马上就到。”

    大奎闻言也脸色一变，暗叫幸好还没动手，勉强挤出笑容道：

    “好，我等着。”

    一时间，大奎的人也不敢动手了。

    “陆少？”

    叶辰有些等不下去想要出手。

    陆凡朝大巴车上看了眼，见不少人都拿着手机，有的还在拍视频。就摇头道：

    “不急，等等再说。”

    万一有人给他整到抖音上啥的，全国人民都看到了，影响不好。

    十几分钟后，一辆大众途观才悠悠的开过来。

    途观停下后，走出一个身材肥胖、满身酒气，脖子上戴着金链子的男子。他边走边骂道：“大奎，你真是找死，樊总的人你也敢拦着？”

    大奎见到来人，脸上顿时露出一丝不屑：

    “我当是谁呢，原来是胖子你啊！怎么樊总不来，倒派了你这么个软蛋过来了。”

    大奎悬着的心，顿时就放了下来。

    这个胖子也是他的老相识了，手下有一个建筑公司，承包一些修路和工地上的泥瓦活，公司能有几十号人。也经常和大奎起摩.擦，大家实力半斤八两，谁也占不到便宜。

    见到来人，马伊菲心头闪过一丝暗淡。

    “大奎，别跟我废话，樊总要保的人，我劝你还是掂量一下。”胖子口中虽然这样说着，但却没有太过坚定出头的心。

    樊总只是让秘书给他打的电话，语气也不是很坚定，否则他也不会等到喝完酒后才过来。

    “行，我给樊总面子，那你说说要保谁？”大奎干脆利落点头。

    胖子顿时愣住了，电话里说是女人，其他的也没说清楚。

    他目光不由看向马伊菲和宋珊珊，眼中闪过一丝惊艳，这两女都称得上是顶级美女，尤其是马伊菲皮肤非常白嫩，仿佛能掐出水来，这就太罕见了。

    可是当他看到王梦婷时，眼睛都要瞪出来了，暗自吞咽口水，难怪大奎会把人拦下来。

    回过神来，他硬着头皮道：“樊总只说是女人，男的不管。”

    主要是这三个女人太漂亮了，怕大奎不同意。

    “可以！”大奎点头，他可不敢和樊总对着干。

    听到他的话，宋珊珊急道：

    “还有陆凡和叶辰，我们是一起的。”

    大奎顿时冷哼道：

    “想保下这两人也行，叫樊总亲自打电话过来，或者是能让我忌惮的人。否则的话，别怪我下手不留情面。”

    马伊菲顿时坐蜡了，好不容易打的电话，樊总也只派个手下人过来。想让他亲自打电话，除非她家族里的重要人物，而她不过是一个被家族抛弃的人罢了。

    想到这，马伊菲心中一片悲哀。

    “伊菲姐，你快想办法啊！”宋珊珊急的快哭了。

    马伊菲脸上一片惨淡：

    “我没有办法了，只能帮他到这里。”

    宋珊珊闻言，顿时眼泪就下来了，默默看着陆凡和叶辰。

    “小子，这时候，我看还有谁来救你？”魏哥阴测测的笑道。

    众人都幸灾乐祸的看着陆凡两人，摩拳擦掌。而车内的诸多乘客，本以为会柳暗花明，没想到最后还是这样结局，只能叹气摇头。

    这时，陆凡突然道：

    “这里我也是第一次来，我好像认识一个叫杨景山的人，不知道叫他来行不行？”

    那次打败江东陈傲后，有一个自称南山杨家杨景山的内功巅峰武者，第一个向他表示臣服，硬是求着他将名片塞到他手里。而这里正好是江东南山，就让他想起了此人。

    “什么杨景山，你叫谁来都不好使！”魏哥冷笑着就要动手。

    “杨景山？这是哪棵葱？”众人嗤笑，等劳资们把你打趴下，看你还敢不敢再这装神弄鬼。

    马伊菲也是不屑的冷哼一声，不相信陆凡能认识什么大人物。

    只有大奎猛的脸色大变：“杨景山……杨家家主？”

    他这话一出，场面为之一静，所有人都狐疑的看向他，“难道这个杨景山还真是个大人物？”

    “你…你真的认识他？”

    大奎顿时冷汗就下来了，颤声问道。

    陆凡毫不理会，而是慢条斯理的掏出手机，从通讯录的最下面找到号码，拨通电话，和对方说了两句，就挂掉了。

    “就这样？”众人面面相觑。

    “打个电话就以为能唬住我们？”魏哥更是快把大牙笑掉了。

    “住嘴！”

    大奎暴喝一声，他现在心里直打鼓，要真是杨景山，他怕是就完了。

    他也是一名武者，但只是初入内功而已，之前就是在南山杨家修行，因为得罪了人就被赶了出来，只好在外面混口饭吃。

    众人顿时静若寒蝉，不敢吱声了。

    恰在这时，大奎的手机响了，有些害怕的拿出来一开，顿时吓得亡魂皆冒。

    手机屏幕上赫然写着：杨家主！


------------

第176章 到达云台

    大奎脸色僵硬的按下手机接听键，放在耳边，不住的点头赔笑，连连保证后，惊恐的挂了电话。

    然后谦卑的对陆凡行了一礼：“陆……陆先生，对不起！”

    “奎哥，你这是做什么，直接把他……”

    魏哥不明所以的还在那叫嚣，结果把大奎吓的一巴掌就呼在他脸上，直接把他的后槽牙都给打飞出去。

    魏哥直接被打蒙了，捂着脸不知所措。

    众人也懵了，这是怎么了？难道那个叫杨景山的真是大人物？

    “都特么愣着干什么？还不快给陆先生磕头赔罪。”

    大奎一脚踹在魏哥的腿上，直接把他踹的跪在地上。

    魏哥这时终于反应过来，知道惹到大人物了，否则大奎也不会是这副姿态。

    他慌忙磕头，连声道：“您大人不记小人过，就当我是个屁放了吧。”

    大奎也一脸陪笑道：

    “陆先生，您看他就一个二货，就别和他计较了吧。”

    陆凡默然不语，但叶辰却忽然踏前一步，猛的一脚踩在魏哥的小腿上。宗师境的叶辰力量何等之大，一脚直接把魏哥小腿踩断。

    “啊！”

    魏哥抱着小腿满地打滚，凄厉惨叫。

    大奎等人面色惨白，却不敢再发一言。

    “就这样吧。”

    陆凡这才意兴阑珊的摇摇头。这些都是小角色，要不是这么多人看着，他早就让叶辰把他们尽数打断双.腿仍在路边了。

    说完拉着王梦婷走上汽车，马伊菲两人愣了愣，也赶紧跟着上车。

    一直等到大巴开去好远之后，魏哥才忍着剧痛，惊恐的爬过来，咬牙问道：

    “奎哥，他们到底是谁？”

    大奎叹了口气道：“他是我们都惹不起的人，乃至江东省都没有人惹的起。”

    宗师榜第一，已经是他知道明面上武道界的第一人，在他这个初入武者的人看来，那就是天上的真龙，根本就不是一个层面上的人。

    “啊！”

    魏哥眼前一黑，吓晕了过去。

    回到车上，不少乘客都敬畏的看着陆凡，再也不敢有一丝的不敬。毕竟大奎一伙人来势汹汹，却被陆凡一个电话就逼的下跪求饶。

    就连宋珊珊看陆凡的眼神都不一样了，之前还以为他是骗子，想想就羞红了脸。

    “你这么有本事，怎么不早说？”

    马伊菲有些气愤的问道。她又是打电话，又是求人的，害她瞎忙乎一场。

    “我早就说了呀！是你们自己不信而已。”陆凡笑笑，他发现马伊菲属于刀子嘴豆腐心的，只是喜欢嘴上逞能罢了。

    听到他的话，马伊菲顿时气不打一处来，恨恨的道：“你到底是什么身份？”

    陆凡淡淡一笑：“不装了，我就是名震华夏的武道宗师，所有人都要仰望的存在。”

    “就你？”

    马伊菲撇嘴，宗师她也见过，但那些都是上了年纪的人。

    “说了你不信还问？”陆凡摇头。

    接下来路上，几人慢慢又聊着，很快就热络起来。到了云台县汽车站，宋珊珊还恋恋不舍的样子，倒是马伊菲走之前，脸色凝重对陆凡道：

    “陆凡，你们可别仗着有些身份就胡来啊。尤其是这些天云台县在举办旅游节，来了不少的大人物，千万别惹祸。”

    陆凡笑着点头。

    他此行云台县是来办事的，什么旅游节，跟他也没有什么关系。

    和马伊菲两女分开后，陆凡三人找了家宾馆住下。

    洗漱一番，看着天色还早，陆凡就带着王梦婷出门逛街，叶辰则留在宾馆。

    旅游和药材乃是云台县的两大支柱产业。在药材上乃是继药都后华夏最大的药材批发源头地，不仅如此，此地还多崇山峻岭，也是爱好户外旅游者的圣地，每年都会接待大量的游客前来。

    由于现在正在举办旅游节，大街上也是热闹了不少。

    陆凡两人逛了一个多小时，正准备去药材店看看，就见到一个老者匆匆赶来，见到陆凡恭敬道：“杨景山见过龙皇宗师。”

    “你怎么来了。”陆凡诧异。

    来人正是南山杨家的家主杨景山。

    “龙皇宗师来云台县，我当尽一下地主之谊。”杨景山连忙笑道。

    陆凡之前给他打电话，他当即就兴奋了，后来又联系了大奎，才知道陆凡来了云台县。他便马不停蹄的赶了过来，如果能跟这位攀上关系，那他杨家以后便有了大靠山。

    “叫陆少吧！”

    陆凡点头，在这里他人生地不熟的，有个本地向导也好。

    “好的，陆少！”杨景山见陆凡没有拒绝，兴奋道。

    其实他来时还有些忐忑的，毕竟武道界传言龙皇宗师能控水驭雷，还干过不少抄家灭族的大事，让他不敢有丝毫的大意。

    “带我们去买些药材吧。”陆凡道。

    “陆少，您想要买些什么药草呢？人参、虫草、灵芝、雪莲等等，这里应有尽有。”杨景山微微弯腰，边走边恭敬道。

    “先看看吧，关键是年份越久越好。”陆凡淡淡道。

    他炼制的都是修真者用的丹药，普通的根本没用。而且他现在还要供应全家人修炼用的丹药，聚灵丹已经快用完了，就是药王谷大批量炼制起来也不易，他自己炼还能增加炼药水平。

    杨景山愕然，据他了解炼药要讲究的是药材的搭配，并不是年份久了就是好东西。

    不过他也不敢辩驳，陆凡是何等人物，既然这样说，自有他的道理。

    “要说起年份老的药材，估计也只有那几家老字号的药店可能储存些。”杨景山微微一沉思，然后道：

    “陆少，请跟我来。”

    他对这云台县似乎非常熟悉，很快就带着两人到了一家气派的大药堂门口。

    “百草堂！”

    “这百草堂乃是华夏的老字号，已经有两百多年的历史了，库存了不少的老药。更重要的是，它乃是药都李家的产业。”杨景山介绍道。

    “李家？”陆凡愕然。

    不过想想就释然了，药都李家乃是和药王谷同级别的存在，但是他们主要以行医和中药材销售为主，也兼顾炼丹，名下有这样的产业也不足为奇。

    三人走了进去，早有伙计上来询问几位想买些什么。

    一般的药贩子，都到批发市场去了，能来百草堂的，一般都是来治病或者购买精贵老药的。

    “把你们大师傅叫来。”

    别看杨景山在陆凡面前弯腰屈膝，但面对一个小店员，立刻又趾高气昂起来。

    “您是？”伙计微微一愣。

    白草堂还保留着古代的习俗，在药店里地位最高的不是经理，而是镇店的大师傅。他们往往都是远近闻名的老中医。

    “老夫杨景山。”

    杨景山轻扶长须，傲然道。

    “好的，请稍等。”

    店员虽然疑惑，但见他气度不凡，还是去了后台寻大师傅。

    陆凡三人进来后，早有其他伙计倒上茶水。没等多久，便有一阵急促的脚步声传来，从后台迎面走出一位年龄在六十的白须老中医。

    “哎呀，竟然是杨家主您来了，怎么不提前和我说一声。”那老中医几步上前，恭敬的道。

    见到王梦婷和伙计们惊讶的眼神，杨景山傲然一笑。

    虽然未入宗师，但以他内功巅峰的修为，加上云台县离南山也不远，在这边他还是很有地位的。

    不过当他回头见到陆凡玩味的神情，立马心中一凛，赶紧说起了正事。


------------

第177章 马家二小姐

    “你们店里上了年份的老药，还有吗？都拿出来我们看看。”杨景山连忙问道。

    “这个……”

    听到他的话，大师傅迟疑了一下，为难的说道：“不瞒杨家主，店里现在连一份老药都没有了。”

    “这是为何？难道大师傅不愿卖给我们。”杨景山面露不悦。

    他也算是店里的老会员客户了，一般过来都是优先服务的，百年老店怎么会没有老药呢？

    见他动怒，大师傅连忙苦笑道：

    “杨家主勿怪，是这样的，你也知道我们大东家乃是李家，前几天大小姐过来把百年以上的老药全部收走了。”

    “后来，千达集团的马小姐也来过，凡是五十年以上的全被她买走，不止是我们百草堂，其他几家老字号的药店，也都被她扫荡一空。”

    “李家，马家？”杨景山惊疑。

    这两家都是武道界鼎鼎大名的存在，李家乃是医药世家，马家比起他们虽有所不如，但他们也与隐世门派关联甚深，且在世俗界有着庞大的产业，论资产也只是稍逊一筹而已。

    像一些百年老药，在武道界一般都是以物换物，轻易不会拿出。但在世俗中却可以用金钱来购买，但价格极其昂贵，都是按克计算的。每克贵达数万以上，一颗人参近百克，就是数百万。

    各家店里面或多或少都有几份这样的镇店药物，现在全部被扫荡了，得多少钱啊？

    陆凡皱了皱眉，道：“难道在云台县，一份年久药材都没了？”

    “这个…当然是有的。”

    大师傅迟疑了一下，看了眼杨景山道：“杨家主您听说过‘地下中药拍卖会’不？”

    “你是说传闻中那个地下黑市？”杨景山轻咦道。

    “不错，那个拍卖会，每隔半年举行一次。里面都是许多直接从药农和山里采药人手中收集来的名贵中药，有许多年份都在百年以上。不流入市场，直接邀请诸多这方面的商家和富豪们当场拍卖，钱货两清。”大师傅低声道。

    这种拍卖会，是属于私人组织的，见不得光。

    首先药材的来历就说不清楚，每年死在大山中的参客，就有不少都是被黑吃黑了。

    “什么时候开始？”

    陆凡完全不管什么来历不明，既然敢拿出来拍卖，他也不会顾忌这些，能够炼制丹药就可以了。

    “你们来巧了，就在今天晚上七点半，地点在郊外的‘靠山庄’。”大师傅压低声音，悄悄道。

    “多谢！”

    陆凡起身，杨景山见状也连忙站起来，对大师傅拱手致谢。

    出了百草堂，杨景山又领着陆凡二人去了另外两家药堂，结果差不多，他们便不再问下去，时间尚早，三人便去吃了顿饭。

    晚上七点。

    三人打车来到靠山庄门口，发现这里戒备森严，门前站立保镖守护，其中还有几名武者。

    “对不起，我们这是私人聚.会，你们要是没请柬的话，就请回吧。”一个保镖走上前来，不客气的道。

    “我们没有请柬。”

    杨景山淡淡的道，“你去通报一声，就说南山杨景山来访。”

    保镖见他有些仙风道骨，气势非凡的模样，而且身后还有王梦婷这样的美女，心里琢磨应该是有些来头。

    就在这时，一辆宾利轿车停在他们身旁，从车上下来一位满脸红光的肥胖中年人，他见到杨景山后，先是一愣，然后就热情的招呼道：

    “没想到在这里会见到杨家主，真是幸会。”

    “原来是小王吧，正好带我们进去。”杨景山见来人，背着手说道。

    “是…是我。”

    小王一听，顿时一个鞠略，脸都绿了，在外面他是附近有名的药材商王老板，但在实力强悍的杨景山面前也不敢托大：

    “没问题，等会拍卖的时候，杨家主可得给我镇镇场子才行。”

    这种地下的黑市拍卖会，由于药材来路不明，所以有真有假，主办方完全不负责，只凭个人眼力。而杨景山虽然不是药材方面的专家，但他在南山一带凶名赫赫，敢卖他假货的，想来也要掂量一下。

    小王拿出请柬，保镖见他们认识也不敢再拦着，就放他们进去。

    一行人进入靠山庄，发现这庄园面积很大，在迎宾的带领下，七拐八拐，最后进了个偏僻小院。

    “杨家主！”

    “杨先生！”

    不少人见了领头的杨景山后，都露出恭敬之色。

    他们大都是附近市县的一些药材贩子，对于这位地头蛇还是相当客气的。

    还有一些远道而来的人不认识的，赶紧向旁边的人打听，一问之下才知道是一位武道大师，也都露出谦卑的神态。

    毕竟在都市中，宗师实在太过罕见，而内功武者则成了举足轻重的人物。

    “嗯!”

    杨景山略微点头，就连跟在他旁边的小王都挺起了胸膛。

    陆凡有些好笑，在他打败宗师陈傲后，杨景山第一个过来表忠心，明显就是个软骨头，没想在云台县这里会有如此大威名。

    他正想着呢，前方突然传来一声冷哼。

    “什么杨家主，一个小武者罢了。”

    杨景山闻言，顿时脸色难看，转头看过去，就见到一群人从另外一个院落走过来，为首的是一名身姿高挑的女子。

    此女，也就二十出头，容貌绝世，一身的黑色风衣将她衬托的美.艳霸气，此刻她下巴高高扬起，眼中带着一丝不屑。

    “是马家二小姐！”

    “千达集团当家人的千金！”

    众人见她到来都是心中一沉，前几天她疯狂收购老药的事，他们也听说了。

    千达集团是一家以现代服务业为主，包含商地产、娱乐、百货、金融四大产业的大型集团企业，年利润都在百亿以上。在这样一位巨头面前，众人可没有信心跟她争夺药材。

    “原来是马小姐。”

    来人正是马冰冰，杨景山也认识，他自认惹不起，赶紧干笑着退开两步。

    他一让开，正好将身后的陆凡给显露了出来。

    “马小姐，我们又见面了。”陆凡露出笑容。


------------

第178章 半灵药

    “哼!”

    马冰冰见杨景山主动退让，眼中闪过一丝不屑，冷哼一声，就准备率众入内。

    突然就听到一道满是戏谑的声音传来。

    “马小姐，我们又见面了。”

    马冰冰闻言，猛的看去，就见到一张他这辈子都不愿见到的脸庞。

    “你……你怎么在这？”

    马冰冰神色僵硬，硬着头皮说道。

    陆凡和陈傲一战，她觉得好玩顺便还能挣点钱，就开设了赌局。为了多赢一些，便将陆凡的赔率调到一比十，结果陆凡等人直接下了二十四亿的注，十倍的话就是两百四十亿，马冰冰没钱还，就给陆凡写了一张不太标准的欠条。

    她自认马家势大，陆凡绝不敢上门讨要。可是随着陆凡的名声大震，更是位列宗师榜的榜首，她就坐蜡了。但在家族内，这段时间正是考验接班人的敏.感时期，她也不敢将事情说出去，便一直瞒到现在。

    “知道马小姐要来，我自然要过来要回一些东西。”陆凡玩味的笑道。

    见到陆凡竟然敢和马冰冰这样说话，一些人都好奇的看过来，当注意到王梦婷后，不由得眼前一亮。

    “这是哪家的公子。”

    还有些人把询问的目光投向杨景山。

    见众人望来，杨景山自豪一笑，“公子乃是宁海陆少。”

    没经过陆凡的允许，他自然不会将陆凡的真实身份说出来。

    “陆少？”

    不少人都茫然起来，在宁海他们听说过苏家、林家等，好像没有姓陆的呀？

    马冰冰听到陆凡的话，脸色有些难看起来，当着这么多人的面，她也不好反驳陆凡，只得硬着头皮道：“我们的事，以后再说。”

    说完，不顾众人异样的眼光，快步向会场里面走去。

    他身旁一位黑衣老者大有深意的看了陆凡一眼，也跟着进去。

    “有意思!”

    陆凡也没拦着，而是意味深长的看了老者一眼。

    在他的感应中，这名黑衣老者实力惊人，居然有宗师巅峰的修为。如此厉害的人尽然假装马冰冰的随从，肯定有什么事情会发生。

    正在陆凡思考的时候，又有一波人走了进来。

    “是李家的李灵儿。”

    “李氏医药的李总。”

    众人又是一阵低呼，心中又是一阵哀叹，估计这场药材拍卖会已经和他们没什么关系了。

    李家虽然属于隐世家族，但他们明面上以李氏医药的名头出现在大众面前，旗下涉及医院、药房、中药材种植加工和制药公司，资产比千达集团还要雄厚几分。

    走在前面的正是李灵儿，一身白色束腰短裙，身前傲然耸立，五官精致绝美。

    虽身高不如马冰冰，但各有特点，容貌上跟她不相上下。

    “又是一名宗师巅峰的武者。”

    陆凡打量着李灵儿一行人，微微皱眉道。

    “陆凡！”

    当李灵儿路过陆凡时，微微一惊。看见陆凡眼睛盯着她看，恼火的冷哼一声，故意从他身前走过。

    “额！”

    陆凡顿时感觉一阵香风袭来，无语的摸了摸鼻子，暗道这小妞脾气还不小。

    自从上次在荆棘派，李家长老暗示陆凡可以和李灵儿交往，被陆凡拒绝后，她就不待见陆凡了。

    “怎么美女好像都认识你啊？”

    他身旁的王梦婷不满的低声说道。

    “可能是太优秀了吧！”陆凡脸不红心不跳的说道。

    “是吗？”

    王梦婷白了他一眼。

    “马上要开始了，我们快进去吧！”陆凡为了掩饰尴尬，一脸正色的说道。

    “对，对！”杨景山眼瞅着天空，一脸我没看见的神态。

    这种地下拍卖会，显然不会太正规。只是由云台县的几家大药商联合举办，药材好坏，出了门概不负责。

    拍卖第一件药材就是一株百年的老山参，能有半斤重，起拍价五百万。

    马冰冰和李灵儿显然也不合，直接就掐了起来。

    “六百万！”

    “七百万！”

    最终马冰冰以一千万的价格将其拿下。

    她还挑衅的对李灵儿说了一段口语：‘跟我斗！’

    把喜好面子的李灵儿气的差点当场发飙。

    “真是财大气粗啊。”

    看到两女的争斗，不少人心中感叹，同时他们也知道，今天怕是没他们什么事了。

    事实也正是如此。

    从第一件拍品以来，两女连续出了几次手，每次都是高价，把一些还抱有一丝希望的买家吓走。

    见到价格被抬的如此高，就算是买到，也没有什么利润可赚。要是因此得罪了两家，怕是吃不了兜着走，索性他们就当起了看客。

    陆凡也是无语，在场的人恐怕也只有他敢跟着叫价了。还引起不少人暗暗咋舌，说他是个愣头青，不知死活之类的。

    不过两女都知道陆凡的身份，见他出手也都给他面子。

    “下面这份药材，要考验各位的眼力了。”主持人将托盘上的红布拉开，显现出一截形状古怪的黑色树枝，还带有两片叶子。

    “这是什么？”

    “没见过啊，这也是中药？”

    “看着有些眼熟啊。”

    下面的各大药商富豪和掌眼师傅们纷纷皱眉。

    “好浓郁的灵气波动。”作为修真者的王梦婷，也在第一时间感觉到了黑色树枝的不寻常。

    “嗯？”

    陆凡眼睛一眯，将精神力覆盖过去。

    在他的感应中，这黑色树枝不但所含灵气浓郁，而且还有一股木之力，跟他之前在秦英才那串檀木手链里，感应到的死亡之力中的木之气属于同一个主人。

    这一发现，让他疑惑，仔细看下那截黑色树枝断口新鲜，应该是刚摘下来不久，正是老槐树的树枝。

    “可是怎么有人能将它的枝叶取下来。”

    陆凡瞳孔一缩，因为他知道，能含有木之气的老槐树，必定是修炼有成的树妖，而且修为还不低，根本不是一般武者可以应付的。

    “难道有神通境武者出手？”

    陆凡疑惑，“可是他们要是出手的话，又怎么会拿出来卖呢？

    这些问题，让他有些缕不清。

    “陆少，您认出它了？”杨景山见陆凡低头思索，便低声问道。

    “它应该能称为半灵药。”陆凡点头说道。


------------

第179章 两家联手

    “半灵药？”杨景山疑惑。

    陆凡微微一笑，解释道：“所谓灵药，指的是灵气含量达到一定界线的草木，无论是名贵中药还是普通的植物，只要灵气足够，且本身已经具备一些灵性，都可以称作灵药。”

    “普通药材想要成为灵药，至少需要千年以上，这截树枝灵气充沛，但还不具备灵性，只能算‘半灵药’，就算是这样，药效也是百年老山参的十倍以上。”

    这些也都是他在药王谷的典籍中看到的，龙珠中蕴含的知识太高级，起步就是灵药，像这些普通的药草都没有介绍。

    他其实还有一部分没说，那就是这截树枝的主体老槐树绝对可以称的上灵药，而且还是极品。

    杨景山听的很仔细，虽然他是武者，但在药材方面他知道的不多。

    陆凡说的这些知识，是他闻所未闻的。他以前只知道药材年份越久，自然药性越强，没想到还有这些内幕。

    王梦婷也若有所思的点点头。

    “虽然只是半灵药，但也可以炼制一些药效不错的丹药了。”最后，陆凡又笑着补充了一句。

    杨景山闻言一阵欣喜，赶忙道：“那一定要拍下来！”

    他一个世俗界的散修，还只是个内功武者，丹药对他来讲简直就是奢侈品。

    “看情况吧！”陆凡笑道。

    知道还有一株完整的灵药在那，这一截树枝对他来说，也是可有可无。

    他刚才也注意到了，在老槐树枝出现后，李家和马家之人就安静了下来，并没有显得过于兴奋，应该是早就得到消息了。

    他们每家出动一名宗师巅峰的强者，显然也是冲着它来。

    只是让陆凡疑惑的是，李家炼药需要大量的药材，马家武者好像和炼丹并没有联系，怎么也在疯狂收集老药。

    “一定要拍下来！”

    杨景山面带兴奋，他看到陆凡兴趣不大，自己就有希望了。要是他能得到，就算倾家荡产也要请药王谷炼制成丹药，说不定就能让他突破宗师的瓶颈。

    他越想越兴奋。

    陆凡看了暗自摇头，有那两家在，怎么可能还有他的份。

    “这枚不知名的药材，起拍价，一……一千万。”主持人硬着头皮说道。

    他把‘不知名’咬的很重，就连他自己都认出那是槐树的树枝，别人又岂会认不出来，这简直就是睁着眼说瞎话。

    但拿出拍品的神秘人非得让他这么说，而且药材专家也认可了，他也只好硬着头皮说了。

    “疯了！”

    “当我们是瞎子吗？”

    “槐树枝原来这么值钱，我老家就有一颗，我明天就挖来卖。”

    一些普通的药商开始叫嚣起来。

    主持人听到他们的话，脸色更加难看起来，这些都是他们的衣食父母，得罪了以后还混个毛线。

    就在这时，一道声音替他解了围。

    “一千一百万！”杨景山兴奋的举牌喝道。

    见到他叫价，众人纷纷错愕，不明白这个杨家主是抽的哪门子风。

    主持人却是明显送了口气，他只是个普通的拍卖师，对一些内幕并不知情，正犹豫要不要落槌时，又一个清冷的声音让他错愕：

    “两千万！”

    众人震惊的看去，正是马家的马冰冰，这让他们开始怀疑起来，‘难道真是什么宝贝不成。’

    “这小娘皮？”

    杨景山心中大怒，之前在门口你不给我面子，劳资忍了，现在我有陆凡撑腰，还怕你不成。

    “两千一百万。”他再次举牌。

    “五千万！”

    这次是李家的李灵儿开口，她还故意不屑的看了杨景山一眼。

    众多药商富豪们现在也明白了，这根本就不是普通的槐树枝，定然是一件了不得的珍品药材，不然李家这样的医药世家不会认不出来。

    同时她的这种加价方式也让众人崩溃，对方加一百万，她加近三千万，这是志在必得啊！

    杨景山也被吓住了。

    他混了几十年，加上各种固定资产，身价也才几亿，拿出五千万也够让他肉疼的。

    他不由看向陆凡，想要寻求点意见。

    “算了吧！”

    陆凡淡淡笑道：“就算你拿出一个亿，又怎样，你能争过她们吗？”

    显然两家都认出这半灵药，都是抱着势在必得之心，犯不着跟着瞎掺和。

    陆凡话音刚落，一个声音就让杨景山彻底没脾气了。

    “一亿！”

    “两亿！”马冰冰毫不犹豫的再次跟上。

    所有人彻底说不出话了。

    这就是大家族的霸气啊！钱对于她们这种资产以百亿计算的超级巨富来说，只是一串数字罢了。

    杨景山脸皮一阵乱跳，最终只能无力的坐下来。

    当价格叫道十亿后，停了下来，她们两家也意识到，就算叫到百亿，恐怕对方也会继续跟下去，这样只会白白便宜了拍卖之人。

    这时，两家各走出一人，简单商量了几句，还有些忌惮的看了陆凡一眼，就以十亿的价格让主持落了锤。

    这时的主持人都傻掉了，干这一行多年，也没见过一截树枝居然卖了十亿。

    要是说出去，恐怕会被人说出神经病吧？

    陆凡见状有些好笑，这走出的两人正是宗师巅峰的那两人，估计是害怕自己出手抢夺？

    虽然半灵药被两家联手拍去，陆凡心中也有些不满，但他也不会干出抢劫的勾当。

    可是让他疑惑的是，马家为什么会有这种志在必得之心？

    李家不惜代价得到可以炼药，但马家却不会，他们也不是傻瓜，为了一截半灵药愣是砸出五亿，这何止败家二字啊，简直是白痴！

    “除非……他们都看出这乃是刚摘下来的，想要得到整株的老槐树？”陆凡眼中若有所思。

    这让他眯起了眼睛，他此时的目的就是那株老槐树，现在却横生变故，让他不免有些担忧起来。

    虽然通过那串檀木手链中的浓郁死气，也可判断出，那地方绝对是一处绝地，不然秦云也不会远远的看上一眼，就差点丢了性命。

    “看来要抓紧时间，将老槐树弄到手才行。”陆凡面露思索之色。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第180章 这个条件不够

    李马两家将那截槐树枝拿到手后，便坐在了一起。

    “哼!”

    李灵儿见到马冰冰不满的冷哼一声，同为顶级美女，刚才两人又大打出手，自然有些敌视对方。

    “灵儿，不得胡闹。”

    李家的宗师呵斥道，他名叫李固，是李家明面上的一位当家人，有着宗师巅峰的修为，并且在宗师榜上排名第十二，在李家身份极高。

    训完李灵儿，李固转头看向马家的宗师，开口道：“马大师，你马家在江东势力庞大，能否查出这截树枝的来头。”

    李家虽为隐世家族，但他们大多从事医药炼丹，只是埋头于家族的发展延续。在世俗中的势力比马家还是有所不如。

    听到李固的话，马大师露出得意的笑容：

    “当然！”

    “哦！”

    李固眼睛微亮。

    他先前就询问过拍卖场的人，这截树枝是一个没有遮掩了容貌的神秘人拿来的。通过对方留下的账户，查到是一个叫辛德宇的内功武者，但诡异的是此人已经在几个月前失踪了。

    “我马家可以找出这个人来，甚至整株的半灵药也可以只取一小部分…”马大师露出意味深长的笑容。

    李固闻言，眉头不由得皱了皱，马家显然是另有所图，他脸色变换道：

    “马大师有什么条件就直说？”

    这位马大师也是宗师榜上的人物，位列第十五，但他主要还是忌惮马大师后面的马家，不然他一个隐世家族的长老何惧与他。

    “我马家老家主目前突破神通境在即，如果李家能在这关键时刻，提供一些珍贵的丹药，我马家感激不尽。”马大师笑着拱手道。

    马大师虽有求别人，但却神色倨傲。

    “突破神通境？”

    李固变色，难怪这段时间马家在疯狂收购老药，定然是想吸收老药中含有的精纯灵气，来加速突破时间。

    他知道李家已经有一位神通境的老祖，在天剑门担任长老一职，现在居然又有人要突破了，马家一个世俗界的家族，实力居然赶上隐世门派了。

    马家实力之强让他骇然，就是一些排名靠后的隐世门派，也有所不如。

    但李家乃是靠药材和丹药立足的世家，并不参与门派间的争斗，突破与否，也没有多大关系。

    念及至此，李固微笑道：

    “既然李家老家主突破在即，我李家可以拿出一枚通神丹。不过这株半灵药，我李家要取七成。”

    虽然通神丹珍贵无比，但如果能得到整株的半灵药，就可以大规模炼制，倒也不亏。

    马大师闻言，眼睛顿时就亮了起来，老家主距离神通境也就是一层薄薄的窗户纸，一捅就破。如果有这枚通神丹相助，定能轻松突破，而马家也会跟在水涨船高。况且半灵药在不懂炼丹他们手中，也只是灵气含量比较高的老药而已。

    “好，我马家同……。”

    就在这时，他的余光一下子瞟到陆凡正在那里似笑非笑的看着，他的笑声便戛然而止了。

    “靠，怎么把这煞星给忘了。”

    马大师心里郁闷，然后小声跟几人说道：“陆凡那边要怎么办？”

    李家人闻言，也是皱眉，陆凡实力强悍，怕是神通下第一人也不为过，得罪他也不是什么好事。

    几人便低声商量起来。

    另一边陆凡三人，见后面没什么好的药材拍卖后，就提前离场了。

    被李马两家一搅和，陆凡也只拍到三株百年以上的老药，表面虽然风轻云淡，但心中终究有些不喜。

    但他堂堂宗师榜第一的身份，也拉不下脸去抢宗师和几个凡人的东西。

    当然这是因为半灵药对他来说，只是可有可无。若是整株都在，就算是将这两家统统得罪，他也会将其弄到手。

    “这两家真是不识好歹，也就陆少你度量大，不和他们计较。”杨景山还是耿耿于怀。

    他一个名震南山的内功武者，年龄也五六十了，却被两个小女娃子连番鄙视，他怎能不气？

    他边说还偷偷看着陆凡。

    如果陆凡愿意出头，以他宗师榜第一的身份，便是李马两家也得退让三分。

    可惜，陆凡并不为所动。

    “你说谁不识好歹？”一个愤怒的女声突然传来。

    陆凡三人皱眉回头，就见到马家的马冰冰率先走来。

    “马小姐？”

    杨景山变换神色，面带笑容道：“我是说拍卖场，他们竟然坑了你这么多钱。”

    他现在虽然抱上了陆凡的大.腿，但以后你呢？

    还是低调点好！

    “哼！”

    看到杨景山赔笑的表情，马冰冰不屑的冷哼一声，转头看向摇头的陆凡，冷着脸道：“我们想和你谈谈。”

    虽然知道陆凡厉害，但以她马家实力，倒也不惧怕。

    “谈什么？”

    陆凡轻笑，两家已经将老槐树都给分好了，现在才想起自己来。

    “我欠你的东西一月内给你，但眼下这件事你就不要参与了。”马冰冰眼珠一转说道。

    她打了一手的好算盘，此事如果顺利，拿到通神丹助她爷爷突破，必是大功一件。

    那时候继承人的身份必定落到她头上，而有她爷爷这个神通境坐镇家中，陆凡定然不敢再找她要钱。

    “这个条件不够！”

    陆凡摇头嗤笑，那本来就是自己的钱，现在却被拿来做筹码，恐怕这女人从头到尾就没想过要还自己钱吧？

    马冰冰闻言，眼中闪过一丝怒气，忍着道：“那你要怎样才能同意。”

    这时李家等人也到了，都是一脸的询问表情。

    陆凡轻笑一声道：

    “只要你们将刚才拍到的老药和半灵药给我，我就不会掺和你们的事。”

    虽然不去抢，但要是别人送上门来，就另当别论了。

    “你！”

    马冰冰气的眼睛一瞪。

    那一截老槐树是她辛辛苦苦和李灵儿竞争后拍下来的，陆凡轻飘飘的一句话就想要走？

    “好，我李家答应了。”旁边的李固却一口应下。

    李灵儿听闻心中不悦，但李固却会心一笑。

    这一截半灵药虽然珍贵，但和整株比起来就是九牛一毛了。

    放弃一棵树，却得到整片森林，只要不是傻子都会答应。


------------

第181章 风暴将至

    陆凡带着心满意足和王梦婷两人一同离开了，并且还告诫马冰冰，他一月内会去马家讨债。

    换来的却是马冰冰不屑的冷笑，陆凡也不在意，虽然他不在乎那两百多亿，但敢欺骗他就要付出代价。

    至于他答应不掺和他们的事，这就简单了，他自己行动不就结了。

    根据秦云的讲述，老槐树就在云台县东面大山里的阴鬼涧内，以他庞大的精神力寻找起来应该不难。

    “陆少，当真好手段！”杨景山无比崇敬的对陆凡说道。

    他眼见马李两家辛辛苦苦花了十几亿买来的药材，只因陆凡的一句保证就拱手相送，对他佩服的简直五体投地。

    对于他奉承的话，陆凡淡淡一笑。

    “陆少，那截半灵药能否给我看一下。”

    杨景山希意的说道，他修炼几十年都没见过半灵药，自然想见识一番。

    陆凡无所谓的直接将老槐树枝抛给他。

    “这……”

    杨景山吓的赶紧小心翼翼的接过来，这可是价值十亿的东西，可比他全部身家加起来还要贵重。

    杨景山仔细的查看一番，还用鼻子嗅嗅，然后他突然疑惑的道：

    “这就是半灵药？”

    “有问题吗？”陆凡讶然，他已经感应过了，内部还有充沛的灵气，是半灵药不会错。

    “这东西我好像见过。”杨景山皱眉说道。

    “你见过？”

    陆凡眼睛微亮，如果杨景山知道，倒是省去寻找的麻烦：“它是不是在阴鬼涧内。”

    “不错，正是那里！”

    杨景山肯定的道：“传说阴鬼涧乃是太平天国年间的一处战场，死亡人数有好几万之多，现在没人敢进去那里。”

    “我几年前远远路过一次，那里到处都是瘴气，即便是我吸上一口都有些头晕目眩，而中心位置就有一颗这样的老槐树。”

    “难怪会有那么精纯的死气。”

    陆凡听到他的话若有所思，“既然你去过，那明天你带路，我们一起去。”

    “这个……”

    杨景山顿时犹豫起来。

    他去过一次，自然知道那里的恐怖，恐怕神通之下进去都是必死。

    “放心，只是让你带个路而已。”

    陆凡轻笑，屈指一弹，一枚聚灵丹便飞向杨景山。

    杨景山接住一看顿时大喜，连忙谄媚笑道：“陆少放心，我就算上刀山，下……”

    “明天一早出发。”

    他话还没说完，就被陆凡打断了。

    “呵呵！”王梦婷掩嘴轻笑。

    ……

    另一边，李马两家看着陆凡离去的背景，李灵儿狠道：

    “他就是个土匪。”

    “土匪还知道留点买路钱，他连土匪都不如。”马冰冰也叫嚣道。难得她尽然和李灵儿的观点一致。

    李固和马大师也只能相视苦笑。

    他们两家来的匆忙，也只有他们两名宗师到场，面对陆凡，他们还真没有动手的胆量。

    “李兄，我们先将神秘人擒了再说。”

    马大师冷着脸道。说完，他从怀里掏出一个定位显示器。

    拍卖场其中有一位主事人就是他马家的，在鉴定出半灵药后，就偷偷的在那神秘人身上放置了一个定位器，这也是马大师说能找到神秘人的原由。

    “你们当真好手段。”

    李固玩味一笑。太阴险了，估计这马家一早就对那人心生不轨了。

    “无奈之举。”

    马大师尴尬说道，这么无耻的手段被人看到，饶是他脸皮够厚，也觉得火.辣辣的。

    “李兄，东南方向。”

    马大师看了下显示器，转头对李固数道。

    “走！”

    李固点头，两人直接出发。

    以他们的速度十几分钟，便按照显示器上的位置，来的云台县东南方向的一处山崖上。

    他们已经发现，此处正有一名黑衣人盘膝而坐。

    “你是辛德宇吗？”

    马大师两人已经将他包围起来，后面是悬崖，黑衣人已经逃无可逃，李固出声问道。

    黑衣人闻言，缓缓抬头，露出一张惨白的脸，接着他诡异一笑，发出一道不似人类的声音道：“桀桀，你们终于来了。”

    他说话的声音，就如同金属摩.擦一般，听着就让人牙酸。

    看到他的样子，李固俩人都吓了一跳，但他们都有着宗师巅峰的修为，对于妖魔鬼怪之类的并不惧怕。

    从面相上看，李固认出他就是辛德宇，但声音绝对不是，故而喝问道：

    “你到底是谁？”

    黑衣人听到他的话，诡异一笑：“贪婪的人类，你们是想要它吗?”

    他说完从怀中又拿出一截槐树枝，和先前拍卖的一样。

    李固两人顿时眼睛一亮，马大师急切道：“告诉我们你是在哪里得到的，我可以饶你不死。”

    现在他们已经百分百确定，这人定然知道那整株的半灵药在何处，只要擒下他便可以知道想要的一切。

    想到这里，不等黑衣人答话，两人对视一眼，便欺身上前，准备动手。

    可是接下来的一幕，让他们恼怒。

    “想要得到，就来阴鬼涧找我。”

    黑衣人说完，直接纵身跳下身后的悬崖，消失不见。

    “这……”

    两人有些抓狂，黑衣跟本没给他们机会，就跳下去了，让他们的抓捕计划落空。

    “阴鬼涧是什么地方？”

    马大师狠狠地问道。他不是本地人，跟本没听说过这个地名。

    听到他的询问，李固摇头苦笑道：“我哪里知道。”

    “走吧！回去问问本地人，应该知道。”马大师无奈道。

    “也只好如此了！”

    ……

    与此同时。

    在云台县，一家宾馆内，三位体型不一老者坐在一起。

    三人正是接了八极宗杀死陆凡任务的独行客、破军和地煞老人。他们都是散修，半步神通境实力，在某一方面都有堪比神通境武者的实力，不然也不会前来刺杀风头正劲的陆凡。

    “我们谁最终杀死陆凡，报酬就归谁。”瘦小的独行客阴狠的一笑。

    他拥有神通境的速度，对自己很有自信。

    “我没意见。”

    身材魁梧的破军，说话声音如打雷。

    “你们俩没机会的。”地煞老人露出满嘴的黄牙，冷笑道。

    他说完起身走向窗户边，身体周围流露出一股阴煞之气，让屋内的温度都下降了一些。看着街道上闪烁的霓虹灯，笑道：

    “等他出了云台县城，我们就动手。”


------------

第182章 不喝就是不给女神面子

    第二天一早，天空居然下起了大雨，对于将要去的阴鬼之地很不利，陆凡的出行计划也就搁浅下来。

    空闲下来，陆凡就在房间内布置了一个简单的法阵，准备开炉炼制聚灵丹。

    这次得到不少的百年以上老药，再加上那截达到半灵药的老槐树枝，陆凡相信这次的丹药定然要比以前的要好上不少。

    身怀地心火，又从药王谷拿的炼丹炉，一应条件俱全，连续开炉几次，陆凡差不多炼制了百枚聚灵丹，且品质都达到了上品。

    主要还是药材品质不够，如果有真正的灵药，那炼出来的丹药绝对会是极品的。

    “有了这上品的聚灵丹，如果再得到老槐树，我定然能够突破化龙后期。”陆凡很满意。

    在这期间，陆凡将他从黑鳞蚺部得到的黑鳞战甲取了下来，因为去阴鬼涧可能会有危险，就让王梦婷炼化。这乃是灵器，就算是神通境想要破开都不可能，这也是他敢带王梦婷去的原因。

    傍晚时候，陆凡带着王梦婷到酒店餐厅吃饭。

    不料，却碰到马冰冰和李灵儿一行人，足有二三十个之多，全都是衣着光鲜的年轻人，让他不禁皱起眉头。

    他不知道的是，因为现在正在举办旅游节，一些风吹草动都能引起相关部门的注意。尤其是李马两家今天去打听阴鬼涧的事。消息灵通的人士，便知道李灵儿和马冰冰的到来，结果自然引起了云台县富家大少的狂热追捧。

    就连一把手家的公子‘郑少’和商会主席家的‘钱少’都赶了过来，钱少更是包下酒店的一层，宴请两位他们心目中女神。

    一群公子哥见到陆凡两人，尤其是王梦婷，顿时眼睛就亮了，结果与马冰冰两女一对比，震惊的发现，不管是容貌还是气质居然更胜一筹。

    但也有冷静的人上前道：“两位，不好意思，这层我们包下了，你们去楼下吃吧！”

    由于是在和美女说话，他语气也是相当的客气。

    马冰冰见状，眉头微蹙，为了不让陆凡难看，她还是淡淡的道：“他们我认识，一起吧！”

    说完，就不理会陆凡两人，直接向餐厅走去，李灵儿本就不待见陆凡，尤其是看到王梦婷，更是让她升起一股嫉妒，冷哼一声也大步走了进去。

    众人见到两女如此，自然认为陆凡乃是无足轻重的小人物，便不再关注，但对王梦婷却起了一些心思。

    在他们看来，小人物居然拥有貌若天仙的女朋友，这本身就是癞蛤蟆吃天鹅肉。

    为了让王梦婷看清小人物与他们的差距，他们直接就把陆凡两人安排在边角处。

    主桌上，李灵儿和马冰冰两人也没点破，饶有兴趣的看着陆凡出糗。郑少和钱少一边一个的陪着两女，众人纷纷开始大献殷勤。

    陆凡对此也不在意，主动给王梦婷夹菜，道：“婷姐，赶紧吃，完了我们继续上楼修炼去。”

    听到陆凡的话，众人自然有点想歪了，双眼喷火的看着陆凡，一副要吃人的架势。

    李灵儿见到众人的表情，坏坏的一笑，端起酒杯，走了过来。

    只见这身材饱.满的妹子，罕见的露出一张俏脸，笑语殷殷道：

    “陆凡，你这次出门，怎么没带祁雅慧和那位蛇精美人，倒是这位姐姐面生的很。”

    “初次见面，我敬姐姐一杯。”

    说完她转头看向王梦婷，就把水晶杯中的酒水一饮而尽。玩味的看了陆凡一眼，便扭动柳腰回到座位上去了。

    她早就看陆凡不爽，在实力上她比不了陆凡，见到比自己还要美貌的王梦婷，她自然心生嫉妒，纵然拆不散两人，也要恶心一下陆凡。

    但她从坐下之后，一直都是都一脸高傲，爱答不理的样子。现在为了陆凡，不但笑脸相迎，更主动敬酒，声音幽怨，就像是被甩过一样。

    “谢谢！”王梦婷大方的陪她喝了一杯。

    见的她的举动，众人顿时升起一股羡慕嫉妒恨，看待陆凡的目光更加愤怒了。

    一个名不见经传的小子，竟然能得到李小姐的青睐，而且听她的话，除了现在这个极品美女，还有其他女人，更加让他们恼火。

    这时坐在上首脸色难看的郑少，偷偷给他们是使了一个眼色。

    这些富少们平时都是以他马首是瞻，自然明白是什么意思。

    一人拿起放在一边五十三度的茅台，走到陆凡身边道：

    “陆凡兄弟，咱们第一次见面，来！我敬你一杯！”

    他先给自己倒了一杯，然后给陆凡满上。

    听到他的话，陆凡微愣，然后摆手勉强道：

    “不好意思，我不胜酒力，喝了这杯估计就要醉了。”

    听到他的话，这位富少脸上的笑容更浓了一分：

    “兄弟，男人哪能说不行啊，况且你女朋友还在呢！咱不能让女人看不起不是，我先干为敬了。”

    说完，他不给陆凡解释的机会，就仰头就杯中酒喝个干净，强忍着不适，将空酒杯翻过来给陆凡看。

    看到这一幕，陆凡皱眉，无奈，只好将一杯的茅台也喝了下去。

    见到他皱眉和难以下咽的表现，众人笃定陆凡的酒量定然不行，相互看了一眼，都乐开了花。

    当下，又有一人拿着酒杯走了过来，说了差不多的话。

    陆凡也给了他面子，喝了一杯。

    接着，第三个走了过来……

    十几个自认为酒量过人的轮番上场，就连郑少和钱少也过来和陆凡喝了一杯。

    陆凡每次脸上都露出为难的神色，脸上红扑扑的，仿佛随时都会倒下去一样。

    这一幕，让这一群富少愈发的亢奋起来，一个又一轮番向陆凡敬酒。

    可是。

    当他们每人差不多都喝了一斤后，这十几人都有些头晕目眩起来，身上酒气冲天，胃里翻江倒海。

    这可是五十多度的高度酒，喝下去简直就像火一样在燃烧。

    而让他们郁闷的是，陆凡一人喝的量，就是他们的总和，仍就和之前一样，脸上红扑扑的，仿佛随时都会倒下去一样。

    沃日！

    这货就是个坑。

    一众富少们恨的咬牙切齿，就这他们准备偃旗息鼓时，李灵儿突然说道：

    “你们不要再喝了，就算全部加起来，也喝不过陆凡的。”

    陆凡听到他的话顿时气急，暗骂一声脑残。

    “不可能！”

    郑少和钱少一听这话，当即跳了起来。

    尼玛!

    女神这是看不起自己啊？

    本来还自恃身份尊贵，不愿和陆凡这种无名小卒喝酒，但现在自己等人，在女神眼中连无名小卒都不如，他们怎能忍受？

    于是，他们俩也端起酒杯，就要起身。

    陆凡皱眉，本想给他们点面子，喝几杯就完了。没想到因为李灵儿的一句话，现在又来，不由得瞪了李灵儿一眼，转头道：

    “既然大家都是朋友，我提议，我们共同干一瓶，不喝就是不给李小姐和马小姐面子。”

    说完，他自顾自的将一瓶茅台喝了个精光。

    靠！

    郑少等人眼睛瞪的滚圆，嘴角抽搐！

    这可是一斤五十三度的茅台啊！

    就这么一口气干了！

    而且，不喝就是不给两位女神的面子!

    尼玛，这个面子谁敢不给。

    尤其是，当看到马冰冰和李灵儿的目光看向他们时，一群富少们硬着头皮，纷纷拿起整瓶的茅台狂灌起来。


------------

第183章 你是独行客

    富少们碍于马冰冰和李灵儿的面子，不得不硬着头皮，把茅台往肚里灌。

    可是他们早已经要撑不住了，哪里还能经得起这么玩，喝到一半便跑到一边狂吐起来，甚至还有两人都胃出血了。

    接下来，耍酒疯的、睡着的、送医院、当众跳钢管舞的，一群大少丑态百出。

    “陆凡，看你干的好事。”李灵儿怒吼。

    好好的一顿晚宴，却因陆凡变成了这幅德行。

    “这也怨我？”

    陆凡错愕，“算起来我才是受害着才对。”

    “你……”

    李灵儿顿时理亏，恨恨的跺脚。

    这事算起来，还真不赖陆凡，是这些大少主动找他喝的。

    陆凡摇摇头，不再理会这个大凶无脑的女人。转头拉起王梦婷道：“婷姐，走吧！”

    王梦婷看了一眼醉倒的人，有些担心的道：“小凡，这些人不会有事吧！”

    毕竟这些都是普通人，喝酒喝死的也有不少。

    “没事，有李家的神医在，他们想死都难。”陆凡笑道。

    李家出神医，这个李灵儿虽不是神医，但出手解酒还是绰绰有余的。

    “你……”

    李灵儿气急，他感觉只要陆凡出没的地方准没有好事，连带她都要倒霉。

    当夜酒宴匆匆散去，第二天，杨景山一早就等在宾馆门口。

    云台山绵延数百里，且山势陡峭，属于自然生态的山脉，不然也不会长有这么多的老药存在。

    陆凡三人驱车来的山脚下，正准备徒步上山，结果却又遇到了李马两家的一行人，再加上昨晚的十几名富少，还找了向导，一群人浩浩荡荡的。

    看到陆凡出现，李固和马大师都是眼皮直跳，硬着头皮走过来，先是抱拳道：

    “陆凡，我们昨天已经付出代价了，你为何还要参与进来。”

    面对陆凡，他们是敢怒不敢言，毕竟陆凡的实力摆在那呢，这种动辄杀人灭族的凶残之辈，即便是他们身后背景强大，也不敢轻易去招惹。没看到陆凡将八极宗的长老宰了，到现在都屁事没有。

    “我什么时候跟你们一起了，我是去阴鬼涧的，难道和你们同路？。”陆凡故意说道。

    陆凡昨晚就知道，李马两家已经调查出阴鬼涧的事，瞒着也是无用，索性大大方方的说出来，也可让他们无话可说。

    “你也去阴鬼涧的？”李固变色道。

    他们这件事做的很保密，就连现在他们队伍中有些人，到现在还不知道是去哪里呢。既然不是自己一方泄露，那就是如陆凡所说，他一早就是奔着阴鬼涧去的。

    “不错，要不是下雨，我昨天就出发了。”陆凡道。

    “那你怎么不早说。”

    李灵儿气愤的插嘴道，其他人也是一脸愤怒的看来。

    面对众人的追问，陆凡脸色冷了下来：“我陆凡要去什么地方，还要跟你们汇报不成！”

    众人看到他的样子，不由得打了个寒颤。这才想起，面前这位乃是宗师榜第一的存在，想做什么事，岂是他们能够左右的。

    这时队伍中的一个老者，走出来道：

    “你们都不要争了，阴鬼涧谁都进不去，我们去了也只是远远看看而已。”

    他乃是郑少给找的老参农，常年在山里采药，对阴鬼涧的路线很是熟悉，曾经就有几次路过那边。

    起初他是不愿去的，但经不住郑少威胁，才不得不同意。

    “哦，有什么说法？”马冰冰皱眉问道。

    “那里闹鬼！”

    老参农哆嗦道：“从我爷爷辈就有祖训，绝对不能靠近那地方。据说那里曾经是一处战场，死了好几万人，方圆千米内都寸草不深，而且常年飘荡着一股黑气，闻上一口便会丧命，奇怪的是中间居然长有一颗老槐树。”

    “闹鬼？”

    郑少等人顿时不屑的笑了出来。

    倒是李固和马大师点头，因为那晚的神秘人，给他们的感觉就是阴森可怖。如果还有更加厉害的东西，那就麻烦大了。

    修为到了他们这个境界，对于一些鬼物、精怪的存在还是知道的。据说一些强大的，就是宗师都要饮恨。

    想到这里，李固和马大师对视一眼，李固上前道：“陆凡，我们同意你跟我们一起，但遇到强大的东西，你要出手解决。”

    “挡我路的东西，我自然会解决。”陆凡淡淡的道。

    “你不要太过分了。”

    马大师不悦的道，他自然能够听出陆凡话中的意思，只要敢挡他道的，就会被清理，其中就包括他马家。

    “这种无主之物，有能者得之，你莫不会认为他是你家的不成。”陆凡冷喝道。

    这种规矩在武道界也属正常，没有主人的东西，谁抢到就是谁的。

    “你……”

    马大师气的哑口无言，还真没法反驳，谁让他实力不如人呢？

    现在从家族叫来高手已经来不及了，也只能静观其变了。

    一路上，三方人马都各怀心思，李马两家的联盟隐隐有破裂的迹象，因为李家人故意落后一些和陆凡等人走到一起。

    倒是郑少等人不明所以，一路上对李灵儿和马冰冰有说有笑，让气氛缓和了不少。

    据老参农所讲，从云台县到阴鬼涧，有两三天的山路要走。

    下午时分，众人都停在一处山坡上休息。

    这时，陆凡突然心头一动，起身看向前方密林中，声音冰冷的道：“你跟了我们一路，是不是该现身了。”

    “谁？”

    “有人跟踪我们？”

    李固和马大师变色，他们可是一点都没有察觉，这种情况只有一种可能，那就是比自己强大。

    如果此人要杀自己，恐怕死都不知道是怎么死的。

    想到这里，他们不禁冒出冷汗。

    这时，一道声音突然从前方传来。

    “嘿嘿，你倒是有些能耐。”

    众人望去，就见到一个身材瘦小的男子，从草丛中走了出来。

    “你是谁？”马大师脸色凝重的问道。

    “你是……你是独行客！”

    这时李固骇然的说道。他身为隐世李家的人，自然要比马大师见识的多一些。

    “独行客？”

    马大师思索了一下，突然惊恐的道：“是前年差点将山西铁氏神通境老祖刺杀的独行客，拥有神通境的速度的人。”

    “正是他!”李固脸色凝重的道。


------------

第184章 必杀一击

    独行客在武道界中名气颇大，一是他速度极快，就是神通境的人想要追上他，也是不易，二是此人心狠手辣，往往为了些利益就杀人，且手段残忍，喜欢将人慢慢折磨致死。

    虽然有不少人都想将他除掉，奈何他行踪诡异，很少露面，但只要他出现，必然会有流血事件发生。

    见到前方突然出现一个人，李马两家的人和郑少等富家公子顿时紧张起来。

    在这深山老林之中，杀个人然后躲起来，想找都难。

    尤其是独行客手中还拿着一把锋利的匕首，郑少结巴道：“你…你不要乱来啊，我爸可是云台县的……。”

    只是他的话还没有说完，就被独行客打断了：

    “我管你老子是谁，呆着别动，不然连你一块杀！”

    听到他的话，郑少等人如蒙大赦，躲在一起不敢再言语了。

    “独行客前辈，我马家好像跟你没有仇怨吧？如果前辈手头紧张，我们倒是可以提供十亿八亿的给前辈零花。”马大师谄媚的说道。

    他还真怕独行客是冲他马家来的，那样的话，在场马家人一个也别想跑。

    独行客咧嘴一笑道：“你马家倒是会做人，我空了就去。”

    马大师闻言，顿时松了口气，笑道：“我马家随时恭候前辈大驾。”

    “你是来杀我的吧？”

    这时，陆凡突然出声道，李家乃是武道界的老好人，不会去得罪此人，那就剩下自己了。

    “你倒是有自知之明！”独行客轻笑一声。

    陆凡没有理会他，对着虚空淡淡的道：“既然来了，都出来吧！”

    “什么？”

    “还有人？”

    听到陆凡的话，众人不由得头皮发麻。

    一个独行客已经够厉害了，居然还有两个，不禁让他们猜想起来，到底是谁要杀陆凡，竟然这么大的手笔。

    “哈哈！不愧是杀过半步神通境的人。”

    一声大笑传来，众人就见到左右两边出现两人，一个身材高大壮硕，浑身肌肉如同蛮龙一样结实；另一个全身上下缭绕着黑雾，看起来很是吓人。

    “是破军和地煞老人。”李固牙齿打颤道。

    听到他的话，身旁的马大师低声问道，“这两位有什么来头？”

    “破军乃是肉身达到神通境的人，最恐怖的是地煞老人，一身邪煞的功夫，就是神通境对上，都无比辣手。”李固心有余悸的道。

    这三人每一个在古武界都是赫赫有名之辈，就是隐世门派都不愿轻易去招惹。

    “这么厉害！”

    马大师心下骇然，不过在心中却是暗喜，“若能将陆凡杀了，那就太好了。”

    “这三人很强！”叶辰面无表情的道。

    他已经破入宗师境，自然能感应到三人的强悍。

    “小凡！”王梦婷拉着陆凡的衣角有些担忧。

    杨景山见到这样的阵仗，早已吓的全身发抖，两腿打颤，心中一片绝望。

    这时，独孤客见到王梦婷，顿时眼睛露出淫笑，道：“两位，等下动手时那个女人我要了，千万别伤着。”

    王梦婷闻言，脸上闪过一抹愤怒，她何时听过如此污言秽语，体内灵气都在加速流动。

    叶辰就要上去拼命，却被陆凡拦了下来。

    拍了拍王梦婷的手背示意他放心，然后脸色冰冷的看向独行客三人，道：

    “是八极宗让你们来的吧？”

    在他得罪的人中，也只有八极宗有能力，一次性请动三名半步神通境的强者了。

    他一边说一边观察着三人，先前李固说的话，他也一字不差的全部听到，虽然他们每个人在各自的领域都很强，但终归是三个人。想要击败这三人，那就要各个击破才行。

    “桀桀，是又如何，你以为你还有活路吗？”地煞老人低沉的冷笑。

    以他三人之力，莫说是一个宗师，就是一个初入神通者也可斩杀。

    “修行不易，我劝你们莫要为了一些蝇头小利，就枉送了性名。”陆凡摇头道。

    “蝇头小利？”

    独行客猖狂的大笑，不屑的道：“你如果能拿出一枚通神丹，我掉头就走。对了，听说你有淬体丹，要是能拿出十枚八枚的，也可以保住你的性命。”

    说完，他露出贪婪的目光，看向陆凡就像看一件移动的的聚宝盆。

    “你如果可以拿出淬体丹，我可以不出手。”这时，一直没有说话的破军声音洪亮的开口。

    他主修炼体，淬体丹的功效用在他身上再好不过。

    陆凡闻言，饶有兴趣的看了他一眼，冷笑道：“你要是臣服我，我可以赐你一枚。”

    “那我就亲手撕碎你，再从你身上拿。”

    破军说话如打雷，当下不在废话，两米多高的个子，再加上壮硕的身体，径直向陆凡冲过来。

    “你们退后！”

    见破军冲来，陆凡向王梦婷三人吩咐道。

    “小心一些！”

    王梦婷关切的道，她现在只恨自己实力低下，帮不上陆凡的忙。

    叶辰一声不吭，但拳头攥的紧紧的，拉上旁边呆愣的杨景山，也向后方退去。

    “大个子，你可不要吃独食。”独孤客长啸一声，化作一道残影也冲了过来。

    “找死！”

    陆凡冷喝一声，周身气息外放，将衣服震的猎猎作响。

    独孤客后发先至，手中的黑色匕首，向着陆凡的胸口就刺了过来。

    这一刺由于速度太快，惯性产生的力量极大，陆凡也不愿硬接。微微侧身，躲过匕首，反手一掌拍向独孤客的后背。

    “你太慢了！”

    独孤客轻笑，身体犹如微风一般，诡异扭曲，就躲了过去。

    这时，破军挟万钧之势的拳头已经砸来。

    他这是纯肉身的力量，虽然速度不快，但却有开天裂地之能，带着一股莽荒的气息，大有管你万般神通，我一拳打碎的架势。

    陆凡不闪不避，将龙气灌注右拳之上，迎着破军的拳头就打了过去。

    “死吧！”

    刚刚躲开的独行客，看准机会，鬼魅般无声无息就从陆凡左侧刺了过来。

    他机会把握的很精准，正是陆凡无暇他顾之时。

    “陆凡完了！”

    李固暗叹一声。


------------

第185章 以一敌三

    破军号称拥有神通境的体魄，准确来说肉身已经破入到那一层次，力量足以开山裂石，更何况体型瘦弱的陆凡。

    而在这关键时刻，独行客还选择了偷袭，更是让陆凡雪上加霜，旁边还有虎视眈眈的地煞老人，陆凡这可以说是必死之局。

    “陆凡完了。”

    李固叹息一声，陆凡以二十多岁的年纪就达到半步神通的境界，实属罕见，用天才都不足以形容，假以时日必定是一方大能者。

    可是现在就要死了，不免让他惋惜。

    “死吧！”

    马大师脸上露出笑容，陆凡和他去争半灵药，他巴不得陆凡被打死才好，这样也少了一个竞争对手。

    李灵儿和马冰冰神情复杂，虽然她们讨厌陆凡，但也谈不上深仇大恨，自然不愿见到血腥的一幕。

    只有王梦婷和叶辰两人还算镇定，以他们对陆凡的了解，如果没有把握，是不会轻易去接那一拳的。

    “砰！”

    一声闷响，陆凡和破军之间的石头地面承受不住，直接炸开。

    破军惊讶的瞪圆了眼睛，因为他感觉自己好像砸在了铁疙瘩上面，将他的拳头都震的发麻。

    而陆凡为了躲开独行客的刺来的匕首，正好借助这股反震之力，后退两步。

    “没死！”

    马大师震惊，刚才陆凡等于是正面硬接了神通境力量的一拳，看他气定神闲的模样，仿佛一点事都没有，真是活见鬼了。

    王梦婷看到这一幕，拍了拍胸.脯，松了口气。

    “你很强！”

    破军凝重的说道，以他的身体强度，竟然没有在第一时间将陆凡打碎，在心中他已经将陆凡当成一个劲敌来看待。

    独行客眼神阴冷的看着陆凡，也将心中的轻视收了起来，喝道：

    “地煞老鬼，你还要等到什么时候？”

    “哈哈！”

    地煞老鬼闻言，轻蔑道：“你们两个真是没有，居然没有让他受一点伤。”

    “哼，老鬼，别认为我们不知道你打的什么主意，不就是想要坐收渔翁之利吗？”独行客冷哼道，“你再不出手，通神丹就别想拿了。”

    “淬体丹全部归我。”破军不满的道。

    “那他身上的其他东西都是我的，包括那个女人。”独行客咧嘴一笑，他可是听说陆凡身上还有一件西山禅院的顶级法器。再者，陆凡年纪轻轻就能够修炼到如此境界，没有一些至宝，打死他都不会相信。

    三人瞬间将陆凡的一切瓜分完毕。

    “你们真以为吃定我了？”

    陆凡面如寒霜，不屑的道：“看来什么时候都要用实力说话，既然你们找死，就不要怪我下手无情。”

    “杀！”

    三人对他的话不屑一顾，齐齐暴喝一声，身上气势暴涨，令得整个山林空气都紊乱了起来。

    下一刻。

    “风之极，影杀！”

    独行客身体周围凭空出现一道狂风，在他的操控之下形成一道明晃晃的风刃，带着慑人心魄的寒意当先向陆凡杀来。

    “开山掌！”

    破军怒吼一声，抬手就是一掌向陆凡拍过了，巨大的掌印犹如小山一般压的人喘不过气。

    “鬼煞噬神！”

    地煞老鬼周身黑雾弥漫，一道道鬼魔之物从中飞出，怕是有上百之多，张牙舞爪的向陆凡咬来，所过之处空气温度骤降，树木瞬间枯萎。

    看到这一幕。

    所有人的心脏不由得悬了起来。

    “小凡，能接下来吗？”

    王梦婷俏脸凝重，美眸之中隐隐有一丝担忧，即便不在场中，她依旧能感受到空中传来的巨大威压。

    “我的麻呀！”

    郑少等人吓的一屁.股坐在地上，索索发抖。他们都是普通人，哪里见过这样只存在电影和中的场面。

    “啊！”

    马冰冰和李灵儿两女尖叫一声，被马大师和李固护在身后，他二人则目不转睛的盯着看，心驰神往：“这就是半步神通境的力量，简直太强了。”

    在所有人震惊的目光中，陆凡动了。

    “擒龙手，第七势！”

    “龙战于野！”

    只见陆凡口中喷出一道金色的火焰，在身前快速形成一条狰狞威武的火焰长龙。以它为中心，周温度快速升高，就犹如岩浆冒出来一般，岩石都承受不住，被烧的裂开。

    一声长啸，火焰长龙带着恐怖的威压，摆动蒲扇般的长尾，一口咬向急速而来的风刃，长尾则抽向破军的掌印。

    “这是……”

    独行侠和破军感受到火焰长龙的力量，同时骇然变色，奋力迎了上去。

    “轰！”

    三种力量碰撞，就是火焰长龙也承受不住，与风刃和掌印同时爆开。

    他们所处的这一块小山坡地动山摇，山石炸碎，整个塌陷下去。树木被震的化为木屑，然后迅速燃烧起来。

    就在众人以为要结束时，在漫天火海中，突然射.出一道雷电，接着便响起凄厉的鬼叫声，大量的黑雾腾起，然后又被火焰给梵烧干净。

    片刻后。

    当视野清晰，便见到陆凡独立一方，虽脸色苍白，却并没有受伤，而对面三人也都是狼狈不堪，独行客嘴角更是溢出一缕鲜血，显然受了不轻的伤。

    目睹这一切，众人不由得齐齐倒吸了一口冷气。

    尤其是一些普通人，在火焰长龙出现时，心志不坚的人被吓晕好几个。

    “太强了，恐怕神通境也不过如此吧！”李固惊讶道。

    李灵儿和马冰冰眼中异彩涟涟，此刻的陆凡是那么的高大，威武不凡，犹如天神一般，她们不自觉的俏脸绯红。

    王梦婷见状，松了口气。他还是第一次见到陆凡大展神威，神色间满是自豪。

    另一边。

    独行客擦了把嘴角的鲜血，脸色难看。他乃是异能者，一番不错的奇遇才让他拥有可以匹敌神通境的速度，但身体却是他的弱点。

    虽然刚才没有用身体迎上陆凡的攻击，但还是被余波给震伤了。

    “怎么会这么强?”他不甘心的道。

    破军也是一脸的凝重。

    “桀桀！”

    这时，地煞老人发出一阵怪笑：

    “强又怎样，体内灵气已经耗光，看他还拿什么跟我们斗？”微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第186章 王梦婷遇险

    刚才的一番战斗，不仅他们用上了全力，同时也看出陆凡并没有保留，脸色苍白就是最好的证明。

    而现在虚弱的陆凡，还要面对他们三人显然是不可能的，尤其是他们这一方还有一名炼体强者，即使没有内力，也可以轻易撕碎宗师强者。

    “唉！”

    看的场上的情况，李固叹了口气，终究是棋差一招。

    陆凡要单独面对一人，都是必胜，关键是他们有三人。

    与他截然不同的是，马大师在心中冷笑不已，脸上也浮现出了笑容。

    “陆少！”

    这是叶辰和王梦婷已经走了过来，有些担忧的看着陆凡，要跟他一起战斗。

    “我没事！”

    陆凡摆手，向他们示意自己无碍。

    抬头看向不远处的三人，陆凡露出红口白牙道：

    “恐怕要让你们失望了！”

    说完，陆凡手中出现一个白玉瓷瓶，打开瓶塞从中倒出三枚墨绿色的聚灵丹。

    在聚灵丹始一出现，就飘出阵阵丹香，闻上一口都让人沉醉，全身的毛细血管都仿佛欢呼雀跃，纷纷舒张开来，想要将他们吸进体内。

    “来，先垫垫肚子。”

    说着，陆凡将两枚丹药分别递给王梦婷、叶辰两人，他自己则将丹药扔入口中，嚼了两下就给咽了下去。

    就犹如嚼糖豆一般。

    “咕咚！”

    不少人都开始狂咽唾沫，香味真的太诱.人了。

    他们都走了一天的山路，也没有吃上什么好东西，这一刻他们都有种过来抢夺的冲动。

    “这是极品丹药！”

    李固骇然变色，他本身就是一名炼药师，对丹药再熟悉不过了。想要让丹香飘出百米开外，也只有他们定义的极品丹药方能做到。

    这种丹药不论是有什么功效，那都是镇族的至宝，就是他们李家家主想要炼出都不易。

    “怎么能这么吃呢？”

    这一刻。

    李固有种想上去揍陆凡的冲动，极品丹药炼化起来一般都是先放入口中，然后运转功法徐徐炼化，直到将丹药慢慢化掉，这样才能保证丹药药效的最大化。

    可是陆凡呢？

    却犹如牛嚼牡丹一般，根本就没有炼化就吞咽了下去，

    更可气的是，居然还分给另外两人当食物！！！

    特么的！

    简直太浪费了！

    后方的杨景山在这一刻，肠子都悔青了，刚才要是和叶辰一起上去，必定会有他一枚。

    对面的独行客三人，在看到陆凡拿出丹药后，就脸色难看起来。

    这时候吃丹药，那肯定是用来恢复内力的，如果让陆凡恢复到巅峰状态，恐怕死的会是他们。

    他们三人对视一眼，在巅峰时刻三人联手一击，都没有杀死陆凡，更何况现在。

    “撤！”

    三人不约而同做出了决定。

    “嗖!”

    没有任何，三人同时向不同的方向疾驰而去。

    “想走，问过我没有？”

    陆凡冷笑一声，他将目光锁定向右侧的破军，因为他体型庞大，跑起来速度最慢。

    “天龙步！”

    陆凡身形瞬间化为道道残影，再出现时已经快要到破军的身后。

    “你……”

    破军顿时吓的亡魂皆冒，暗呼倒霉，陆凡竟然在三人中选择了他，还追着不放。没时间考虑，蒲扇般的大手就向后方拍来。

    “你以为你还能走的掉吗？”

    陆凡冷哼一声，一拳就迎了上去。

    “碰！”

    一声轻响，破军被震的连退五六步，每一步都将脚下的石头地面踩出一个脚印，才将力道化去。

    这一刻，他心中恐惧了，内力已经消耗的七七八八，光靠肉身力量对上快要恢复到巅峰的陆凡，显然一点胜算都没有。最后只会沦为活靶子，就算身体再强，也能慢慢将他给耗死。

    “去死吧！”

    陆凡冷漠再次出手，破军等人都是来杀自己的，所以他也没有一丝的怜悯之心。

    突然，后方传来叶辰的一声怒吼。

    “你敢？”

    陆凡听到叫声脸色大变，急忙弃下破军向后看去，就见到让他目呲欲裂的一幕。

    绕了一圈返回的独行客，向着王梦婷抓去，叶辰为了护主，却被他一掌拍飞出去。

    “找……死！”

    陆凡怒吼一声，身体外都冒出火焰，脚下天龙步发挥到极致，身体刹那就犹如一道火焰流星动了起来。

    前方。

    “小小宗师也敢阻我！”

    独行客不屑的收回手掌，就淫笑着向王梦婷抓去。

    他见到陆凡一枚丹药下肚，立刻变得生龙活虎起来，便知道那是极品丹药，恰好此时王梦婷手中的还没有来的及吃下去。

    他相信，如果自己得到，然后恢复到巅峰状态，就算再掳走这位极品美女，以自己的速度，也能在陆凡手中逃脱。

    正是有此自信，他才会不顾风险的掉头回来。

    “嗯！”

    正当他得意要抓住王梦婷时，突然感觉像是抓在了冰冷的铁板之上，然后就见到一只纤纤玉手向着他拍过来。

    “碰！”

    就在他愣神之际，玉手已经拍在身上，虽然感觉没有多大力气，但一股冰寒彻骨的寒气却钻到了他体内。

    “你是异能者？”

    独行客震惊的张大嘴巴，本以为是手到擒来的小事，却没想到会发生变故。

    寒气侵入体内，导致他体内气血流动缓慢，如果在平时稍微花点时间就可以逼出体外，但现在这关键时刻哪里有时间给他浪费。

    “现在知道晚了！”

    王梦婷冰冷的说道，刚才叶辰为了阻挡他，被打了一掌，现在还生死未知呢？

    “你找死!”

    独行客咬牙切齿的说道，可是他说话间，口齿都在打颤，显然是小瞧了这股寒气的厉害。

    挥动手臂也缓慢的很，打向王梦婷的一掌也被她轻易躲开。

    “怎会这样？”

    见到这一幕，他心里咯噔一下，暗叫不妙。

    看到已经冲过来的陆凡，知道再不走恐怕就完了。

    “啊！”

    怒吼一声，眼睛变得赤红如血。

    他催动了某种秘法，顷刻间，身体外刮起一道龙卷风，直接将近在咫尺的王梦婷震得倒飞出去，而他体内的寒气也在瞬间被逼了出来。

    到了他们这个层次，谁还没有一点底牌。

    “我-草-尼-玛！”

    疾驰而来的陆凡正好看到这一幕，疯狂怒吼。


------------

第187章 到达阴鬼涧

    先前看到叶辰被打飞，已经让他怒火中烧，现在又是王梦婷，已经让他疯狂了。

    王梦婷乃是他的深爱的女人，决不允许有人给她带来任何伤害。

    双眼赤红的陆凡，已经有要化龙的征兆。

    “雷龙!”

    怒吼一声，顷刻间，从陆凡头顶跃起一条闪烁着雷光的白色巨.龙。

    始一出现，就带着一股浩荡的气场，光芒炽盛，周身带着细密的电光，昂首挺胸，以闪电的速度向独行客飞去。

    风，注定是没有闪电快的。

    “这是……”

    已经化作一道狂风跑出去上百米的独行客，觉察到了异样，猛的回头看去，就见到了此生最后的画面……

    “轰！”

    雷龙没有去攻击他，而是直接飞到他身前，化为一团炽盛的雷光，轰然爆开。

    可怕的雷霆化成了一片白色的雷海，将这个地方淹没了，恐怖波动汹涌，让人窒息，参天大树、十丈巨石等都被轰成了粉末。

    可怜的独行客连惨叫都来不及发出，便被轰成了灰烬。

    “这还是武者能施展的手段吗？”

    众人呆呆的看着这一幕，如同石化一般。

    先前陆凡可以控制火焰已经让他们惊骇了，现在又能将雷电驾驭的这么熟练，就让他们有些看不明白了。

    虽然有些宗师也能有术法将内力化为火焰雷霆等，但想做到可以当成攻击手段的，却是微乎其微。

    “啊！”

    冲击最大的还是郑少等人，他们都是普通人，这种凭空生雷，并且能够驾驭雷霆的手段，已经颠覆了他们的认知，精神都有些恍惚。

    “婷姐，你怎么样？”

    陆凡第一时间冲到王梦婷身边，将她从地上扶起。

    此时的王梦婷虽有些狼狈，但却没有受伤的痕迹，身上一套泛着幽光的战甲将她护在其中。

    “有黑灵战甲在，我能有什么事？快去看看叶辰怎么样了？”王梦婷露出笑容。

    陆凡刚才要发疯的场景，她都看在眼里，陆凡不顾一切的拼命，让她很感动。

    “没事就好！”

    陆凡闻言，不由得松了口气。正所谓关心则乱，他一时间也忘了黑灵战甲的事。

    有它在，就是神通境的一击，也要不了王梦婷的命。

    两人快速来到叶辰这里，杨景山此时已经过来，将他扶起坐到一块干净的青石上。他嘴角有鲜血流出，脸上隐隐有痛苦的表情。

    “怎么样？”

    陆凡将一缕龙气注入他体内，替他检查起来。

    叶辰勉强露出一丝笑容道：“还死不了，只是肋骨断了几根。”

    陆凡也查出来了，伤势不算太严重，肋骨断了三根，五脏六腑受到了震荡。

    还好，这只是独行客在虚弱情况下随手的一掌，要不然叶辰怕是会被其一掌给拍死。

    “陆凡，这是上品的疗伤丹药。”

    这时，李固走来递出一枚成色不错的丹药，面容和煦的说道。

    “谢谢！”

    陆凡诧异的看了他一眼道。

    疗伤丹药他也有，药王谷炼制的，跟这枚品质差不多。既然人家好意相送，陆凡没有拒绝，就接过让叶辰服下，并且运转龙气帮他推功过血。

    等陆凡给叶辰疗伤结束后，李固看了眼天色道：“陆少，今天天色已晚，我看就在这里歇息一晚吧！”

    见识了陆凡的实力，他更加不敢托大了，连称呼都变成了‘陆少’。

    “好！”

    叶辰的伤势还没有恢复，陆凡便应了下来。

    “陆少，你看那些人怎么办？”

    李固手指向郑少等一群普通人，只见他们精神恍惚，脸色煞白。

    “我来处理吧！”陆凡皱眉道。如果让这些变成白痴或神经病，以他们身后的能量，还是有些麻烦的。

    澎湃的精神力释放，一个个的侵入他们的脑海中，将刚才的战斗记忆全部清理掉，让他们的记忆停留在刚到这里的时侯。

    这些都是天龙宝典中记载的小法术，比较实用，空闲是时候陆凡就学习了一些。

    郑少等人全部昏睡了过去，李固见到陆凡的手段，心里起了大.波澜。

    外界都说陆凡乃是半步神通境的修为，但现在从他的种种手段看来，陆凡就算没到神通境，也可以发挥神通境强者的实力。

    李马两家都带了不少普通武者过来，搭帐篷、生火做饭之类的都是他们在处理。

    醒过来的郑少等人，先是疑惑了一会，但很快就恢复正常，又开始围着马冰冰和李灵儿两女大献殷勤起来。

    马大师现在神色有些难看，之前他对陆是有些惧怕，现在则是恐惧了，心里有鬼的他连说话也不敢了。

    陆凡三人没有吃饭，都是闭目盘膝，杨景山倒是跑到李家那里吃了一口，然后学着陆凡他们的样子也进入修炼状态。

    “他们干什么？不怕饿吗？”

    郑少看着四人盘腿坐地的模样，一脸古怪。

    “估计是提早休息，节省体能吧。啧啧，还别说，这姓陆的小子酒量不是一般的大，不过这时候我可不会给他喝一口。”钱少喝着红酒，摇头笑道。

    说完，他们又开始吹嘘起攀岩、徒手登山之类的话题。

    李灵儿和马冰冰在见识了陆凡的本事，再听这些就失去了兴趣，借口累了就到帐篷中休息去了，让一群富少摸不着头脑。

    第二天，众人继续向山中前行，在老参农和郑少等诸多随行人员陪同下，李灵儿和马冰冰等人就仿佛来郊外游山玩水一样，本来两天走完的路程，愣是被他们走了三天多。

    对此，陆凡也不在意，叶辰的伤势在上品疗伤丹药的作用下，也好的差不多了。王梦婷也比较喜欢山中的景色，正好可以陪她一起欣赏。

    三天之后，终于到了阴鬼涧附近。

    老参农说什么都不再往前了，死死的钉在原地，苦苦劝说众人别去。

    但被半神药冲昏头脑的众人，谁又会去理他？

    马大师和李固等人兴奋的向阴鬼涧冲去。

    陆凡四人站在那，遥遥向阴鬼涧望去，隐约见到冲天的阴煞之气凝聚在山涧上方，形成一团团奇形怪状的黑雾，看上去阴森可怖，就连阳光都照耀不进去。

    这时，突然传来一阵打斗和怪叫的声音，赫然是阴鬼涧的方向。

    “走，我们也去看看。”

    陆凡等人眉头一皱，快步赶过去。


------------

第188章 阴煞鬼物

    阴鬼涧在一个宽阔的山谷内，山谷两面皆是悬崖陡峭，只有几十米宽的谷口露出来。

    来到谷口，就见李固和马大师等人一脸惊恐的站在那里，不敢迈进一步。

    “这些是什么鬼东西？”郑少等人惊叫道。

    进来后，他们就发现这里的温度极低，光线也不好，到处都是阴冷的气息，让他们浑身都不舒服，这时他们也想起来老参农‘有鬼’的话，顿时觉得毛骨悚然。

    要不是看在美女的份上，他们现在肯定会掉头就走。

    “居然能够阻挡神识的探查？”陆凡诧异。

    山涧内的情况非常诡异，陆凡的神识想要探查里面都做不到，只要一接触到那些黑雾，脑海就感觉一阵刺痛，他也只得放弃，用肉眼去观察。

    越过两人向山涧内看去，就见到前两天逃遁的破军和地煞老人，此时正被五六名全身漆黑的神秘人包围在中间。

    “居然是他们！”陆凡疑惑，继续向后方看去。

    就见到，在破军两人后方是漆黑一片，但隐隐有一颗大树的虚影存在。

    陆凡观察的很仔细，那五六名神秘人身上散发的气息和山涧内的黑雾一样，但他们动作僵硬，身体却异常的结实，在破军的攻击下，居然没什么大碍。

    “滚开！”

    破军怒吼，一拳将一人打飞出去，但那人很快又爬起里，屁事没有，连痛声都没有发出。

    “破军，不要再打了，他们都是被阴煞之气给吞噬了灵智，已经变成只知道杀戮的机器了。”地煞老人皱眉说道。

    本来他和破军汇合后，没有等到独孤客，就知道他已经完了，便想着放弃这次悬赏。偶然路过此地，地煞老人当时眼睛就亮了起来。

    他修炼的也是阴煞之气，正好跟此地的差不多，破军好奇也跟了进来，结果就被一群神秘人给包围了。

    “陆凡！”

    这时，地煞老人也发现了谷口的陆凡等人，顿时脸色就难看起来。

    谷内的神秘人持续不断的攻击，打又打不死，现在谷口也被陆凡给堵住了，想退也回不去了。

    “他们怎么来了？”破军也发现了，显得有些慌乱。

    地煞老人还好，在这里可以吸收阴煞之气补充自己，但他就不同了，不仅要对付那些神秘人的攻击，还要抵御来自阴煞之气对他的侵蚀，内力消耗的比较快。

    “陆凡，放我们离开这里，我们的事一笔勾销怎么样？”破军冲陆凡大声说道。

    说话间，又有一人朝他打来，却被他一脚给踢开。

    陆凡见状顿时笑了，摇头笑道：

    “我觉得不怎么样，你们还是在里面等死比较好。”

    他也看出来了，这个破军如果一直呆在里面，时间久了必死无疑。

    敢来杀他的人，又差点害了王梦婷，他又怎么会放过。

    “你不要太过分了！”破军怒吼。

    他一个凶名赫赫的炼体强者，却要憋屈的困在这里等死，让他生出无尽的怒火。

    “这也叫过分？”

    陆凡不屑的道：“你们来杀我的时候就不过分？”

    “你……”

    破军顿时语塞。

    本来他们三人过来杀陆凡，认为是毫无悬念的事，现在倒好，一死两逃，最后还被困在这里。

    “我们向里面走。”

    这时，地煞老怪说道，他们刚才已经试过了，只要向里面走，这些神秘人便不会攻击。

    这也是他们奇怪的地方，加上里面漆黑一片，只能看到一颗小山般的树影，心里没底就没敢向里面去。

    现在走头无路了，只好进去试试。

    “好!”

    破军也知道现在情况危急，咬牙道。

    很快两人便消失在黑暗中。

    “这是什么鬼？”

    “啊！”

    时间不长，里面便传来令人毛骨悚然的尖叫声。

    接着就平静了下来。

    而这时，那些神秘人也将目光看向谷口的众人。

    “这……”

    李固和马大师顿时面面相觑，都有些恐惧。

    进去的两人可都是半步神通境的强者，居然没有翻起一个浪花，就没了。

    “鬼！定然是鬼！”

    一众富少听到这样的声音，直接吓个半死。哪还敢有半点犹豫，拼了命向外逃窜。这种时候，哪还管什么美女！命都没了，再漂亮的美女也不顶用！

    “你们也躲开吧！”

    李固回头对众人说道。因为那些神秘人已经向他们走过来了。

    李家人如蒙大赦，他们也只是些普通武者，早就想走了，见李固发话，也不敢停留。

    马家人见马大师点头，也跟着离开了。

    马冰冰和李灵儿却仗着胆子留了下来，不过却被两名宗师护在身后。

    杨景山本来也想走的，但看到陆凡三人没动，有了上次的教训，咬了咬牙也没走。

    “陆少，这几人能对付吗？”

    李固把宝都压在了陆凡的身上。

    “应该没问题！”

    陆凡神秘一笑，手掌一翻取出一颗白色的圆珠。

    正是聚魂珠！

    它一出现顿时就欢呼起来，不待陆凡有动作，就自行向着几名黑衣人飞去。

    “这是什么东西？”李固疑惑的问道。

    马大师等人也看向陆凡，不明白这个时候拿出一个珠子有什么用。

    可是，还不待陆凡回答，他们就惊讶了起来。

    “桀桀！”

    那几名神秘人见到聚魂珠出现后，就吓的尖叫，向是遇到了天敌一般，慌忙的向后方逃去。

    他们怕了！

    只是他们还没有跑多远，就被聚魂珠给追上了，顿时抱头痛苦的嚎叫。

    可是聚魂珠却不管不顾，悬在他们头顶快速旋转起来。

    “竟然坏我好事！”

    刹那，从这几名神秘人的天灵盖中冒出道道黑气，隐约间形成一颗大树的虚影，挣扎着，发出凄厉的吼叫，被拉扯进聚魂珠内。失去了这些黑气，几名神秘人顿时倒在地上不动了。

    “啊！鬼啊！”

    李灵儿和马冰冰都是发出尖叫，像是真的见到鬼了。

    王梦婷也是死死抓这陆凡的手臂，女孩子胆小，最见不得这些东西。

    李固等人则是盯着聚魂珠，露出震惊的表情。

    “这些并非鬼物，只是阴煞之气凝聚而成，被人操控了而已。”陆凡解释道。


------------

第189章 让你滚

    这些神秘人其实早就死去了，只是被阴煞之物占据了肉身，又有一缕灵魂操控，看起来才像是活人一般。

    他们身体因为被阴煞之气淬炼，而变得坚.硬如铁，且没有疼痛，跟傀儡差不多。

    虽然他们身体很强，但他们的弱点也很明显，就是灵魂，陆凡也正是看出这一点，才放出聚魂珠。

    当然，它还有更大的用途。

    “陆少，你这是什么宝贝？”

    杨景山兴奋的说道，两名半步神通境都搞不定的神秘人，却被一颗珠子给轻易收拾了，傻子都知道这是件宝物。

    陆凡没有回答，神秘一笑道：

    “我今天就破了这阴煞之地。”

    “破了阴煞之地？”杨景山等人疑惑。

    这浩大的阴鬼涧据说已经存在了几百年，岂是那么轻易可以破除的。

    李固等人同样不解，都转头看陆凡。

    “就是字面上的意思。”陆凡轻笑。

    当下，也不再废话，将聚魂珠召唤回来，置于身前半空中。

    双手掐动法诀，然后一指点出，一道精纯的龙气顺着他手指直接射向聚魂珠。

    得到龙气的灌注，聚魂珠顿时发出阵阵嗡鸣，在众人惊讶的目光中渐渐膨胀开来，直到直径超过十米才停下来。

    “去！”

    随着陆凡一声轻喝，原本静止的聚魂珠，快速向阴鬼涧的半空中飞去。

    直到飞入中央的位置才停了下来，顿时一股吸力从聚魂珠中暴涌而出，在它下方形成一个巨大的漏斗，阴煞之气纷纷被吸过去，消失在聚魂珠内。

    “这……”

    杨景山几人心下骇然，按照这个吸法，恐怕不出一刻钟，阴鬼涧将不复存在。

    “这是灵器！”

    李固似乎想到了什么，瞪大眼睛说道。

    陆凡诧异的看了他一眼，点点头，继续操控聚魂珠。

    见陆凡不答，马大师低声问道：“李兄，什么是灵器？”

    他来自马家，算是半隐世家族，底蕴自然没法跟药都李家相比，‘灵器’这样的词语他还真没听说过。

    李固神色倨傲的解释道：“灵器乃是比法器更高级的存在，武者注入灵力后，可以一定限度的放大和缩小，并且可以认主的器物，就是灵器。”

    “这种宝物一般都是隐世门派的镇族之宝，是真正万金难求的至宝。”

    说话间，李固心中止不住的羡慕，李家就有件灵器，但他平时连见都见不到。

    马大师等人听的震惊不已，没想到陆凡会如此好运，竟然得了件灵器。

    陆凡的底细早已被武道界调查清楚，乃是一散修。也就是说，他的一切都是自己得到的。

    他们也不得不佩服陆凡的运气，还有个别人打起了小心思。

    由于阴煞之气慢慢被吞吸，阴鬼涧内逐渐明亮起来，当阳光洒落进山涧内，众人第一次看清了谷内的情况。

    “我的妈呀！”

    “这么多尸骨？”

    “好大一棵树！”

    众人纷纷瞪大了眼睛。

    此时的阴鬼涧内，到处都是散乱的尸骨，有不少已经化为粉末，谷内的岩石漆黑一片，与白色的骨头形成鲜明的对比。

    在山涧的中央位置，一颗足有四五十米高的老槐树遮天蔽日，通体呈现诡异的黑色。

    “是半灵药！”

    马大师顿时惊叫一声，面露狂喜之色。还不待众人反应过来，就当先冲了出去。

    见到如此大的一颗宝药，就连刚才的恐惧也忘记了。

    “你回来，有危险！”

    李固气急，先前说好的分配，全被他抛在脑后了。况且陆凡辛苦了半天，还没有动手，他倒是跑的快。难道忘记了先前两位半步神通者是如何消失的吗？

    “他想找死，就由他去吧！”陆凡轻蔑的道。

    这时，他已经将阴鬼涧内的鬼煞之气吞噬完毕，聚魂珠重新化为鸡蛋大小飞入他的掌心。

    只是现在的聚魂珠已经变成了黑色，而且黑中透亮，就连陆凡拿在手中都有种心悸的感觉。

    身为主人的他，当然能感受到聚魂珠内海量阴煞之气的恐怖，如果将它全部释放出来，估计能当场毒死一名神通者。

    “正好可以当做一件大杀器使用。”

    陆凡心中暗喜，将它收入龙鳞纳戒之中。

    “既然有危险，那赶快让他回来。”

    听到陆凡和李固的话，马冰冰感觉马大师有些鲁莽，焦急道。

    马大师乃是他马家实力顶尖的强者，要是折损在这，那马家整体实力将会下降一个层次。

    可是他的话，并没有引起别人的反应。

    陆凡等人依旧不慌不忙的向山涧内走去。

    “你们怎能见死不救？”马冰冰顿时急了，向众人吼道。

    陆凡闻言，不禁好笑道：“马小姐，他见到危险就往后缩，现在看见胜利的果实，就比兔子跑的还快，你认为这样的人值得救吗？”

    “况且，我为什么要救他？”

    陆凡一连串的喝问，让马冰冰脸色一僵，没想到陆凡会说话如此直白，不给她面子。

    这位大小姐连续深呼吸几口气，总算压下怒火，恢复一丝冷静。

    只见她声音冷冷的道：“我们都是一起来的，也算是同患难了，你难道要看着你的战友遇难而不相救。”

    “我看你是想要独吞半灵药吧？”

    “笑话！”

    陆凡摇头讥笑：“就他也配当我的战友，如果我没看错，独行客回头袭杀婷姐时，就是从他身旁过来的吧？他为何不阻止？我与那三人战斗时，他脸上都笑出了花，巴不得我死掉，这也是战友能干出的事？”

    “况且，这个阴鬼涧是我打下来的，那整颗半灵药也跟你马家没有半点关系，何来独吞一说？”

    “你……”

    听到陆凡的话，马冰冰脸色涨的通红，但也无力反驳。先前马大师的一些小动作，他也看到了，但马大师是族中长辈，她也没有去提醒。

    但是，她生下来就被家庭乃至周围的人捧在手心，千达集团的继承人、还是知名模特、名下数十亿的资产，人又生的美.艳绝伦，众多男性的追捧对象，那里受过这样的喝问。

    不由得恼火的道：“在江东，还没有人敢不给我马家面子，等我回去后，定要将这一切告诉家族，你就等着承受怒火吧！”

    面对优越感十足的马冰冰，陆凡只是淡淡的吐出一个字：

    “滚！”

    “你说什么？”马冰冰愣愣看着陆凡。

    “我说……”

    “让！你！滚！”

    最后三个字，陆凡是用一缕龙气吐出。

    马冰冰只觉耳边如同炸起雷霆，猛地一晃，竟然跌坐在地上。

    李固见状，连忙劝道：“陆少，马小姐无意冒犯你，我这就叫人来把她带着。”

    他真怕陆凡一怒之下，将马冰冰给杀了。

    就在这时，突然传来叶辰的惊呼声：“快看，马大师被树根给捆起来了。”


------------

第190章 斩树妖

    听到叶辰的话，众人也顾不得马冰冰了，急忙向前方看去。

    就见到马大师距离老槐树大概还有三十米的时候，突然从地下伸出一截树根，将猝不及防的他捆了个结实。

    “不！救我！”

    就在他奋力挣扎，即将脱困时，树上垂下更多的枝条，彻底将他包裹，然后将他拖到大树的树干上。

    “这是树妖！”李固惊讶道。

    树妖乃是大树修炼成精的妖怪，达到一定境界也是可以化形。只是它们成长起来要比妖兽困难的多，试问一棵树要长到百年千年谈何容易，怕是早就被人砍掉了，哪有机会成精。

    恐怕也只有阴鬼涧这种数百年无人敢踏足的地方，才可能生长出令人匪夷所思的东西。

    “快看，大树下面还有两个人。”李灵儿尖叫道。

    众人急忙将目光下移，就见到大树根部，还有两个树枝捆起来的圆球，隐约还能看到里面有人。

    “应该是破军和地煞老人。”

    李固说完，眉头不由得皱了起来，道：“他二人都是半步神通境的强者，怎么也会被擒住，难道这老槐树有神通境的实力？”

    陆凡摇头道：“要是到神通境，这老树早就化形了，能够困在他二人，只是先前借助阴煞之气而已。”

    老树生长在这里上千年，早就适应了阴煞之气，并且能够将煞气炼化，不然它也不会通体呈现黑色了。

    “嗯!”

    “这老树正在吸取他们三人身上的血液和灵气。”陆凡露出恍然的表情。

    通过先前控制神秘人的手段，陆凡判断这大树智慧极高，且神魂力量强大，拿着一截树枝去拍卖，应该就是为了吸引一些强者过来。

    从而将这些人吞噬吸收，快速增强自己的修为。

    “可是为何它就不怕，将一些神通境的老怪物吸引过来？”陆凡疑惑。

    “难道它有对抗的办法，不对，它要化形了！”

    想到这，陆凡猛的打了个寒颤。

    如果，这老槐树真的化形后，实力将堪比神通境武者。精怪的实力本身就比同境界的武者高上一筹，这样的话，还真没几个人能治的住它。

    加上它吞吸了多年的阴煞之气，性情必然是残暴之辈，恐怕对普通人来说将是一场大灾难。

    众人听到陆凡说老树正在吸食血液，心下毛骨悚然，这是在吃人啊！

    不由得将脚步停了下来，再不敢向前一步。

    “陆凡，我求求你，快去救我族老吧！”马冰冰听到大树吃人，都急哭了。

    “他暂时还死不了。”陆凡淡淡的道。

    老槐树要吸收他们身上的灵气，当然是要活人了，人死了体内的灵气就会马上散去。

    “你们就在这里吧！”

    陆凡向众人说道，此时他们距离大树有两百米的样子，正好足够安全。

    “你小心一些！”王梦婷担忧道。

    “放心，我会没事的！”陆凡肯定的说道。

    当下便不再迟疑，老槐树力量正在增强，虽然它失去了阴煞之气，但依然能够困住三人，可见实力也是不弱的。

    陆凡就准备先将三人给弄出来，不然任他吸食，实力还会增强。

    只是他刚来到树下四五十米处，就看到无数的枝条向箭矢一样向他射来。

    “找死!”

    陆凡冷喝一声，伸手一划，在身前凝聚出一把火焰长剑，带着炽热的温度，被他握在手中，仿佛可以斩灭一切。

    猛的向前挥出，带着一道火焰光幕，斩在急速射来的枝条上。

    五行之中，火克木，何况还是火焰化作的长剑。

    “噗嗤！”

    长剑乃是由纯粹的地心火凝聚而成，锋利程度堪比灵器，切在树枝上就如同切菜一般。

    “该死的人类！”

    这时，老槐树的树干上，凝聚出一张苍老的脸庞，满脸怒色的吼道。

    “啊!还会说话。”

    远处李灵儿见到，不由得惊呼一声。

    “这老树了不得。”

    李固瞳孔收缩，他也看出这老树怕是离化形已经不远了，虽然陆凡一剑斩断了不少树枝，但对于老树的庞大的体积，也只是九牛一毛而已。

    王梦婷见状，神色满是担忧。

    陆凡听的老槐树的话，冷笑一声：

    “老妖怪，你终于肯冒头了。”

    这树妖迟迟不肯动手，怕是正在积蓄力量。

    “你坏我修炼宝地，我定要将你吸干血液，化作肥料。”老槐树苍老的脸上，皱纹密布，愤怒起来犹如厉鬼。

    “你没有机会了，还是化作我的垫脚石吧！”陆凡轻喝一声，眼中杀意暴涨。

    将龙气灌入手中的火焰长剑中，长剑刹那光芒暴涨，延续出数十米长，在虚空中吞吐不定，烧的虚空扭曲，拉出一道道璀璨的剑芒。

    “哗哗！”

    老槐树终于感觉到不对劲，剑光炽盛，烤的它身上腾起大量的黑雾。

    它顿时一惊，全身的树叶猎猎作响，漫天的枝条化作雨滴一般，带着蒙蒙黑光，数量比之前多了十倍不止，如洪流般向陆凡激射而去。

    “快躲开啊！”

    见到这一幕的人都不由惊呼出来，李灵儿更是吓的捂上眼睛，不敢直视。

    却见陆凡握着长剑，猛的一挥，口中谈谈吐出四个字。

    “乌龙摆尾！”

    他将擒龙手的第四式化为剑招，以剑化龙，向着老槐树的树干上方横扫而去。

    没有什么能形容这一剑的锋芒！

    这一剑斩出，仿佛连天地都能劈成两段，无数人的瞳孔中，只有一道通天彻地的金色火焰光剑。

    这道火焰光剑如长刀断水一般，轻易破开树枝浪潮，而且直接斩过树干上方的分叉处。

    老槐树生长了上千年，树体又经过阴煞之气的漫长淬炼，在火焰光剑之下却如同纸糊一般，被刀切豆腐一划而过。

    “我的身躯！”

    老槐树发出一声撕心裂肺的吼叫声。

    树干上方如小山般的枝叶随着长剑斩过而滑落，一股绿色液体从树干上喷出，伤口被火焰灼烧的焦黑一片。

    “轰隆隆！”

    小山般的大树枝叶带着滔天的火焰，轰然从天上砸下，落在阴鬼涧内，将大量的骸骨砸成粉末，惊起漫天的火焰风暴。


------------

第191章 抄家灭族！

    这颗存活了上千年，害的无人敢踏足的老槐树，一出手就擒住了地煞老人等三名强者，吓得众人魂飞魄散。就是这样的存在，竟然在陆凡一剑之下就被削去大半的躯体。

    “这还是人吗？”

    在阴鬼涧内观战的众人呆立当场。

    “宗师榜第一，果然厉害！”

    杨景山发自内心的崇敬之情涌上胸口，差点跪下膜拜。

    “这……”

    李灵儿目瞪口呆，看着如神魔般的陆凡，心中再没有一丝的傲气。

    马冰冰情绪复杂，一时坠入地狱，一时升入天堂。

    马大师有救了，但同时也将陆凡给得罪了，让她只能站在那，看着那个衣衫猎猎，手持长剑，几如仙人的少年。

    叶辰双拳紧握，心头充满对力量的渴望。

    王梦婷心头送了口气，眼中满是骄傲自豪，因为那是她的男人。

    李固老脸之上不由浮出微笑，眼睛却是死死盯着倒下来的庞大枝叶，这可全是半灵药啊，拿出去整个古武界都得疯狂。

    不过，当看到被火焰笼罩后，心疼的直跺脚，枝叶当中还有大量的阴煞之气，遇到地心火，就如同火焰遇到汽油一样疯狂的燃烧起来。

    等到陆凡回过神来，将地心火收回，已经被烧的只剩下很小一部分。

    前方老槐树被砍断了所有的枝叶，就如同断了双手，发出凄厉的怒吼：

    “该死的人类，那是什么火焰？”

    此刻，它心中满是恐惧。普通的凡火对它伤害不大，就是武者凝聚出的火焰，它也能抗衡，可是在金色的火焰面前，它是如此的不堪。

    身为树妖，对一些天地间孕育出的东西还是很敏.感的，尤其是这金色火焰，让它感觉到天敌般的危险。

    说活间，光秃秃的树干下方，无数的根系收缩，化为数条长腿直立而起，一极快的速度向山谷的另一端逃去。

    “逃了？”

    远处观战的众人目瞪口呆。

    传说中的树妖，竟然如丧家之犬般狂奔。这简直巅峰了树妖在他们心中的高大形象。

    只是树妖哪管这些，逃命最重要！

    “想走，问过我没有？”

    陆凡冷漠轻笑，天龙步一出，身体化为一道残影，以流行赶月之势，眨眼便追上老槐树，火焰长剑挥动，从树干下方横扫而过。

    “啊！”

    又是一声惨叫，老槐树树干轰然倒地。

    陆凡这次没有犹豫，快速上前，将主干上所有的枝条砍了个干净，只留下光秃秃的一截。

    失去了所有枝叶树根的老槐树直接没了声息，上千年的寿命在今天终结。

    它死后，从根部端口处流出大量的绿色液体，发出阵阵清香。

    “这可是好东西。”

    陆凡迅速从龙鳞纳戒中取出一个大木桶放在下方。

    “这是半灵药最精华的药液，堪比灵药了。”赶过来的李固眼睛放光的看着绿色液体。

    要不是忌惮陆凡的实力，他恐怕要上去抢夺了。

    “哼！”

    叶辰看出他意图，冷哼一声，从陆凡手中接过木桶守在那里。

    “马爷爷，你怎么样了？”

    这时，旁边传来马冰冰痛哭的声音。

    众人看去，就见到跌落在地上的马大师，原本结实的身体，却只剩下皮包骨，眼眸深陷，形如厉鬼。此时还吊着一口气，并没有死去。

    “唉！”

    见到如此惨状，李固叹息一声，终有不忍，拿出一枚上品的疗伤丹药递给马冰冰。

    一时的贪婪，差点将自己害死，其他人并没有去同情他。

    “陆少，这两人怎么处理？”

    不远处，杨景山兴奋的看着倒在地上破军和地煞老人。

    地煞老人最是凄惨，因为修炼出的阴煞之力正好与老槐树一致，被吸的最狠，现在是形如枯槁，奄奄一息。

    破军稍好一些，因为身体强悍，现在还能勉强坐在那里。

    陆凡看了一眼破军，嘴上翘起一抹弧度，对杨景山说道：“留着破军。”

    杨景山会意，取出一把匕首，便将毫无反抗之力的地煞老人给解决了。

    “我竟然杀一名半步神通境的强者。”杨景山事后有些呆滞。

    他连宗师境都没到，却杀了一名享誉武道界的大高手，也算是他这一生干过最惊天动地的大事了。

    众人分别将老槐树的枝叶收集起来，除了被烧毁的，还剩下有好几百斤的样子。

    当然，这个数字不包括树干在内，它陆凡还有大用途。

    “李长老，你二人取一些吧！”

    陆凡笑着招呼李固和李灵儿。

    “多谢陆少！”

    李固顿时乐开了花，拿出一把刀，劈劈砍砍，最后拿了上百斤。

    能够灭了老槐树精，基本全是陆凡的功劳，陆凡虽没有说让他拿多少，但也给足他面子了，他也不好太过分。

    这些可都是千年槐树妖上的枝叶，虽有些并未达到半灵药的程度，但如此的量拿出去也足够让人疯狂了！

    “我马家也要分一些。”见到李固拿了上百斤，马冰冰眼睛都红了。

    听到她的话，陆凡却摇头道：“你可以带着他走了。”

    马大师之前如果安分守己，陆凡定然不会吝啬给他马家一些，但马大师的贪婪让陆凡相当的厌恶，别说给药材了，没有当场将他杀了，已经算仁慈了。

    “你这么能这样。”马冰冰急道。

    她们这次出来是求药的，现在不仅没有找到高品质的药材，就连马大师也是重伤垂死，她都可以想象，等回去后将会受到何等的奚落。

    “是你们自己不知好歹。”陆凡淡淡的道。

    “那你要怎样才能给我一些，我可以用钱买。”

    马冰冰冷静下来，态度也没了之前的傲慢狂妄，用哀求的语气说道。

    “用钱买？”

    陆凡露出讥笑，“你欠我的两百四十亿还没还，现在居然跟我说买，你有钱吗?”

    “我……”

    马冰冰顿时语塞，眼泪急的都掉下来了。

    见她这个样子，旁边的王梦婷有些看不下去了，说道：“小凡，要不就给他一些吧！”

    “那好吧！”

    王梦婷开口了，陆凡自然满口答应，从旁边取来约有十斤，递给马冰冰道：

    “加上之前欠的凑个整，三百亿。一月后，我亲自去取，不给的话，抄家灭族。”微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第192章 不够资格！

    “不给的话，抄家灭族！”

    陆凡的话说的相当的霸气。

    他这话说完，旁边杨景山眼神止不住的羡慕。

    陆少果然是陆少，这买卖做的太霸气了，自己辛苦打拼几十年，才混到几亿的家产，陆凡随手拿些树枝就能卖上六十亿。

    关键还是一口价，对方求着买的。

    马冰冰闻言，一时间怔住了，伸到半空的手，又缩了回来。

    她现在，可不认为陆凡没有实力去向马家讨债。

    马家的千达集团虽然号称一千多亿家产，但那是算名下众多上市公司的总市值。

    马家真正掌握的净资产，也就五百多亿。陆凡这一开口，就是马家大半的家产，马冰冰怎敢去接槐树枝。

    “嫌贵就走吧！”陆凡淡淡道。

    陆凡其实并不缺钱，只是看不惯马家的作风。

    就在马冰冰犹豫时，旁边盘坐的马大师艰难的开口道：

    “冰冰…我们…买了。”

    此刻，他声音沙哑，一句话仿佛耗尽了他所有的力气，再次闭目起来。

    听到马大师的话，马冰冰犹豫一下，最终还是咬牙点头，看向陆凡道：“好，我买了！”

    马大师话里的意识，她何尝不明白。她爷爷也就是马家的老家主，正在突破神通境最后的紧要关头，得此灵药相助，定然能在一月内完成突破。到那时候，陆凡上门自然讨不到便宜。

    可是陆凡是那么可欺的吗？

    但是，既然马大师这么说了，她也没有好的办法，只得接受了。

    将众人送走后，阴鬼涧内就剩下陆凡四人。

    不对，还有一个半死的破军，是陆凡故意留下来的。

    原本壮硕高大的他，现在瘦的跟麻杆一样。

    “臣服我，绕你不死。”陆凡走过来淡淡的道。

    破军有气无力的抬头看了陆凡一眼，点点头，表示同意。现在生死全掌握在陆凡手中，由不得他不同意。

    “既然臣服，我便赐你奴印，如有异心，就算相隔万里，我也能让你神魂俱灭。”陆凡轻喝一声，双手快速在空中画出奴印符文，伸手一按，便将符文烙印在破军的脑海中。

    片刻后，破军忍着身体不适，艰难的下跪行礼道：

    “破军，见过主人！”

    此时，他眼中狂热，仿佛陆凡就是他的一切，只要陆凡吩咐，就算立刻让他去死，也不会皱一下眉头。

    “起来吧！”

    陆凡满意的点点头，然后丢给他一瓶聚灵丹，道：“找个地方疗伤恢复去吧！”

    “谢主人！”破军连忙接过，脸色露出欣喜的表情。

    一旁目睹这一切的杨景山，神色振奋，一瓶聚灵丹啊，足有二十枚。

    急忙跑过来，舔着脸道：

    “那个…陆少，我也要做你的奴仆。”

    虽然这样做将会失去自由，但看到那一大瓶丹药，他还是忍不住。

    陆凡无语的看了他一眼，还有人自愿做奴仆的，摇头道：

    “你资质太差，不够资格！”

    “不够资格？”

    杨景山神色僵硬，险些喷出一口血来。自己厚着脸皮要做奴仆，却被告知资格不够，这是何等的受伤。

    陆凡看着他那落寞的神情，笑着拿出一枚聚灵丹，道：“好好做事，好处少不了你的。”

    虽然杨景山资质不行，但做事还是挺有眼里劲的，这也是陆凡将他留下的原因。

    “谢陆少!”

    杨景山顿时一扫脸上的阴霾，笑着接过。

    陆凡点头，然后将目光投向老槐树。

    经过漫长岁月长成树妖的老槐树，可以说一身都是宝，普通的枝叶可以炼丹，精华液体含有大量的先天木之气，乃是炼制疗伤类灵丹的主材料，正好配上他身上的雷击木和千年人参，可以将生死人、肉白骨的大还丹给炼制出来。

    最主要的还是老槐树的躯干，虽然它没有化形，但已经到了临界点，体内必然生有先天木之晶核，这才是他此行的主要目的。

    五行神龙体现在已经具备水与火，如果将这枚木之晶核吸收，定然能够再多一种属性，实力也会暴涨。

    想到这些，陆凡当即行动起来。

    既然要留在阴鬼涧修炼，自然需要住的地方，叶辰和杨景山便成了苦力，被陆凡招呼着找个清秀点的地方盖两间木屋。

    陆凡的龙鳞纳戒中可是什么都有，生活用品，厨具海鲜之类的应有尽有，最后汽车都被拿出来留做照明用。

    “我滴娘嘞！”

    当这些东西凭空冒出来后，着实把杨景山吓了一跳，还以为是白日见鬼了。但他也不敢问，只能将一脸的问号咽到肚子里。

    陆凡自己则开始处理老槐树，他先将枝叶根部全部用火焰淬炼了一遍，把其中的阴煞之气清除，然后就连续开炉炼丹，一连几天才将材料全部炼完，差不多炼制了上千颗聚灵丹。

    这些聚灵丹基本都是有品质颇高的老槐树精华炼成，效果也是惊人的好。

    叶辰和杨景山各服食一枚后，就觉得一股比之前聚灵丹还强的热气冲入体内，全身滚滚发烫，内力不断壮大。一枚聚灵丹，能顶上他们三个月的苦修。

    “神丹啊！”

    杨景山激动的差点落泪，因为他感觉再吃上几枚，定然能够突破宗师瓶颈。

    此时陆凡躺在一个躺椅上，惬意的喝着王梦婷沏的茶水，难得的放松一下。

    这几天高强度的炼丹，让他有些疲累，不过好处也是明显的。炼丹手法更加娴熟，他准备休息一天，便开始炼制大还丹。

    这是真正的灵药，炼制难度极高，而且材料不多，不允许他浪费。

    ……

    就在他安心在山谷内炼药、修炼时，武道界却沸腾了起来。

    一条消息，像长了翅膀一样快速传播开。

    ‘陆凡身怀灵器至宝，而且身上还有大量的极品丹药，最近更是得了海量的半灵药。’

    每一件都是让人眼热的东西，这些要是放在一个门派中很正常，偏偏这些却是在一个散修身上，这就让一些人动了心思。

    就连一些隐世不出的老怪物，都开始关注起来。

    可以想象，等陆凡出去后，必定又是一场腥风血雨。


------------

第193章 木之神龙

    北方，八极宗祖地。

    八极老人直接将一杯茶水摔在地上，怒道：“地煞老鬼三人真是废物，联手居然还让陆凡给杀了。”

    旁边的大长老阴恻恻的道：“据马家传出的消息，三人好像遇到一个千年树妖，才让陆凡捡了个便宜。”

    “不过那陆凡还真是走运，居然身怀灵器级别的至宝，就是一些二流门派都不曾拥有，真不知他是从何处得来的。”

    八极老人闻言，不屑道：“这种至宝不是他一个散修能拥有的，看着吧，必定会有神通老怪出手抢夺，正好可以结果他的性命。”

    “不过，给我盯紧点，一旦有人出手，我们可以做收渔翁之利。”

    八极老人和大长老两人都相视一笑。

    ……

    阴鬼涧。

    第二日，陆凡又开始了他的炼丹大业。

    大还丹，乃是天龙宝典上记载的疗伤类效果不错且材料要求不高的丹药。

    就是这样的‘普通’丹药，却让陆凡费劲九牛二虎之力才收集齐。

    有了前几日的炼制聚灵丹的经验，现在炼大还丹多少也有了些底气。

    不过最终，陆凡还是失败一次，只炼出两枚大还丹，雷击木和千年人参便没有了，让他一阵遗憾。

    “两枚已经不错了。”

    王梦婷上前将他脸上的汗水擦去，安慰道。

    她全程都陪在陆凡身边，自然能看出这丹药的珍贵，就是所用的辅料都没有低于百年药龄的，而且丹香纯正，比聚灵丹不知好了多少倍。

    陆凡苦笑一声，取出两个小瓷瓶将丹药装好，递给王梦婷一个，道：“婷姐，这个你拿着。”

    “放你那吧！我也用不到。”

    王梦婷小声说道，就犹如刚过门的新媳妇。

    陆凡微笑看着王梦婷，然后轻轻拨开她额头的秀发，看着那张精致绯红的俏脸。

    虽然她没有苏玉兰那样的天生媚骨，但这种贤惠温柔，在某些时候更加让人心动。

    ……

    一个小时后，两人走出木屋。

    陆凡招来破军，向众人交代一番，便向山谷深处走去。

    破军这几人也恢复的差不多了，但身材还是消瘦，由以前的高大壮硕变成现在的高瘦，整个一电线杆。

    估计就是再相熟的人，也认不出他就是破军。

    这里是一处山洞，里面有些阴暗潮湿，但面积还是挺大的。陆凡让破军守在洞口，放出地心火，炙烤一遍，立马变得干爽起来。

    将老槐树的树干拿出来，为了不浪费，他用地心火整个将树干包裹起来炼化。

    先前他已经查看过了，在树干中存在一枚青色的木核，只是还没有完全成形，陆凡就决定把整个树干都炼化进木核内，将他催生到成熟状态。

    “虽然只是最低级的木核，不过也只能将就着用了。”

    一天后，陆凡看着面前漂浮的一枚青色菱形晶体，嘴角掀起一抹弧度，摇身一变，化为一条金色的巨.龙，张开将木核吞下。

    时光匆匆。

    “陆少已经在山洞里修炼二十天了，这时间也太长了。”

    杨景山坐在山洞外面，和破军两人在一块青石上喝着小酒。

    这是他命南山杨家送来的，吃的喝的都有不少。

    陆凡自闭关后，便没了动静，他便每日过来给破军送点吃的。

    “陆少的事不是我们可以揣度的，安心做你的事就好。”破军冷淡道。

    杨景山也不生气，这些天他已经摸透破军的脾气，不善言辞且有些冷。

    讪讪一笑，继续道：“陆少不吃不喝，已经二十天了，这样谁受得了？”

    “要不，我们进去看看吧？”

    破军心中也是疑惑，叹息一声道：“陆少在里面设置了阵法，没有他的允许，谁也进不去的。”

    说着两人还向洞内看了一眼。

    就在这时，一道惊天动地的吼叫将他们吓的汗毛都竖了起来。

    “昂！”

    伴随着声音，整个山洞都颤抖了起来。

    “这是什么东西？”杨景山心头震动。

    向山洞内看去，就见到一道龙形虚影在里面昂首摆动，两只眼睛像是火炬一样明亮。

    而山洞周围的岩壁上，则有一株株小草生长起来，仿佛打了生长素一般，以肉眼可见的速度快速长高。不多时，原本光秃秃的山洞便成了芳草满地，郁郁葱葱。

    “怎么回事？”

    破军和杨景山活见鬼似的，完全懵了。

    虽然现在是春天，但也不能长这么快？太诡异了！

    这是，就见洞内的阵法隔膜消失，一个人影微笑着走了出来。

    “主人！”

    “陆少！”

    见来人，破军和杨景山都恭敬的喊道。

    然后他们抬头便见到，陆凡容貌虽然没有变化，但整个人看起来高贵威严，多了一丝尊贵之气，而且带给他们极大的压迫感，就仿佛是在仰望一位了不起的大人物，根本不敢去直视他的眼睛。

    “你们辛苦了。”

    突破后的陆凡心情大好，笑着同他们打招呼。

    经过近二十天的闭关，他不仅在境界上突破到化龙境的后期，还成功将木之晶核炼化，成就五行神龙体的木之神龙。

    这一神龙体对他来说，相当的重要，不仅仅是距离五行神龙更近一步，还因为木之神龙拥有疗伤和恢复的特性。

    木属性本来就代表了生机和活力，蕴含了勃勃生机，

    “恭喜陆少，神通大成！”

    杨景山此时心头巨震，之前就能轻易打败三名半步神通强者，现在再做突破，那就是神通境啊！

    二十多岁的神通境！

    好像华夏武道界，有史以来记载的也不超过一手之数，每一个都是惊天动地的大人物。

    “出来就好！”

    这时，王梦婷和叶辰听到声音，也走了过来。

    陆凡点头道：“我现在已经完成突破，再留在这里也没有多大用处，休息一下，就离开这里吧！”

    众人纷纷点头，只有杨景山笑容有些僵硬，诺诺道：

    “陆少，我可以跟着你们一起吗？”

    陆凡看了他一眼道：“你境界不够，如果愿意，等突破宗师后，可到宁海寻我。”

    虽然在闭关，但杨景山这些天做的事，他还是看得到的，勤勤恳恳，犹如一个忠实的老仆人，陆凡就决定给他一个机会。

    说完，随手递出五枚聚灵丹。

    “陆少放心，我会尽快突破的。”

    杨景山欣喜，能跟在一名少年神通者的身边，乃是莫大的荣幸。


------------

第194章 给马老爷子道喜？

    两天后。

    江东省通海市地界。

    陆凡、王梦婷、叶辰和破军四人驾驶一辆奔驰G65AMG越野车，行驶在海岸线上一条宽阔的柏油马路上。

    这辆车是他从青莲派随手收进龙鳞纳戒中的，这两天正好拿来代步。别说，空间还挺大的，就算是以破军两米多高的身体做进去，也没显得拥挤。

    叶辰开着车，陆凡和王梦婷做在后排欣赏着窗外的海景。

    通海市地处东海岸，乃是江东省比较发达的沿海城市，此时正值傍晚，夕阳映照在海面上，金光闪闪，好像大海是有无数的碎金填成，很是炫目。

    “好美！”

    王梦婷一脸的陶醉。

    陆凡揽住她的香肩，笑道：“等以后，我们就在大海上盖一栋超大的海景房，天天都可以看到日出日落。”

    “呵呵!”

    王梦婷轻笑，嗔怪道：“大海上能盖房子吗？”

    “只要你愿意，到时候月球上都可以。”陆凡自豪的说道。

    等他的境界到了天龙宝典中的遨游层次，便可以遨游虚空，去趟月球那还不跟去趟菜市场差不多。

    接触到修真功法的王梦婷，眼界自然不一样了，有些憧憬的道：“我还真想去月球上看看。”

    “放心，这个任务，我保证完成。”陆凡淡淡笑道。

    “看前面！”

    开车的叶辰，听的怔怔出神，要不是破军提醒一下，非得撞到护栏上不可。

    他被陆凡的宏大蓝图给惊到了，出于对陆凡的信任，他还真的有些相信。

    “滴滴！”

    这时，车后方响起刺耳的鸣笛声。

    一辆兰博基尼跑车从后面开了过来，和陆凡的车并驱而行，车内一个青年探出头来，嚣张的道：“小子，你是怎么开车的。”

    此时陆凡他们正在看风景，车窗全部是降下来的，车内的情况看的一清二楚。

    当青年看到王梦婷后，明显怔了一下，没想到还有一个极品美女，顿时来了兴趣。

    听到他的话，开车的叶辰冷漠的看了他一眼，一言不发，将车窗全部升起，脚下一踩油门，奔驰车便向离玄的箭，嗖的一声就蹿了出去。

    这辆乃是德系的全地形越野车，愣是让叶辰开出跑车的起步速度。

    “呦!想跟我比速度。”

    青年顿时来了兴趣。

    这时。

    坐在后排的一位身穿唐装的老者淡淡道：“罗少，不要贪玩，我们是来办事的，况且那几人不简单，还有两名宗师。”

    “两名宗师？”

    青年微愣，旋即摇头道：“没事，我就是跟他们比一下速度，宗师又怎样。”

    说完，不等老者答话，便听到引擎的轰鸣声。

    老者摇摇头，便不再言语。

    兰博基尼跑车的速度很快，不大一会就追上陆凡等人。

    青年挑衅的伸出一根手指，朝下方指了指，仿佛在说：

    “你们太慢了。”

    他的动作让叶辰皱起了眉头，可是气也没用，这是越野车，就算是开飞了也没有跑车快。

    陆凡看了眼车外，摇头对叶辰道：“你尽管开，我来帮你加速！”

    当即，陆凡用一缕龙气包裹着一丝地心火，通过车身传递进发动机内。

    “轰轰!”

    顿时，奔驰车传来野兽般的咆哮，整个车身都颤抖起来，然后就如同火箭一般，眨眼消失在青年的眼前。

    “沃草！”

    青年直接傻眼了，任他如何踩油门，结果连奔驰车的影子都看不到。

    “这怎么可能？”

    他惊得下巴差点没掉在地上。

    ……

    通海市，帝豪大酒店门口。

    陆凡四人下车后，有专人将车子停好。

    他们此行的目的是到马家要账的，三百亿可不是小数目，足可以排进胡润百富榜前五十位了。

    而且，陆凡已经得到消息，现在外界有不少人都在议论他身怀重宝的事。

    这让他升起一股怒火，李家乃是炼药世家，应该不会乱说，那消息就是从马家传出去的。

    他们安的什么心，陆凡自然明白，无非就是想借刀杀人，把自己除掉。对于这样的家族，他也没必要客气。

    只是现在天色已晚，陆凡准备明天再上门讨要。

    帝豪酒店乃是通海市最好的酒店，陆凡等人到来后，明显感到不少的武者气息，而且有不少的宗师境，甚至还有半步神通境的人，这让他有些诧异。

    但诧异归诧异，这也并不关他的事。

    开了两个房间后，四人便来到餐厅吃饭。

    刚坐下，就见到路上他们飙车的青年与一位老者也走了进来。

    青年仿佛自来熟一般，凑到了他们这一座。

    “兄弟，不介意我们坐这里吧？放心这顿饭算我的。”青年笑呵呵的做了下来。

    身后的老者无奈也跟着坐下来，这青年乃是家族的重要子嗣，必须要保护周全。况且他从破军身上感觉到浓浓的威胁，不过打量了一下，却并不认识。

    在武道界乃至隐世门派中，好像并没有一位瘦高的半步神通境人物。

    “你们好，我叫罗方，来自燕京，这位是我家里出长辈德叔，不知各位怎么称呼？”青年笑着介绍道。

    看到他的样子，陆凡皱了皱眉，看出两人也没有恶意，就点点头，介绍道：

    “我姓陆，这是我兄弟叶辰，女朋友王梦婷。”

    如今在武道界他的名头还是很响亮的，他就没说全，至于破军乃是他杀手锏，更不会说出去。

    “原来是陆兄！”

    罗方笑道，不过听到王梦婷乃是名花有主之人，还是生出浓浓的羡慕。转头看向沉默的叶辰道：“这位叶辰兄弟，你那车是经过改装的吧？我上千万的跑车尽然在后面吃灰。”

    他乃是一个飙车党，对车的兴趣非常大，见到有人竟然能将车改装的这么厉害，自然来了兴趣。

    见有人问自己，叶辰淡淡的道：“算是吧!”

    “叶辰兄弟挺有个性。”

    看的叶辰冷淡的态度，罗方微微有些不喜，这明显就是在敷衍自己，他也没在这个问题上纠.缠，转头向陆凡问道：“你们是来给马老爷子道喜的吧！”

    “道喜？”陆凡微愣。


------------

第195章 这个老头坏的很

    “你们是来给马老爷子道喜的吧？”

    罗方这话让陆凡微愣。

    见陆凡的表情，罗方诧异，还以为陆凡等人跟他们目的一样呢。出口解释道：

    “马家老家主马国豪，前几日突破神通境，这是世俗武道界的大事，所以武道界的朋友便商量给他庆祝一下。”

    “世俗界能出一个神通境武者，当真是罕见，这段时间一下子居然出了两个！”

    罗方嘴角苦笑，露出羡慕之色。

    他本身也是一名武者，但也只是内功境界，想起那个妖孽，就感觉一阵的无力。

    “还有一人也突破神通境了？”陆凡露出疑惑。

    罗方闻言，像看外星人似的，诧异道：

    “你难道不是武道界的，居然连陆凡突破了都不知道。”

    “咳咳！”

    陆凡听到说的是自己，差点被茶水给呛到。

    “小心一些！”

    王梦婷心头憋着笑意，嗔怪道。

    “听说了，听说了！”陆凡尴尬道。

    “不过我这次来，可不单纯是给马国豪道喜的，他还不值得我们家族单独跑一趟。”罗方自豪的说道。

    “咳咳！”

    听到罗方还要继续说，旁边的德叔连忙咳嗽两声，将他的话制止。

    陆凡心中微动，看来这个来自燕京的罗方来头定然也不小，不然也不会不把马家放在眼里。

    ‘燕京有五大家族，其中就有一家是姓罗的，难道是那个家族的？’

    陆凡露出疑惑的神情，不过也没有继续问下去。

    吃饭期间，大多都是罗方在说，陆凡不时问上一句，饭后便各自回房去了。

    一夜无话。

    第二天上午，陆凡让王梦婷留在宾馆，此去必然会有麻烦，他也不想王梦婷见到太多的血腥。最后他把叶辰也留了下来，好保护她的安全。

    陆凡和破军两人开车来到马家的驻地。

    这是一座占地非常庞大的庄园，类似古代的府邸一般，高大的门楼，‘马家’两字苍劲有力。

    “不愧是明面上的江东第一家族。”陆凡感慨一声。

    将车停在庄园前面的空地上，两人便向大门口走去。

    此时庄园内已经来了不少人，基本都是武者，而且境界还不低，不然也没有资格来给一名神通者道喜，除非是大家族的公子小姐。

    就是这样，他们也显得很恭敬，毕竟以后马家就不一样了，有神通者坐镇谁还敢惹。

    而等陆凡两人到门口时，却就被两名守卫拦了下来：

    “请出示你的拜帖。”

    陆凡诧异道：“拜帖？我们没有。”

    他们是来要账的，哪来的拜帖。

    听到陆凡的话，两名守卫脸色沉了下来，道：

    “两位先生，很抱歉，里面是私人聚会，普通人不允许入内的。”

    他二人身上肌肉强壮，身材高大，虽是内功武者，但在老家主突破神通境后，就是在宗师面前也是自傲的很，普通人更加的不放在眼里。

    见陆凡两人衣衫并不光鲜，不像是来道贺的样子。而且两人看起来也不像是武者，尤其是破军，瘦的给麻杆似的，他俩严重怀疑陆凡两人是想混进来吃喝的。

    陆凡微微一皱眉，正准备展现一下实力时，旁边突然传来一声惊喜的叫声：“陆凡？”

    “是你们！”

    他转头看去，赫然是来江东时，在路上遇到的马伊菲和宋珊珊两女，他不由得诧异的问道：“你们还没回去。”

    他在阴鬼涧修炼了差不多一个月时间，况且宋珊珊还是个大学生，所以他才有此一问。

    “回去就不能再来了，况且这里也是伊菲姐的家。”宋珊珊笑道。

    “这样啊！”

    陆凡当日就猜测出马伊菲乃是马家人，还真是如此。

    “你怎么在这里？也是来给马老太爷道贺的。”宋珊珊惊喜的问道。

    “我来处理一些事情。”陆凡笑道。

    “处理事情？马家有什么事情要你处理的。”马伊菲翻了翻白眼。

    虽上次陆凡说马冰冰欠他钱，但马伊菲也只是把它当成一句玩笑话而已，早就忘记了。

    出于朋友关系，她还是转头对两个守卫道：“两位叔叔，他们是我朋友，可不可以跟我们一起进去。”

    “不好意思，大小姐，他们没有拜帖，不能进去。”守卫板着脸道。

    这位虽然是大小姐，但在马家的地位也就比一个下人高一些。

    原因就是，她乃是家主在一次酒后和一名下人发生关系后生下的，这就让家主夫人很是不喜，导致她在马家的处境非常尴尬，下面的人为了讨好夫人，对她也是冷言冷语。

    “你们不要做的太过分。”马伊菲脸色难看。

    这等于是当众打她的脸，在她朋友面前，一点面子都没有给她留。

    听到她的话，守卫一脸戏谑道：

    “我们也只是公事公办而已。”

    “你们怎么能这样啊？”宋珊珊不满的嘀咕，但她不是马家人，也不敢大声说。

    马伊菲已经不再开口了，再说下去只会让她更加难看。

    这时一辆黑色的大切诺基停在众人身前，从中走出一个斧凿刀刻般的男子，气场颇大。

    他带着温和的笑容走过来，皱眉道：“伊菲，怎么还没进去。”

    “我遇见一个朋友。”马伊菲有些羞涩的低头说道。

    “先去拜见老太爷吧，之后再来和你朋友叙旧。”男子温和的说着，对陆凡微微额首，就率先走了进去。

    “大少爷好！”

    两名守卫毕恭毕敬的称了一声。

    此人乃是马家年轻一代的武道天才，刚满三十岁就踏入宗师境界，是马家这一代最杰出的人才，以后定然会成为马家的下一任族长，让两名守卫不得不慎重对待。

    马伊菲见状，也有些不好意思的向陆凡点点头。宋珊珊做了一个打电话的手势，也赶紧跟在两人的身后进了庄园。

    现在门前就剩下陆凡破军两人。

    守卫看了看大少爷的背景，又看了眼穿着寒酸的陆凡两人，戏谑的道：

    “想进去也不是不可以，你若能把那个石马挪动，就可以入内。”

    他所说的石马，就横在庄园门口，是一对的，摆放在那里作装饰之用，能有一米多高，粗略估计也有上千斤重，不要说是普通人了，就是内功武者都想让它动一下都困难。

    他就是要看陆凡二人出丑，好让他们灰溜溜的离开。

    陆凡闻言，也不答话，向破军挥挥手。

    只见破军上千猛的一巴掌拍在石马上。

    “咚！”

    一声闷响，石马一颤，直接向旁边挪了有近米。

    陆凡清楚的感觉到，虽然石马表面完好，但内部却被打成了齑粉，估计要不了多久就会直接碎掉。

    陆凡摇头轻笑，‘这个老头真是坏的很’。


------------

第196章 不配让我起身相迎

    “好大的力气！”

    见到破军一巴掌把石马给拍出去一米多，两个守门齐齐变色，这要是拍在人身上，还不得直接拍成烂泥。

    想到这，他二人再也不敢托大，略带恭敬道：

    “两位请进，不知可否留下名号？”

    “陆凡。”

    陆凡淡淡道：“这是我的随从破军。”

    既然来了，陆凡也不怕暴露自己，索性就报出了真名。

    听到陆凡的话，两名守卫的态度又恭敬了一分，能带着破军这样的高手随从，只怕也是大家族或者隐世门派的重要人物。

    没了阻拦，陆凡与破军二人正式踏入马家庄园。

    马家这庄园占地面积庞大，内部小桥流水，假山阁楼，布置的颇为讲究，可见马家的实力何等可怖。

    此时里面已经汇聚了不少人，大都穿着现代化的服装，三五成群的聚集在一起各种议论，其中就有不少的宗师。果然圈子是最重要的，你不入圈子，可能永远见不到他们。

    ‘果然圈子是最重要的，你不入圈子，可能永远见不到他们。’

    陆凡心中暗叹，他以前在宁海，见到一位宗师都困难，到了这里，却眨眼间就遇见数十个。

    这时，旁边忽然传来了一道惊疑声：“咦，陆兄？”

    陆凡转头看去，就见到昨天一起吃饭的罗方和德叔两人。

    “你不是说你不是来给马老爷子道贺的吗？”罗方疑惑道。

    “来这就得他道贺吗？”陆凡笑了笑。

    罗方见陆凡的表情，突然朝旁边看了看，露出意味深长的笑容，低声说道：“你不会也是为了马冰冰来的吧？”

    说完，他一脸敌意的看着陆凡。

    “马冰冰？”

    陆凡愕然，他注意到罗方刚才用了‘也字’，估计是冲着马冰冰来的，轻笑道：“我对他没兴趣。”

    听的陆凡的话，罗方松口气道：“其实我对她也不感冒，虽说这女人长的不错，但太过势力，要不是家里的意思，我也不会来。”

    罗方说完叹息一声。

    大家族的婚姻有几人自己能左右的，他也想开了。

    就在这时，旁边快步走来一名中年人，走到罗方面前笑道：“这位是燕京的罗少爷吧？”

    “我是！”罗方疑惑的回应。

    “你好罗少爷，我们家主有请！”来人恭敬道。

    随后，罗方歉意的看了陆凡一眼，笑呵呵的跟随来人离开。

    陆凡无奈的看了看他的背影，也不知道自己的到来，会不会坏了这位兄弟的好事。

    随意找了个角落的位置坐下来，听着那些武者高谈论阔。

    “马老爷子突破，江东的武者有福了。”

    “那可不，可惜还出了个陆凡，不然马老的影响会更大。”

    “说起这陆凡，还真是个妖孽，年纪轻轻竟然能够达到神通境的实力，听说这次地煞老人三人都栽了。”

    “他身怀巨宝，这次怕是麻烦了。”

    “是啊！我也听说不少的老怪物，都在等他出世的消息。”

    “少不了又是一场腥风血雨。”

    不少人都在摇头叹息，少年散修还身怀重宝，就是他们都眼红，何况是一些修炼有成的老怪物。

    陆凡安静的听着，嘴角掀起一抹寒意，“看来自己还是太仁慈了，让人觉得可欺，是时候立立威，震慑一下那些贪婪的人，也好让他们清醒一下。”

    陆凡正想着，庭院前方突然走来一群人。

    只见，被众人拥簇着走在中间的，是一位须发皆白的老者，面色红润，步伐稳健，气势不凡。

    他身边陪着一男一女，男的器宇轩昂，英姿不凡，正是先前在大门口出现的大公子；而女子一身落到长裙，身姿曼妙，仪态大方，正是马冰冰。

    身后跟着一众马家人，马伊菲和宋珊珊也在，还有罗方德叔两人。

    这时，陆凡就听到旁边有人小声议论道：

    “这年轻人是马家的大少爷，马星宇吧。据说他是武道天才，刚满三十就踏入宗师境，与一些隐世宗门的天骄并列。”

    “马冰冰也了不得，绝世美人，虽然武道资质不好，却是商业奇才，将来注定会执掌整个马家的财团，在商场呼风唤雨。这一男一女，都是马家这一代最杰出的。”

    陆凡听的直摇头，要是让他们知道马冰冰欠自己三百亿，还会不会说她是商业奇才？

    见到马家一行人过来，众人都是连忙起身迎了上去，抱拳恭敬的喊道：

    “恭喜马老晋级神通境，恭喜恭喜！”

    听到众人祝福的话，马老马国豪脸上露出和煦的笑容，抱拳道：“感谢各位不远千里来为老夫祝贺，这份情谊老夫记下了。”

    他目光缓缓扫向众人，想要看看来了多少有分量的人物。

    可是当他扫过一处角落时，脸色有些不好看。

    因为那里有两人根本没有起身，甚至看向他的目光还有些嘲弄。

    众武者发现马国豪的异常，顺着他的目光看来，就见到陆凡二人还坐在那里。

    顿时，旁边就有人焦急的提醒道：

    “马老来了，快些起身迎接啊！”

    “你不想活了吗？”

    听到他们的话，陆凡还是没有起身。

    “这谁呀？”

    “这也太嚣张了吧!”

    “居然敢不把马老放在眼中，找死不成？”

    站在马家人旁边的罗方，眼中一片焦急，就要走过来提醒陆凡，却被德叔死死拉住。

    而众人只顾得看陆凡去了，却没有看到，人群后方的马伊菲两人惊讶的捂着嘴巴愣愣的看着陆凡，一时间竟忘了说话。前方的马冰冰身体都有些微微颤抖，眼神中闪过一丝慌乱。

    就在这时，陆凡轻轻放下手中的酒杯，淡淡的道：

    “他还不配让我起身相迎！”

    陆凡的这句话，虽声音不大，但听在众人耳中，仿佛惊雷一般，让他们纷纷露出错愕的神情。

    “马老不配？”

    “一个神通境武者不配？”

    “这怕是个疯子吧？”

    离陆凡近的武者，纷纷如避蛇蝎，闪到一旁去，免得让人误会是和他一起的。

    本来还略显拥挤的角落，眨眼间就剩陆凡和破军两人，孤零零的面对众人。

    “大胆狂徒，竟敢出言不逊，给我拿下！”

    马家众人听到陆凡的话，顿时怒火滔天，在这大喜的日子竟然敢来搅局，当即就有一名中年人厉声喝道。

    此人正是现任马家家主马昆。

    得到家主的命令，守在四周的马家守卫，犹如饿狼一般就扑了上来，甚至还有两名宗师供奉上前压阵，因为这是难得当着马老面表现的机会。

    甚至还有些过来道贺的武者，也走了过去，想要借着机会，让马老记住自己。

    就在这时，一个尖利的叫声，吓了众人一跳。

    “快住手，他是陆凡！”


------------

第197章 破军显威

    “快住手，他是陆凡！”反应过来的马冰冰，焦急喊道。

    三名半步神通境都不是陆凡对手，后来的一剑斩千年树妖，更是让她印象深刻。

    现在，这些武者上去，那不是送死吗？

    “什么陆凡，敢来闹事，那就必死！”一时间还有武者没有反应过来，狞笑道。

    可是他又走了两步，发现场内一时鸦雀无声，他终于感觉有些不对劲了。

    抬头扫视一圈，就看到众人有些恐惧的表情，再看向还坦然端坐的年轻人，突然，他回过味来，瞪大眼睛道：

    “你……你是陆凡？”

    陆凡的大名，这段时间在武道界非常的响亮，但由于陆凡低调，认识他的人并不多。

    不止他，众人听到马冰冰的话，一时间都怔住了，马冰冰乃是天之骄女，定然不会撒谎，而且那人年龄正好跟陆凡相仿，让他们不得不信。

    “我确实叫陆凡。”

    这时，陆凡淡淡开口道。

    随着陆凡的声音传出，众人再也不疑有他。

    马老马国豪听到陆凡自我介绍，老脸不由得抽了抽，但很快就换上了笑容，道：

    “不知陆凡小友大驾光临，是马某怠慢了。”

    他言语客气，完全是平辈论交，一派高人的风范。

    站在旁边马星宇听闻，不由攥紧了拳头。

    陆凡比他还有小上十岁，却被自家老祖放在同辈上，让自诩天才的他心中不爽。

    可是知道马家做的龌龊事，陆凡面对满是笑容的马国豪，自然不屑冷笑，淡淡道：“怠慢就不必说了，欠我的钱即刻归还，另外我身怀重宝的事，应该是你马家放出的吧？得给我一个交代。”

    众人闻言，一时间有些诧异，信息量有些大。

    马家居然还欠陆凡钱，关键陆凡身怀重宝的消息居然是马家放出的，这就让人听出了阴谋的味道。

    “陆凡，你不要给我马家泼脏水。”

    马星宇忍不住怒道：

    “欠你什么钱，赌债那都是小孩子的把戏，况且药材的事，本身我马家就有参与，也不存在买卖一说，何来欠你钱的事。”

    “至于说消息是我马家传出的，你有什么证据，纯属就是污蔑。”

    欠钱的事，马冰冰这次回来再也不敢瞒着家族，就一五一十的说了出来，结果自然迎来家里暴怒，可是随着马国豪的突破，就有了底气，马家为此也安排了对策。

    陆凡闻言，不屑讥笑道：

    “这么说，马家是准备赖账了。”

    他这话是看向马国豪说的，年轻人自然做不了主。

    见到自己被赤果果的无视，心高气傲的马星宇恨的咬牙切齿。

    “呵呵！陆小友如果是来给老夫道贺的，马家自然是欢迎，但要是无理取闹，那就请回吧！”

    马国豪脸上依旧保持着笑容，但说话的声音却冷了下来。

    “我要是不走呢！”陆凡眼神微眯。

    “哼！不走，那就是与我马家为敌，也是和天剑门为敌。”马国豪脸色一变，斩钉截铁的道：“得罪天剑门，你就是有九条命也不够死的。”

    他外表仙风道骨，但此时一言，却杀气腾腾，眼中精芒更胜。

    一刹那之间，整个大厅都寂静一片，众多武者无人敢言。

    众人都知道，马家乃是天剑门的附庸家族，更是有一位马家老祖达到神通境后在天剑门担任长老一职，位高权重，马家也跟着水涨船高。

    大家自然知道，这多半是说辞，为了陆凡身上的至宝找个由头罢了。不禁都用怜悯的目光看向陆凡。

    “你如果愿意交出至宝，并且归顺我天剑门，我可以帮你争取一个长老的职位。”这时，一位剑眉冷目的老者站出来笑道。

    显然他是天剑门的人。

    马国豪则摆出一副先洗耳恭听的样子，两人一个唱红脸，一个唱白脸，归根到底还是想逼迫陆凡加入天剑门，到时候他身上的一切还不都囊中之物。

    “天剑门长老？”

    众人顿时一阵骚动。

    天剑门乃是隐世宗门，主修剑道，实力强悍，属于一流门派。

    在这样的门派担任长老，那绝对是一件让人自豪的事情。

    “要是我，干脆就从了，至宝算什么，长老之位可是实实在在的东西。”有人捶胸顿足道。

    “不错不错，聪明人都应该知道怎么选择。”另一人点头附和。

    但显然，陆凡并不是大家眼中的聪明人，只见他轻笑道：“你天剑门要是让我去当掌门，说不定我还会考虑一下。”

    “狂妄至极！”

    剑眉老者闻言大怒，脸色气的通红。

    “罢了，你既然自已找死，就不要怪我老夫出手无情了。”马国豪摇头道。

    “哈哈！”

    陆凡闻言，大笑起来，轻蔑道：“老狗，终于露出你的狐狸尾巴了，喊你老狗都是侮辱了狗的忠诚，你连狗不如。”

    “你找死！”

    马家众人闻言，一脸的愤怒，马国豪本人则是一脸的铁青。当众被骂成老狗，已经让他出于爆发的边缘。

    站在马国豪身后一只未吭气的马大师，走出来对陆凡怒喝。

    进过一个月的调养，身体也恢复的七七八八，也如破军一般，身体消瘦。

    “你想和我动手？”陆凡露出似笑非笑的神情。

    而他背后的破军更是踏前一步，迎了上去。

    马大师哪有胆量去和陆凡动手，出来也只是发泄一下情绪。但此刻却见到出来的是一位高瘦的老者，虽然感觉有些熟悉，仔细观察一下却并不认识，顿时就放心了下来。

    狰狞的笑道：“陆凡你无故污蔑我马家，还对前辈不敬，今天我就先收点利息。”说着他凝聚全身的内力，直接向破军轰出一拳。

    白色的拳罡，在拳头前方飞舞，带出一道真空白痕，气势很是强大。

    看到马大师动手，旁观的不嫌事大，顿时兴奋起来，议论道：

    “马大师，乃是宗师巅峰修为，在宗师榜上排名第十五，这个高个子怕是完了。”

    破军见状，不屑的摇摇头，同样一拳打出，平淡无奇。

    “碰！”

    “啊！”

    一声闷响，紧接着就是一道杀猪般的惨叫。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第198章 霸气孙无敌

    看到场上的情况，众人瞳孔收缩。

    因为发出惨叫的，正是宗师榜排名第十五位的马大师。而且下场极其凄惨，一条手臂外加肩膀都炸开，整个人算是废了。

    众人不由得惊恐的看向破军，能够轻易打碎宗师巅峰的整条手臂，怎么会是无名之辈，难免会问出：“他到底是谁？”

    马国豪见状，怒吼道：“你找死！”

    马大师算是他马家的第二高手，乃是家族的中坚力量，前段时间受伤更是耗尽了大量的丹药和金钱，才让他恢复过来，结果转眼就废了，让他如何不怒。

    马家众人同样心中悲戚，愤怒的看向破军。

    而破军理都未理他们，直接踏前一步，一脚将倒在地上惨叫的马大师踩在脚下。

    “你是破军，你没死？”

    马大师惊恐的看着破军，终于将他给认了出来，除了神通者，恐怕也只有他能用纯肉身的力量将他伤成这样。过度的惊恐，甚至让他暂时忘记了失去半边身子的疼痛。

    “破军？”

    众人心下凌然。

    这可是位狠人，据说肉身已经达到神通境，只是传言他身强体壮，怎么会变成这幅竹竿的模样？

    “蝼蚁，不配叫我的名字。”

    破军嘴角轻笑，本就骨瘦的脸笑起来更加难看，在众人惊恐的目光中，一脚将马大师的头颅踩进青石地面之中。

    狠辣无情，做事果决。

    “啊！”

    马家众人发出尖叫，他们之中还有马大师的子嗣，痛苦声一片。

    马冰冰更是将仇恨的目光看向陆凡，把一切的怨气都记恨在陆凡身上。

    “我要杀了你。”

    马国豪目呲欲裂，眼睛都红了。痛失一位家族大将，让他恨不能将破军活剐了。

    但是他知道，他的对手是陆凡，所以他还需要克制，只要将陆凡拿下，破军不足为虑，但首先必须将这个意外除掉。

    目光扫视全场，最后将目光定格在德叔身上，马国豪咬牙道：

    “只要罗家能够助我将破军击杀，我就同意将冰冰嫁过去。”

    燕京豪门罗家这次来向马家提出联姻的要求，要是换做以前，他定然是毫不犹豫的同意，可是现在他有了神通境的实力，就想着多要一些利益，暂时就没同意。

    这位德叔正是的罗家的一位高手，拥有半步神通境的实力，正好此时可以借助一下。

    “这……”

    德叔闻言，顿时就犹豫了。

    他罗家虽然势大，但也不愿去得罪一位少年神通者，潜力太大。假如当场能杀死还好，万一杀不死，那将是家族的灾难。

    他回头看了一眼罗方，见他也是摇摇头，便不再犹豫道：“抱歉，我罗家不会出手。”

    “哼！”

    见到罗家两人的态度，马国豪脸色难看，怒道：“没了你罗家，我们照样可以将陆凡两人留下。”

    “那你请便，我们两不相帮。”

    德叔淡淡的说了一句，便拉着罗方走到一边。既然撕破脸皮，联姻的事肯定是黄了。

    “想要我嫁过去，这辈子都别想了。”马冰冰恼怒的说道。

    听到他的话，罗方顿时不高兴了，没好气的道：“说的像是多稀罕你似的。”

    罗方给自己的定位很清晰，他就是一纨绔的富家子弟，就算娶了马冰冰这样的天之骄女，也不见得会是什么好事。

    “你……”

    “够了！”

    马冰冰的话还没说完，就被满腔怒火的马国豪打断了。

    他再次看向观战的众人，沉声道：“哪位道友，若能够出手相助，我马国豪愿意欠他一个人情，日后但有所求，老夫定然全力相助。”

    在场众人中，他看出有五位半步神通境的高手，如果能出手，杀破军必定是轻而易举的小事。

    “一个人情？”

    众人一片哗然，一名神通者的承诺，就相当于是一道护身符，就是百亿也不一定能换的来。

    虽然心头火.热，看到场上破军那凶残的模样，以及陆凡气定神闲的坐在那里，那几名半步神通者犹豫了，没有人嫌命长。

    但也有想投机取巧之辈。

    一位背负长枪之人，冲马国豪说道：“只要天剑门愿意给我个长老的位子，我可以出手一次。”

    “是霸枪孙无敌！”

    “半步神通境中的枪道高手！”

    众人暗自震惊，没想到他在这个时候会选择出手。

    看到他出列，马国豪振奋，霸枪孙无敌名声虽不如破军响亮，但实力却不弱，生性弑杀因此得罪了不少人，想要加入天剑门，估计也是为了躲避仇家。

    天剑门马国豪做不了主，但有人可以，他便向目光投向那位剑眉老者。

    剑眉老者眉头皱了皱，思量片刻道：“我乃是天剑门五长老，我可以做主给你一个供奉长老的位置。”

    一个供奉长老而已，相比陆凡身上的灵器至宝，不值一提，相信回到宗门后，门主也不会怪罪与他。

    “那我就助你杀了破军！”

    孙无敌顿时露出得意的笑容，他前段时间杀了一个隐世门派的重要人物，正愁没地方躲呢！

    有天剑门在，他估计陆凡走出马家的希望不大。

    “老八，你去和孙无敌一起，把破军给解决了。”剑眉老者向身后的八长老吩咐道。

    此次，为了给马国豪庆贺，他们天剑门来了两位长老。毕竟马家的另一位老祖在天剑门位列三长老，也算是给他面子。

    “好！”

    八长老点头。

    他乃是半步神通境的剑修，还是与人联手，对击杀破军很是自信。

    手拿长剑，一个箭步便到了场上，和孙无敌一左一右站在面无表情的破军前方。

    “破军，感谢你送了我一个长老的位置。”孙无敌冷笑。

    “想做长老，你下地狱做去吧！”破军冷声道。

    说完，直接在两人的围攻下先行动手，一双铁拳带着呼啸的劲风，直接打向孙无敌。

    他这一拳，并没有什么招式，但却给人一种猛虎下山的感觉，气势就能压的人难以呼吸。众人见了，都尽数失色，连五长老和马国豪都脸色凝重。

    “来的好！”

    孙无敌不敢怠慢，长枪舞动，一招蛟龙出海就刺了过去。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第199章 金刚伏魔

    破军乃是体修，肉身堪比神通境强者，这一点孙无敌知道，他也不会傻到去和他硬拼。

    他本就是戗（qiang）道高手，自然要利用自己的优势。

    一杆黑色长戗如同蛟龙一般，被他刺向破军的拳头。

    “当！”

    长戗本就不是凡物，在一名半步神通境手里，更是威力极大，被护体罡气卸去大半的力道后，和拳头碰撞在一起，发出金属颤音。

    “好强的肉身!”

    孙无敌赞叹，他这一刺就是一块钢板也能轻易洞穿，但却没有在破军的拳头上留下痕迹。

    破军也不言语，另一只手拍在长戗身上，将孙无敌震的手臂发麻，急忙将长戗撤回。

    “蜻蜓点水！”

    这时天剑门的八长老也挥剑加入战场。

    有了生力军的加入，孙无敌顿时有了喘息的时间，虽有些狼狈，但却激发了他的战意，向破军这样的对手，平常是很难遇到的，大呼过瘾。

    “轰隆隆！”

    战斗进入白热化，天剑门八长老手持长剑远攻，孙无敌长戗横空，或是砸或是刺，将戗法使的出神入化如同蛟龙出海，场面异常激烈，将庭院中的假山凉亭尽数破坏个干净。

    二打一，不多时，破军身上便挂了彩，衣服被划出道道剑痕，有的地方还流出猩红的鲜血。

    “破军怕是要完了。”

    众人看到这样的情况，不免替破军惋惜起来。虽不知道，破军为何会给陆凡卖命，但还是暗暗替他感到可惜。

    “哼！失去破军，陆凡，我看你拿什么跟我斗？”马国豪怨毒的看向陆凡。

    “如果你现在归顺我天剑门，我还可以给你一个机会。”剑眉老者神色倨傲。

    陆凡闻言，摇头轻笑：“你们就这样自信，破军必败？”

    “哈哈！你以为破军还有机会吗？”

    马国豪冷笑，不屑道：“他们单个一人比破军或许有所不如，但一个远攻，一个近身，就是破军肉身再厉害，也抗不住。”

    “那可未必！”陆凡淡笑。

    “死到临头，还死鸭子嘴硬。”马星宇出言讽刺。

    陆凡冷冷的看了他一眼，没有理会。

    此时场中，破军正面迎战孙无敌，虽将对手震的连连后退，但有八长老如同泥鳅一样的远程攻击，让他放不开手脚。

    正当破军一拳将孙无敌震退，准备跟进时，八长老抓住机会，长剑立劈而下，带出一道惊天的剑芒。

    “啊！”

    破军惨叫一声，剑芒劈在他的后背，将衣衫划开，皮肉上也带出一道长长的血口子。

    “你找死！”

    破军愤怒的咆哮一声。放弃孙无敌，转身就是一拳，带出一道土黄.色的拳罡，把八长老打的退后数步。

    “怎么样，陆凡，你认为还有悬念吗？”马国豪智珠在握。

    破军现在已经浑身染血，随时都有丧命的危险。

    “陆凡，你还是认输吧！”马伊菲心有不忍，眼角泪水滑落，虽和陆凡认识时间不长，但也不希望随后看到陆凡惨死当场。

    “唉！”

    观战的众多武者，也认为破军输定了，纷纷摇头叹气。早知如此，何必当初嘴硬拒绝天剑门呢？这样大势力的意志，又岂是你区区一个散修能挡住的。

    “螳臂当车啊。”

    有人长叹，个人的力量，在大家族大门派面前，太弱了。

    “谁说我输了？”

    没想到场外的陆凡脸上却浮起莫名的笑容。

    他将目光看向破军，带着无比的自信，金刚伏魔决可不止是这一点威力。

    这是破军得到的一本上古佛门炼体术，炼至大成，身体如金刚不坏，就是刀剑也不能伤其分毫。破军虽然没有达到那种层次，但也绝非现在这一点力量。

    “吼!”

    果然，破军怒了，一圈圈土黄.色光晕在他身上流转，身体也变的充盈起来，周身闪烁着金属光泽，犹如一尊金佛降世。

    “伏魔拳！”

    破军握掌成拳，发出金属撞击声。

    “噗！”

    整个空间仿佛都被这一拳打爆，虚空中带起无数道劲风，甚至能看到一道道被犁出的白痕。破军这一记，比起之前，速度何止快了十倍，几乎要突破音障。

    “啊！”

    一声惨叫，八长老还没反应过来，就被破军一拳击中，虽有长剑阻拦，却被打的粉碎，金石般的拳头落在他胸口，直接将身体洞穿，远远抛飞出去。

    “老八！”

    剑眉老者惊叫一声，快步向八长老飞去的方向奔去。

    破军一击得手，却没有停顿，转身快速又是一掌拍出。

    孙无敌一声怪叫，本是想从后方偷袭的，由于距离过近避无可避，只能硬这头皮举起长戗挡了上去。

    结果却是，黝黑长戗在一掌之下被拍的脱手而出，他毫无防备的暴露在破军面前。

    破军也没有客气，抬脚就踹在的他的一只膝盖上，咔擦一声，一条腿当场被踢成粉碎。

    “双风灌耳！”

    在他惊恐的目光中，破军的双掌分别从两边，拍在他的太阳穴上，在一连串咔嚓的声音中，孙无敌的脑袋直接炸开，整个人如同死狗一般跌落在了地上。

    全场死寂。

    所有人都没想到，结果竟然是这样。

    马冰冰眼睛瞪的大大的，仿佛不敢置信。

    而马星宇倒吸一口凉气，身体忍不住都的颤抖。一直以来胸有成竹的马国豪更是脸色狂变，只觉一切算计都被破军的一拳击碎。

    罗方两人相似一眼，庆幸自己没有出手。

    “太强了！”

    两位半步神通境的高手，转瞬就被破军杀个干净，在场众人只觉一股寒意涌上心头。

    不自觉将目光投向陆凡，难怪他有这样的底气。

    “马国豪，你现在还有吃定我的信心吗？”陆凡坐在那，悠然道。

    马国豪脸色铁青，拳头攥的死死的，仙风道骨的的脸庞都扭曲了，一双虎目死死盯着他和破军。

    霸枪孙无敌的他无所谓，但天剑门的长老死在他马家，将会给他带来天大的麻烦。

    “破军，我今日必杀你！”

    这时，剑眉老者抽出随身携带的佩剑，冲向破军。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第200章 一人一个

    剑眉老者乃是天剑门的五长老，见到八长老被杀，满腔怒火的要找破军报仇。

    “清风斩！”

    随着他的一声怒吼，携带着一道惊天的剑气，化作一把栩栩如生的巨剑，斩向场中的破军。

    他周身气息狂暴，赫然是比内力更加精纯的灵力，已然达到神通境。

    神通境在修真界也叫先天境，达到这一境界者，体内已经无瑕无垢，脱离的凡人的范畴，寿命也要长上一倍不止。

    “金刚伏魔！”

    面对神通境的含怒一击，破军神色凝重，怒吼一声，身后都浮现出一道神魔虚影，与他同样一拳打出，迎向惊天的巨剑。

    巨剑被破军和神魔虚影的双拳阻拦片刻，竟然没拦住。斩开拳影，穿过破军的体表防御，最后劈在他胸膛处。

    “咚！”

    如同巨锤打铁，发出沉闷的响声。

    此刻，浑身流转金光的破军整个人倒飞了出去，连连退后七八步，每一步都将青石地面深深踏碎，一直到十米开外，才勉强止住颓势。

    而在他胸口处，却出现一道长长的血痕，深可见骨。也辛亏破军修炼的金刚伏魔炼体术，才能保住性命。要是换做正常的半步神通境，估计在这一剑之下，就化为两半了。

    “神通境果然恐怖！”

    众人都瞪大双眼，不敢置信。

    破军之前是何等恐怖，一身横练功夫，任你戗刺剑劈，也仅仅伤到表皮。力量更是强大到不可思议，连杀两大高手。但在这剑眉老者面前，却一击被打的连连后退，仿佛不是对手。

    “这是天剑门的神通境长老！”众人惊叫出来。

    神通境武者，他们可以将体内的灵力化成实物，用作攻击，威力比宗师的内力外放，不知高明了多少倍。

    他们平常不会行走在世俗界，一般都是隐世门派的重要人物，或者是隐世的一些老怪物，任何一人都是活神仙一样的存在。

    “难怪之前马国豪敢嚣张的要将陆凡留下，原来是有这样的底牌。”众人心下了然。

    两名神通境强者，自然有留下陆凡的本钱。

    “还真是皮糙肉厚！”

    剑眉老者冷笑一声，手腕抖出一个剑花，又是一柄大剑劈出。

    破军看着剑光，苦笑一声，虽说他有堪比神通境的肉身，但终究只是肉身，在攻击手段上还是差了一大截，面对他们也只有挨打的份。

    捡起孙无敌的长戗，被他如风车般舞动起来，双臂狂暴，用力向着大剑砸了过去。

    “当！”

    清脆的撞击声犹如钟鸣，震的观战众人耳膜嗡嗡作响。

    长戗被弹开，大剑再一次斩在破军身上，又是一道深可见骨的恐怖伤口，并且被巨剑带来的力量压的膝盖弯曲，差点没跪下去。

    “破军要败了！”

    众人叹息，神通境太强了，根本不是普通武者能抗衡的，破军能抗衡两招不死，已经算非常强大了。

    “我看你还能挡住几剑？”剑眉老者冷笑。

    同时他也在心中震撼破军的肉身力量之强大，换成普通的半步神通者，怕是早就被他斩于剑下了。

    这也是他为何一开始要先将破军除掉的原因，面对这样一个打不死的小强，太消耗灵力了。

    正当他准再次出剑时，一道淡淡的声音响彻全场。

    “老东西，你打我奴仆，打的很爽啊！”

    众人转头看去，就见陆凡已经起身，向破军走去。

    “陆凡要出手了！”

    “神通境的高手对碰！”

    “期待啊！”

    众人都兴奋起来，他们中大多都低级武者，有人甚至长这么大都没见过神通境之人，更何况是他们之间的战斗了。

    陆凡走到破军面前，向他身上拍了一下，将一股木之气传入他体内。

    破军顿时感觉身体暖洋洋的，力量的快速恢复，伤口处也有酥麻感传出，他下意识的转头看去，就见到破开的伤口以肉眼可见的速度生长，心中狂喜，当下一拜道：

    “谢陆少！”

    他这话乃是发自肺腑，并非因为主仆关系。

    在他看来，这是陆凡在耗费自身的灵力为他疗伤，让他心生感激。

    剑眉老者看到陆凡二人如此作秀，脸色怨毒道：

    “哼！你二人今日一个也别想走。”

    “不错，为八长老报仇！”马国豪这时也走过来，同剑眉老者站在一起。

    马星宇见状，眼中闪过一丝快意，‘让你狂，现在就是你付出代价的时候，马家的威严，必须用血洗刷。’

    周围众多武者或是遗憾，或是不耻。马家当真无耻，刚才是二打一，现在又是。但没人相信陆凡还能再躲过此劫。

    “报仇？你们还是同去陪他比较好。”陆凡淡淡道。

    剑眉老者闻言，更加愤怒道：“黄口小儿，你莫不以为你还能胜过我二人不成？”

    他虽然迈入神通境也时间不长，但也知道，神通境之间想要分出输赢，那都要看谁对灵力掌控的熟练，刚入门者，谁都不见得会比谁强，况且现在他们还是两个人。

    “那可不一定！”陆凡轻笑。

    “陆少，我帮你暂时拖住一个。”

    这时，破军突然出声，他的伤已经恢复了七八分，也有了一战之力。

    陆凡看了他一眼，点头头，抬头看向马国豪，意味深长的道：

    “一人一个！”

    “不知死活的东西，想要尽快求死，我成全你！”

    剑眉老者见状，气的怒吼，转头多马国豪道：“我尽快将破军解决，再助你杀陆凡！”

    他乃是神通大能者，居然一而再的被一个修为低下的人挑衅，让人如何不怒。

    “好！”马国豪点头，在他看来，破军已是强弩之末，也撑不了几招。

    “动手吧！”

    剑眉老者冷哼，抬剑就向破军扫去。

    “想快速杀我，你还不行！”破军嘿嘿冷笑，抡起长戗就砸了过去，和剑眉老者厮杀在一起。

    “老狗，你欠债不还，还想贪图宝物，你们不仁在先，就不要怪我下手不可气了。”陆凡眼中闪过一抹厉色，身上的气势陡然暴涨，令得周围空气都微微震荡。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第201章 战神通者（上）

    陆凡本身就是来要账的，半路得知马家将他身怀至宝的消息放出，也只是想找他们讨个说法，却没想到马家太过阴险歹毒，不仅借口赖账不还，还要谋夺他的灵器甚至性命，他又岂能饶了马家。

    面对陆凡咄咄逼人的话语，马国豪冷笑道：“本来还想留你性命，但现在你们杀了八长老，想不死都难。”

    “结果会让你满意的！”陆凡不屑道。

    破军正在一旁为他拼命，他也不想浪费时间，看似柔弱无力的少年，浑身气势暴涨，空气都微微震荡，抬起拳头就向马国豪砸去。

    “想快点找死，我就成全你！”

    “青峰剑！”

    马国豪看似仙风道骨，但一出手却狠辣无比，虚空一指，灵气刹那在他前方凝聚成一把三尺青峰短剑，凌厉之气似能割裂虚空，以闪电般的速度直奔陆凡咽喉。

    “马家三尺青峰，素来有闪电剑之称，果然名不虚传。”罗家德叔赞道。

    在武道界马家还是非常有名望的，皆是因为这三尺青峰，速度太快，让人防不胜防。之所以马家的另一位神通境老祖能入天剑门，也是靠的这门剑法。

    “不知道我们罗家的玄玉手，可否能接的住。”罗方眼中满是忌惮。

    “玄玉手乃罗家镇族绝学，徒手可抗绝品法器，但接它还要看是谁。”德叔摇摇头。

    说话时，他眼睛死死盯住场中，要看看陆凡是怎么接下这一剑的。

    青峰剑速度太快，在场众人也只能看到它的残影而已。

    可惜，它在陆凡庞大的精神力下，轨迹却是清晰可寻。

    陆凡打出去的右拳并没有收回，左手两指微张，闪电般探出，在身前一尺处，将青峰剑稳稳的夹住。

    “怎么可能！”

    德叔惊呼一声，眼睛都要瞪出来了，怎么也想不到陆凡会用这种方式接住三尺青峰剑。

    因为这不仅需要精准的判断力，还要坚如金石的手指，稍有偏差，将会是身死道消的下场。

    “你……”

    马国豪瞳孔收缩，再也没法保持淡定从容，他掌中喷吐出劲气，想要将青峰剑向前推动，可是尽管他如何用力，都不能再动弹分毫。就在这时，一个仿佛火红凝聚的火焰拳头砸了过来。

    马国豪本是要以攻为守，却没想到青峰剑会被夹住，现在陆凡的攻击到了，只得匆忙凝聚一道灵力光盾挡在身前。

    但那火焰拳头砸在灵力光盾的刹那，顿时炸裂开来，无数灵力如同风卷残云，银河逆上九霄，竟然随着陆凡的拳头狂奔浪涌般向着马国豪冲来。

    “咚！”

    这个拳头先是砸在了马国豪体表外的护体罡气上面。然后凝聚寸许厚的护体罡气，足以挡住任何神通境攻击，此时竟然也支撑不住，被拳头硬生生打爆，化作漫天灵气四散。

    马国豪退！

    他以神通境的速度爆退，但他退的速度再快，也不如那个火焰拳头快。

    “噗通！”

    在众人不可思议的目光中，那个火焰拳头硬生生砸在马国豪的脸上。马国豪当场如皮球一般，被砸的横着飞了出去，脸上焦黑一片，撞倒一座凉亭，摔到了花丛之中。

    满场死寂。

    所有人都呆立当场，不知所措。

    马星宇把眼都瞪了出来，不敢相信这一切。马冰冰嘴巴张得老大，身前的山峰颤抖，再也保持不住她高贵典雅的气质。

    同为神通境的马国豪，竟然一击就败在了陆凡手上，让他们一时接受不了。

    那可是他们马家的老祖啊！

    正在和破军战斗的剑眉老者也是眼神一凝，没想到陆凡的力量也会如此强大。

    “陆凡！”

    马国豪缓缓爬起身来，眼中冰寒一片，他心中又是骇然又是愤怒。到了他这等境界，本以为早就看透一切虚名，但今日被陆凡当众一拳打飞，是他一辈子的耻辱。

    “老狗，看来还不服气啊，那就将你打成死狗为止。”陆凡一笑，露出洁白的牙齿。

    听陆凡一句一个老狗的叫着，马国豪脸色更黑了，手指都在颤抖。

    马家人也好不到哪去，骂他们老祖是老狗，他们岂不是小狗、公狗、母狗。一个个咬牙切齿的看着陆凡，恨不得上去将他给咬死。

    陆凡骂完，一步踏出，横跨过近十米的距离，如同缩地成寸般降来到马国豪面前，再次抬起秀气的拳头，遥遥一拳打来。

    “嘭！”

    这次交手，马国豪已经有所准备，手掌轻握，一只灵力大手掌便迎着陆凡的拳头推出，他硬接了这一拳。

    一瞬间，拳掌分离，马国豪向后急退。

    “好大的力量！”

    马国豪心中满是震动，他双手微微颤抖，那是被陆凡拳头上附带的万斤巨力所震。

    “他的力量怎么这么强？难道他是一个炼体神通者？”马国豪只觉不可思议，想要以肉身突破神通境千难万难，百年之内，有记载的炼体神通者，也只有少林和撼山宗的寥寥数人而已。

    但此时，他已经没法再想了，因为陆凡已经追了上来。

    “青峰剑之一剑寒芒！”

    马国豪觉得不能和陆凡硬拼，只见他双手合十，在掌中快速凝聚后一把白色长剑。此剑薄如蝉翼，锋厉寒芒四射，荡漾出让人胆寒的气息，带起一道银河光幕，向陆凡斩去。

    力量没有陆凡大，他便改变战斗策略。这一剑乃是三尺青峰剑的升级版，不仅剑气凌厉，更重要的是此剑锋利，能够切割万物。

    “他要怎么对付这招？”

    众人都睁大眼睛，隔着很远都能感觉到刺骨的锋芒。

    “想要以点破面吗？”

    陆凡轻笑，双手向身前划过，金色火焰暴涌而出，在前方虚空中形成一道威武火焰巨.龙。

    “擒龙手第五式，炎龙梵天！”

    上次施展这招时，他乃是化龙中期修为，对付的是八极宗半步神通境的姚长老。

    而现在他是化龙后期，对手也换成了神通境的马国豪。

    只见虚空中由地心火凝聚成的火焰巨.龙，昂首挺胸，龙尾摆动，将虚空都烧的彻底扭曲，仿佛出现幻境空间，带着滔天火焰直奔剑芒。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第202章 战神通者（下）

    地心火经过陆凡用龙气温养，再加上木之气的补充，已经恢复了些许威能，要比之强大不少。

    “嗤嗤！”

    尚未接触到长剑，恐怖的高温便将剑芒给点燃，长剑完全失去了锋利，像是一枚流星带出一道长长的火焰尾巴，与火焰长龙撞在一起。

    “轰隆！”

    巨响滔天，火焰长龙完全将化为火焰的长剑给吞噬了，但也将它撞击的化为一团巨型火球，停顿一下继续向着马国豪砸去。

    “这是什么火焰？”

    马国豪身形暴退，脸色难看之极。

    他本以为这一剑能够将陆凡的防御破开，之前是输在陆凡强悍肉身上，但这次正面交手，却碾碎了他一切信心。

    青峰剑的自身的灵气都被点燃了，根本没有发挥出它的优势，便一败涂地。

    容不得他多想，火球已经急速向他射来。连续打出三柄灵气剑，然后顺势滚入旁边的水塘之中，才堪堪躲过缩小的火球。

    可是他身后的一栋三层典雅小楼却在顷刻间炸开，化为一片火海。

    “这还是人吗？”

    众人看到目瞪口呆，发出的哪里是武学招式，简直如同火箭一般！

    这一刻他们看向陆凡的目光都变了，两名神通者真的能将他留下吗？这边马国豪不敌，而另一处战场，破军虽然狼狈，浑身浴血，可是他依然战意高昂。剑眉长老想要彻底的将他击败，只怕还要几击。

    “陆凡，我要杀了你！”

    这时，马国豪已经从池塘里走了出来，白色的衣服，沾满了污垢，变得如同叫花子一般。

    从未有过的耻辱，让他变得歇斯底里。

    “再接我一招，青龙探爪！”

    陆凡哈哈大笑，初战神通者就取得如此战绩，让他信心大增。

    自从得到龙珠开始修炼以来，所接触大部分都是神通境以下武者，上次对抗荆棘掌门，让他差点将底牌尽出，才勉强挡住他的随手一击。

    虚空一指，周围顿时风起云涌，庞大的灵气汇聚，陆凡手指上涌出白色龙气汇入其中，顿时一条灵气巨.龙活灵活现，带着滔天的威压，张开巨口向着马国豪扑去。

    马国豪心头狂跳，一股前所未有的危机涌来。直觉告诉他，这一击绝对不能接，一旦接了，会被那庞大狂暴的巨.龙碾压的粉身碎骨。

    “轰隆！”

    马国豪狼狈逃窜，刚刚躲过去，就见到一对如挖土机一样的龙爪。将他刚才站立之处抓出一个巨坑。

    “砰砰！”

    陆凡施展天龙步快如鬼魅，再次冲了上去，与马国豪缠斗在了一起。

    他经过龙气和地心火淬炼的肉身，比破军要强悍的太多，带着狂暴霸道的气息，一拳一式虽然不花俏，但却力量惊人，震的马国豪连连后退，口鼻喷血。

    马国豪施展出浑身解数，但也只能勉力支撑，不得不且战且退。

    “这个人是怪物吗？力大无穷，肉身坚不可摧，可媲美炼体神通者。偏偏还能施展术法，更拥有龙行武技，他今年好像才二十多吧，到底怎么练的？”

    不止马国豪惊恐，观战的众人也是震撼莫名。

    “真不愧是号称龙皇！”德叔由衷的赞叹，这次回到燕京后，定要告诉罗家，陆凡乃是千万不可招惹之人。

    马星宇、马冰冰和马家众人，却双手攥拳，死死的盯着交战二人。

    他们自然希望马国豪能反败为胜，否则的话，整个马家，怕是要完了。但却有一人眼中异彩连连，正是马伊菲，她对马家可以说没有一点归属感，虽是大小姐，却活的不如一个下人，马家是死是活跟她关系不大。

    此刻，剑眉老者已经停下对破军的攻击，脸色变换，看向陆凡眼中充满了忌惮。这样一个人形怪物，就算自己和马国豪两人联手，真的有把握将他留下吗？

    ‘马国豪败亡已成定局，而天剑门的名头显然镇不住陆凡，自己应该早做打算了。’剑眉老者暗暗在心中盘算。

    “老狗，还想走。”

    一片尘烟中，一个戏谑的声音传来，只见一只灵气幻化的龙爪，以刚猛霸道之势，竟然一爪拍在马国豪的肩头，直接将他拍的凌空飞起，跌落在众人面前，鲜血狂吐，如死狗一般，再也没有反抗之力。

    “马国豪完了！”

    众人心中一沉。

    “废物！”

    看到如此情形，剑眉老者暗骂一声，猛的向破军劈出一剑，虚晃一招直接撞入人群中，几个起落便消失不见。

    但此时众人的目光都放在马国豪身上，真正注意到也没几个。破军将那一剑挡下后，再想去阻拦已经来不及了。

    “哒哒！”

    场中落针可闻，只有陆凡轻踩地面的脚步声。

    他先是皱眉看向剑眉老者逃走的方向，摇头叹息一声，便不再理会。

    那人速度不慢，想要追上并将他斩杀，肯定要大费一番手脚。

    “玛德！”

    马国豪也注意到那边的情况，心中暗骂。不过见陆凡已经走来，他还是勉强抬头，眼中闪过无限怨毒和愤怒，对陆凡说道：“这次是我马家错了，我们愿意付清你的欠款，并且赔偿你的其他损失，咱们就此揭过如何？”

    “现在承认欠我钱了？”

    陆凡闻言，脸上露出讥讽，不屑道：“你马家狼子野心，企图杀我夺宝，还联合天剑门，你认为我会和你就此揭过？”

    “那你还想怎样？”马国豪不满道。

    他作为马家老祖，什么时候被人这样当面戏弄过。

    “你觉得，现在还有跟我谈条件的资格吗？”陆凡冷冷的道。

    “你不要太得意，我马家可不仅是一位神通者！”马国豪厉喝。

    “不知死活的东西，都到现在了还敢威胁我！”

    陆凡眼中闪过一丝寒芒，道：“现在还是一位！”

    说完还没等马国豪反应过来，便一脚踏中他的心口。陆凡这一脚凝聚了庞大的龙气，直接将他的胸膛踩烂，当场心脏粉碎而死。

    “你！”

    马家人目眦欲裂，他们老祖已经败了，并且愿意赔偿陆凡的损失，竟然还是被他悍然击杀。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第203章 马家俯首

    陆凡在马家众人喷火的目光中，悍然将马家老祖马国豪踩死，可谓是极尽羞辱，让他们恨欲狂。

    “你怎能杀他？”

    马星宇更是怨毒踏前一步，手指陆凡，仿佛欲出手。

    “想死？”

    陆凡面色一冷，隔空点出一指，就见一道火焰箭矢，如流星赶月，瞬间穿过虚空，直接将瞪大眼睛的马星宇头颅洞穿，轰然倒地。

    一代天骄，宗师境强者，被陆凡随手一击，落得个身死道消的下场。

    全场死寂。

    马家众人如同被一盆冷水当头泼下，所有的愤怒瞬间都消失不见。眼前这人可不是一个柔弱可欺的少年，而是力压老祖，杀伐果断的神通境强者！

    连马国豪这等神通者，还在天剑门的威胁下，他都说杀就杀了，还有谁他不敢杀？

    “还有谁不服的，尽管出来。”陆凡看着马家人，淡淡道。

    马家贪婪无度，如果还有人想要报复的话，反正恶人已经做了，他也不介意将有威胁之人全部除去。

    这时，马家众人中，走出一位中年男子，颤声道：

    “陆先生，你已经杀了我马家三位高手，还准备要灭我马家满门不成？”

    众人闻言，肃然震惊。

    这等残事，一旦发生，影响力巨大。尤其像马家这种掌控千亿资产的大家族，更是牵一发而动全身，相关部门定然会介入。

    “这个自然不会，但我可以让你马家从此断了武道根本。”陆凡目光淡漠，凡是接触到他眼睛马家武者，都不由得打了个寒颤。

    一个拥有上千亿资产的家族，一旦失去武力震慑，恐怕瞬间就会变成一只待宰的羔羊，那比直接杀了他们更加残酷。

    中年男子闻言脸色大变，瞬间就想通了一切，颤抖的道：

    “陆先生，我愿意将千达集团的一半股份赠与先生，以求先生给我马家留下根基。”

    千达集团的市值在一千亿以上，一半股份就是五六百亿，远比欠陆凡的要多出一倍。此刻为了马家的根本，他也顾不得许多了。

    中年人乃是现任的马家家主，马国豪死后，他在马家自然是权利最大之人。此时他的话就代表整个马家。

    虽然马家还有一位神通境的老祖，但奈何鞭长莫及，远水也解不了进渴，只能先稳住陆凡再说。

    “爸！”

    马冰冰不由惊叫出来，心中不甘。

    其他马家众人，虽然万分心痛，却没人敢说一句话。比起他们的性命和家族的根基，损失近半的财产还是可以接受的。

    众多武者看着，也心有不忍，但马家有错在先，也算是罪有应得。

    “不够。”

    没想到，陆凡却淡淡吐出一句话。

    马家主闻言，脸色惨白，道：“我马家每年要上交大量的钱财给天剑门，前段时间又花费三百亿购置了一座岛屿，现在就剩下千达的一半股份，如果你要就全拿去吧！”

    说完，他仿佛苍老了十多岁，一身精气神都被抽空了。

    如果把千达集团的股份全给了陆凡，那他马家还拿什么来发展。怕是要不了多久就会从武道世家跌落成普通世家。

    听到他的话，陆凡眼睛一亮：“岛屿在什么地方？有多大？”

    他有不少的海族手下，如果能有一座岛屿，完全可以将他们聚集起来，这将是一股庞大的战力，将来也可以为打开龙宫做准备。

    “岛屿就在东海之上，距离魔都两百海里的地方，乃是一处荒岛，差不多有一平方公里。”马家主老实的回答。

    这是他们准备用来开发成旅游度假的，并且还签了百年的使用合同。

    “好，一半的股份外加一座岛屿。”陆凡惊喜。

    一平方公里的岛屿，直径大概就在一千米左右，完全够用，关键是离魔都近，他毫不犹豫的就答应下来。

    “但除此之外还要有一人需要付出代价。”

    陆凡转头看向马冰冰，冷漠的道：“此事皆因你而起，是你欺我在先，今天我取你容貌，以做惩戒。”

    说完，在马冰冰一片惊恐的目光中，伸手一抓。

    顿时，从马冰冰头顶抓出一股勃勃的生机，化作清气流入陆凡手中。

    马冰冰原本青春靓丽且精致白皙的脸颊，几乎以肉眼可见的速度，变得暗黄衰老，竟然变成了一个四十多岁的妇人一般。

    这正是陆凡开启木龙之体后，领悟的木系术法。

    觉察到异样的马冰冰，顿时发出一声凄厉的惨叫，惊恐的捂住脸庞，向庄园内跑去。一位绝色丽人被夺走了美貌，几乎比杀了她还要难受。

    马家人虽有悲戚，但却没有一个出来为她说情，这就是大家族的悲哀。

    “陆先生，你稍等片刻，我这就让人准备财产转赠合同。”马家主恐慌的说道。

    他现在是真的怕了，只希望赶紧将手续办好，把这个煞星送走。

    破军此时，满身是血，但身姿依旧挺拔的来到陆凡身边，低头道：“陆少，天剑门长老在我手中跑了，请你责罚。”

    陆凡露出一丝笑容，点头道：“你能坚持到现在，已经不错了。”

    说着，将一股生机注入破军体内，助他疗伤。

    “陆先生，我这里有一名上品疗伤丹药，可帮破军兄快速恢复伤势。”

    “我有一株百年人参。”

    “我这有一块灵石。”

    ……

    观战的众武者见状，纷纷拿出礼物，向陆凡示好。毕竟现在有交好一位神通境武者的机会，他们又怎能错过。

    尤其是那四名半步神通境武者，现在还后背直冒寒气，如果像孙无敌一样站出来，恐怕现在倒在地上也会有他们吧！

    对于他们的好意，陆凡也没有拒绝，淡笑道：“各位有心了！”

    “无妨！能结识您，乃是我们莫大的荣幸。”

    “陆先生，有空可到我天南陆家坐坐，我们还是本家呢！”

    众武者纷纷向陆凡表达仰慕之情，甚至还有人攀起了亲戚。

    陆凡对他们的话，也只是淡淡的点点头。

    先前，他们大部分人并不看好陆凡，比较能来这里的，或多或少都和马家有一些交情。现在陆凡打赢了，就急忙过来巴结，陆凡对此并没有多大的好感，因为这一切，还是实力的缘故。

    又交谈了一会，众武者见陆凡意兴阑珊，就纷纷向陆凡告辞离去。

    这时，陆凡余光见到有两个女子，偷偷向这边张望，却不敢过来，有些好笑的道：

    “宋珊珊、马伊菲你们过来！”

    两女闻言，吓了一跳，宋珊珊急忙道：“菲菲姐虽是马家人，但她从来都没有参与过马家的事情，你可不要乱来。”

    陆凡有些无语，没好气的道：“我有那么可怕吗？”微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第204章 沸腾的武道界

    陆凡对宋珊珊和马伊菲两女的性格还是很喜欢的，谈不上是多好的朋友，但感觉还不错。

    “你杀了那么多人还不可怕？”宋珊珊撅着嘴嘟囔道。

    “马伊菲，你在之前在杭城做什么，大学是什么专业的。”陆凡转头向还算镇定的马伊菲问道。

    马伊菲闻言，苦笑道：“我学的是企业管理，另外又选修了金融学，毕业后在千达集团旗下的子公司做销售经理，怎么啦？”

    她身为马家家主的长女，就因为母亲是个下人，被来自天剑门的家主夫人所针对，偏偏她父亲还有些惧内，明明她有着能力和天赋，却只能做个小公司的经理。

    虽然她心有不甘，但在马家她也只能选择隐忍。

    “有没有兴趣，帮我掌管千达集团的这一半股份。”陆凡笑眯眯的道。

    “你……你说什么？”

    马伊菲直接愣住了。

    不光是她，宋珊珊也一样。

    千达集团一半的股份，市值好几百亿，陆凡居然说让马伊菲去管理，让她俩一时反应不过来。

    “我没那么多的时间浪费在赚钱上，只要你愿意，那一半的股份，就交给你掌控。”陆凡正色道。

    王梦婷有宁海的天海集团分部和雅格化妆品公司要管理，跟本忙不过来。况且，他也不打算以后在让王梦婷去管理了，重点将会放在修炼上面。

    父母那边也是一样，如果有好的管理人才，正好可以顶上。

    “伊菲和陆先生认识？”

    这时，正好马家主拿着一沓子文件走了过来，陪笑道：“陆先生，这份文件是我马家委托律师事务所办理的财产转赠合同，里面包含了千达集团的一半股权，还有海岛的开发授权书，您只需要签上字就可以了。”

    陆凡就是学这方面的，翻看了后没有问题，就签上了名字。

    马家主大有深意的看了陆凡和马伊菲一眼，意味深长的道：“陆先生，你要是看上伊菲，我可以做主，将她送给你，之后我们两家也好亲近一些。”

    他刚才远远就听到陆凡要将那一半股份交给马伊菲管理，顿时心思就活络起来。

    “我的事，不需要你操心。”马伊菲听闻，冷冷的道。

    本来还对马家有一丝的眷恋，但现在她就像一件礼物一样，为了讨好别人，说送就送出去了，这还是一个父亲吗？

    说完，她转头看向陆凡道：“我可以答应你，但我有个条件。”

    陆凡对于马家主这样的人也是厌恶，有些同情的看向马伊菲说道：“你说，只要我能办到，我会尽量帮你。”

    马伊菲冷冷的看向马家主一眼，咬牙道：“帮我脱离马家，从此跟他们没有一点关系。”

    “你！”

    马家主闻言，愤怒无比，抬起手掌就要向马伊菲打去。

    “你敢动一下，我就废了你！”

    陆凡冰冷的看向马家主说道：“她的话你都听见了！”

    “是，是！她以后跟马家没有任何关系。”马家主满头满头冷汗的说道。

    “我们走吧！”

    处理完马家的事，也没有必要在待下去，陆凡就带着三人离开马家庄园。

    ……

    在江东省的岚山天剑门。

    “陆凡小儿，竟敢毁我马家基业，我必亲手杀你！”

    三长老马国雄愤怒的直接将一张桌子拍了个粉碎。

    就在刚才，他接到马家主打来的电话，胞弟马国豪被杀，还有两名宗师惨死，再加上家族近半的资产，让他恨欲狂。

    坐在旁边的大长老天剑老人，皱眉道：“三长老，你暂且先忍耐一下，陆凡能杀死一名神通境的武者，实力定然不俗，况且身边还有个破军，想要击杀他，最少也要出动三名神通境。”

    “等上一段时间，八极宗过来提亲之时，我们可以联合起来，正好他们也欲杀陆凡。”

    听的大长老的话，马国雄火气稍稍压下去一些，疑惑道：“提亲？跟谁提亲？”

    天剑老人笑道：“我门下有一女弟子，乃是燕京刘家之人，已经征得他们同意，日后可与八极宗大弟子结成道侣。这样在一年后的古武盛会上，两家联合也可多一些话语权。”

    “好，那就让陆凡小儿在活上一段时间。”马国雄恨声道，十年一次的古武盛会，关系重大，门派中的力量不容有失，他也是知道的。

    “放心，八极宗会很乐意与我们联手，陆凡必死！”天剑老人自信一笑。

    与此同时。

    武道界的也沸腾起来。

    陆凡击杀马家神通境强者马国豪的消息向风一样，迅速在武道界传开，让人目瞪口呆。

    众所周知，陆凡今年才二十多岁，就达到众多武者一辈子也达不到的实力。

    他的崛起让天资卓越的小辈们，暗自握紧了拳头，老一辈更是羞愧不已，不自觉的在武道界掀起一股修炼热潮。

    关于陆凡身怀至宝的事，也让一些蠢蠢欲动的老怪物暗自掂量起来，宝物虽重要，但没命去享用也不行，一些人也不得不放弃。

    但也有不少人不屑，因为陆凡所杀的马国豪乃是刚突破的神通境，相对于一些老牌神通境差距还是很大的。

    出于谨慎，他们也还在观察，如果有机会出手，定然是不会放过陆凡身上的至宝。

    ……

    “陆兄，你这么厉害，将兄弟瞒的好苦。”

    陆凡、马伊菲四人刚到帝豪大酒店，却意外见到罗方和德叔两人。

    “罗兄，乃是燕京豪门，不一样也瞒着吗？”陆凡笑道。

    “哈哈!那我们扯平了。”

    罗方笑道，“陆兄，日后去了燕京，记得通知我，到时候我们好好喝上一杯。”

    “没问题！”

    陆凡痛快答应，罗方这人性格大大咧咧，和他很谈的来，说起话来也随意的很。

    “我想，我们很快会在见的。”这时，一旁含笑的德叔突然说道。

    “你这话是什么意思？”陆凡闻言，略感诧异。

    “唉！”

    德叔先是叹息一声，道：“燕京刘家的老爷子病重，也就是你的外公，我想他们很快会通知你们已经前去的。”

    身为燕京的顶级豪门，陆凡的底细早就被他们调查清楚了，这在武道界也不是什么秘密。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第205章 暗黑魔龙

    “刘家老爷子病重？”陆凡皱眉。

    他家跟刘家早已断绝关系，前段时间更有一人自称他表哥，让他携带天海集团归附刘家，被他言辞拒绝后，就没有消息了。

    但老爷子病重的消息如果刘家通知母亲，以刘言琳的性格定然会前去。

    “多些相告。”

    陆凡向德叔点头表示谢意。

    三人又聊了一会，罗方两人便起身告辞了。

    由于千达集团的总部设在江东省的省会金陵市，陆凡决定让叶辰陪着马伊菲过去，不然一个弱女子肯定镇不住场子，好歹叶辰也有宗师境的修为，加上陆凡的震慑力，应该没问题。

    马伊菲自然没意见，叶辰的冷酷外形反而让她一阵窃喜。

    陆凡自然看出一点眉目，自然是全力配合。临走时，给叶辰留下了大量的聚灵丹，以方便在那边修炼。

    安排好后，陆凡就带着王梦婷和破军向魔都赶去。

    一天后。

    魔都陆家庄园内。

    这座前王天霸的庄园，在陆凡一家住进来后，就改名陆氏庄园。

    而且庄园内部被陆凡设置了威力极强的法阵，并配备了大型的聚灵阵，好供给父母等人修炼使用。

    此刻庄园内，父母、黑姬、蟹大和奴仆尹天远都在，见到陆凡等人到来，自然开心的很。

    “陆少！”

    “陆少!”

    “陆少！”

    黑姬三人纷纷上前行礼。

    “都不错！”陆凡笑着一一点头。

    经过一段时间的修炼和丹药带来的效果，黑姬和蟹大已经有了宗师巅峰的实力，尹天远突破宗师时间不长，还处在宗师初期。

    父母现在也达到了聚灵境的中级，进步也不小。破军看到这样的实力有点发愣，这简直堪布一个三流的隐世门派的实力了，尤其是庄园的大阵，让他感到心惊。

    在现代社会，还会布置阵法的都是凤毛麟角的存在，基本上在武道界阵法已经失传了。

    不过他对这样的一个修炼环境，还是非常满意的，有着陆凡的淬体丹和聚灵丹，怕是用不了多久，必然能够跨入神通境，他也算是因祸得福了。

    “这是破军……”

    向众人介绍一番破军，对于陆凡的奴仆，众人自然是欣然接纳。每人又分发了一些聚灵丹。

    “小凡，最近出门小心一些。”

    母亲刘言琳拉着王梦婷的手，向陆凡说道。

    陆凡最近做的事，她也通过尹天远知道了，身怀至宝，被不少人惦记。

    “放心吧妈，你儿子现在厉害着呢，敢来的就是找死。”陆凡做了个锤拳的动作。

    “凡事不要太骄傲，还是要小心一些。”陆正平也说道。

    “嗯！我有分寸。”陆凡点头。又和父母说了一下准备建设岛屿的事。

    “陆少，建设岛屿就交给我尹家好了。”

    旁边的尹天远眼前一亮，急忙表态。

    尹家在魔都主要从事远洋运输和房地产开发，要船有船，要人有人，建设起来也方便。

    况且，平白得了陆凡不少好处，也该出点力了。

    “好！”陆凡点头同意。

    第二天一早，陆凡带着黑姬和蟹大，便从进过庄园后方的黄浦江进入东海。

    因为地心火的颜色乃是金色，陆凡化身龙形后也一直保持金色，这让他也很满意，因为有种黄金圣龙的感觉。

    随着每一次龙尾摆动都能游出去上百米，身旁跟着一条近二十米长的黑蛇和甩在后面的一只直径三四米的巨大螃蟹。

    这三个奇怪的组合，速度飞快，时速超过两百公里。主要还是蟹大速度慢，不然陆凡和黑姬还要更快。

    “陆少，蟹大好像跟不上了。”黑姬笑道。

    蟹大现在就犹如一个铁疙瘩，八条腿在海底跑起来简直就是横冲直撞，无数的珊瑚都被他给撞的粉碎。

    陆凡停下来，远远看着蟹大，轻笑道：“果然是横行霸道！”

    “哈哈！”

    黑姬化身的黝黑巨蛇，在金龙面前笑的翻滚不停。

    这时，陆凡看着黑姬心中一动，道：“黑姬，我这有暗黑魔龙的修炼功法，我传给你，看能否尽快修炼出龙形。”

    暗黑魔龙乃是天龙宝典中记载的三大龙型之一，是与五行神龙和雷龙同等级的存在。

    黑姬如果能够修成这一龙体，定然会实力大增，成为陆凡的一大助力。

    “暗黑魔龙？”

    黑姬闻言，美丽的三花瞳眼微亮。

    虽然不知道暗黑魔龙是什么，但凡跟龙沾上，那都是比蛇强大无数倍的存在。况且蛇想要正常化形至少也要上万年的时间，而且血脉还不纯正。如果有一部这样的功法，这些弊端完全都可以解决。

    “我将功法传给你，你自行摸索吧！”

    陆凡只有功法，并没有这方面的修炼介绍，也不好解释。

    当即，将暗黑魔龙的修炼法诀，用魂力包裹着传入黑姬的脑海。

    黑姬蛇头一震，缓缓将眼睛闭上，将这股记忆捋了一遍。

    “可以修炼！”

    片刻后，黑姬睁开眼睛，兴奋的朝陆凡点头道：“暗黑魔龙，主修黑暗之力和魔气，我身上的毒气就是魔气的一种，勉强可以修炼。”

    陆凡闻言，笑道：“那就好，争取早日化龙。”

    “龙皇大恩，黑姬永世不忘！”黑姬突然匍匐在海底，向陆凡行大礼。

    这等于是再造之恩，让她有腾龙的机会。

    “好了，快起来吧！”陆凡用龙爪将她从地上拉起。

    黑姬虽然不是他用奴印收服的，但忠心的程度绝对不比那些人差。现在有机会让她变的强大，自然会不遗余力。

    这时，远处传来轰隆的声音。

    “龙皇，让你久等了。”蟹大不好意思的说道。

    “不急！”陆凡笑道。

    接下来三人放慢速度，在半个小时后，来到马家签下的岛屿。

    岛屿距离魔都有两三百公里，但距离岛国领土只有一百公里。

    这是一座椭圆形的岛屿，上面光秃秃的全是石头，只有四周长了些树木。由于地处大海中，灵气还算浓郁。

    “还不错，等建设好后，布置上聚灵阵，就完美了。”陆凡笑着点头。

    “嗯！”

    就在他将精神力笼罩整个岛屿时，突然发现在西南角方向有几十条生物存在。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第206章 美人鱼

    这是一座无人荒岛，面积近两平方公里，在大海中也算不小了。

    可能由于距离岛国过近，没有被开发。

    此时，在陆凡的感知中，岛屿的西南方的水面下，有不少的洞穴，几十条人形生物就活动在那里。

    “美人鱼！”陆凡震惊。

    美人鱼在史料中是有记载的，她们很神秘，且生活在深海，见过的人少之又少。

    还有记载称，人鱼一族乃是随着亚特兰蒂斯沉入海底人类进化的，但史料记载的时间更早，所以陆凡断定，这应该是一个独特的族群。

    “看能否将他们收服。”陆凡兴奋。

    叫来黑姬和蟹大，将情况跟他们介绍了一下，然后三人分别潜入海水中，包抄了过去。

    在陆凡的感应中，这个族群的力量不弱，居然有一名相当于神通境的存在。

    陆凡直接从正面游过去，没有化为龙形。

    刚潜入水中没多久，便见到了一条男性人鱼，长度大约两米左右，上身跟人类差不多，可能由于常年生活在水里，皮肤特别白皙，下身一条鱼尾，双眼正盯着他看！

    此鱼有内功巅峰的实力，这个实力在海中已经很强，甚至比鲨鱼还要强大。

    见到陆凡游过来，他冰冷的道：“你是人类，快滚开！”

    ‘居然还会说人类的语言，实力还不低。’

    陆凡双眼放光，像是看稀世珍宝一样，笑道：“把你们族长叫来，我有话和他说。”

    “滚！”

    男性人鱼大怒，族长是多么高贵的存在，这外来人类张口就要见她，当真是不知死活。

    说完，他也不废话，直接摆动鱼尾快速向陆凡游来，举起拳头就向陆凡砸过来。

    “这点实力，还想杀我！”

    陆凡随后一挥，一道水浪直接将这人撞飞出去。

    “你……”

    男性人鱼意外，抹去嘴角的血迹，眼露惊讶的看着陆凡。

    ‘这个人类很强大，自己完全不是对手。’

    想到这，他突然对着岛屿山洞的方向大吼一声：

    “有人类入侵！”

    “龙皇，他在召唤族人。”

    快速游来的蟹大听到吼叫声的脸色微变，连忙提醒道。

    黑姬也游过来，他们此刻是本体，一左一右站在陆凡身旁。

    “还有两只海妖。”男性人鱼惊讶。

    不多时，又有七八条人鱼游过来，其中还有三名美人鱼，她们皮肤白皙，柳腰纤细，上身裹着一片海藻，将重要位置遮挡。

    见到眼前的情况，他们也是一呆，一名人类和两只海妖，奇怪的组合。

    “你们是什么人，为何擅闯我族，打伤族人。”

    一位领头的美人鱼怒喝，陆凡三人身上的气息，她也感觉到了，很强大，让她不得不谨慎对待。

    “臣服于我！”

    陆凡轻喝一声，释放一缕龙威镇压在美人鱼的身上。

    身为龙族，他的龙威能够镇压所有比他等级低的海洋生物。

    “你找死！”

    美人女感到极大的压迫，但她实力不低，还能抗的住，咬牙怒喝道。

    旁边的几人看到她痛苦的样子，顿时怒喝一声，集体向陆凡三人冲去。

    “咻咻！”

    还没到近前，他们口中便喷出水柱，向陆凡三人打来。

    “还敢反抗！”

    “找死！”

    黑姬和蟹大直接冲出，蟹大用厚实的背部直接将水柱挡下，挥动两只巨大的钳子就砸了过去。

    “啊！”

    当场就有一男性鱼人被砸的倒飞，整条手臂都软下来。

    “莫河！”

    领头的美人鱼愤怒，甩动巨大鱼尾向着蟹大抽了过去。鱼尾像是两把宽大的剪刀，哪怕隔着海水也不能阻它。

    “碰！”

    一声闷响，蟹大被打的退后，但以他的防御，丝毫没有受伤，反而美人鱼的尾巴在轻微的抖动。

    黑姬这边已经将三名人鱼，用蛇尾打的鼻青脸肿，怪叫连连。

    这边的打斗，很快就引起了大量美人鱼的到来，足有五六十条之多。大部分都是女性，男的只有三分之一。

    之前的美人鱼，顿时大喜，愤怒的指着陆凡三人，向一名实力强大的美人鱼道：

    “贝菁大人，这三人想要我族臣服，还打伤了几名族人。”

    这名叫贝菁的美人鱼，身姿高挑，面如寒霜，巨大的鱼尾呈现三种颜色，漠然道：

    “你们无故打伤我族人，今天就留下来当做奴隶吧！”

    此女气场强大，像是战场上的一位女将。随着她话音落下，顿时，所有的人鱼就向陆凡等人冲来。

    “杀！”

    黑姬怒吼一声，二十米长的身躯就像是一条长鞭，向着前方拦腰抽去。

    “找死！”

    蟹大更加恐怖，举起自己一对巨大的钳子，当场将一名人鱼活活砸死，身体则像是推土机一样冲入人群。

    很快两人就遭到围攻，海水被打的沸腾，海面上巨浪滔天，两人很快就落入下风，但他们却愈发的疯狂。

    “啊！”

    又一名男性鱼人被黑姬抽的胸口塌陷，眼看是活不成了。

    眨眼便死去两人。

    “我要杀了你们!”

    贝菁眼见族人被杀，怒吼一声，抬手就是一道巨大水浪向着黑姬两人砸去。

    黑姬感觉到水浪的厉害，也不硬拼，摆动身躯，快速躲了过去。但蟹大就没有她的速度快，轰的一声，被砸的翻着跟头飞出去，却被陆凡一道水墙给接住。

    “你们退下！”

    陆凡对两人说道，贝菁有半步神通境的战力，两人已经不是对手。

    “臣服于我，不杀你族中一人！”

    陆凡转头看着贝菁，漠然的说道。

    贝菁看着这个气息古怪的人类男子，居然口出狂言，顿时大怒：“你算什么东西！”

    陆凡也不动怒，冷笑一声：“好，我就让你看看是什么东西。”

    “吼！”

    顿时，陆凡摇身一变，化成一条近三十米长的黄金巨.龙，强烈的威压直接覆盖而去，除了贝菁外，皆都瑟瑟发抖不敢动弹。

    “龙族！”

    贝菁骇然失色，龙族在海域早就是传说了，怎么会突然冒出来一条。而且这威压强烈，实力绝对在自己之上。

    “既然不服，那就打到你们臣服！”陆凡龙尾摆动，直接向着独立场中的贝菁伸出龙爪。

    一微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第207章 一龙横压一族

    先前陆凡已经探查过，贝菁乃是美人鱼族的第二强者，想要征服这个族群，就必须要让她彻底信服。

    恐怖的威压，让贝菁心生恐惧，绝对是和族长一个级别的存在。

    但生性好强的她，也不会不战而屈，疯狂将体内的血脉之力提升到最强状态，来抵御威压。

    “杀！”

    一声怒吼，甩动蒲扇般的三色尾巴，带起一片三彩光幕，向着陆凡的龙爪迎了上去。

    “轰隆！”

    无形的气劲，直接将碰撞处的海水打成真空状态，三彩光幕瞬间崩溃，龙爪重重的砸在鱼尾上。

    “咔擦！”

    贝菁鱼尾上的鳞片，接触到龙爪的地方直接爆碎，贝菁吃痛中被巨大的力量带着倒飞出去。

    一招，贝菁败！

    这还是陆凡留手的缘故，要不然鱼尾都要被抓断。

    “这……”

    众多美人鱼尽皆变色，族内的第二强者一招败北，这还拿什么跟人家斗。

    况且陆凡乃是神龙之躯，就算他们想上去帮忙，但在那股威压下，别说战斗了，就是站着那里，都感觉肩膀上扛着两座大山，根本迈步开鱼尾。

    贝菁一脸恨意的看着黄金圣龙般的陆凡，想要继续战斗，却站不直身子。

    美人鱼一族可以说是与世无争，一直都在躲避人类的捕杀，苟延残喘至今，族人也不过百，今天却死了两个。

    “贝菁，你们退下！”

    这时，远处传来一个动人的声音。

    众人转头看去，就见到一条身姿曼妙，艳丽媚人，拥有绝世凶器的妖娆美人鱼，摆动一条五彩巨尾缓缓而来。

    陆凡呆了呆，感觉有些口干舌燥，关键是此鱼围着的海藻有些遮挡不住，露出不少旖旎风光。

    “玲珑族长！”

    见来人，众美人鱼包括贝菁都恭敬的喊道。一些男性人鱼将头埋的很低，不敢直视。

    来人轻点颔首，看向陆凡所化的金龙，眼底闪过一丝惊讶，但很快被她收起，娇笑道：

    “想要我族臣服，胜了我再说。”

    她的声音柔媚酥麻，让人升不起抵抗，甘愿做她裙下之臣。

    陆凡心中一凌，此女一颦一笑都透着妩媚，自带魅惑类的攻击，心智差的恐怕当场就要着了她的道。

    “可以！”陆凡声音洪亮的说道。

    美人鱼族长，见陆凡眼神很快就清明起来，闪过一丝讶然。轻轻一笑，妩媚道：

    “那姐姐来了哦!”

    她声音透着酥软，眼神却露出一抹狠辣，巨大的五彩鱼尾轻轻扇动，带起一片五色光幕向陆凡笼罩过来。

    陆凡抬起龙爪刚准备迎战，刹那空间变换，就见到在一间宽敞的卧室内，王梦婷、苏玉兰、张雨薇、祁雅慧等七八名女子惊喜的看向他。

    “陆凡，快来啊！”

    这些人都是三尺遮羞布，身上露出大片的雪白，向着陆凡做出各种撩人的动作。

    陆凡呆呆的注视着前方，眼睛慢慢都变得有些赤红起来，呼吸急促。

    他不自觉向房间内走去，想要看清这些是否真人。

    就在他刚来到大床旁边，异变陡生。

    王梦婷等人突然化身恶魔般的面孔，尖长锋利的指甲带着寒光猛的向着他的身上刺来。

    “哼！”

    面对这样情况陡转的局势，陆凡却丝毫不惊，反而冷哼一声。因为他知道这并非真实，只是美人鱼构造的虚幻媚术罢了。

    刹那间，陆凡眼中的红芒消失，澎湃的精神力汹涌而出，化作无数的利刃向着四周绞杀。

    “轰隆！”

    面前的恶魔惨哼一声，和这一方空间一起瞬间破碎。

    “龙皇，快躲开！”

    就在这时，突然传来黑姬急切喊叫声。

    陆凡重新回到现实，抬眼就见到，一条巨大五彩鱼尾带着山岳般的气势，已经到了他的头顶。

    心下凌然，此女看起来妖娆妩媚，实则杀人于无形，如果换做精神力弱的，恐怕还在温柔乡里，就会被不知不觉间拍死。

    来不及多想，攻击已经近在眼前，就是想要还击都来不及了。

    陆凡张开巨大龙口，催动控水神通，喷出一道丈许厚的水墙。

    “轰！”

    在水墙成型的刹那，山岳般的巨尾便砸在了上面。

    陆凡随口凝聚的神通，自然挡不住蓄谋已久的惊天一击，水墙抵挡片刻便轰然炸开，索性卸去了大部分的力量，最终鱼尾砸在陆凡龙躯上，只是让他翻滚出去几十米，就缓缓直起身子。

    “好强的精神力！”

    美人鱼族长惊讶，在幻术被破开的刹那，她就感觉到了，不由得脸色露出凝重之色。

    她最强大的攻击就是魅惑，这一技能被破，后续的一些手段都没有用武之地。等于是将她的神通破了一半，但想要让她就此臣服显然还不够。

    “吼！”

    陆凡的黄金圣龙低吼一声，龙族的无上威严受到挑衅，本能的让他有一丝怒火。

    “擒龙手第四式，乌龙摆尾！”

    这是真正的龙族技能，不似以前通过神通施展的，威力要更强大一倍不止。

    只见黄金圣龙猛的跃至众人的头顶，滔天的龙威释放开，龙身拉伸出一道弧线，像是一张被拉满的弓弦。

    “嗖！”

    一声轻响，龙尾摆出，犹如离弦之箭，海水不能阻其分毫，同时带着铺天盖地的狂霸之气，像是一方世界一同砸来。

    “啊！”

    美人鱼族大量的普通族人，被这股力量压迫的尖叫着向海底沉去。

    就是贝菁也是身体颤抖，想要跪下膜拜。

    龙族不愧是海洋霸主，一龙横压一族，恐怖如斯！！

    美人鱼族长瞳孔收缩，面露骇然，顶着莫大的压力，接连挥动五彩巨尾。

    她知道这是陆凡在给她下马威，但如果不抵抗，凭借她的肉身，将会被轰出渣。

    “轰轰！！”

    一道道水浪向上方的龙尾拍击，但也只能阻其毫厘的时间，便在她惊恐的目光中抽在护体妖气之上。

    尺许厚的护体妖气，顷刻间塌陷下去，然后崩碎。

    美人鱼族长退！

    但她的速度却快不过龙尾。

    “轰隆！”

    在美人鱼惊恐的目光中，龙尾硬生生砸在她身躯上。美人鱼族长当场重伤吐血，抛飞出去上百米。

    “臣服或者死！”陆凡的声音再次传来。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第208章 族长玲珑

    “臣服或者死！”

    陆凡携带惊天龙威的一击，彻底将美人鱼族长打的没有还手之力。

    不是她不够强，陆凡强大的精神力正好克制她魅惑神通，加之龙威的压迫，她一身恐怖实力连一半都发挥不出来，只能被动挨打。

    美人鱼族长闻言，打了个激灵，知道再不表态，陆凡盛怒之下，怕是屠光她整个族群都有可能。

    急忙快速游来，收起她的魅惑，恭敬的跪伏道：“我美人鱼一族愿意臣服。”

    不远处的贝菁眼中闪过一丝悲哀，传承久远的族群，只因一人便要臣服。

    族长都臣服了，她也乖乖的过来跟着跪伏下去。

    “不要抵抗。”

    陆凡用龙爪接连画出两个复杂的奴印，打入美人鱼族长和贝菁的脑海。

    这两人实力最强，只要控制住他们，其他人倒不怕他们不服从。

    “龙皇！”

    片刻，两人都恭敬的喊道。

    “你们叫什么名字？”陆凡询问。

    “我叫珑玲，她是我族的大统领贝菁。”美人鱼族长答道。

    “很美的名字！”

    陆凡收起威压，重新化为人形，脸色露出一缕笑容，道：“其实臣服于我，对你族来讲也并非坏事，我可以炼制大量的丹药帮你们提升实力，等将来打开龙宫，好处自然少不了你们的。”

    奴印只能让她们惧怕死亡从而听话，想要让他们真心臣服，还得拿出一些实际的好处。

    陆凡一改刚才的霸气，化身一头循循善诱灰太狼，拿出可口的诱饵，拐骗面前的美羊羊。

    果然，玲珑族长闻言，眼中燃起火焰，激动的道：“你真的能打开海底龙宫？”

    在所有海族中，龙宫都是至高无上的圣地，没有人不向往。

    陆凡也不隐瞒，翻手取出两枚鱼叉形的钥匙，笑道：“这是龙宫的钥匙，还差两把就齐了。”

    “对了，你们见过夜叉族吗？剩余的两把就在他们手中，只要找到他们，就能打开龙宫。”

    陆凡笑看着她，希望能听到好消息。

    “夜叉族？”

    珑玲看到陆凡手中的钥匙，眼睛闪亮，接着摇头叹息道：“我族以前一直生活在海底的一个大型的溶洞中，直到被一个满身毒气的章鱼兽占据，才被迫搬到这个地方。”

    “还有一个章鱼兽？”陆凡眼睛一亮。

    能够将美人鱼一族赶走，实力定然也不弱，收服的话，海族的力量又可以增加不少。

    “好，你先疗伤，然后带我去将它擒来。”

    先前为了收服她们，陆凡出手有些重了，珑玲和贝菁都受了不轻的伤。陆凡两道木之气打出，分别钻入两人体内，又拿出几枚丹药让她们炼化。

    “谢龙皇！”

    两人感觉体内有一股暖流在帮她们修复伤势，心下震惊，接过丹药后连忙低头道谢。

    “咳咳！”

    由于陆凡站的位置稍微高些，两女上前时，不该看的地方全被她看见了。

    虽然她们是美人鱼，但上半身跟人类并没有区别，尤其是玲珑，实在太傲人了，那几片海藻根本挡不住。

    “将这些穿上吧！”

    陆凡从龙鳞纳戒中，拿出王梦婷放她这的衣物，递过去道。

    贝菁穿上还算合身，但穿在玲珑身上就显得尺寸有些不够，没办法也只能将就一下。

    随后贝菁招来所有族人，一共有八十七人，全部恭恭敬敬的跪拜在海底，向陆凡见礼。

    “见过龙皇!”

    陆凡微笑着取出不少的丹药，分给他们服用，把众人心中的不快抹去。

    一个小时后。

    陆凡带着黑姬、玲珑四人向美人鱼的故地赶去。

    他们速度不快，边走边聊着。

    陆凡还了解道，她们一族实力强弱，主要看鱼尾，玲珑就是五色，堪比神通境。

    美人鱼一族以前也有不少实力强大的族人，但都被招入龙宫中。后来龙宫关闭，便断了这一族的传承，一直躲在海底不敢露头，直到这一代玲珑和贝菁强大起来，才敢走出海底。

    一路上黑姬也向玲珑两人介绍着人类的生活习惯，让玲珑两人好奇不已，三女很快便成为无话不谈的姐妹。

    陆凡和蟹大倒是抓了不少的珍贵海鲜，存放在他的龙鳞纳戒中，回到宁海也可以拿到满仓海鲜出售。

    一路走走停停，先是来到来到龙宫的位置，查看一番，并没有什么变化。此地还有一名黑鳞蚺部的族人在守候，有异动倒也能快速通知陆凡。

    半天后，几人下潜到的海底五千米下的一处海床溶洞口。

    “好臭！”

    里面一片漆黑腥臭，让陆凡等人皱眉。

    “那只章鱼怪实力跟我差不多，但是他身上毒气太重，我族受不了才搬走的。”玲珑眼中闪过一丝厌恶，解释道。

    “龙皇，这些毒气我可以炼化成魔气。”

    这时，黑姬突然眼睛放光的说道。

    陆凡闻言，眼睛一亮，道：“那好，这种妖兽收服也没地方安置，到时候就交给你了。”

    黑姬得了暗黑魔龙的功法，正愁没有这方面的灵气给她提升实力，正好就送上来了。

    只是万一黑姬也变成这样，臭气熏天那就不好了。

    陆凡皱眉看向黑姬。

    黑姬似是看出陆凡所想，笑道：“我将这些毒气炼化成魔气，存在妖丹内，不会出现这种情况。”

    陆凡闻言，送了口气。看向贝菁道：“把他叫出来。”

    贝菁点头，三色鱼尾对着洞口，猛的一个巨浪拍过去。

    就算是在这数千米的海底，也是海水沸腾，巨浪翻涌。

    “谁在打扰我修行？”很快一个嚣张的声音传出。

    众人就见到一个长有几十条触手，且头部化为一个老头模样，脸色还生有不少的脓疮，两只小眼睛滴溜溜乱转的怪物。

    “美人鱼！”

    他首先看到玲珑和贝菁两人，当即发出一声淫笑道：“怎么，玲珑族长想通了，愿意做我的夫人？”

    “放心，只要你愿意，美人鱼族就可以继续回来此地修炼。”

    可是当他转头看到陆凡所化的金龙后，微微一愣，道：“这是……”

    玲珑听到他的话，怒道：“你个畜生，害了我族好几名族人，今天就是你的死期。”

    章鱼怪没有去看玲珑，突然怪叫一声道：“臭女人，你竟然找了条真龙。”微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第209章 太凶残了！

    章鱼怪看到陆凡所化的金龙，起初还没反应过来，但紧接着就惊恐了。

    龙族乃是海洋中的传说，任何海族见了，都会心生恐惧。

    逃！

    想也不想，掉头就向溶洞内冲去。

    “你逃的了吗？”

    “控水！”

    陆凡不屑，张口就是一道龙气吐出，周围的海水突然粘稠了起来，方圆百米好似成为了沼泽之地。

    “唧唧！”

    章鱼怪感觉周围阻力大增，尖叫一声，他身上的触手全部蠕动起来，硬生生撑开一片空白的区域，逃进洞口内。

    并且他在逃走时，还放出大量的毒气，让这一片区域海水都变得漆黑腥臭。

    玲珑、贝菁、蟹大三人皱眉退后一些，只剩黑姬还留在这里，只见她张开蛇口，形成一个漩涡，将这些毒气分解炼化成一缕缕黑气吸入腹中，眼中露出一丝喜色。

    陆凡强大的神识笼罩过去，直接闭上眼睛封住口鼻，冲入溶洞内。

    龙族血脉特殊，能够免疫大部分毒素，而章鱼怪的毒正在此列。

    “吃了你，我的血脉定然能强大不少。”

    恐惧过后，知道自己逃无可逃，章鱼怪也变得歇斯底里起来，双目赤红，数十条触手从四面八方向陆凡缠.绕过来。

    它这些触手看似柔.软，但就是刀剑、子弹也休想伤他分毫。

    换做鲨鱼之类的海兽，分分钟就能给他勒死。

    但他碰到的是一条真龙，陆凡直接一个龙摆尾，横扫一圈。

    “啊！”

    章鱼怪发出惨叫，有十几条触手直接炸开，他猛的向后退去。

    陆凡无形的龙威镇压过去，虽然没有将他束缚，但速度也慢了不少。

    龙尾摆动，瞬间就追上去，龙爪张开扣住两条触手，有力拉扯，便将其攥成血雾。

    “龙王大人，我愿意臣服。”

    这时，章鱼怪惊恐的大叫。

    他彻底的害怕了，一身的毒气对龙族并没有用途，肉身也不及人家，两大依仗等于废了。

    修炼到他这个境界，智慧要比普通人高的多，事情也看的更加透彻。

    美人鱼能请来一条真龙，绝对是付出了天价，如果自己不臣服，绝对是死路一条。

    “要你这肮脏的臭虫又有何用。”

    陆凡传出一道灵魂波动。张开散发金属光泽的龙爪，身形一动，又朝着章鱼怪攻击过去。

    “我跟你拼了！”

    章鱼怪见求饶无用，索性发起了狠。张口将十几条触手咬碎吞入腹中，紧接着他的气息就开始狂暴起来，比之前强横了不少。

    仅剩的几条触手也变的粗.大，直接被他舞动起来，疯狂向陆凡抽打过来。

    “居然自残。”陆凡不屑道。

    强者的道路，是血与肉铸成，对于击杀章鱼怪，陆凡没有丝毫的手软。

    “杀！”

    陆凡也被他激起了血性，放弃使用神通，直接肉身搏杀。

    “太凶残了！”

    洞外几人看的目瞪口呆。

    看起来温文尔雅的龙皇大人，原来发起疯了是这么的可怕！

    十几分钟后。

    陆凡浑身金色鳞片沾满了血渍走出，整个人透着一股嗜血的气息。

    蟹大和贝菁都有些不敢去看。

    玲珑则舔了舔嘴唇，眼睛放光，喃喃道：“这才是真男人。”

    轻轻震动龙躯，将身上的污垢清洗干净，转头看向黑姬道：“你需要多长时间！”

    黑姬闻言，停止口中的动作道：“吸收此地的毒气会很快，但想要炼化章鱼怪的尸首，怕是需要半月左右。”

    “这么长时间？”

    陆凡皱眉，道：“炼化后能达到什么境界？”

    这头章鱼怪已经结出了内丹，怕是修炼了上千年之久，气血庞大，黑姬要是整体炼化掉，定然能够实力大涨。

    “应该能破入先天。”黑姬不确定道。

    妖兽的等级和人类差不多，化形后第一个境界也是先天，相当于古武界的神通境。

    蟹大和贝菁听闻，一阵的羡慕，贝菁现在要比黑姬强大一些，但离先天却还有半步之遥。

    但，就是这半步不知卡住了多少妖兽，有的就是到老死也迈不过去。

    黑姬居然说，能够连跨几步，直入先天，让他们如何不羡慕。

    “那你就在此处修炼吧！”陆凡笑道。

    等到黑姬出关后，将会再添一大巅峰强者，让他欣喜。

    算上药王谷的护法长老，他这一方已经有四名神通境的人，半步神通境也有四人，就是对比一流的隐世门派，他也丝毫不弱。

    转头看向蟹大和贝菁道：“你们也不必沮丧，有聚灵阵和大量的丹药在，你们突破只是早晚的事。”

    “是，龙皇！”

    两人急忙答道，陆凡刚才凶狠形象还在他们心头，哪敢表露出丝毫的不满。

    “我们接下来去哪？”

    珑玲娇笑道，她又恢复了以前的妖娆形象，配上起伏巨大的身姿，当真一绝世尤物。

    “妖精！”

    陆凡暗骂一句，刚经过杀戮，体内血气还在沸腾，这不是找事吗？真恨不得将她就地正法了。

    强行压下心头的躁动，没好气的道：“回去！”

    “回去就回去，这么凶干嘛！”玲珑嘀咕。

    她乃是一族之长，从来都是言出必行，什么时候被人凶过。

    陆凡却不买账，跟黑姬交代几句，直接离开。

    一日后。

    无名岛屿上，尹家施工队伍已经到了，带队的是尹家大少尹聂。

    好几条货运轮船装满材料，施工的工人也有上百，而且还配备了一艘豪华游轮和几艘快艇，算是送给陆凡的，留作以后使用。

    “陆少，一个月内定然能够完工。”尹聂恭敬的道。

    此时陆凡身后跟着化为人形的玲珑和贝菁，尹聂心下咽了口唾沫，却不敢去看。

    陆凡上次来魔都，差点将他杀了，要不是尹家最后臣服，他坟头草怕是有一尺高了。

    “做的不错！”陆凡笑着夸赞。

    尹家在这么短的时间，筹集了材料和工人，应该是费了一番心思。

    将岛屿的建设构想和尹聂说了下，贝菁不善于人交流，最终将蟹大也留在此处，负责监工和还有看着美人鱼一族，怕到时候让普通工人见到，还不得吓死。

    玲珑这妖女非得跟着陆凡，说是要到都市见识一下，无奈之下将她带上，当天下午便乘坐一艘返回的货船离开岛屿。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第210章 太凶残了！网址：


------------

第210章 潘坑敫欢代

    魔都，陆氏庄园。

    看着陆凡带回来的玲珑，刘言琳夫妇瞪大眼睛，王梦婷则有些嗔怪的看着他。

    怎么这小子去海里溜达一圈，就带回来一个样貌身材不输王梦婷、苏玉兰的极品女子？

    “叔叔、阿姨好！”

    珑玲倒是嘴甜，叔叔阿姨姐姐的一通讨好，并且还送上不少的珍珠宝石，惹来众人的好感。

    旁边的陆凡一阵恶寒，这妖女虽然看起来像是二十来岁，但实际已经活了两百多年了。

    脸皮不是一般的厚！！！

    破军则是有些忌惮的看着玲珑。

    当陆凡解释说，玲珑是美人鱼后，几人都来了兴趣。

    反正也没外人，珑玲就将她的鱼尾展示出来，给众人看了一下。

    “真漂亮！这世上居然真的有美人鱼。”

    母亲刘言琳上前摸了一下，感叹道。

    陆正平也是眼巴巴的看着，本来还想靠近一点看个仔细，却被刘言琳瞪了一眼，只好悻悻的坐回去。

    他们终究还保持着凡人的眼光，看待事物的角度并没有转变过来。

    玲珑初到都市，对什么都新鲜，非要出去逛逛。陆凡无奈，只好带着王梦婷一起，逛了一天才将她打发了。

    这哪像是奴仆，活活一祖宗！

    陆凡后悔死将她带过来。

    魔都的局面在陆正平配合强大的武力震慑下，算是彻底稳定下来，一切都向着好的一面在发展。

    在魔都待了两天，将珑玲和破军都留在这边，陆凡跟王梦婷两人便赶回了宁海。

    ……

    宁海大学门口。

    陆凡靠在路对面大树上，悠然的看着这些进进出出的朝气蓬勃的大学生们。

    算起来从去江东省开始，他已经有一个多月没来学校了。离大三的期末就还剩下两个月不到，以后基本上就不用来学校了。

    这一个多月时间，陆凡可谓是发生了天翻地覆的变化，修为推到了化龙后期不说，还炼成了木龙之体，实力比以前强了何止三五倍？

    实力堪布神通境后，陆凡身上的压力骤减。

    他现在的敌人实力也是越来越强，八极宗、天剑门都是一流门派，无时无刻不要提防着他们的报复，还有一些未知的老怪，有可能会跳出来抢夺他的至宝。

    ‘等实力再强一些，或许可以直接将他们一次性解决。’

    陆凡脸上闪过一丝冰冷。

    正想着，陆凡突然直起身来，看向门口。

    只见几个女子说笑着走来，中间一人亭亭玉立，看一眼让人入迷忘情。

    女子目光突然见到陆凡，不由微微一愣，快步走过来，惊喜的道：

    “陆凡，你什么什么时候回来的？”

    女子正是张雨薇，一个多月没见，加上她现在又掌管数千万的酒楼，走起路来都自带一股气场，彻底摆脱了平民校花的名头。

    在她身边的几个都是班里同学，站在那，用陌生的眼神看向陆凡。

    “他的名字好像有点耳熟啊，是雨薇的朋友吗？”一个面容清秀的女孩奇怪道。

    “看他们的样子好像关系不错，要是吴少看见估计要吃醋了。”另一个小巧可爱的少女捂嘴偷笑。

    虽然同在一所学校，但陆凡在学校的时间很少，加上气质变化也大，除了少数几个人，谁还会记得他？

    “我昨晚回来的。”

    陆凡笑着跟张雨薇说道：“要去满仓酒楼吧，一起。”

    昨晚时间匆忙，他龙鳞纳戒中还有不少的海鲜，准备拿过去放在冷库里。

    “好！”张雨薇答道，见到陆凡她还是很开心的。

    这时，一辆黑色奔驰大G停在了两人面前，后车门打开，走出一个长相帅气，一身普拉达西装的年轻男子。

    他手捧一束玫瑰花，见到张雨薇和陆凡站的很近，眉头皱了下，然后很绅士的走到张雨薇面前，递出鲜花，笑道：“雨薇，送给你，今晚我在日式料理定了位置。”

    见到他张雨薇眼中闪过一丝慌乱，连忙摆手拒绝道：“对不起，我还要上班。”

    “雨薇，只要你答应做我的女朋友，以后就是吴家的少奶奶，钱对我们来说就是一串数字而已。”男子傲然的说道。

    一次偶然的机会，他去满仓海鲜酒楼吃饭，第一眼见到张雨薇，就下定决心要弄到手。

    听到男子的话，清秀女孩一脸羡慕道：

    “雨薇，快答应他，吴家在嵊州乃是真正的豪门，资产上百亿。吴少又是吴家的继承人，你算是嫁人豪门了。”

    女孩应该也是那边的人，不然也不会说的这么清楚。

    “对啊，要是吴少看上我，我早就非君不嫁了。”可爱少女做花痴状。

    吴少听到她俩的话，赞许的朝她们点点头。

    陆凡却是眉头皱了皱，嵊州吴家乃是三清仙宗的附庸家族，上次还和苏家争抢一个在宁海和嵊州之间的大项目，吴家人怎么到宁海来了？

    听到吴少的话，张雨薇脸色顿时有些僵硬，看了眼陆凡心中一动，连忙挽起陆凡的手臂，冷漠的说道：“我有男朋友了，没兴趣做你吴家的少奶奶。”

    “男朋友？”

    清秀女孩两人，惊讶的张大嘴巴，没想的被无数人奉为女神的张雨薇，暗地里竟然有男朋友了。

    吴少闻言，脸色顿时难看起来，山下打量陆凡一眼，不屑的道：

    “你是谁，雨薇不是你这样的**丝可以拥有的，我可以给你一百万，现在从我面前消失。”

    他见陆凡全是上下不超过一千块的衣服，定然不是什么有钱人，听到一百万还不得兴奋的离开，也好让张雨薇看清富二代和**丝的差距。

    “一百万？”

    陆凡淡淡的摇摇头，向张雨薇这样的女人，谁要是追到，别说是一百万了，就是一千万也不可能放手。

    见陆凡摇头，吴少还以为陆凡嫌钱少，顿时不耐道：“我可以给你两百万，但你永远不要再出现在我们面前。”

    一个穷**丝，居然还跟我装，吴少气的不行。

    “有病吧！”

    陆凡淡淡的摇摇头，拉上张雨薇道：“我们去酒楼吧！”

    这样的脑残，他也没兴趣跟他纠缠下去。

    “嗯！”

    张雨薇被陆凡拉着，脸色有些绯红。

    见到两人要走，吴少顿时脸色难看起来。上前一步拦住两人，手指着陆凡，怒道：“小子，我的话你没听见吗？”

    “滚！”陆凡不耐道。

    “曹尼玛，你敢让我滚？”

    吴少顿时愤怒的吼道，他一个吴家大少，在嵊州一言九鼎的人物，除了三清仙宗，他还没怕过谁。

    说完，他抬起巴掌就向陆凡脸上打来。

    只是他的手才刚刚抬起，就感觉眼前一花，一个大巴掌已经到了他脸上。

    “啪！”

    吴少直接飞出去，砸在他的奔驰车挡风玻璃上，半边脸直接烂掉，牙齿一颗没落的掉在地上。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第211章 潘坑敫欢代网址：


------------

第211章 打了儿子，老子上门

    本来陆凡对这样的小人物，根本不屑出手。

    但吴少那一句骂人的话激怒了他，要不是在学校门口，他不介意将这人从世上抹除。

    “啊！”

    张雨薇的两个同学顿时惊呆了，吓得捂住嘴巴。

    那可是吴少啊!百亿豪门的大公子，居然被打了，知道背景的两人，看陆凡的眼神像看一个傻子一样。

    这人完了！

    “你找死！”

    这时，突然从驾驶位上下来一个平头青年，上身一件迷彩背心，举起拳头就要向陆凡砸来。

    “你……”

    可是，当拳头到达陆凡面前时，他突然看到一双冷漠无情、仿佛经历过无数杀戮的眼神，让他不自觉的打了个寒颤，惊恐退了回去。

    “你死定了！”

    他有些惧怕的威胁了一句，将吴少扶进车里，赶紧送医院去了。

    “陆凡，不会有事吧？”

    这时，张雨薇焦急的道，她已经听说了吴少的身份，知道是自己害了陆凡，有些担忧道。

    他现在也接触了一些上层人士，知道一些规则在他们眼中根本没有约束力，要想让一个人消失，简直轻而易举。

    “没事，在宁海我说了算。”陆凡笑道。

    “还是小心一些的好。”

    张雨薇提醒，她多少知道一些陆凡的底细，天海集团的老板，也是上百亿资产的人，应该不会有大问题。

    想到这，她才把心放下。

    “老板好！”

    “经理好！”

    两人来到满仓海鲜，店里的工作人员热情的喊道。

    陆凡先是将龙鳞纳戒中的海鲜拿出来，放入冷库中，通知了一下采购经理江涛。

    江涛对这样突然出现的大量珍贵的海鲜，已经见怪不怪了，也不敢去问，憋的有些难受。

    等陆凡出来时，张雨薇已经换上一身职业装，蓝色的小西装配上包臀裙，将她完美的身材彻底展现出来，不知有多少食客为了多看一眼，从而细嚼慢咽的。

    “这衣服还真适合你!”

    陆凡也是眼睛闪亮的上下打量了一眼。

    不过，他每次跟张雨薇呆在一块时，总有种空灵的感觉，不自觉的让人心情都放松下来。随着他实力越强，这种感觉越清晰。

    张雨薇听到陆凡的话，脸色羞红，低头小声道：“萌萌已经来了，等梦婷姐下班就可以开饭了。”

    陆凡看她的目光并没有闪躲，就是很自然的盯着看，有些地方还停留片刻，让她感觉脸上火.辣辣的。

    但陆凡已经有女朋友的事，让她心里堵的慌。

    “好，等下一起吃！”陆凡点头。

    于此同时。

    在人民医院的病房内，一位四五十岁的中年人，看着病床上躺着的人，整个脸都裹满纱布，有些愤怒的看向旁边的保镖道：

    “你是干什么吃的，宏恺被打成这样？”

    他正嵊州吴家家主，宗师吴洪。

    这几天在宁海处理工程上的一些事，正好呆在这边，接到电话就赶紧过来。

    儿子被打成这样让他愤怒不已，更气的是保镖居然没动手。

    保镖吓得有些颤抖，哆嗦道：“那人应该是个高手，我担心吴少的伤势，就…就先到医院了。”

    现在回想起陆凡那可怕的眼神，他还心有余悸。

    “等回到嵊州后，你就滚吧！”

    吴洪声音冰冷，道：“知道那两人去哪了吗？”

    “应该在满仓海鲜，那女的是经理。”保镖低头说道，心中叹息一声。

    “好，既然宏恺喜欢，那就给他当女人吧！”

    吴洪看了一眼床上睡去的儿子，淡淡道：“看着宏恺，我去去就会。”

    在宁海，也只有一人能够让他惧怕，向苏家苏怀山乃是七老八十的宗师，根本就不放在他眼里，况且那人这段时间好像也不在宁海，今天谁也挡不住他去给儿子出气。

    ……

    满仓海鲜。

    此时，王梦婷已经到了，由于她这段时间不在，手头事多，耽误了些时间。

    “婷姐，你这段时间不在，都把我闷坏了。”陆萌萌拉着王梦婷的手撒娇。

    “我这不是回来了吗？”王梦婷笑道。

    “爸妈走后，家里都冷清了，他们就知道修炼。”

    陆萌萌嘀咕，当目光瞟向张雨薇时，眼睛一亮道：“雨薇姐，要不你来我家住吧！”

    她这话一出口，场面一滞，顿时有人尴尬起来。

    “啊！不行不行！”

    张雨薇反应过来，连忙摆手。

    ‘去你家，那还不是等于跟陆凡住在一起。’

    可是，这好像也不错的样子，说完她自己就有些后悔了，怪自己嘴太快了。

    “雨薇还要回家照顾父母。”

    王梦婷有些恼怒的看着这个小姑子，这不是给自己找情敌吗？

    况且陆凡好像越来越来招人喜欢，自己得守住这个口子才行。

    “吃你的饭吧！”陆凡故作生气的道，这个时候就算有想法，也不能表现出来。

    这时，包间的门打开了。

    一名服务员走进来道：“经理，下面有人找你。”

    “那我去看看！”张雨薇连忙起身道。

    她现在是这里的经理，平常也有不少人会找她有事，并没有什么奇怪的。

    “等等！我陪一起去。”陆凡站起来道。

    他刚才稍稍感应了下，下面人来头不小，王雨薇根本应付不了。

    “是不是吴家的人？”

    张雨薇见陆凡神情严肃，就猜测出了来人的身份。

    “应该是，还是位大人物。”陆凡笑道。

    每一个宗师，名下都有庞大的产业，在世俗界绝对算的上大人物。

    “什么吴家人？”王梦婷不解的问。

    “没事，可能是来找事的，你们先吃我下去看看。”陆凡笑着说道。

    说完，就和张雨薇一起朝楼下走去。

    下到楼梯口，两人就见到一位中年人背着手，脸色阴沉的站在那里。

    一股上位者的气息，扑面而来，压得服务员都不敢靠近。

    见到陆凡和张雨薇走过来，吴洪眼睛一亮，难怪自己儿子会看上。

    不过，当他看到陆凡后，脸色就冰冷了下来，冷哼道：

    “是你打伤我儿子的？”

    他感受不到陆凡的气息，那就有两种情况，一种是对方比自己强大，感应不到。另一种就是个普通人。

    显然第一种不可能，这人也就二十多岁，除非是那人，但自己又怎么会这么巧刚好碰到？

    “如果你儿子是叫吴宏恺，那就是我打的。”陆凡淡淡的道。

    听到陆凡不咸不淡的话，吴洪顿时就怒了，他是什么人物，如果不是这么多人看着，早上去一巴掌将人拍死了。

    只见他冷冷的道：“你现在自断手脚，我还能饶你一次，不然你就准备在床上度过下半生吧！”

    在他看来，这已经算是仁慈的了。

    陆凡闻言，摇头笑道：“你如果现在掉头回去，我还能当你没来过。”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第112章 打了儿子，老子上门网址：


------------

第212章 真正的坑爹！

    本来这都是些小事，如果不是吴少骂人在先，陆凡也不屑动手。

    现在打了儿子，来了老子，张口就要陆凡自断手脚，显然是没有将他放在眼里。也难怪，在一名宗师的眼中，一个普通人恐怕跟蝼蚁也差不多吧？

    ‘你如果现在掉头回去，我还能当你没来过’。

    听到陆凡这话，吴洪脸色冰寒：

    “看来你是不愿动手了？”

    他一个宗师能跟一个‘普通人’说这么多，已经让他失去了耐心，说完，就向着陆凡两人走去。

    “王经理，这人是不是来找茬的？”

    “要不要报警啊？”

    不少热心的客人开始叫嚣起来。见到吴洪对美女经理话语不敬，都有些愤怒。

    面对这些人的指责，吴洪理都未理，他是什么身份？要不是在宁海，就算是过来教训陆凡，他都不屑出手。

    见到他过来，陆凡并没有慌张，似笑非笑的看着他。

    “不知死活的东西！”

    看到陆凡的笑容，吴洪愈发的冰冷。

    几步走到陆凡跟前，没有废话，抬手就向脸上扇去，他首先要为儿子出口恶气，再废掉陆凡。

    “嗯！”

    只是他的手掌还没有扇在陆凡脸上，就被一只手给稳稳的接住了。

    虽然他没怎么用力，但宗师的一巴掌，也不是一个普通人能够接住的。想着，他手上加大了力度。

    可是当他最后将宗师境的内力都用上，陆凡脚下地面都踩出了一个脚印，他的手掌居然还是稳稳的被攥着。

    他终于感觉不对劲了，莫说是一个人了，就是一辆车也早拍飞了。

    脑筋急转，他突然口干舌燥起来，结结巴巴的道：

    “你……你叫什…什么名字？”

    “他叫陆凡！”张雨薇快速回答，还以为这人有所顾忌，想要放过陆凡。

    周围人也有些奇怪，这人打出去的手掌，被接住后就不动了，莫不是肾虚，闪到腰了？

    估计也是来看美女经理的！

    想到这里，众人不禁摇摇头，一大把年纪了，也学自己等人。

    “轰！”

    听到张雨薇的话，吴洪当时就是脑袋炸响，那人不就是叫陆凡吗？豆大的汗珠瞬间就落了下来。

    见到他这就出汗了，众人更加确信肾虚的说法。

    “陆前辈饶命啊！”

    赶紧收回手掌，也顾不得众人鄙视的目光，扑通一声就跪在陆凡面前。

    他也顾不得什么宗师如龙、不可辱等颜面了，还是性命重要。

    陆凡接连斩杀几名半步神通者，更是在几天前刚杀了一名神通老怪，还夺了人家资产，想想就让他直冒寒气。

    这一刻，他恨不能到医院去将自己儿子的另一半脸给抽烂了。

    得罪谁不好，非得得罪这煞星。

    这是真正的坑爹啊！

    “不要断我手脚了？”

    陆凡似笑非笑的看着他。

    “不敢，不敢！”

    吴洪磕头如捣蒜。

    “既然不敢，那你刚才抬起的手臂自己废了，然后滚吧！”陆凡漠然的道。

    此人刚才可是叫嚣要断自己手脚，不给他留下点教训，实在太便宜他了。

    “好，我断！”

    吴洪咬牙道，知道自己今天算是栽了，废一条手臂总比留下性命强的多。

    直接聚集内力在左手上，化为掌刀砍在右臂上。

    宗师的身体都是经过内力淬炼过的，平常刀剑根本伤不了，就是子弹都打不穿。

    “啊！”

    一声闷哼，虽然手臂没有砍下来，但骨骼经脉全断了，就算以后修复好了，这条手臂也算是废了。

    “算了吧，陆凡！”张雨薇见状，心有不忍的道。

    “滚出宁海，不要让我再看到你。”

    陆凡冰冷的道：“还有，你儿子骚扰我朋友的事，你自己看着办。”

    经过多少次的生死厮杀，他已经心如磐石，对冒犯自己的人不会生有怜悯之心。今天若不是自己强，恐怕被废的人就会是自己。

    “好，我滚！”

    吴洪咬碎银牙，心中怨毒，背后的三清仙宗他都不敢提，因为他知道陆凡不惧怕。

    尤其现在还是在宁海，这是人家陆凡的地盘，哪什么斗？

    想到这，从身上拿出一张银行卡，递到张雨薇手里道：“这是我吴家给你的补偿，密码是卡.号的后六位。”

    说完，他头也不回的走了。

    一贯养成的高高在上、宗师的威严，今天全丢这了，还不敢露出半分不满，他怕控制不住自己，赶紧逃开。

    “这小伙子是谁呀？竟然能逼得人下跪。”

    “没听到是经理的朋友吗？”

    “估计是哪家的公子吧！”

    见吴洪走了，众人都开始议论起来。

    这边，张雨薇拿着银行卡呆愣了片刻，慌忙递给陆凡道：

    “陆凡，这是你要的，给你！”

    虽然不知道多少钱，她还是第一时间选择交给陆凡。

    “你不看看多少钱，就说不要？”陆凡戏谑说道。

    宗师出手，又怎么会少呢！

    “多少钱都是你的！”张雨薇笑道。

    陆凡替他做挡箭牌，差点受伤，况且又给了她这么一份工作，他已经很感激了。

    “你可不要后悔哦！”

    陆凡轻笑一声，将银行卡，递到收银台，道：“查一下！”

    “啊！”

    片刻后，传来收营员的惊呼：“八个零，一个亿！”

    “一亿？”张雨薇瞪大眼睛。

    她家住在平民区，每月父母也不过几千元的收入，恐怕几辈子也挣不到这么多钱。

    “现在后悔了吗？”陆凡不动声色的看着她。

    王梦婷似乎在做思想斗争，最后咬了咬牙，拿过银行卡塞到陆凡手上，坚定的道：

    “这是你的，我不要。”

    陆凡闻言，眼睛顿时就亮了起来。

    一个贫困人家的女孩子，居然能够挡的住一个亿的诱.惑。这不仅需要坚定的信念，还要严格的自律，不禁让他对张雨薇愈发的高看。

    最后，在收银员羡慕的目光中，陆凡硬是将银行卡交到了张雨薇手中，面露和煦的道：“拿着吧，可以给家里买房子，家具，让叔叔阿姨以后也过的好点。”

    “另外，两月后，你出任天海集团宁海分部的总经理，替我掌管这上百亿的资产。”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第213章 真正的坑爹！网址：


------------

第213章 两女的争斗

    “两月后，你出任天海集团宁海分部的总经理，替我掌管这上百亿的资产。”

    张雨薇听到陆凡的这话惊呆了。

    虽然之前陆凡说过让他去天海总部上班，他也只认为是做一个经理、白领之类的，没想到陆凡会把整个天海都交给她。

    现在的天海集团不仅囊括了之前的游氏集团，还有李家和林家的部分产业，加上之前的一些KTV、酒吧等，在宁海绝对是最大的龙头企业。

    陆凡竟然让她一个没毕业的大学生去掌控，这让她感到受宠若惊。

    “我的天哪！”

    就是旁边的收营员都惊的张大了嘴巴。

    “走，我们上去再说。”陆凡看了眼周围说道。

    到包厢后，陆凡将刚才发生的情况简单跟王梦婷两人说了一下，然后又将张雨薇准备接手天海集团的事跟她说了一下。

    王梦婷并没有说什么，这事陆凡之前也跟她商量过，只是没想到会这么快。

    她不禁意味深长的看了陆凡一眼，将这么大的产业交给一个没毕业的女大学生，没有鬼才怪。

    吃完饭后，王梦婷让陆凡和陆萌萌在楼下等她，她自己则和张雨薇留了下来。

    “哥，你说婷姐会不会和雨薇姐打起来？”陆萌萌不怀好意的笑笑。

    她都高三了，男女之间的事她都懂，张雨薇的心思她也能看的明白。

    “应该不会。”陆凡尴尬的笑笑。

    他对王雨薇也只是停留在好感不错的阶段，把天海集团交给她管理，也是为了让王梦婷多些时间修炼而已。况且，他还准备这学期结束后，就让妹妹、王梦婷等人都到魔都去，宁海这边正好缺人手。

    楼上，两个容貌身材都倾城的女子相对而坐，一时间陷入了沉默。

    片刻后，还是王梦婷首先打破了沉默：

    “看的出来，你喜欢陆凡吧？”

    张雨薇闻言，顿时脸色羞的通红，有种小山被正室抓住的感觉，不过为了表示自己的立场，还是硬着头皮道：“我……我喜欢陆凡，你介意？”

    “你明知道陆凡已经有我和苏玉兰，你要考虑清楚，虽然苏玉兰现在不在，但依着陆凡的性子，肯定会将她找回来，你只能排在第三位。”王梦婷撇了撇嘴，希望将张雨薇吓退。

    她现在是一名修真者，世俗界的一些观念也放下不少，有些事情并不是不能接受。

    但，她老大的地位确是要牢牢把握在手里。

    “只要陆凡同意，其实小山没什么不好的，起码不用吃醋。”张雨薇抬起头，似乎找到了优越感。

    “哈？”

    王梦婷一愣，没想到张雨薇这么犀利。本以为她会接受不了，却没想到会这么开放！不过，王梦婷很快就反应了过来，张雨薇一定是在说气话！

    想到这里，王梦婷却一点也不恼了，反倒心中直乐！张雨薇呀，既然你这么说，那就对不起了，我可不像你，我不生气，有人替我干家务高兴还来不及！

    当然，她说的家务乃是管理公司，挣钱之类的。

    “王梦婷，要是陆凡真喜欢上我呢？你确定你能接受？”

    张雨薇笑嘻嘻的说道。既然把话都说开了，也没必要胆怯了。

    “我……我……”

    王梦婷顿时有些语塞，好像是在犹豫！

    “怎么，不敢说话了？”张雨薇揶揄的看着王梦婷。

    “要是陆凡真的喜欢上你了，那我也没有什么好说的！”王梦婷像是受了张雨薇的激将一般，斩钉截铁的说道：“他要接受你，我就接受你！”

    “好，那就一言为定！”张雨薇心中得意。

    “一言为定就一言为定！”王梦婷哼道。

    楼下，陆凡两人等了快半个小时，终于见到两人下楼了。

    “哥，快看，她们怎么挽着手？”陆萌萌瞪大了眼睛。

    情敌之间，不是应该见面就掐吗？可是她们这有说有笑的，好像处的很融洽，不科学啊！

    “啥情况？”

    陆凡摸了摸鼻子，脸上划过一丝狐疑的神色。

    “我和婷姐本来就是好姐妹，这样很奇怪吗？”张雨薇心情很不错，笑着说道：“对吧，婷姐！”

    “对，好姐妹。”王梦婷咬牙说道。

    陆凡皱眉，看样子两人似乎达成了某种意见。

    “走，回去吧！”

    一阵香风从陆凡身边飘过，王梦婷拉上陆萌萌就走。

    陆凡苦笑，将目光看向张雨薇，却见她呵呵一笑，给他一个华丽的转身，也没搭理他。

    无奈，只好追上王梦婷，上了她的车回家。

    车上，陆萌萌好奇的问道：“婷姐，你和雨薇姐说的什么？”

    正在开车的陆凡，顿时竖起了耳朵。

    “没什么，就是替你哥把把关。”王梦婷轻描淡写的说道。

    “我没那意思！”陆凡大汗。

    “你还委屈了，张雨薇的心思你看不出来，还跟人家不清不楚的。”王梦婷冷笑道。

    “我…我……”

    陆凡一时也找不到好的词反驳。

    “肯定是张狐狸引诱我哥的。”陆萌萌替他辩解道。

    “呵呵！”

    王梦婷心中冷笑，一个巴掌拍不响，当我是傻子吗？还真是好兄妹啊！

    回到别墅后，王梦婷一声不吭，就上楼去了。

    陆凡感觉自己有些被冤枉了，但为了自己的幸福生活，还是硬着头皮跟着上楼，直到解释了半夜，把他和王雨薇的点点滴滴都说了一遍，最终才爬上了床。

    第二天一早，别墅外却迎来了一位熟人。

    荆棘派的孟子琪和一位弟子。

    “你们怎么来了？”陆凡诧异的问道。

    “我师傅叫我来请你去一趟。”孟子琪有些焦急的道。

    “知道什么事情吗？”陆凡皱眉，荆棘派的孟掌门给他的印象还不错，但一个神通境武者，找他又有什么事啊？

    “是三清仙宗，他们想要我派做他们的附属门派，你也知道，江南省共有三个隐世门派，青莲派被你灭掉了，他们就想要统一江南省。”

    孟子琪满脸担忧的说道：“我师傅说，如果荆棘派完了，他们的下一个目标就会是你。所以叫我来请你过去一趟，三清仙宗今天应该就会到。”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第214章 两女的争斗网址：


------------

第214章 再临荆棘派

    “这是荆棘派的孟子琪！”

    将两人带进别墅内，陆凡向王梦婷介绍。昨天的事刚解释好，他可不想再有什么误会。

    “梦婷姐好！”

    孟子琪笑着打招呼，见到王梦婷的刹那，她就明白，为何自己送上门，陆凡都没有采摘，原来人家金屋里藏着这么一位绝世美人。

    同时她也震惊陆凡的这栋别墅，灵气比荆棘派要浓郁好几倍。

    见到孟子琪有些着急，陆凡简单交代几句，就带着何彪一起坐上孟子琪他们的车赶往荆棘派。

    别墅内有着老龟和黑龙镇守，他也放心，以老龟的防御，就算是神通境都能防的住。

    一路上，孟子琪给他讲了不少关于三清仙宗的事。

    三清仙宗本来也无意做什么江南省修炼界的霸主，但好像为了一年后修炼界的盛会，晋升为圣门而收集修炼资源，加上为了凑齐神通境的数量才出手的。

    在隐世门派中，圣门的地位最高，偌大的华夏也只有区区五大圣门而已，想要达到这一标准，起码要有十名以上的神通境强者。

    “这次三清仙宗打着联姻的旗子而来，实际就是为了要挟我派向他们俯首。”孟子琪气道。

    “联姻的对象不会是你吧！”陆凡揶揄。

    孟子琪相貌虽算不上绝美，但身材却是好的出奇，尤其身前雄伟山峰再加上一双大长腿笔直修长，为她加分不少。

    “不知道他们那个什么狗屁圣子，上次丹药交流会见过我后，非要让我过去给他做小妾。”孟子琪气呼呼的道。

    自从陆凡帮她改变体质后，掌门卖陆凡面子，就收了孟子琪做徒弟，身份地位不一样了，自然引得别的门派天骄窥伺。

    “圣子韩子明？”

    陆凡眼神一冷，这个人他上次也见过，叶辰之所以会被三清仙宗追杀，就是这个人用阴谋陷害他。但那时他实力不允许，就没有出手。

    “这次如果叶辰在，定然让他手刃此人。”陆凡心中暗道。

    这一直都是叶辰心中的一根刺，陆凡作为他的主人，有机会自然要给他出气。

    孟子琪为了赶时间，开来的是一辆敞篷跑车，他们两人坐在后排一路聊着天。

    “哎呦，这小妞长的不错。”

    这时，旁边一辆卡宴车中，传来一阵青年哄笑声。

    开车的荆棘派弟子轻哼一声，猛的打了一把方向，一脚油门，根本懒得理会这些没事找事的人。他们还要赶时间，必须要敢在三清仙宗之前，将陆凡接到荆棘派，这是掌门给他下的命令。

    “啊！”

    孟子琪一个没坐稳，直接扑到陆凡怀里去，闹了个大红脸。

    “倒是便宜那小子了！”

    见跑车轰隆着油门而去，后面的两人几乎抱到一起，卡宴上面的青年男女们再次发出一阵哄笑声。

    不过笑着笑着，其中一个长着一对桃花眼的女子忽的皱眉道：

    “我怎么感觉那个女的有些眼熟，有点像荆棘派的孟子琪。”

    “什么孟子琪？”车上人不解道。

    卡宴上一共坐着五人，四男一女，坐在副驾驶的女人画着浓妆，身上衣服也很单薄，更是露出大片的春光。四个男的个个衣着光鲜，神色桀骜不驯，此时都疑惑的看向妖娆女子。

    “丁媚，你说的不会是圣子要的那个孟子琪吧？”

    其中一个俊美青年，忽的想到了什么，猛的看向车外，脸色难看道。

    他们都是三清仙宗的弟子，这次随宗门内的两名长老前来，不仅是要将荆棘派手为附庸，荆棘派掌门的关门弟子更是被圣子看上要收做妾氏。

    这件事在三清仙宗已经传开了，并且得到宗主的允许，这样也能更好的掌控荆棘派。

    “就是她，真没想到这女人，竟然和别的男人还有一腿。”妖娆女子冷笑道。

    她在宗门内不止一次的向圣子表达过爱意，奈何，圣子根本看不上她。因此对孟子琪嫉妒的很，见过一次相片记得格外清楚。

    听到她的话，顿时车内一片安静。

    本来他们还抱着看热闹心态，但了解真相后，几人顿时被吓得小心脏都要出来了。

    圣子要的女人，被发现在高速路上，和别的男子卿卿我我的，一旦传出去，三清仙宗的脸都要丢光了。

    要知道，他们可是要一统江南省武道界的。

    圣子更是未来的宗主接班人，这种丑闻，一旦传出去，连听一听都感觉心惊胆颤。

    “还好，这事还没成。”一名男子说道。

    “可是，圣子就在后面的车上，等下就会去提亲。”俊美男子一张脸，真是笑着比哭还难看。

    大家面面相觑，不知如何是好。

    俊美男子已经掏出电话来：“我必须马上通知圣子。”

    “敢给圣子戴绿帽子，绝对不能饶了这对贱.人。”

    他一边说，目露寒光：“还有荆棘派，他们竟然敢这样做，不怕我们知道直接灭了他们吗？”

    ……

    在俊美男子打电话的时候，陆凡四人已经下高速，到了临州。

    车子直接开进荆棘派的庄园内，这一次荆棘派的孟掌门带着几名长老，亲自将陆凡迎进会客厅内。

    首席大弟子孟逸飞面带恭敬，孟子琪更是亲自给陆凡倒上茶水。

    “陆凡老弟，你的进步真让我等汗颜哪！”

    孟掌门感叹道，上次陆凡来，也只是勉强能够接他的一击，可是没过多久，却击杀了一位神通境的武者，这种进步速度，让他震撼。

    幸亏上次没有选择和陆凡为敌，不然就麻烦大了。

    想到这，他的态度愈发的热情。

    “孟掌门客气了。”

    陆凡谦虚的道，他就是这样一人，人敬我一尺，我回人一丈。

    “三清仙宗的人什么时候到？”

    陆凡皱眉询问：“他们具体实力如何。”

    “快了，我安排的人手，看到他们已经下高速了，估计半个小时就能到。”

    孟掌门冷笑道：“他们这次来了两名神通境的长老，其中一人还新晋的。”

    “陆老弟，等下先不要暴露身份，我倒要看他们要如何吞并我荆棘派。”

    看到孟掌门阴险的笑容，陆凡顿时乐了，姜还是老的辣呀！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第215章 再临荆棘派网址：


------------

第215章 你算什么东西，也配我指教

    因为三清仙宗的圣子见过陆凡，孟掌门便让人给陆凡脸上画了些妆容，更弄出一道疤痕，将他仙灵般的气质也遮盖了下去，让他哭笑不得。

    半个小时后。

    一辆卡宴和一辆小型中巴车，来到了荆棘派的大门口。

    为了表示重视，孟掌门还是率领荆棘的一众高层前去迎接。

    三清仙宗共来了十多人，除了两名神通境的长老，还有十几名宗师，圣子韩子明一身西装革履被一众小辈拥簇着，但此时脸色却有些阴沉。

    在荆棘派的人群中看到孟子琪时，他眼中闪过一丝贪婪，心中怨毒道：‘等成了劳资的女人后，看我怎么蹂.躏你。’

    之前卡宴车上的那个叫丁媚的妖娆女子，凑到他跟前在耳边小声说了两句，眼神幸灾乐祸的看向孟子琪旁边的陆凡。

    虽然陆凡的容貌改变了，但衣服却没换，她便认出正是路上坐在跑车里的男子。

    韩子明冷漠的看了陆凡一眼，虽觉得有些眼熟，但也只认为是荆棘派的某个弟子而已，冷哼一声，便不再关注。

    他是三清仙宗的圣子，为来的宗主接班人，怎么会和一个小门派的弟子一般见识，因为在他心中，那就是一个死人。

    陆凡和孟子琪则有些意外，没想到路上遇到的会是三清仙宗的弟子。

    “欢迎三清仙宗的朋友前来我派！”

    孟掌门笑着上前说道。

    “孟掌门不必可气，以后咱们都是一家人了。”实力最强的三长老伍靖哈哈笑道。

    “是啊！”

    听到他的话，孟掌门不自然的挤出一丝笑容道：“咱们同为江南省的隐世门派，理应相互照应。”

    “孟掌门这话是什么意思？”

    听到孟掌门话里的含义，三长老脸上闪过一丝不悦，道：“荆棘派能入我三清仙宗，实乃你派的荣幸，而且孟掌门以后也是我宗门的供奉长老，地位虽不及我等，但在武者圈子中，也足够自豪的了。”

    说话间，众人已来到会客大厅，本来三长老是直奔主座去的，但中途却被孟掌门安排在偏下的位置，再加上刚才孟掌门的话，让他脸色彻底阴沉了下来。

    当即，便不客气的道：“我们此次奉宗主之命，前来和你荆棘派商谈圣子娶亲和归附之事，下面我们便开始吧！”

    “哪位是孟子琪？”

    他旁若无人的说完，向在座的扫视一圈，最终将略显凌厉的目光定格在孟子琪身上。因为在场的女人，也就数她最亮眼了。

    他的目的就是先将荆棘派羞辱一番，然后再谈归附的事，自然会顺利许多。

    孟子琪见三长老的目光望向自己，身体轻颤，那毕竟是一个神通境的武者，就算是一个凌厉的眼神，也能将一名普通人吓成白痴。

    这时，陆凡从后面轻轻拍了她一下，孟子琪才回过神来，感激的看了陆凡一眼，转头淡淡的道：“我就是孟子琪，但我不会……。”

    “你嫁过来后，就是我三清仙宗的弟子，负责照顾圣子的起居。”三长老不耐的打断孟子琪的话，一脸的理所应当。

    普通人想拜入三清仙宗，那都是千难万难，况且还是给未来宗主做婢女。怕是一些大家族的小姐都要挣破头颅，他相信孟子琪定然会第一时间点头同意。

    正好也可让孟掌门看出自己弟子态度，羞辱他一番。

    念及至此，他一副智珠在握的神情，轻轻抿了口茶水。

    可是猛孟子琪接下来的一句话，却让他把刚喝下的水，气的给喷了出来。

    “我不稀罕做三清仙宗弟子，也不会去给他做婢女。”

    “什么？”

    此言一出，三清仙宗的人顿时安静下来。

    三长老虽是经历几十年风雨的武者，胸有山川日月，但也脸色难看之极。站在他背后的韩子明，更是险些喷出火来。

    “孟掌门，荆棘派何时轮到一个小丫头做主了。”三长老脸色冰冷的缓缓开口。

    孟掌门还没说话，大堂内一个妖.媚女子却冷哼道：

    “什么不愿做我派弟子？我看是有野男人了，不敢去吧？”

    一个小门派的女人居然有资格做圣子的女人，偏偏还不答应，让她心里很是憋了一团火，一直到现在，终于冒出来。

    “丁媚，你给我闭嘴！”韩子明暴怒一声，本来就够憋屈的了，被她当众说出来，这不是打他的脸吗？

    “你说的是真的？”三长老脸黑的似锅底。

    “三长老，我当然说的是真的，在车里他们还抱在一起，不信你问他们几个，都是亲眼所见。”丁媚不顾韩子明的怒火，硬着脖子说着，眼中的快意越发浓烈。

    荆棘派众人都面面相觑，将目光看向孟子琪，倒希望这是真的。

    “你不要血口喷人？”孟子琪怒喝道。

    她知道妩媚女人说的是在车上的时候，但那只是个意外而已。

    “我血口喷人？那人就是你身边之人，现在还黏糊在一起。”丁媚手指陆凡，讽刺道。

    众人都顺着他的手指看向陆凡，见他老神在在的，和孟子琪挨坐在一起，并没有一丝惊慌。

    “敢和我韩子明争女人，活腻了！”韩子明眼睛一眯，露出丝丝杀意。

    站在他旁边的俊美男子心领神会，猛的踏前一步，不屑道：“三清仙宗核心弟子，魏岳想要向阁下讨教几招。”

    三清仙宗其他几名核心弟子一脸冷笑的看着陆凡，暗暗后悔被魏岳抢了先，这可是一个出风头的大好机会。

    “你算什么动手，也配我指教。”陆凡淡淡道。

    听的他的话，三清仙宗之人，一个个怒目而视，魏岳顿时火冒三丈，怒道：“你特么找死！”

    他说的讨教，到了陆凡嘴里却变成了指教，这不是说他需要人家指点吗？并且陆凡还说他不够资格，这如何能忍受？

    见事态发展到这出乎预料的程度，孟掌门给首席大弟子孟逸飞使了个眼色。

    他可不愿陆凡过早的动手，免得己方的实力过早的暴.露出来。

    孟逸飞心领神会，踏前一步走出，道：“既然你想要讨教，我来陪你玩玩。”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第216章 你算什么东西，也配我指教网址：


------------

第216章 你可以出来受死了！

    孟逸飞乃是荆棘派的首席弟子，天资不凡。

    见他走出来，魏岳明显有些忌惮，但却并没有退缩，他乃是仅次于圣子的天骄，自有他的傲气。

    三长老见状，语气带着丝丝寒意道：“孟掌门，你这要是和我三清仙宗开战不成。”

    从进门开始，他就感觉到荆棘派好像并愿归附三清仙宗，让他生出一股怒火。

    “哈哈，三长老，弟子们切磋一番，也不影响我两派的关系，狂且也可以让我等见识一下三清仙宗的实力。”孟掌门抚须笑道。

    有陆凡在，他可以说是有恃无恐。

    “好，那就让你输的心服口服！”

    见到他这么说，三长老冷哼道：“拳脚无眼，到时候我怕你损失不起。”

    他已经动了杀机，竟然你不愿臣服，那就打到你服为止。

    “同样的话，我也还给你。”孟掌门争锋相对。

    一时之间，大厅内火药味十足。

    见到两边的主事人已经对上了，门下弟子自然不甘示弱，纷纷叫嚣起来。

    “我们出去一战！”孟逸飞当先向外面的练武场走去。

    “还怕你不成。”魏岳冷哼。

    两人来到练武场，没有废话，直接就开始动手。

    众人纷纷向外面看去，各自都攥紧了拳头。

    “海涛拳！”

    话音落下，魏岳衣衫俱震，宗师境磅礴无比的劲气爆发开来，一声大喝，率先打出一拳。

    在强悍的劲气波动下，他身遭的空气微微震荡，在拳头前方凝聚成一道大海般的浪潮，向着孟逸飞撞击而去。

    远远看去，就像是一条半圆形的拳力弧度，带着势不可挡的磅礴大气。

    三清仙宗的独门武技，海涛拳！

    “不错，已经有些海涛的意境，如果能将后续的暗劲发挥出来，就算是大成了。”三长老满意的点头。

    “是啊，这小子不声不响的居然有此成就。”旁边六长老也是赞道。

    听到两位长老的夸赞，三清仙宗的弟子眼睛通红，恨不能上去将魏岳换下来。

    “徒具其型罢了！”端坐的陆凡不冷不热的来了一句。

    听到他的话，三清仙宗的弟子纷纷怒视他，丁媚更是不悦道：“你一个小弟子懂什么，等下就是你的死期。”

    陆凡摇摇头没有搭理她，这套拳法他见叶辰练过，绝对要比这人领悟的要深。

    场中，孟逸飞冷笑一声：“你还不是我的对手。”

    抬手猛的一道磅礴的内力打出，化为一道白色光刃，带着凌厉的劲气，向着浪潮劈砍过去。

    “噗！”

    海浪被一刀劈开，刀势不减，直奔魏岳的胸膛而去。

    “什么？”

    三清仙宗的弟子尖叫一声。

    “宗师后期！”

    三长老眼神一冷，就要起身去救援，怒道：“你敢伤他试试。”

    “拳脚无眼，大长老还是稍安勿躁！”孟掌门遥遥释放一股气息。

    “哼！”

    三长老气急，这话是他刚才说的，却被孟掌门拿来堵他，让人一阵窝火。

    “你竟然突破了！”

    魏岳怒吼一声，想要阻拦已经来不及了，只得在身前快速凝聚一道厚厚的内力壁障。

    “碰！”

    一声闷响，刀势重重劈在内力壁障之上，将他震的吐血倒飞出去，胸膛都塌陷下去，肋骨应该断了几根。

    三清仙宗弟子连忙冲出数人将他扶起，对孟逸飞怒目而视，却畏惧他的实力没敢上前。刚才对魏岳的嫉妒，也变成了同情。

    “我来会会你如何！”

    这时，一道冷笑声传出。

    正是三清仙宗的圣子韩子明。浑身气息冲天，战意浓烈，他刚一出现，便给人一种不敢与之直视之感。

    “圣子，杀了他，替魏岳报仇！”

    丁媚怨毒的尖叫，在宗门内她和魏岳的关系最是亲密。

    见韩子明到了，孟逸飞脸上露出凝重之色，他虽然突破到宗师后期，但韩子明早已到了这个境界。

    “转投我三清仙宗门下，我可以放你一马。”

    韩子明没有理会丁媚的话，漠然的说道。他们此次可是带着任务来的，孟逸飞天资不凡，如果能收归帐下，定然是一大助力。

    大厅内，三长老闻言赞许的道：“圣子果然有大气魄，能够在这个时候放下恩怨，为宗门着想，难能可贵啊！”

    “不错！就是不知道荆棘派的小子如何选择了。”六长老阴阳怪气的道。

    他俩一唱一和，把孟掌门气的脸色难看，不悦的道：“这恐怕就要让你们失望了。”

    荆棘派虽然是一个门派，但一直都是他孟家说了算，可以说是一个家族传承，凝聚力还是很强的，他相信孟逸飞会做出正确的选择。

    大厅外，孟逸飞没有让他失望，耻笑道：“转头你三清仙宗门下，给你当走狗吗？你别白日做梦了，要战便战，不然就滚！”

    他怎会不知转投其他门派的后果，与其做走狗，哪有做他的大弟子逍遥，况且以后整个孟家都是他的。

    “既然想死，我就成全你！”

    韩子明冷笑道：“不要以为突破到宗师后期，就可以与我抗衡了。”

    说完他便冷漠出手。

    海涛拳！

    他这一拳带着大海的磅礴气势，犹如潮水般生生不息，周遭的空气都微微震颤，要比魏岳高明的多。

    孟逸飞脸色变换，手上再度凝聚出一记刀芒，带着锋利的寒气向韩子明劈过去。

    “碰！碰！”

    刀芒连续劈开两道浪潮，便后继无力，被浪潮拍的炸碎。

    孟逸飞瞳孔收缩，继续劈出一刀才将浪潮化解，自己却连退三步，落了下风。

    “你败了，还要继续吗？”韩子明温和道。

    在他看来，荆棘派俯首之后，这个孟逸飞还不得乖乖的向他低头，现在没必要跟他拼个你死我活。

    “哼！虽然我败了，但你们想要我荆棘派俯首，也是在做梦。”孟逸飞冷笑。

    韩子明闻言，不屑的笑笑，也只是把他的话当做失败后的场面话而已。

    俗称死鸭子，嘴硬!

    突然，他转头看向大厅的方向，冷喝一声：

    “你可以出来受死了！”

    三清仙宗众人齐刷刷看向陆凡，一个个幸灾乐祸，眼神不善。

    而荆棘派众人则面露古怪，摇头失笑。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第217章 你可以出来受死了！网址：


------------

第217章 一拳打爆

    “你可以出来受死了！”

    韩子明自打接了魏岳的电话后，就一直憋着一股怒吼，他看上的女人，竟然被别搂在怀里，这就是在打他的脸。

    一向以宗主接班人自居的他，怎么可能让这个污点留在世上。待杀了此人后，他还要让孟子琪知道背叛他的下场。

    “小子，圣子在向你挑战！”

    见陆凡坐在那里无动于衷，三清仙宗的弟子以为他是怕了，出言提醒道。

    “没兴趣！”

    陆凡淡淡道，宗师境的战斗，在他看来就像是小孩子过家家，丝毫提不起兴趣。

    “哈哈！”

    有人不屑的冷笑：“怕死都说的这么冠冕堂皇，荆棘派果然是人才辈出。”

    孟掌门听的一阵尴尬，但也不好去说陆凡，毕竟是自己请来的杀手锏。

    “小子，你是要我请你去吗？”

    三长老看不下去了，出言威胁道。

    同时他还在心里诽谤，这样怕死的小子，是如何让孟子琪看上的，还特么的有资格坐在这里，应该是有些身份。疑惑的看看了孟掌门，又看看了陆凡，难道是私生子？

    这长的也不太像啊！

    听到三长老的威胁，陆凡似笑非笑的道：“你就不怕我去杀了韩子明。”

    “噗！”

    听到他的话，三长老刚喝下去的茶水又喷了出来，怒道：

    “你有本事就去杀！”

    他现在对陆凡的恨比对孟掌门都大，只希望快点将陆凡忽悠出去，免得到时候荆棘派臣服了再杀，就有些下不去手了。

    “啥！”

    三清仙宗的弟子们差点笑喷。

    杀圣子？

    你有那本事吗？

    估计年轻一代也只有陆凡有那个本事吧！

    “行！既然你强烈要求，我就满足你！”陆凡缓缓的站起身来。

    “你墨迹什么呢！”

    众人又是一阵鄙视。

    大厅外，看着缓缓而来的陆凡，韩子明眼中闪过丝丝寒芒，不屑道：

    “小子，说说你想怎么死！”

    “你确定要杀我？”陆凡淡淡问道。

    他跟三清仙宗本来也没有什么矛盾，但这次他们来对付荆棘派，下一个目标指不定就是他，现在对上也未尝是坏事。

    “呵呵，敢动我看上的女人，你认为我还能饶了你不成。”

    韩子明冷笑，继续道：“今天就算是荆棘派臣服，但你也必须死。”

    他是谁，堂堂一级门派的圣子，怎么可能让这个污点留在世上，要是让别的宗派的人知道，还不得拿此当笑料，挤兑他！

    “本来还想把你留给别人的，看来是等不到了。”陆凡叹息一声。

    韩子明张口闭口要杀他，只能帮叶辰先将他处理掉了。

    “哼！你一个将死之人，还在这大言不惭。”韩子明杀机毕露。

    说完，脚步迈动、握掌成拳，顿时一道海浪般的波动凭空而出，带着山岳般的气势，向着陆凡砸来。

    又是海涛拳！

    他要让荆棘派的人都看到，得罪他的下场。

    “圣子这一拳，怕是会把他打爆吧！”场外的三清仙宗弟子心中一凌。

    大厅内，三长老冷笑着看着孟掌门，摇头道：“孟掌门，如果荆棘派早些臣服，你这弟子或许还能活命。”

    “你还是担心一下你那圣子吧！”孟掌门不屑。

    “嗯，不对！”

    六长老一直在关注着外面的情况，终于感觉到了一丝不同寻常。

    面对圣子的一拳，就是孟逸飞都凝重无比，但那小子却一点也不惊慌，甚至连脚步都没挪动一下。

    除非他是傻子，要么就是有恃无恐。

    想到这里，他不禁大吼一声：

    “圣子小心！”

    说完，他还不放心，起身脚步一动，就蹿了出去。

    大厅外，韩子明那带着山岳般气势的拳头，眨眼便来到陆凡身前，见陆凡一直不动，他眼中闪过一丝狠辣。

    就在六长老声音传出的刹那，陆凡动了，抬起他那秀气的拳头，直接向着韩子明的胸口砸去。

    这一拳平淡无奇，没有一丝的内力波动，但速度却奇快无比。

    六长老的话，韩子明也听到了。但眼看自己的拳头就要打在陆凡身上了，他已经可以预见陆凡身体炸碎的下场，又怎么会收手呢？

    不仅如此，看到陆凡抬起的拳头，他脸上还带着一股狞笑：

    “死吧！”

    可是紧接着，他的笑容就凝固了。

    陆凡那秀气的拳头，后发先至，直接无声无息穿过他的海浪般的拳势，然后砸在他的护体内力壁障上，然而内力壁障却像是纸糊的样，凹陷崩碎，然后轰在他胸膛之上。

    快！这一切太快了，让他根本没有一丝的还手机会。

    “轰！”

    韩子明一米八高的身躯，被陆凡击中后。先是后背猛的突出，然后如同水滴般向外四散开去，整个人轰然炸裂。

    满场死寂，所有三清仙宗的弟子不敢置信。

    韩子明竟然被陆凡一拳打爆了？

    堂堂三清仙宗的圣子，宗师境后期的高手，就是在整个隐世门派中都是能排的上的天骄，一只以来都是他们要追赶的目标。

    如此人物，便是半步神通境的高手，也可斗上一斗，凭借他大成的海涛拳，硬撑三两招也不是问题。可是现在，他们心目中崇高的圣子，竟然被一个无名之人一拳打爆了？

    这是何等的荒谬？

    不远处的孟逸飞脸上抽搐，苦笑道：“我就知道会是这个结果。”

    “啊！”

    反应过来的丁媚，发出一道惊天动地尖叫。

    飞速而来的六长老，伸手一抓，正好接住一条手臂，还被溅了一身的鲜血。

    呆愣了片刻，他的胡须都在颤抖，发出一道闷雷般的低吼：

    “你竟然杀了圣子！”

    大厅内，三长老也亲眼目睹了这一切，当即将身前的桌子一掌拍碎，怒吼一声：

    “快杀了他！”

    说完，脚踏地面，身体凌空而起，就要出去。

    “你的对手是我！”

    就在他快要冲出房门的时候，一道身影却拦住了他。

    “让开！”

    三长老已经红了眼，见孟掌门拦他，直接握拳打了过去，吼道：“今天，你荆棘派一个也别想活。”

    “就凭你，还不够。”

    孟掌门也被他激起了火气，既然事情已经不死不休，那就战吧！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第218章 一拳打爆网址：


------------

第218章 下去陪他吧！

    “你竟然杀了圣子！”六长老低吼。

    圣子可以说是一个宗门的脸面，年轻一代的领军人物，就这样被杀了。

    六长老气的身体都在发颤！

    “不是你们叫我过来杀的吗？”陆凡好整以暇的道。

    “今天，我要将你的头颅带回去，给宗主一个交代。”六长老状若疯狂。

    他都可以想象，这件事传会宗门后，宗主定然会大发雷霆，杀圣子就相当于在三清仙宗的脸上抽了一巴掌。

    堂堂一级一级宗门，谁敢打他的脸？宗主不发疯才怪！

    此时大厅内，三长老已经和孟掌门率先打起来了，六长老便不再耽搁。

    三长老的实力和孟掌门在伯仲之间，如果有他加入，定然是稳赢的局面。所以，他必须先将陆凡解决掉。

    “死吧！”

    只见六长老单手握拳，顿时一个实质化的拳印在他身前浮现，带着厚重的山岳之势，虚空仿佛承受不住，出现扭曲变形，快速向陆凡砸来。

    眼中闪过一丝怨毒的嘲弄，要还以同样的手段，将陆凡打爆，然后将他的头颅带回宗门复命。

    “竟然道理讲不通，那还是用拳头说话吧！”

    陆凡说完，眼神也变的锐利起来，仿若绝世凶物苏醒。

    一只闪烁着雷光的拳头，快速放大，眨眼便超过六长老的拳印，耀的天空一片白芒芒的，虚空银蛇乱舞，向前砸去。

    “轰！”

    两者接触的刹那，便发生惊天的轰鸣，虽雷光拳头也炸开，但却带动爆炸余波向着六长老席卷而去。

    “你……”

    六长老勃然变色，怎么也想不到面前之人乃是一名可以抗衡自己的武者，而且攻击手段相当的诡异。

    来不仅多想，在暴退之余，双手向前连拍数掌，才将爆炸余波挡住，而他却是一阵气血翻涌。

    “神通境武者？”

    “这怎么可能？”

    众多三清仙宗的弟子，眼都要瞪出来。

    他们绝对没看错，陆凡的一击已经化为实质化，并且还掺杂着雷光。只是他看上去虽然脸上有道疤痕，但也不过二十多岁，怎么就变成了神通境武者了。

    难怪刚才杀圣子如屠狗，甚至连灵气都没动用。

    “他不会是陆凡吧？”魏岳失声惊呼道。

    他一言出，众人都愣住了。

    众所周知，在武道界也只有陆凡在这个年纪达到神通境，并且还兼修火、雷两种神通。正好先前使用的就是雷法神通。

    想到这里，他们不禁冒出了冷汗，幸亏自己没有跳出去，不然死都不知怎么死的。

    “你到底是谁？”六长老脸上阴晴不定。

    他也有些怕了，如果真是陆凡的话，那麻烦就大了。

    陆凡击杀马国豪的事已经传开了，虽然他对比马国豪强点，但也强不到哪去。

    他也是才突破不久，还是靠丹药破开的神通境壁障，战斗力只能说是一般。

    “还重要吗？”

    陆凡目光冷漠，圣子都杀了，已经不死不休了，这时候还谈身份，已经没意义了。

    “杀！”

    眼眸中陡然射出两道雷光，在身前凝聚出一把雷光大剑，陆凡伸手一握，周身的灵气猛的灌输进去，雷光大剑忽的暴涨三丈长，被他劈了出去，顿时如银河倒转，带着一片光幕呼啸而去。

    “我跟你拼了！”六长老瞳孔收缩，尖叫一声。

    “海涛拳！”

    快速在身前凝聚出一片大海虚影，浪涛起伏三丈有余，挟万钧之势向雷光大剑镇压而去。

    “一定要挡住啊！”

    三清仙宗的人都攥紧了拳头，在心里暗暗祈祷。

    没有惊天的爆响，无声无息。

    当雷光大剑穿透大海虚影，在六长老头顶亮起，他绝望了。

    “你敢！”

    另一处战场，三长老看到这一幕惊骇欲绝。

    怎么也想不到，一个不起眼的年轻人，尽然能力敌六长老，而且眼看六长老就处在危险之中。

    做势就要冲过去救援。

    “三长老，你的对手是我！”

    孟掌门冷笑一声，一个惊天大手印就劈了过去。

    “你疯了吗？你知道杀了六长老会是什么后果吗？”三长老怒吼。

    “后果？”

    孟掌门轻蔑一笑，手上动作却不停，红着眼吼道：“我荆棘派都要覆灭了，你还跟我谈后果，你特么脑袋让驴踢了。”

    这一刻，绕是他一大把年纪，也不禁怒骂起来。

    三清仙宗为了一己私欲，企图吞并他的门派，还要抢占他的弟子。现在出了变故，居然谈起了后果。

    要不是陆凡前来，怕是现在荆棘派都不存在了，再坏的后果还不是门派覆灭，他也就没有什么好顾忌的了。

    “你……”

    三长老被他说的哑口无言，只得抬手掌迎了上去。

    但六长老的情况，却让他心沉入了谷底。

    另一边，六长老眼见雷光大剑到了头顶，想要闪躲已经来不及了。

    只得将全身灵力激发出来，在头顶形成一道丈许厚的光幕。

    但他还是小续了雷光大剑的威力。

    雷乃世间至强至刚之物，况且现在又化为巨剑，更加多了一份锋利。切在厚厚的灵力光幕上，如同刀划牛皮一般，虽有阻力，但还是缓缓切开。

    “不…！”

    最终，在他惊恐的目光中，从头顶一劈而过。

    顿时，一道血线从他眉心处一直向下延伸，然后鲜血如同喷泉一般狂涌而出。

    “陆凡！”

    在死前的刹那，他终于看清陆凡的面容。因为脸上的疤痕，在灵力震动下已经脱落，露出本来面貌。

    “六长老！”

    三清仙宗弟子悲愤。

    来之前，他们个个信心十足，料想荆棘派必然会畏惧他们的实力，俯首称臣。却不想因陆凡一人，将局面彻底改变，不仅圣子韩子明惨死，现在六长老也被斩于剑下。

    这不仅让他们惊恐于陆凡的实力，更惊恐陆凡的胆大包天，一级门派的长老说杀就杀，丝毫没有顾忌。

    “陆凡！”

    三长老目呲欲裂，怒吼道：“你死定了，等我回到宗门，定让宗主灭你满门。”

    陆凡闻言，眼中顿时露出一股寒芒：

    “你还想走，下去陪他吧！”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第219章 下去陪他吧！网址：


------------

第219章 龙有逆鳞

    龙有逆鳞！

    父母家人，乃至亲朋好友就是陆凡的逆鳞。

    三清仙宗的三长老，竟然好死不死的去拿这些威胁他，导致的结果就是让他杀意暴涨。

    “死！”

    陆凡一声暴喝，直接催动地心火，化为一条狰狞火龙，向着三长老飞去，沿途烧的虚空吱吱作响。

    “陆凡，你竟然连我也想杀？”三长老惊叫。

    他在三清仙宗的地位极高，不是新晋神通境的六长老可比的。

    “是你自己找死而已！”陆凡冷漠道。

    虽在说话，但火龙去势不减，张开狰狞巨口向着三长老咬了过去。

    “你不要猖狂！”

    三长老怒吼，双拳震动，打出一道道拳印，排列着向火龙砸去。

    光这一手就能看出，他体内灵力雄浑，绝非六长老可比，这也是他敢迎战陆凡的底气。

    “轰轰！”

    拳印撞击火焰长龙，一道道覆灭，但火焰长龙也逐渐缩小，最后两者同时爆开。

    “这还是人吗？”

    两派的弟子惊叫着逃开，目露恐惧之色。

    三长老实力在三清仙宗内足以排进前三，现在却和陆凡打个旗鼓相当，不由让三清仙宗弟子骇然。

    “陆凡，虽然你实力不错，但想要杀我，你还不够。”三长老冷笑。

    “你似乎把我忘了。”

    这时，孟掌门在旁边淡然笑道。

    “荆棘派？你们也想被灭满门吗？”三长老不屑的威胁。

    如果不是陆凡在，他才不相信孟掌门有这么大的胆子，敢跟三清仙宗作对。

    “那我如果不帮忙，三清仙宗会放过我荆棘派吗？”孟掌门不咸不淡的道。

    “你休想！”

    三长老不假思索的道：“圣子和六长老也算是间接被你害死，你们必须付出代价。”

    “那不就结了！”孟掌门不屑摇头。

    “你敢耍我！”

    三长老突然发现被套进去了，有些恼羞成怒的道：“等我杀了陆凡，我们再算账。”

    以他几十年的阅历城府，要不是在气头，又怎么听不出孟掌门的话中的意思。

    孟掌门此时却没有再理他，而是将目光看向陆凡，笑道：“你来还是我来？”

    意图很明显，那就是把三长老留下。

    反正人已经得罪了，放虎归山，等着别人在来报复吗？

    反之，还可以削弱三清仙宗的实力，让他们有所忌惮。

    这样的道理孟掌门懂，陆凡又何尝不懂。淡淡道：“我来吧！”

    先前的一招打成平手，并不能代表什么。

    看到两人并没有联手，三长老松了口气，他还真有点怕。

    独战两人，他还真没有底，不过现在只要将陆凡解决了，孟掌门有胆反抗他吗？

    念及至此，他便不再犹豫，朝陆凡阴冷的笑道：

    “既然你找死，那我就成全你。”

    向前点出一指，一道白色箭矢透体而出，激射向陆凡，他紧随而后。

    陆凡的神通太恐怖了，他要试试陆凡的身手如何。

    “近身搏杀吗？”

    陆凡不惊反喜，单手握拳，将箭矢轰的爆碎，再次一拳打出。这一次不像之前纯粹靠蛮力，反而古朴大气，带着一股凌厉霸道的韵味，仿佛真龙下界演示拳法。陆凡人随拳走，就似一只蛰伏已久的蛟龙，猛的腾空而起，化作翱翔九天的苍龙，游曳婉转，当空乱舞。

    “龙爪手！”

    天龙宝典中的近身搏斗之术，还是在以前对付小混混时用过。

    面对陆凡犀利精妙，混若天成的一拳，三长老面色前所未有凝重。在他手中凝聚出一把实质化的长刀，以缓慢的速度，似慢实快的劈出一刀。

    这一刀还在虚空中，就连续变化七八次，最后尽数化作一个圆满的刀环。刀气纵横，带着凌冽的杀意，疯狂旋转向着陆凡绞杀。

    “咚！”

    拳刀相交，刀环破碎，三长老暴退了三四步。双手剧烈颤动，仿佛要折断般，长刀差点溃散。陆凡这一拳，力量并不比之前大多少，但拳法之精妙，简直超乎三长老的想象。让他任何技巧都失去作用，最后只能硬扛陆凡一拳。

    凭着肉身力量，他显然落在绝对下风。

    “不错，再来！”

    陆凡一击得手，声震长空，衣衫猎猎，龙气沸腾，眼中雷芒暴涨，战意冲天。他双手弯曲，仿佛要将虚空抓裂，夹杂着万钧气劲，一击憾天。

    龙气肆虐，虚空翻转，青光闪耀，陆凡将这一爪覆盖了青木之气。三长老面沉似水，灵力精神高度集中，手中长刀仿佛重若千斤般，被他抡圆，向着龙爪劈去。

    “嘭！”

    长刀在接触龙爪的刹那崩碎，三长老踉跄退后数步，面色铁青。拳劲砸落在地面之上，把一大片青石地面砸成齑粉。

    “好强大的拳法！”孟逸飞震撼。

    “真不知道他是怎么练的？”孟掌门摇头苦笑。

    以他的见识，居然看不出陆凡用的武技属于哪个派系。

    三清仙宗众人瞪大了眼睛，再一次见识了陆凡的强大。

    见近身搏杀无用，三长老神色变换。双掌缓缓前推，无尽浪潮浮现，汹涌澎湃，浪击长空，仿佛要将岸邸拍碎。

    “海涛拳！”

    这一式被他演绎的出神入化，不仅有海浪的连绵不绝，更有拍碎一切坚定信念。

    陆凡见他变招，心中冷笑，口吐火焰凝聚火龙，再拍出一道木之气，木生火，当即金色火龙暴涨五丈。

    “擒龙手，第六式，金龙出洞！”

    火焰梵天，虚空烧出折叠幻境，狰狞龙头仰头一声震天咆哮，向着海浪霸道射去。

    “轰！”

    火龙蛮横撞碎海浪，一头扎进大海之中，雾气弥漫，浪山炸开。仿若在海中丢下一枚导弹，直接爆开，带动整个海涛拳势向着三长老砸去。

    “这怎么可能？”

    三长老勃然变色，连退数步，更是疯狂打出道道拳印阻击。但这股劲气不仅有他的灵气，还有陆凡的地心火和木之气，又岂是那么好化解的。这道混合灵气撞碎无数的拳印，然后硬生生碾碎三长老的护体罡劲，砸在了他的胸口。

    三长老猛的吐出一口血，胸口凹陷，整个人被砸的倒飞出去十几米。

    全场死寂！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第220章 龙有逆鳞网址：


------------

第220章 给我吞了它！

    三长老可不是六长老之流，他乃是成名已久的老牌神通境强者，在整个武道界都是响当当的人物，不然这次宗门也不会派他前来。

    可就是这样一位高手却在陆凡手中败了，无论是近身搏杀，还是神通大战，均是不敌，让人震怖。

    有人欢喜有人愁，三清仙宗的弟子们如丧考妣，仿若卸了气的皮球，瘫软在地。

    荆棘派的人自然兴奋，尤其是孟子琪，更像是脑残粉一样尖叫，满眼都是小星星。

    “一条真龙在崛起！”孟掌门感慨。

    二十多岁的神通境，今天却连斩两名同级强者，怕是消息传出去后，修炼界又要沸腾了。

    正当众人或是欣喜或是沮丧时，突然传来一声疯狂的吼叫声。

    “哈哈！陆凡，你以为这样就赢了吗！”

    “给我去死！”

    三清仙宗的三长老状若疯狂，快速从怀中掏出一枚白色的晶石，咬破舌尖喷出一口鲜血，又将自身的灵力注入其中，向着高空就掷了上去。

    “以我之血，借九天雷霆，助我灭敌！”

    三长老用尽全身力气发出一声怒吼！

    随着他的话音落下。

    “轰！”

    九天云霄之上传来一阵雷鸣声，无数黑云瞬间凝聚，厚重如山，不多时荆棘派的上空便被乌云笼罩，如同黑暗降临一般。

    云层之中电蛇乱舞，犹如灭世。

    看到这一幕。

    所有人下意识的露出惊恐。

    这是天威！

    浩荡天威！

    “是天师道的灭世雷石！”孟掌门勃然变色。

    听到他的话，所有人都向他望来。

    孟掌门：“天师道主修雷法，更是可以制作如雷符等保命的东西，而这灭世雷石更是巅峰之作，一枚雷石的价格堪比可造就神通境的通神丹。”

    “它所用的玉石是都是软玉中的极品玉髓，更是在其中灌输了海量的雷属性能量，一旦被祭出，所招来的雷霆就相当于一名巅峰神通境的攻击。”

    “咕咚！”

    听到他的话，所有人都瞪大眼睛，喉咙滚动，就这一击便等于损失了一位神通境？

    荆棘派众人心沉入谷底，孟子琪脸上更是挂满泪痕，“神通境巅峰一击，陆凡能接的下吗？”

    其实雷石远比通神丹珍贵，因为它是可以保命的东西，没有人会不在乎性命。想要购买一颗，就算是一般的神通境都没有资格，这颗雷石也是三长老临行之前宗门交给他用来震慑荆棘派用的。

    “你倒是有些见识。”

    三长老不屑的冷笑，转头看向陆凡，怨毒的道：“陆凡，你绝望了吧！”

    三长老癫狂大笑！

    然而他发现，陆凡却用看白痴一样的眼光看向他，悠悠道：

    “在我面前玩雷，你是秀儿吗？”

    陆凡摇头轻笑，神色古怪。

    见到陆凡的笑容，不知道为何，三长老心中竟隐隐生出一丝不安来。他下意识的冷笑道：“本长老知道你会雷霆神通，但那又怎样，雷石所召唤的是自然界的雷霆，远不是你所能演化的神通之力可比。”

    “在天威之下，你必死无疑！”

    说到这里，他脸上的笑容越发的浓烈。

    此时，天空中雷霆之力已经开始凝聚，仿佛泰山压顶一般，众人都惶恐的匍匐在地上。

    陆凡抬眼看向头顶，咧嘴笑道：“竟然你送我这么一份大礼，我就不客气了。”

    “雷龙，现！”

    暴喝一声，只见他双目陡然射.出两道雷芒，在半空中化为一条耀眼的雷龙，顿时龙威弥漫，与上方云层中的雷霆之力遥遥相对。

    “你莫不是想用这条小龙，与天威对抗？”三长老一脸的揶揄。

    陆凡微微摇头，随后他遥遥一指雷龙，猛然暴喝：

    “给我吞了它！”

    他这声暴喝，声音直接盖过了云层之上的闷雷声，震动整个荆棘派的庄园。

    “你以为你是雷神啊，说吞就吞……”

    三长老不由得笑了出来。

    然而下一刻。

    他脸上的笑容陡然僵住！

    随着陆凡的话音落下，只见云层中的雷电仿佛得到命令似的，化为一道道电蛇，向着雷龙口中激射而去。

    刹那间。

    原本盘踞在空中的乌云和雷霆消失得无影无踪，再次恢复一蓝如洗、晴空万里的景象。雷龙的身躯比之前却是粗壮了两三倍，打着饱嗝摇头摆尾的飞向陆凡，冲进他身体中消失不见。

    现场一片死寂！

    众人惊得眼珠子差点没从眼眶里蹦出来。

    “这怎么可能！”

    一道无比尖锐的声音打破了现场的死寂，只见三长老一脸不可置信的看向陆凡：

    “你怎么能把他给吞了？”

    这么庞大的雷霆力量，进入陆凡体内，而他却像个没事人一样，还一脸的享受。

    “你不是早就知道我会雷电神通了吗？”陆凡嘴角泛出一抹讥笑。

    他乃是时间唯一真龙，更是觉醒了雷之神通，这就相当于一条可以掌控世间一切雷霆之力的雷龙再生，虽然现在他还做不到一声令下召唤漫天的雷霆，但对于送上门的雷属性力量，那就是十全大补丸，正好弥补他雷灵力的消耗。

    陆凡抬头看向孟掌门，淡淡道：“孟掌门，这老狗就交给你了。”

    此刻的三长老，早已瘫软在地，胸口塌陷，体内更是灵力枯竭，没有一丝的反抗之力。

    “好！”孟掌门苦笑一声。

    他如何不明白陆凡的意思，只要他将三长老杀了，那他荆棘派逃不了干系，日后只能和陆凡绑在一起，共同面对三清仙宗的怒火。

    但事已至此，他还有别的选择吗？

    陆凡是他请来的，出了事自然要一起分担，。

    “不！”

    三长老见状，惊恐的大叫：“你怎敢杀我，就不怕三清仙宗的报复吗？”

    孟掌门闻言，眼中闪过一丝狠辣，不屑道：

    “你不死，三清仙宗就不报复了吗？”

    缕清其中的厉害关系，便不再废话，凌空点出一指，直接将三长老的眉心洞穿。

    整片天地一下子就安静了，没有人说话，也没人敢说话，呆呆的看着三长老倒下去的尸体。

    堂堂三清仙宗三长老，最后落得身死道消的下场！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第221章 给我吞了它！网址：


------------

第221章 歹毒的三清仙宗

    三长老死后，三清仙宗的弟子们吓尿了，惊恐的看向陆凡等人。

    三长老说杀就杀了，更何况是他们这些弟子。

    “不要杀我们！”

    一时间，他们纷纷跪地求饶。

    平时在宗门，他们都是天资不凡的核心弟子，就算是来到外界，也是被人们阿谀奉承着，仿佛天是老大，他们是老二。

    孟掌门和陆凡对视一眼，叹息一声，冷漠开口道：“你们都走吧，但下次再敢踏足荆棘派半步，必然杀你们。”

    两人终究都不是噬杀之人，矿且这些人最高不过宗师境，与大局而言并没有多大干系。

    得到孟掌门的话，三清仙宗的人如蒙大赦，带上两位长老及圣子的部分残躯，赶紧灰溜溜的离开，与来时的狂傲天差地别。

    等三清仙宗的众人离开后，孟掌门看着满院狼藉的荆棘派，苦笑道：

    “陆凡，虽然我荆棘派暂时保住了，可是要如何面对接下来三清仙宗的怒火？”

    荆棘派目前也只有他一名神通境武者，而三清仙宗原先有六人达到这一境界，现在死了两人，就算还有四人也不是他能抗衡的。

    “那你何打算？”陆凡轻笑。

    他可没有义务保荆棘派一世的平安，这次能过来帮他解围，已经算是给足了他面子。

    孟掌门犹豫片刻，似是下了某种决定，一脸正色的道：

    “陆凡，只要你愿意，我可以将掌门之位让你如何？”

    “什么？”

    荆棘派众人脸色狂变，尤其是孟逸飞，他乃是掌门的接班人，这要是让陆凡做了掌门，那还有他什么事。

    “掌门，这事要不要再商量商量？”孟逸飞硬着头皮道。

    看着他的样子，陆凡笑了笑道：“这种做保姆的活，我可没兴趣！”

    孟掌门一听，顿时大急，瞪了孟逸飞一眼，连忙道：“陆凡，你可不能见死不救啊！如果我荆棘派完了，他们必定将目标放在你身上。”

    要是失去了陆凡的支持，三清仙宗的人上门报复，那就完了。

    “陆凡，你就帮帮我师傅吧！”孟子琪也上前哀求的道。

    陆凡思考了一下，最终还是点头答应道：“行吧，你发布一个声明，就说与我还有药王谷结成同盟，这样三清仙宗想要动你们，也会掂量一下。”

    孟掌门说的不错，如果没有了荆棘派，在江南省陆凡将直面三清仙宗，不是他惧怕，而是还不想去无故招惹麻烦。

    “好！”

    孟掌门顿时大喜，笑道：“以后如果有用的着我荆棘派的地方，你尽管开口，哪怕倾尽全派之力也在所不惜！”

    孟掌门说的斩钉截铁，算是给了陆凡的一个承诺。

    陆凡点点头，拿出手机给药王谷的祁雅慧打了个电话，把这边的事简单说了一遍。

    在荆棘派呆了半日后，陆凡回了宁海。

    ……

    在江南省的南部。

    三清仙宗宗门内，当宗主石千绝见到两位长老和圣子的尸体后，睚眦欲裂，气的浑身都在颤抖，忍不住发出一声咆哮：

    “陆凡、荆棘派你们找死！”

    他怎么也没想到，此次称霸江南省的计划，才刚开始就损失了两位神通境长老，让他心都在滴血。

    魏岳、丁媚等人吓的索索发抖，低头不敢言语。

    “父亲，你一定要杀了陆凡，为子明报仇。”石千绝旁边一个打扮妖艳的少.妇，怨毒道。

    她乃是宗主石千绝的女儿石美丽，同时也是圣子韩子明的正室，长着一张蛇精脸，但脸上表情却显得生硬，显然是人造美女。

    在隐世门派中，地位崇高的人都不止一个女人，对于韩子明去收孟子琪做婢女的事，乃是宗门同意的，她也不敢反对。

    “二长老，你带四长老和五长老同去宁海，把陆凡的头颅给我带回来。”宗主石千绝声音冰冷的道。

    荆棘派的战斗，弟子都详细说了一遍，相信有实力更强的二长老等三名神通境，拿下陆凡并不是难事。

    听到宗主的话，二长老皱眉道：“宗主，就在刚才荆棘派和药王谷同时发布声明，都说和陆凡结成同盟，此事要不要再商量一下。”

    这三方力量，合在一起就有三名神通境的武者，就是他们也要忌惮，更何况还有药王谷这个炼丹门派在内。

    “药王谷怎么也掺和进去了？”石千绝意外道。

    药王谷虽然明面上只有一名神通境的护法长老，但人家人脉广，吆喝一嗓子，指不定会跳出多少老怪物。

    况且，他们修炼所使用的丹药，也是从那里购买的，目前还不宜得罪。

    “父亲，不能就这么算了，杀不了陆凡，我们可以杀他的亲人、朋友。”石美丽见她父亲犹豫，不甘的道。

    一直没有说话的大长老闻言，点头道：“听说陆凡是一个重情重义之人，正好可以拿他父母做人质，逼他服下从上古遗迹中得到的那枚噬心丹。”

    “此人年纪轻轻就能达到神通境，将来必定是我三清仙宗的一把利刃。”

    噬心丹乃是一种非常歹毒的丹药，一旦服用，将会感觉有亿万蚂蚁噬咬的痛苦，如果没有配套的解药，定然会被活活折磨而死。

    “大长老，这个办法不错，就这么办！”宗主石千绝赞道。

    “还有一人可一并抓来。”

    大长老淡淡道：“听说宗门的叛徒叶辰，就在陆凡的手下做事。”

    “叶辰？”

    石美丽眼中闪过一丝怨毒，恨恨的道：“决不能饶了这个叛徒。”

    当年，叶辰在三清仙宗内乃是天资最出色之人，更是圣子最有力的人选，加上他容貌俊美，石美丽便对他生有好感。奈何她天性阴毒，叶辰根本看不上，最终她投入韩子明的怀抱，为了保住圣子的位置，便设计说叶辰调.戏他，导致叶辰被追杀逃出宗门。

    “好！”

    宗主石千绝点头，看向五长老道：“老五，你去一趟魔都，务必将陆凡的父母带回来。”

    又点了一名半步神通境的长老去抓叶辰。

    都安排好后，石千绝嘴角泛出一股冷笑：绝世天才又怎么，还不得乖乖给我俯首！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第222章 歹毒的三清仙宗网址：


------------

第222章 张雨薇表白

    宁海大学校园内。

    张雨薇上身白色T恤配上蓝色牛仔裤，脚下一双黑白条纹帆布鞋，将她一米七的身高衬托的玲珑有致。

    此刻正安静的陪在陆凡身边，走在校园的树荫小道上，踏着初夏的气息，呼吸花丛的芳香，犹如一对情侣般。

    刚吃完中午饭，陆凡就被她拉来散步，看着洋溢着青春活力的校花，陆凡微微失神。

    “我好看吗？”就在陆凡观察她时，张雨薇回头灿烂一笑。

    “很美！”陆凡点头。

    张雨薇的美是那种闹市中的一抹青莲，看着让人心境自然平和。

    “那你喜欢吗？”张雨薇蚊噫般低头小声说道。

    她脖颈处一片绯红，这是她第一次向男生告白。

    这如果让追求她的男生看到，非得发疯不可，一直洁身自好的平民校花，居然也会主动表白。

    听到张雨薇的话，陆凡脸色一僵，张雨薇的心思他如何看不出，这样一个清纯自律且坚强的女孩子，他如何不喜欢，可是他已经有女朋友了啊，她能接受吗？

    见陆凡没有第一时间给她答复，张雨薇脸色黯然。

    她已经和王梦婷说好了，但前提是陆凡同意才行。

    陆凡叹道：“雨薇，婷姐和玉兰老师的事你也知道，我是不可能放弃她们的。”

    张雨薇闻言，眼睛一亮，欣喜的道：“我知道，我已经和婷姐说过了，只要你同意，她就同意。”

    说到最后，声音小的连她自己都快听不到了。

    能不害羞吗？

    自己居然抢着去做小，让她耳朵根子都红了。

    “你们商量过了？”

    陆凡目瞪口呆，突然他想起那天吃完饭，王梦婷主动将张雨薇留下谈话的事。

    “嗯！”张雨薇点头。

    陆凡一听，立马心头火.热起来。

    一个是绝美冷艳、对自己毫无保留，可以说是自己最佳的贤内助。

    一个是清纯可人、心灵的净土，却不畏世俗礼仪也要和自己在一起。

    舍弃哪一个，陆凡都不舍都。

    要不都要着！

    人家女生都能鼓起勇气，自己还有什么好退缩的。

    想到这，陆凡上前一把握住张雨薇的手，笑道：“雨薇，既然你愿意，那以后你就是我陆凡的女人了。”

    “啊！你……”

    张雨薇顿时大澹她一个手都没被拉过的女孩子，怎能受的了陆凡这样直白的话。

    “哈哈！想反悔已经来不及了。”

    陆凡大手不客气的将她揽到怀中。

    “我看到了什么？”

    就在这时，突然有一对情侣走来，看到校花被人揽着，惊讶的长大嘴巴。

    张雨薇在学校，不知是多少男生心目中完美的另一半，但奈何校花从不谈恋爱，除了学习就是打工，绯闻更是没有，居然背地里已经有男朋友了，绝对是个大新闻。

    “陆凡，你要死啊！”

    张雨薇见有人来，顿时慌了，赶紧挣脱陆凡的魔爪，浑身都在发烫。

    “行，那我们到前面小树林。”

    陆凡也不再逗她，拉上柔.软无骨的小手向前走去。

    下午，两人都没课。

    由于感情迅速升温，便走出校园逛街去了。

    张雨薇平时节约惯了，也没买什么高档的衣服，陆凡便随她。

    贵贱无所谓，只要高兴就好。

    “陆凡，我们去看看房子吧！”

    走了大半天也累了，正好前面有个售楼部，张雨薇现在可是怀揣一个亿，小富婆一枚。

    “好！”陆凡点头。

    这是一个中高档的楼盘，不仅有高层商品房，还有独栋的别墅。

    本来张雨薇是想买一套一百多平楼层靠下的，她妈妈有些恐高，可惜没有了。

    “要不买套别墅吧！”陆凡建议。

    这里的房价一万五一平，一套别墅大概四百平，差不多要六百万。

    “太贵了吧！”

    张雨薇有些舍不得。

    “你是想省着到时候带我给我花吗？”

    陆凡打趣道：“叔叔、阿姨都操劳一辈子了，买套别墅住着也舒心。”

    “谁答应嫁给你了！”

    张雨薇脸色一红，不过想想陆凡说的也在理。

    “两位，买.别墅到这边看。”

    旁边的美女销售员心中羡慕不已，但心中却是暗喜，买一套别墅的提成可比套房高多了。

    看了一圈，最后选定一栋位置、采光都较好的别墅。

    就在准备去付钱是时，售楼部的男经理走了过来，看了看张雨薇，眼中闪过一丝惊艳，客气的道：“小姐，不好意思，这套别墅已经被人预定了，要不你再看看别的。”

    “没有了，我怎么不知道？”美女销售疑惑。

    听到销售员竟然质疑他的话，销售经理顿时脸色一沉：“我做事需要向你汇报吗？”

    “这……”

    美女销售员顿时脸色一僵。

    正当陆凡微微皱眉时，门口突然传来一阵爽朗的笑声：

    “吴经理，房子给我留好了吧！”

    众人闻言，纷纷看过去。

    就见五六人迎面走来，为首的男子男子有二十多岁，穿着一身名牌，脸上挂着桀骜不驯的神情，他旁边还挽着一名身着名牌，样貌身材都不俗的女子。

    陆凡见状，脸色顿时就沉了下来。

    可是经理却匆匆迎了上去，谄媚道：“胡少，林少刚才都交代，给你留着呢！正好有两人要买，我都没搭理他。”

    他说话时，还注意这位胡少脸上的表情，见他脸上露出满意的笑容，心中窃喜，他可是知道这位胡少家里乃是开四星级酒店的，关键还是老板的朋友。

    “做得不错！”

    胡少在经理肩头拍了拍，就在他要越过经理时，不经意的抬头看了眼前方，顿时僵住了。

    来人正是陆凡的同学胡浩然，女的也是同学，只不过是高中时的同学--林佳。

    林佳本是杨健的女朋友，但此刻却和胡浩然走在一起，一身的名牌，傻子都知道是什么意思。

    此刻林佳也看到陆凡，脸色异常难看。

    她和杨健在一起，其实还是陆凡撮合的，但条件是杨健得有千万的资产。

    当杨健达到条件后，两人也顺利走到了一起。可杨健终究是个养鱼的，在一次偶然的机会结识了胡浩然这个富二代，在名牌豪车的诱.惑下，她沦陷了。

    “杨健知道吗？”陆凡沉声问道。

    “我们不合适，已经分手了！”

    林佳惊讶过后，就镇定下来，她也是一个心性傲强的人。

    “不合适，穿几万块一套的衣服就合适了。”陆凡淡淡道。

    “我有我自己的选择，不需要你来操心。”林佳冷漠的说到。

    陆凡摇摇头，没有在说什么。

    “你是什么东西，怎么跟嫂子说话呢？”

    胡浩然身后的小弟，见陆凡如若无人的跟林佳说话，顿时不干了，大怒道。

    说完，伸手就要将陆凡推开。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第223章 张雨薇表白网址：


------------

第223章 这是阵法？

    “给我滚开。”

    就在青年手还未推到陆凡时，胡浩然一个箭步冲上来，一巴掌就甩了过去。

    青年顿时就懵了，捂着脸叫到：“胡少，你打我做什么？”

    他平时都是跟着胡少混的，彼此关系都不错。

    可是胡浩然却没有搭理他，快步走到陆凡面前，脸上摆出恭敬谦卑的笑容，卑躬屈膝的惶恐道：

    “陆少，您也在这里啊。”

    青年：“……”

    林佳：“……”

    经理：“……”

    跟他一起来的人此刻都懵了，胡浩然一个家产上亿的人居然如此。

    林佳此刻却心绪难平，虽然知道陆凡有一家酒楼，身家不菲，但胡浩然家的可是四星级酒店，居然对陆凡这么卑躬屈膝。

    她哪里知道，胡浩然家里要不是有一枚龙血石，酒店早没了。况且他还知道陆凡是一个武者，就算是给他一百个胆子，也不敢在陆凡面前放肆。

    “您跟林佳也认识？”胡浩然挤出满脸强笑。

    虽然脸上在笑，但心里却是有些发抖，林佳是他挖墙脚挖来的，很怕这跟陆凡有关系。

    “高中同学。”陆凡淡淡的道。

    “这样啊!”

    胡浩然松了口气，当注意到旁边的张雨薇，心中微动，笑道：“陆少是陪嫂子来看房子的吧？”

    同是他在心中暗暗佩服，陆凡居然将清纯校花给拿下了。

    “你乱说什么？”张雨薇恼怒，脸腾的一下就红透了。

    林佳见状，眼中闪过一丝嫉妒，她之前也向陆凡表示过好感，奈何人家没接受。

    “既然房子没有，那我们走吧!”陆凡也不愿和这些富二代多说，拉上张雨薇就要走。

    虽然他看不惯这些人，也不想以势压人，把房子夺过来。

    “谁说没有了！”

    就在他俩要走出售楼部时，迎面走来一个青年。

    林家，林洛奇！

    只见他恭敬的给陆凡弯腰行礼，然后道：“陆少，这整栋楼盘你看上哪栋，我这就给你办手续！”

    众人：“……”

    半小时后，陆凡带着张雨薇离开这里。

    林家的产业那就是自己的，陆凡毫不客气的替张雨薇选了一套，地势最好的楼王别墅，价值在一千万以上。

    林佳眼睁睁看着胡浩然、林洛奇等人，对陆凡卑躬屈膝，百般讨好，甚至别墅都是送的，简直如坠梦中。

    “难道，我真的选择错了？”

    “以杨健和陆凡的关系，想要得到这些应该只是一句话吧？”

    他有些茫然的看向陆凡的背影。

    ……

    在回去的路上，陆凡先是给杨健打了电话，让他到满仓海鲜来一趟。从电话里能明显听出，杨健的声音有些颓废。

    看出陆凡的心情有些不佳，张雨薇叹道：

    “其实林佳的选择也没有错，只是选择不同罢了。”

    “大多数女人终究是势弱，需要找一个她认为能满足她的，比如金钱、家世、地位。”

    陆凡点点头，意味深长的笑笑道：

    “那你看上我那点了。”

    张雨薇顿时大澹还是硬气说道：“当然是看上你的人，要不然早跟那些富二代跑了。”

    “还想跑，你这辈子怕是没机会了。”陆凡得意的大笑。

    两人一路打闹着来到满仓海鲜，将不愉快是事，都给抛在到九霄云外去了。

    当饭店的员工，看到两人亲密的样子，都露出会心的微笑。

    “陆少，人都在楼上。”经理江涛，恭敬的道。

    张雨薇去天海集团任职，饭店的总经理就落得江涛的头上了。

    此时，包间坐着王梦婷、陆萌萌、杨健还有何彪。

    见到两人同时到来，微微有些诧异，很快就明白了过来。

    “雨薇，做我这！”王梦婷笑着向张雨薇摆手。

    陆凡本来有些歉意，还想做到她身边的，结果王梦婷直接招呼张雨薇过去了，让他一阵尴尬。无奈只好，做在杨健身边。

    此刻的杨健看起来有些颓废，胡子都没有刮，好歹也是上千万的老板，看来林佳的事对他打击不小。

    “知道你输在哪里了吗？”

    陆凡毫不客气的接他的伤疤。

    “哪里？”杨健下意识的回答。

    “陆凡？”

    王梦婷怕杨健受刺.激，向陆凡使眼色。

    “没事！”

    陆凡不在意，继续道：“那是你没有力量，没有让人畏惧的本钱。打铁还需自身硬，想要出人头地，自己就必须强大起来。哥就是你的榜样，看看你的嫂子们，就是最好的证明。”

    “陆凡！”

    “你，无耻！”

    王梦婷和张雨薇同时拿起翻白眼。

    这货太无耻了，居然拿她们做例子，让她们恨的牙痒痒。

    偏偏杨健还看看她们，一副若有所思的样子，点点头道：“我明白了！”

    “你明白啥了？”陆萌萌好奇的问道。

    “我也要修炼，等实力强大了，要多娶几个老婆。”杨健认真的道。

    众人：“……”

    好吧，这就是你理解的！

    陆凡也是无语，但只要有目标，就有动力，勉强算是明白了吧！

    继续道：“以后，那渔场不用你亲自去管了，先跟着何彪修炼吧！等你有实力了，什么都会有的。”

    说完看向何彪道：“给他安排一些意志类的锻炼，不用给我面子，往死里整。”

    杨健的年龄有些偏大，且资质不行，想要有大成就，除非有恒心。

    “陆凡少放心，这方面我有经验。”何彪说完，配合着把手指n的嘎嘣响。

    “彪哥，不用这么狠吧！”杨健有些发憷。

    “哈哈！”

    众人都同情的看着他。

    ……

    魔都，陆氏庄园。

    两道黑影直接跃起三米多高，翻墙进入庄园内，以极快的速度接近别墅。

    “五长老，捉拿两个普通人，宗主让你来简直是大材小用。”其中一个黑衣人笑道。

    “不可小觑，破军应该在这里，等下我们先联手，将他尽快解决掉。”六长老严肃的道。

    “明白！”

    黑衣人点头，破军可是号称有神通境的肉身，的确是个麻烦。

    “碰！”

    就在两人要闯进别墅时，突然一道光幕将他们弹飞出去。

    “这是什么东西？”黑衣人怒道。

    “这……这是阵法？”六长老勃然变色。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第224章 这是阵法？网址：


------------

第224章 玲珑显威

    阵法在现今的武道界，早已失传，如果不是在宗门典籍中，有一鳞半爪的记载，就算是五长老也不认识。

    他怎么也想不到，在一座普通的庄园内，居然有传说中的阵法存在。

    “这能破开吗？”黑衣人不甘的道。

    “先试试吧！”五长老也没底，关键是没接触过着东西。

    就在他们要动手时，别墅里突然传来一阵暴喝：

    “你们是什么人，尽然敢闯别墅，想找死吗？”

    两人抬头就见到，两男两女正一脸愤怒的看着他俩。

    “是陆凡的父母，还有破军。”黑衣人眼睛一亮。

    目标都在，只要把这该死的阵法破了，这次人任务就算是完成了。

    两人相视一眼，就准备攻击。

    “等一下！”

    一个酥媚的声音隔着阵法响起。

    然后就见到一个身穿黑色短裙的妖娆女子，精致的小脸配上婀娜的身段，仿佛天生的尤物，正和破军一同走出阵法。

    女子正是玲珑。

    “咕咚！”

    饶是两人一把年纪的老怪物，此时也暗自吞咽口水。

    “你们为何要擅闯私人庄园？”

    趁着他们愣神之际，玲珑眼中一缕幽光一闪，看向黑衣人。

    黑衣人眼神顿时迷离起来，下意识的答道：“我们是三清仙宗的人，过来抓陆凡父……”

    “蒋来？”

    五长老暴喝一声，将他的话打断，并狠狠瞪了他一眼。

    “啊！”

    叫蒋来的黑衣人，有些茫然，不知为何就将实情给说了出来。

    “你们找死，竟敢来魔都抓人！”破军闻言，怒道。

    他是陆凡安排过来保护两人的，怎能允许这样的事情发生？

    “你们既然出来了，那就去死吧！”六长老冷哼。

    先前还在愁要如何破了这阵法，没想到居然自己送上门了，只要将这两人解决了，再慢慢研究阵法，那陆凡父母还不是囊中之物。

    “五长老，这小女子我来解决。”蒋来嘿嘿笑道。

    他有着半步神通境的实力，玲珑的美貌让他垂涎三尺，恨不能直接扑上去。

    “尽快解决，然后合力将破军杀了。”

    五长老皱眉，因为他有些看不透玲珑，感觉像是武者，但又看不出实力如何。

    “放心，我会先废了她，然后一起带回宗门。”蒋来淫笑道。

    “想法不错哟!”玲珑妩媚一笑。

    破军不由打了个寒颤，有些怜悯的看向蒋来。

    “动手！”五长老大喝。

    灵力直接透体而出，一道浑厚的拳印直接向破军打去。

    “不知道他们来抓我们干什么？”

    别墅内，陆正平和刘言琳两人，一脸担忧的看向阵法外，刘言琳疑惑道。

    “应该是威胁小凡的！”陆正平分析道。

    “我给小凡打个电话。”刘言琳说着就拨通号码打了出去。

    ……

    宁海。

    陆凡将张雨薇送回家，便带着王梦婷和妹妹回别墅。

    正开着车突然电话响了起来。

    “萌萌，你接一下，是老妈打来的。”陆凡将电话递给陆萌萌。

    陆萌萌按下免提，就甜甜的道：“老妈，你是不是想我们啦？”

    电话里明显一愣，然后焦急的道：“你个死丫头，快把电话给你哥。”

    “我……”

    陆萌萌气急，怒道：“我还是不是你亲生的。”

    陆凡一听老妈的声音有些焦急，连忙将车靠边停下，对着电话问道：“怎么了，妈？”

    刘言琳：“别墅外面来了两人黑衣人，自称三清仙宗的人，说是抓我和你爸的，现在正和玲珑破军打架呢！”

    “三清仙宗？”

    陆凡一愣，然后脸色就冰冷了起来，竟然敢到魔都去抓人。

    “阿姨，你们没是吧！”王梦婷担忧道。

    刘言琳：“没事，有小凡布置的阵法，他们进不来。”

    “妈，你用视频通话，我看一下情况，你们不要出去啊！”陆凡提醒道。

    ……

    陆氏庄园内。

    面对五长老的拳印，破军直接抬起拳头就砸了过去。

    “嘭！”

    一声炸响，拳印破碎，破军接连退后五六步，明显落在下风。

    “杀！”

    但却激发了他的战意，怒吼一声又冲了上去。

    “看你能挡住几次？”五长老不屑的摇头。

    另一边。

    “乖乖就擒吧！”

    蒋来冷笑一声，抬手就向玲珑抓了过去。

    他和五长老一样，看不透玲珑的修为，毕竟人妖有别，在没有释放力量之前也不好判断。加上珑玲看起来也就二十来岁，能有多高的修为？

    就在他的手掌距离珑玲还有三寸时，只见，玲珑眼中闪过一道诡异的红芒，蒋来就停止不动了，紧接着脸色就流露出淫.秽的表情。

    “真让人恶性。”

    珑玲不屑的冷哼一声，抬手就向蒋来的头上劈了过去。

    别墅内，刘言琳的电话内传来陆凡的一声急呼：“都别看！”

    刘言琳下意识的转过头去，陆正平却死死盯着，然后就是一阵惊叫。

    场中，珑玲直接一掌将蒋来的头拍了个稀巴烂。

    陆正平哪见过这种场景，当场就吐了，后悔没听陆凡的。

    另一边，五长老余光看到，蒋来像是把头伸过去给玲珑打的一样，但想提醒已经来不急了。

    “蠢货！”

    暗骂一声，同时心中也凝重起来。

    来不及多想，破军被打退后又悍不畏死的冲了上来。

    “玛德！”

    五长老郁闷，感觉破军就像是打不死的小强，愤怒的大喝一声：

    “开山掌！”

    快速将灵力灌输进右掌，猛地在手掌前方虚空，凝聚出一道惊天大手印，散出泰山压顶的气息，就要向破军拍去。

    “看着里。”

    突然一个娇媚声音传来，他下意识的就看了一眼，顿时就感觉时空变换，自己出现在一片海滩上，有数名穿着比基尼的性.感美女围着他……

    外界，他身前的惊天大手印没有了操控，正在缓缓消散。

    破军眼睛一亮，闪过一缕杀机，一个箭步来到五长老身前，将全身功力运转双拳，直接一个白鹤亮翅，就砸了过去。

    “嘭！”

    跟先前的蒋来一样，直接爆头，就算他是神通境，在无意识的状态下也承受不住破军的一击，无头尸体缓缓倒下。

    通过视频看到这一切的陆凡，眼睛一亮：

    “神通境碰到这样的配合，简直是必死！”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第225章 玲玲珑显威网址：


------------

第225章 磨剑显锋芒！

    陆氏庄园内，陆正平强忍着反胃，走出别墅的阵法，安排人将两人处理掉。

    这还是他第一次见到杀人的场景。

    “破军大哥，你怎么样？”陆正平问道。

    破军从战斗开始就一直在挨打，身上还有斑斑血迹，让他感动不已。

    “我没事，都是些皮外伤。”破军笑道。

    自从到魔都后，陆正平夫妇就没拿他当外人，需要什么也只是说一声就给办了，让他打心眼里认可了主人的父母。

    由于年龄大不少，陆正平平常都喊他大哥，起初他哪敢让陆正平这么叫，但拗不过也就算了，心里有就行了。

    “这有些丹药，你拿着疗伤用。”说着，将一瓶丹药塞给破军。

    “叔叔，我打架都打饿了，我要好好吃一顿。”珑玲走过来吐舌.头道。

    “饿了？”

    陆正平闻言，又是一阵反胃，有些无语，但还是点头道：“我现在就让人给你送过来。”

    玲珑性格和陆萌萌差不多，让他有种对女儿的感觉，尤其是刘言琳，更是惯着她。

    宁海那边。

    陆凡跟母亲交代一些事后，就挂了电话。

    坐在车上陆凡脸色冰冷至极，三清仙宗堂堂一个隐世宗门，居然无耻到去魔都抓他父母。明显就是想要逼他前去救人，然后出手对付自己。

    祸不及家人，这是武道界不成文的规矩。

    他没想到这么大的一个门派，竟然能干出这么不要脸面的事情。

    正想着，突然电话又想了起来。

    看到来电，他心里顿时咯噔一下。

    是马伊菲打来的！

    “陆凡不好了，叶辰被三清仙宗的人打的半死，并将他抓走了。”

    马伊菲带着哭腔，显然是被吓着了，陆凡安慰了几句。

    挂了电话，陆凡脸色彻底冷了下来。

    “小凡，他们将叶辰打伤而不是直接杀了，可能是在向你示.威，暂时应该是安全的。”

    “他们又到魔都抓人，最终目的肯定是你。”王梦婷分析。

    “我知道！”

    陆凡心中憋着一团火，但现在车上，王梦婷和妹妹都在，也不好发作，打起火先将他们送回去再说。

    回到别墅后，陆凡就开始打电话集结力量。

    因为，他要动手！

    要让三清仙宗为自己的所作所为付出代价。

    荆棘派、药王谷、还有海中的力量，全部出动，这是他第一次将他所有的力量全部展示出来。

    值得一提的是，在这关键时刻，黑姬出关，晋升先天境妖兽，实力堪比神通境武者。

    陆凡在宁海等待一天。

    先是魔都的父母珑玲、尹天远等人到来，然后是黑姬、蟹大和美人鱼族的众强者，紧接着是黑鳞蚺部十名实力堪比宗师境和两位堪比半步神通境的的族人，在黑龙的召唤下到来。

    三名神通境，七名半步神通境，二十多名宗师境战力，已经相对于一级门派的实力。

    陆凡看着眼前的众人，满意的点点头。

    这将是他崛起的根基！

    征服世界的开始！

    将老龟留下保护父母等人，陆凡大手一挥：

    “出发!”

    雏鹰羽丰初翱翔，

    一朝磨剑，

    今日显锋芒！

    ……

    别墅外。

    何彪早已准备好一辆旅游大巴，看着上车的众人，就是他，心底都有些发寒，最差劲的都是宗师。

    这绝对有可以称霸一方的实力。

    美人鱼族的贝菁等人，个个美.艳无比，第一次来到都市，对什么都好奇，一路上叽叽喳喳说个不停。黑鳞蚺部的十几人男的略显狰狞，女的妖娆妩媚，但无一例外，身上散发着凌厉的煞气。

    陆凡、黑姬和玲珑三人坐在一起，两女一左一右隐隐有些敌视对方。

    黑姬一直搂着陆凡的手臂，美眸玩味且带有审核的意味看着珑玲，仿佛在说：

    ‘你可不要勾搭我家主人’！

    对于她的目光，珑玲好似没看见，几乎把身体都贴在陆凡身上，小声道：“主人，你累了吧？我给你捏捏肩膀！”

    此刻，陆凡正闭目养神，暗暗算计着这场将要来临的大战，闻言，点点头。

    珑玲心中暗喜。

    挑衅的朝黑姬眨眨眼，像是在回应她：小丫头，你还是嫩了些！

    随后，便让陆凡躺在她腿上，乖巧的开始按了起来。

    嗅着陆凡身上独特的味道，让她有些陶醉。

    陆凡不仅是一个人族，同时还是一条真龙，身上散发的龙气，对海妖族的女人来说，有着致命的吸引。

    能让人着魔！

    黑姬顿时气急，竟然当着她的面搔首弄姿，勾搭主人，简直是忍无可忍！

    不能便宜了这条老鱼！

    “哼！安摩谁不会！”

    “主人，我来给你捶腿！”

    黑姬也不管陆凡答不答应，直接将陆凡的腿担在她身上，气呼呼的锤了起来。

    陆凡：“……”

    ……

    半后天，车子来到江南省的南部。

    金溪市，牛头山。

    山脚下，一家农家乐内。

    荆棘派和药王谷两派的人都已经到了。

    荆棘派由孟掌门带队，两名半步神通境，十余名宗师。

    药王谷护法真人过来的，手下的第二高手已经突破到半步神通境，另外还有十五名宗师强者。

    这家农家乐已经被他们包下来了，此刻，都站在门口迎接陆凡等人。

    看到从车上下来的三十来人，众人同时瞳孔收缩，尤其是孟掌门和护法真人，居然有大部分都让他们看不透。

    他们可不认为是来旅游的，哪些人会是凡人，就从哪些黑衣服的人身上的凌厉之气，也可看出不是一般人。

    “龙皇！”

    “陆少！”

    两派人都恭敬的行礼。

    陆凡向众人点头，随后看向孟掌门和护法真人笑道：“让你们久等了。”

    他主要是为了等海上的力量，耽误时间了。

    “我们也刚到不久，走进去边吃边聊！”孟掌门笑道。

    五六十人进入农家乐后，分开坐下。

    陆凡领着玲珑和黑姬跟梦掌门两人坐在一起。

    “陆凡，不知你带来的这些人实力如何？”孟掌门向陆凡问道，余光看向玲珑和黑姬，隐隐有些猜测。

    “呵呵！”

    陆凡轻轻一笑道：“她们都有神通境的实力，就是你单独对上其中一个，都是有败无胜！”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第226章 磨磨剑显锋芒！网址：


------------

第226章 月黑风高夜！

    玲珑一身的媚惑技能，如果精神力不够强，一旦着道，怕是死都不知道是怎么死的。

    黑姬达到这先天境后，虽然还没有真正战斗过，但就是她那恐怖的毒气，要是释放出来，恐怕在座的除了他们几人，一个也别想活着离开。再配上暗黑魔龙的功法，在神通境中能抵挡的都不多。

    “什么？”

    听到陆凡的话，孟掌门骇然，不由得重新打量起玲珑两人来。

    可是当他扫过玲珑的眼睛后，目光轻颤后就变得呆滞起来，接着老脸上爬满红晕。一秒后，身体一震恢复清明。

    “幻境！”

    孟掌门变色，连他这个等级的强者，都能轻易着道，可想而知有对恐怖。

    一秒！

    对于强者来说，什么事都可能发生。

    不动声色的看了一圈陆凡带来的人，孟掌门暗暗震惊，心中庆幸跟陆凡是盟友，单单陆凡这股势力就堪比一级宗门。

    一直沉默寡言的护法真人虽没有说话，但心中却是震撼不已。

    他虽然进入先天不久，但因为有火灵力，战斗力也就和孟掌门相仿。

    “好吃！”

    不远处，黑鳞蚺部的两桌人，哪吃过这么有味的饭菜，看着桌子上的烤乳猪、烤全羊直接哄抢起来，让众人看的目顿口呆。

    “玛德！你们八辈子没吃过饭吗？”

    族长黑龙脸都绿了，看看人家美人鱼族的，仅吃些素菜，多斯文，再看看自己的族人，太特么丢人了。

    “族长，我估计祖上还真没吃过？”一名族人撕咬着一直羊腿，含糊其辞的说道。

    “尼玛的！”

    黑龙气急，不过转念一想，自己祖上好像也没吃过。

    众人酒足饭饱后，天色已经暗了下来。

    但他们都不是普通人，黑暗，对他们并没有多大影响。

    一个个在山间小道是极速奔走，简直比开车还快，黑龙等黑鳞蚺部的人更是嗷嗷直叫，仿佛已经闻到了血腥味。

    孟掌门见状，暗暗有些怜悯起三清仙宗了。

    月黑风高。

    正好杀人！！

    三清仙宗位于牛头山深处。

    半小时后。

    众人望去，只见一片如同天堑一般的绝壁耸立在眼前，峭壁下面只有一个不大的谷口，而这个谷口被青石堆成一个拱形的山门。

    这道高达三丈的青石城墙，把三清仙宗围在其中，顿成一个无人打扰的世外桃源。

    “真是会选地方。”玲珑揶揄道。

    这时，只见山门处，突然现出几个人影，懒散的向众人走过来。

    见到陆凡等一群人，明显一愣，嚣张的道：“这里是私人地方，不会接待留宿游客，赶紧离开。”

    显然，他们把众人当成过来旅游的了。

    牛头山上有森林公园，慕名过来玩的还真不少，偶尔也有迷路或夜晚过来的，这种情况很常见。

    “我也不行吗？”这时，玲珑突然上前，眨眨眼说道。

    “你……你当然可以进去！”

    来人刚想拒绝，当看清珑玲后，顿时眼睛就亮了，连忙改口。

    这种事情他们也没少干过，无一例外都是些貌美的女子，最后都莫名成了失踪人口。

    “好了玲珑，不要闹了！”陆凡开口。

    站在陆凡后方的黑龙和蟹大直接向几人走去。

    “你们干什么，找死吗？”来人见状威胁道，女的可以进去，男的自然要赶走。

    “杀你们！”

    蟹大言简意赅，抬起手掌就拍了过去。

    “噗噗！”

    三两下，几人便被拍成肉饼。

    他们只是看门的，修为自然不高。

    没有阻拦，众人纷纷鱼贯而入，等到最后的蟹大，更是一脚将青石砌成的山门踹的炸开。

    他们今天就是来杀人的，挑衅的，不怕把事情弄大。

    ……

    此时，宗门主事大殿内，宗主坐于上方首位。

    诸多长老正盘腿坐在其中，激烈争辩着，宗师境的强者也坐在那，偶尔插上一句，这样的争论已经持续了一天。

    从魔都的消息传来那一刻，三清仙宗就再也没有安宁过。

    五长老竟然失手，反而被斩杀在魔都。

    三长老、五长老和六长老在三清仙宗中地位尊崇，这样的三位长老却都直接或间接死于陆凡之手，三清仙宗怎能忍下这口气？

    “还有什么好废话的？”

    “请宗主召集大家，我们这么多宗师、神通境联手，还杀不了他区区陆凡吗？”性格火爆的二长老大声道。

    “呵呵，二长老，你没有脑子吗？陆凡既然能光明正大的击败三长老，实力定然不弱，我们这么多人去，当他是傻子？不会跑啊！”旁边，位列四长老的丰腴美妇冷笑道。

    “韩丁兰，你不要忘了，圣子可是你亲侄子，你难道就不想报仇了？居然还在这里对我冷嘲热讽？”二长老怒道。

    “谁说我不想报仇了，我恨不能将陆凡碎尸万段。但做事要动脑子，知道吗？”四长老咬牙切齿道。

    “你……”

    二长老气的满脸通红。

    这不是变相骂他没脑子吗？

    “好了，好了！”

    “老二，四妹，大家都冷静一点。”坐在首位的宗主石千绝，有些头疼的开口道。

    见宗主开口，二长老和韩丁兰都只能哼一声，不再出声。

    “三位长老外加圣子的仇，不能不报。但陆凡身边应该还有一位神通境强者，加上荆棘派和药王谷的两位，明面上我们并不占优势。”大长老摇头道。

    “老大，你这什么意思？”二长老瞪眼道。

    “我的意思很清楚，大规模出动围攻陆凡，另外两家定然会出手援助，但若只有我们几位神通境前去偷袭，联手围杀他，再加上宗主压阵，必然有十成的把握。”大长老缓缓道。

    “不错，他陆凡再强，能同时敌得过三四位神通境联手吗？更何况还有宗主在。”大家齐齐振奋道。

    “可是，事后药王谷会不会对我们不满？”有人担忧道。

    “小黄，你这就白担心了，药王谷也不是傻子，为了一个死人，会公然和我们作对？况且，他们也没那个胆子。”大长老笑着摇头道。

    “不错，到时候就看他陆凡怎么死了。”一旁的石美丽冷笑道。

    众人都纷纷点头。

    只有前去荆棘派的几位宗师境弟子面露担忧，‘以陆凡的强大，真的能杀死吗？如果让他逃了，那将是三清仙宗的噩梦！’

    “他陆凡要是识趣，就应该乖乖上门负荆请罪，否则我三清仙宗仙威之下，还不把他碾成齑粉……”

    石美丽正不屑讥讽时。

    “轰隆！”

    外面忽然传来炸响。

    “怎么回事？”

    二长老腾的一下就站了起来。

    “宗主，有人打进来了！”

    就在这时，一名弟子跌跌撞撞跑了进来。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第227章 灭了你三清鬼宗

    “宗主，有人打进来了！”

    听到来人的话，众人都愣了一下。

    三清仙宗作为传承上百年的门派，谁敢来犯！

    “看清是什么人了吗？”石千绝沉声问道。

    “不清楚，大概有五六十人之多，见人就杀。”来人眼睛都红了。

    “混蛋！”

    二长老喝骂一声，就冲了出去。

    诸多长老、宗师们早就跃出，纷纷向这边赶来。数百米的距离，在这些武者面前，也不过眨眼的时间。

    “是陆凡，他是陆凡！”

    刚刚走出来的丁媚，见到前方的青年，顿时一阵尖叫。

    “什么？”

    “陆凡？”

    三清仙宗众人惊讶的张大嘴巴，刚才还在讨论要如何去杀他，然而对方已经杀上门了。

    对陆凡，现在只要是三清仙宗的人都不会陌生。毕竟这段时间，他就是三清仙宗的主角，众人无数次痛恨唾骂他，但同时也带着丝丝嫉妒。

    一个不到二十多岁的年轻人，就能晋级神通，名动天下。

    三清仙宗虽然是隐世门派，但只是躲避世俗界罢了，和武道界依旧有紧密联系。但是平时骂几句无所谓，真见到陆凡本人时，众人弟子都觉得腿在发软颤抖。

    这可是一言不合，就杀了几位神通境的人物啊！三长老地位尊崇，也被他说杀就杀，这样一个杀星站在面前，怎能不怕！

    “陆凡，你竟然踏入我三清仙宗？”黑袍二长老奔在最前方，上来就怒喝道。

    “怎么，你三清仙宗是什么禁地，我进不得？”陆凡眼神冷漠，悠然问道。

    “你放肆！”

    二长老怒道：“你杀我宗门三位长老，就是万死也莫赎其罪！”

    他已经气炸了，没想都陆凡居然如此大胆，敢直接打进宗门内，这赤果果的藐视三清仙宗的仙威。

    “杀你三位长老？”

    陆凡讥笑，冷喝道：“胆敢动我亲人、手下，还妄图称霸江南，谁给你们的胆子？我今天还要灭了你三清鬼宗！”

    “什么？”

    “灭我三清鬼宗？”

    三清仙宗众人目瞪口呆，堂堂的一级门派，怎么到了陆凡嘴里，就像是一个小武馆之类的，张口就要灭掉。

    就像是问：

    你吃了吗？

    喝了吗？

    简直是狂妄的没边。

    “你找死！”宗主石千绝脸色铁青。

    陆凡竟然当着他的面要灭三清仙宗，还敢侮辱宗门是鬼宗，他怎能忍的住？

    他是什么人，一宗之主，神通境的巅峰强者，怕是江南省的大当家的见了他，都要给三分薄面，居然被一个二十多岁的小子给威胁了。

    他已经暗暗观察过了，三名神通境，还有三名半步神通境已经二十多位宗师，和一些低级武者。

    虽然这股力量够强悍，但想要在他三清仙宗放肆，还不行。

    “宗主，还和他们说什么。既然都送上门了，直接杀了就是。”

    二长老怒道：“滚出来受死！”

    说完，直接踏前一步，遥指陆凡。

    “老杂毛，你竟然敢吼我主人。”

    珑玲愤怒，就要站出来，却听到荆棘派的孟掌门，淡淡道：“他交给我吧！”

    玲珑和黑姬两女，就算是他都看不出深浅，相信三清仙宗也一定看不出，出奇不意的话，定能给他们一份大礼。

    二长老闻言，怒道：“好啊！我看你荆棘派是想被灭门了。”

    说完，脾气火爆的他也不等孟掌门答话，直接挥拳。

    拳重如山，横贯虚空，带着呼啸的罡风，就向着孟掌门砸去。

    “真当我荆棘派是软柿子！”

    孟掌门大怒，三清仙宗屡次要将他灭门，泥人还有三分火气。当即抽出随身携带的一把顶级法器佩剑，注入灵力，剑芒暴涨三丈长，被他持在手中劈了过去。

    “轰！”

    拳剑相撞，同时爆碎，恐怖的灵气肆虐，一些低级弟子不得不远远逃开。

    “有些本事！”

    二长老冷哼一声，双拳震动，接连两圈前后打出。

    孟掌门挥剑迎上，与他战在一处。

    场中，三清仙宗的大长老和四长老韩丁兰同时踏出，遥指陆凡：

    “滚出来受死！”

    在他们看来，陆凡一方，只有陆凡和药王谷的护法真人两位神通境，他们一人一个，空出来的宗主石千绝压阵，将是稳赢的局面。

    “我来战你！”

    护法真人上前，锋利的眼芒直视大长老。

    “该死的药王谷，等灭了陆凡，下一个就是你们！”大长老阴狠的冷笑。

    既然药王谷来了，那就是死敌，没有什么好顾忌的了。

    “你找死！”

    护法真人大怒，药王谷和谷主乃是他一生的坚守，绝对不会允许有人敢动他们。

    一步踏出，探手对着空中猛地一抓，无数火红色的灵气从他身上和周遭虚空涌出，汇聚在一起，陡然间便在护法真人手中化作一柄火红巨剑。

    凝火为剑，火剑如龙，烧塌虚空，照耀的周围火红一片，温度也随之升高。

    “火属性灵气！”

    大长老微微惊讶，冷笑一声从腰间抽出一条白骨长鞭。

    长鞭隐隐散发出一抹黑色煞气，令得众人的后背不禁为之一凉，只感觉被毒蛇盯上了一般。

    法器！

    而且还是最顶级的法器，隐隐有一丝灵动，已然达到半步灵器的级别！

    “是半灵器，黑煞骨鞭！”三清仙宗众人透着兴奋。

    护法真人眼中闪过一丝凝重。

    但，想起先前大长老的威胁，护法真人还是毫不犹豫，将手中的火焰长剑劈了出去。

    “就让你见识一下半灵器的威力。”

    大长老阴狠的一笑，催发灵气，黑煞骨鞭顿时化为一条灵蛇，透着阴森的诡异，向着火焰长剑缠.绕。

    “噗嗤！”

    骨鞭缠上长剑并没有被斩断，虽被烧的腾起大量的黑雾，但最终却是将火焰长剑勒的扭曲变形，最终消散。

    这就是有武器的优势，火焰长剑虽然威力不俗，但对上半灵器还是不够坚韧。

    “桀桀，看你还如何不死！”

    大长老一招得手，顿时发出胜利般的大笑。

    “接着！”

    陆凡微微皱眉，快速从破军手里接过一杆黑色大枪，抛向护法真人道。


------------

第228章 杀戮开始

    黑色长枪是上次在江东马家从孙无敌手中斩获的，后来陆凡鉴定一番，居然是一把顶级法器，孙无敌境界低，显然没有发挥出他的真正威力。

    护法真人接过，将火灵气灌输进去，顿时从枪尖处喷出一条丈许长的火蛇。

    “好枪！”护法真人赞道。

    法器难得，尤其还是攻击型的，能让武者把自身实力翻倍的发挥出来。

    药王谷虽也有法器，但等级不够，不能让实力翻倍，就算拿在手中也是无用。

    “法器又怎样，难道能比得上我的半灵器。”

    大长老心有不甘的道，本来已经稳稳占据上风，现在多了件法器，怕是要恶战一番了。

    场中，四长老韩丁兰怨毒的看向陆凡，道：“小子，你杀我侄儿和几位兄长，老娘今天要将你挫骨扬灰。”

    “老女人，你鬼叫什么？”

    陆凡还没说话，黑姬发飙道，护法真人和荆棘掌门都战上了，她看的手痒。

    “你敢说我老！”

    韩丁兰听到有人叫她老女人，恨的身体都在颤抖，最忌讳别人说她老了。

    虽然她保养的好，又有灵气滋养，看上去也就四十多，但实际年龄已经六十多了。气急败坏的吼道：

    “小狐狸精，我要杀了你！”

    “脸上的粉都有三尺后，还不老？”黑姬不屑道。

    寂静！

    还很冷！

    就连陆凡都觉得黑姬这嘴太毒了，不过说的却是实情。

    “我要杀了你！”

    韩丁兰暴怒，猛的一捏法诀，伸手一指点出，凝成一道白色的凌厉剑指，激射向黑姬。

    “雕虫小技，看我破你。”

    陆凡抬手就是一拳，将剑指轰的爆碎，四散在空中。

    “空手破法？”诸多三清仙宗的人统统色变。

    四长老可是堂堂神通境的武者，就是同境界的武者也不敢去硬接，这也间接证明了陆凡肉身强悍，走的法体同修的路线。

    “宗主，我们联手先将陆凡杀了。”

    韩丁兰见陆凡出手，自知不敌便看向宗主石千绝。

    “好，一起动手！”

    宗主石千绝见事已至此，顿时低喝道。

    陆凡能够击杀三长老，韩丁兰肯定是敌不过的，索性另外两处战局没有大的变故，而且大长老还占据上风，灭了护法真人只是时间问题，正好这边将陆凡解决了。

    “杀！”

    两人同时出手，向陆凡攻击。

    “八方风雨针！”

    韩丁兰灵力涌动，十指如精灵般跳动，在身前形成一根根细如牛毛的针雨，密密麻麻的，带着锋利之气，让人胆寒。

    “翻天掌！”

    石千绝猛的一跺脚，灵力奔腾，顺着经脉凝聚到手掌之上，他猛的冲天而起，如同大鹏翻身，拳势滔天，甚至一股股无形气劲在他周身环绕，形成一个五指山般的灵气手掌。

    两人不约而同的动了，直接凌厉出手，而且还是绝杀。

    “杀了他！”

    看到这一幕，三清仙宗的人都兴奋的大叫。

    他们这一战将关乎整个战局，如果杀死陆凡，凭借宗主的威势，陆凡一方的人将再没有活路可言。

    “主人，我助你！！”

    黑姬和玲珑同时站出来。

    黑姬一出手就是一团淡淡的黑雾，形成一个硕大黑色圆球，带着令人难受的气息，正面砸向韩丁兰的针雨。

    黑雾始一出现，周围的花草树木就像失去生机，开始枯萎起来，相当的怪异。

    玲珑更加迅疾，眼中红芒一闪，两道红色光柱后发先至，直接将韩丁兰笼罩。

    “两位神通境？”

    在玲珑两人出手的刹那，宗主石千绝心中大骇。

    两女看起来也就如二十来岁的小姑娘，突然摇身一变，成了神通境的高手，局面顿时变成二对三。

    但他的攻击已经打出，容不得他多想。

    “杀!”

    只见陆凡大喝一声，双手微合，一道如同流水般的金色火焰和电光从体内流出，向陆凡掌心涌去。最后两道金色和白色水流，交汇到了一起，竟然熔炼成一道金白相间，闪耀着火焰和电芒的耀眼光芒。

    这道红白纠.缠的耀眼光芒，随着陆凡双手拉开，逐渐拉长，最后化作一把雷火光剑。

    “怎么可能同时操控火焰与闪电，还融合在一起？”看到陆凡的动作，石千绝惊讶。

    “斩！”

    陆凡双手挥舞，将雷火光剑劈向五指山大手印。

    ……

    场外。

    黑龙等人随着陆凡‘杀’字喊出，五六十人顿时像是得到进攻信号一般，齐齐向四周扑过去。

    “噗！”

    一拳，黑龙将一个还没有反应过来的宗师一拳打爆，血与骨溅的到处都是。

    “啊！”

    “混蛋！”

    三清仙宗的人反应过来，纷纷怒骂，足有上百人红着眼杀过来。

    局面彻底疯狂起来，到处都是内力、兵器轰鸣的声音。

    破军锁定一名半步神通境的强者。

    “金刚伏魔拳！”

    一脚将地面踏的炸碎，上半身的衣服都炸裂开来。只看到一节节脊椎骨如大龙一般翻腾，肌肉鼓起，最后凝聚到拳头之中拳势滔天，让他看起来如同一位金身罗汉似的。

    “你……”

    三清仙宗的半步神通境老者大骇，想躲已经来不及了，只得调动周身的内力疯狂迎上去。

    “轰！”

    他高估了自己的战力，再对上破军拳头的刹那，他的手臂就开始扭曲，然后炸开，接着就是胸口塌陷。

    一拳。

    破军直接将他的心脉给震的破碎。

    这就是神通境肉身的威势！

    贝菁这时和一位宗师巅峰的老妪对上，一把蓝色水剑，剑气波光粼粼，平平斩了出去。

    “啊！啊！”

    老妪当空中分，裂成两半，整个人发出一声凄厉的惨叫，就摔倒在地上。

    “太恐怖了，这些人太恐怖了。”三清仙宗的武者都齐齐颤抖。

    而黑龙那边更加恐怖，带领黑鳞蚺部是十多名强者，如同绞肉机一般，凭借强大的肉身之力，横冲直撞，徒手就将人是撕成两半。就是己方的人都暗骂他们是一群魔鬼、屠夫。

    三清仙宗的人虽是陆凡这边的两倍，但一交手就遭到屠杀。

    就是屠杀！


------------

第229章 灵剑龙渊

    三清仙宗的半步神通境去掉死去的也就五六人，宗师境也不过二十多人，剩下的都是些普通弟子。

    而陆凡一方，宗师境以上的人正好是他们的两倍，而且还有不少恐怖、嗜血的化形妖兽，局势整个呈现一面倒。

    “怎么会这么强！”

    “啊！”

    “不要杀我！”

    几番交手后，三清仙宗弟子就开始大叫起来。

    但杀戮已经开始，又怎么会停下来，尤其是黑龙的人，都杀红了眼，要不是还克制着，怕是就要化出本体，直接张开血盆大口了。

    再说陆凡、黑姬这边。

    当玲珑发出的红光将韩丁兰笼罩后，她的身躯便是一颤，眼神就迷离起来，瞬间红晕爬满全身，打出去密密麻麻的灵力针失去操控，威能顿时下降不少，

    迎面撞上黑姬打来的黑色圆球，结果自然是遭到碾压。黑色圆球如同压路机似的，撞碎灵气针便再也没有阻挡。

    “不要！”

    当韩丁兰恢复清明时，睁眼就见到了一个乌黑的圆球，在她瞳孔中快速放大。

    只来得及匆匆在体外凝聚出一层薄薄的护体灵气，身体便和圆球撞在了一起。

    “轰！”

    黑球直接炸开，黑雾弥漫，这一小块地方如同末世的黑暗，就是武者也伸手不见五指，一道狼狈的身影从里面倒飞出去。

    “啊！”

    一道凄厉的嘶吼响彻全场，离得近的转头看去，就见到，韩丁兰面部、身上皮开肉绽。更诡异的是，他流的血液不是红色的，而呈现黑色。在她倒地的刹那，就开始抓自己的脸，形同厉鬼，最后活活将自个给抓死。

    “这……”

    所有人都毛骨悚然，看向黑姬，疯狂的向后退，只恨爹妈少生了几条腿。

    这绝对是一个妖女，屠夫！

    有眼力劲的已经看出，那黑雾乃是剧毒之物，神通境的韩丁兰都受不住，何况是他们。

    就是她们自己这边的人，都忌惮的看着黑姬，没想到这个泼辣火.爆的妹子，手段这么恐怖。

    陆凡这边。

    雷火光剑带着银河般的光幕，已经和五指山手掌撞在一起。

    就是撞在一起！

    这一掌是石千绝绝杀陆凡的一击，打出了全部实力，雷火光剑遭到重击，但在爆碎的刹那也将五指掌印给引爆了。

    “轰！”

    三种能量相互冲击baozha，瞬间便是一朵恐怖的蘑菇云升起，怕是将整个牛头山都惊动了。

    陆凡眼疾手快，一手一个将黑姬和玲珑拉起，倒退。

    石千绝离得稍进一些，被震的连退七八步，才稳住身形，愤怒的转头看向倒在地上、死状凄惨的韩丁兰。又向周围扫视一圈，身体不自觉的在颤抖。

    “陆凡！”

    一声歇斯底里的咆哮。

    只是眨眼的功夫，一名神通境长老，还有大半的宗门强者和弟子惨死。宗门更是被破坏的不成样子，他心都在滴血。

    即便现在停手，他三清仙宗的实力也是下降一半，六位神通境，已经死了一半，弟子死的更多。

    怕是以后要跌落一级宗门，沦为二级了。

    想想这些都是陆凡带来的，他目光赤红，露出疯狂的杀意。

    “陆凡，你竟然敢下如此狠手！”

    石千绝大喝一声，从背后缓缓抽出一把三尺长剑，通体黝黑，剑身七星环绕。刚一出现就散发出凌厉的剑气，铮铮而鸣。

    “是龙渊剑！”

    “是宗门的镇宗至宝！”

    三清仙宗的人见状，兴奋的大叫。

    龙渊刀相传乃是炼器大师欧冶子所铸，采集无数黑金石精髓，配以龙泉山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨.龙盘卧。故此剑名曰七星龙渊，简称龙渊剑。

    古武界的十大名剑之一，上品灵剑！

    陆凡在石千绝拿出龙渊剑后，脸色就变了。

    精神力探查过去，精神力附在剑身之上，寒光森森，神识作痛。

    “这是灵器！”

    陆凡震惊，但心头却火.热起来，只要能将石千绝斩杀，你这灵剑就是自己的。

    通过刚才的交手，石千绝的实力也就和他在伯仲之间。但有灵器在手，实力将翻上一倍，想要杀他，困难又增加了不少。

    “斩！”

    石千绝怒吼一声，将灵力灌输进龙渊剑内，顿时剑光亮起，剑芒冲出三丈长，发出铮铮鸣叫，仿佛将空间都斩成两截。一道通天彻地的锋利之气扑面而来，带起一道银河般的剑幕向陆凡斩去。

    剑光所及，无坚不摧，仿佛可斩万物。

    “分开！”

    陆凡将珑玲跟黑姬两人推开，轻喝一声：

    “擒龙手，第九式！”

    “龙战于野！”

    陆凡双手火焰疯狂涌出，眼中电光暴射。顷刻间，在身前半空中一金一白，两条狰狞巨.龙成型。

    “吼！”

    龙吟震九霄，两条巨.龙横贯长空，无尽威压向四周扩散，一些境界低的弟子不自觉的瘫软，就是宗师境武者都两腿发抖。妖族众人更是不堪，除了珑玲和黑姬，全都颤抖着匍匐在地。远处的几大神通境也停下手中的动作，向这边看来。

    巨.龙咆哮过后，便相互缠.绕在一起，化成一把金色的大剪，迎着剑光切割过去。

    “好强的威压！”hufa真人变色。

    “这才是你的真正实力吧！”

    孟掌门心中震撼，但看到同样凌厉的剑光，不免露出一丝担忧。

    “那又如何，在龙渊剑下难免一死。”

    三清仙宗的大长老冷笑，但心中也在诅咒，陆凡实力强的变.态。

    “轰隆！”

    火光四溅，电蛇乱舞，龙渊剑斩在雷火双龙身上，发出铿锵之声。火龙巨震，雷龙直接炸开、泯灭。火龙乘势一个摆尾抽在龙渊剑上。把石千绝震的差点将手中剑脱手。

    “我看你能打出几次这样的攻击。”

    虽然手被震伤，但石千绝还是心中畅快，陆凡这样大规模的使用灵力，怕是几击过后，灵力就要枯竭了。而他有龙渊剑在手，消耗相对要小的多。

    “再斩！”

    石千绝不给陆凡喘息的机会，龙渊剑一挥，又是一道剑芒劈出。166阅读网


------------

第230章 想杀我，还不够！

    石千绝无非就是仗着灵剑龙渊的力量，与陆凡厮杀。想要活活耗尽陆凡的灵力，然后再发动惊天一击，必可取陆凡性命。

    可是他却忽略了一点，一击杀不死陆凡，他面对的将不再是一个人。

    “当我们不存在吗？”黑姬和玲珑同时娇喝。

    此时，两人一左一右分部在陆凡两侧。

    当石千绝发出惊天剑芒后，玲珑的魅惑之力便已然发动，黑姬则是凝聚出一道魔气箭矢射了过去。

    “你们敢！”

    三清仙宗的大长老和二长老两人顿时明白过来，同时怒吼，就要冲过来。

    “你的对手是我！”

    hufa真人冷喝一声，黑色大枪震动，直接刺向大长老。

    “嘿嘿，我们继续！”

    荆棘掌门发出奸笑，挥剑劈向二长老。这个时候，可不能让他们打扰了陆凡。

    “啊!你们无耻！”

    三清仙宗两位长老鼻子都气歪了，却不得不应战。他们几人战力差不多，稍有不慎，便会受伤乃至败亡。

    场中，面对石千绝的一道剑芒，陆凡调动空中还飞舞的火龙，直接张开巨口将其吞下。龙尾摆动，刹那升入高空，狂暴的炸开，像是太阳一般耀眼。

    这是陆凡有意为之，要是在场中炸开，玲珑和黑姬的攻击，就会直接被火焰风暴给泯灭掉。

    石千绝还想要攻击，玲珑的魅惑攻击已经到了，虽然刹那他就醒了过来，但不免有些后怕，来不及高兴，黑姬的魔气箭矢就到了。

    “开！”

    挥动手中的龙渊剑，将之劈的爆碎，但一股淡淡的黑雾却将他笼罩，知道厉害的他，赶忙用灵力封住全身，防止毒气的侵蚀。

    陆凡在石千绝挡住黑姬的攻击时，就已经凝聚灵气长剑向他直刺过去。

    “是男人，就单打独斗。”

    石千绝气急败坏，一个上撩，将陆凡的灵气长剑化解，但玲珑的一击水之掌印又到了。三人直接对他进行了狂轰乱炸，根本不给他喘息的机会。

    “主人是不是男人，跟你有什么关系？”玲珑不屑的讽刺。

    “跟你好像也没啥关系吧！”黑姬揶揄道。

    “都给我专心点！”

    陆凡满头黑线，男人不是靠嘴上说说的，那要试过才知道。

    “玲珑，给我全力攻击，让他无法专心控制龙渊剑。”陆凡提醒。

    说完，直接凝聚出一把金色火焰长剑，脚踩天龙步，近身搏杀。

    “找死！”

    石千绝大怒，这是赤果果的藐视他，一个新进神通境竟然无视他的威严。

    龙渊剑当空一划，剑气激荡，形成了一个完美的金色圆圈，向陆凡笼罩。

    “嗖！”

    陆凡脚步诡异，拉出一道残影，消失在剑下。

    “这么快！”

    石千绝惊讶，反手就是一剑向身后斩去。

    到了神通境后，神识就开始觉醒，虽然没有多强悍，但感觉还是相当敏锐，尤其是对危险的预知。

    “嗯！”

    可是就在这时，石千绝突然感觉头脑一阵眩晕，手上动作下意识的就慢了一拍。

    “等的就是你放出神识！”

    陆凡冷笑一声，火焰长剑再度暴涨一尺，直接劈在石千绝的后背。

    这时，石千绝反应过来，挥剑格挡，陆凡也不硬拼，抽身后退。已经在他身上切开了一道口子，效果已然达到，没必要恋战。

    石千绝的眩晕正是珑玲的功劳，陆凡抓住这个空档，迎头一击，两人配合的天衣无缝。

    “啊！”

    石千绝怒吼，背后一尺长的口子焦糊乌黑，这是地心火带来的伤害，远比普通的刀剑伤的严重。

    就在这时，黑姬的魔气攻击已经到了，让他不得不重新闭上嘴巴，但伤口好像比之前更痛了。

    他眼睛都憋屈的红了，不能呼吸，不能放出神识，还要时刻防止三人的攻击，尤其是陆凡的。不用神识根本看不清他的动作，太特么的郁闷了，他敢发誓一辈子都没有打过这么憋屈的战斗。

    “看我不耗死你！”

    陆凡冷笑，脚下的动作却更快了，身体直接都化成的一道影子，石千绝只能看见一道金色的火光围着他转。

    “啊！”

    “我艹！”

    不多时，石千绝身上就布满了纵横交错的口子，气息变得萎靡不振，战斗力也下降了不少。

    更加让他恐慌的是，伤口处越来越痒，开始时还能用灵力强行将毒素封住，但随着身上的伤口越来越多，已经明显抗不住了。

    逃也逃不掉。

    于是，他开始恐惧了！

    开始后悔起来。

    好好的隐世宗门，为何要去争夺什么霸主的地位，不然也不会招来这个煞星。

    无尽的悔恨，在他心底发酵，最后化作对陆凡的恨，让他双目赤红如血，彻底疯狂起来。

    “宗主！”

    三清仙宗还活着的人，心生悲凉，宗主都要败了，他们最大的倚仗将要倾塌。

    “父亲！”

    石美丽失声大叫，但很快声音就淹没在黑龙蚺部的嗜血杀戮之中。没有人去同情她，这就是武者间的残酷。

    世俗界犯了错，还有法制可以约束，还有执法人员去管理。但xiulian界的古武xiulian者们，却是一言不合就亲自动手，更加的血腥、残酷。

    石千绝感觉自己怕是再撑下去也是没有希望，况且毒素已经开始在他身上蔓延，便直接放弃了所有的防御。

    “去死吧！”

    石千绝怒吼，将全身所有灵力，全部灌输进龙渊剑内，顿时一道通天彻地的白光亮起。

    一名神通境老怪全部的精气神还是相当恐怖的，龙渊剑像是活了一般，发出阵阵剑鸣，无尽的剑气激荡，虚空都被切割的哀鸣，白色的剑芒仿佛化作银河匹练，又似空间利刃，带着山岳般的滔天威压将陆凡锁定，怒斩而下。

    灵器龙渊，彻底被激活，它带着宿主的决然，毕生的功力，发出它作为灵器的恐怖光芒。

    陆凡瞳孔收缩，心中警兆大生，想要躲开，却发现完全被龙渊剑锁定，迈不开步子。

    无尽的威压降临在身上，剑还未到，周围的地面便开始坍塌，可想而知，他所遭遇的是何种危机。

    “想杀我，还不够！”

    陆凡仰头，战意滔天。21166阅读网


------------

第231章 三清仙宗，灭！

    主人！”

    黑姬和玲珑想要冲进去救援，却发现这地方就像是个牢笼，根本闯不进去。无奈，只好在外面发动她们最强的攻击。

    “陆凡！”

    药王谷和荆棘派的人也是惊恐的大叫。

    全面激活的灵器，威势滔天，让他们心生恐惧。而陆凡又是他们的主心骨，要是被杀了，那就麻烦大了。

    与他们不同的是，三清仙宗的人身体虽在颤抖，但神色却在振奋，无尽的怨毒，化为咆哮声，被他们吼出：

    “杀了他！”

    “陆凡死吧！”

    “宗主无敌！”

    ……

    陆凡对他们声音充耳不闻，双目一片默然，身体犹如一杆标枪一样，笔直的站立。

    “四龙，出！”

    随着陆凡一声轻喝，自头顶上接连冲出四道颜色各异的光柱，无尽龙威弥漫，化作四条狰狞大龙。

    分别是：雷龙、火龙、木龙和水龙。

    雷龙，凌厉霸道，带着浩荡的天威，仿佛代表一切正义和审判。

    火龙，乃是金色地心火所化，威势滔天，作为天地灵物，虽然还没有恢复，但却自带一股天威。

    木龙，饱含生机，如同一颗老树腾入高空，周遭无尽的生命血气之力被他吞噬，壮大己身。

    水龙，唯美柔和却带着古老莽荒的气息，因为这股力量是来自龙珠，乃是远古祖龙所留。

    四条大龙一出，整片天地都安静了。

    龙威和全面激活的灵器像是遇到了敌人般，无形的威压对抗，像是风暴般朝四周扩散，树木炸碎，房屋倒塌，还有一些修为低的人直接被震的吐血倒地，双目凸出。

    “合！”

    陆凡一字落下，四龙相互缠.绕，火龙为剑身，木龙化作剑柄，雷龙为剑锋，水龙直接化作剑格，形成一把四色狰狞龙剑。

    龙剑成型后，便自带滔天龙威，跟本不需要催动，就是最强状态。

    “去！”

    龙剑刹那化作一道四色光芒，冲天而上，横贯长空，四色光幕绚丽夺目，却暗藏绝世杀机，迎着白色剑芒劈了过去。

    “疯子！”

    三清仙宗大长老惊恐的大叫，在这毁灭的一击下，怕是要将三清仙宗直接毁掉。

    “啊！”

    宗师境以下弟子根本承受不住这样的压迫，全部瘫软在地，面露绝望之色。

    “轰轰轰！”

    龙剑和龙渊剑撞在一起，再加上玲珑和黑姬的攻击，绚丽的能量爆发，龙渊剑气直接炸开，形成一股空间风暴，下方地面猛的塌陷，无数殿堂楼阁崩碎。

    上百年的建筑，直接毁了个干净，连带着不少山石滚落，部分院落直接就被埋了。

    “咚！”

    龙剑直接斩在龙渊剑剑身之上，又是一阵轰鸣，火花四溅，直接将它剑体内的残余灵力震的溃散，无力的向地面落去。

    “不！”

    石千绝当场喷出一口黑血，仰面倒了下去。

    他一身灵力都灌输进龙渊剑里，本就是拼死一击，却不想被破开，急怒之下便去了。

    堂堂一级宗门，传承百年隐世门派的宗主，直接战死。

    “还想逃！”

    就在这时，陆凡眼中寒芒一闪，四色龙剑光芒再起，向着远处便是一剑劈出。

    “不要杀我！”

    眼见大势不妙的大长老，趁着hufa真人震惊的刹那，直接开逃，但却没有躲过陆凡神识的监测。

    “噗！”

    他可没有灵器护体，身体就仿佛钢刀下的奶油，一划而过，没有丝毫阻拦。

    “太恐怖了，龙剑太恐怖了。”

    诸多武者都齐齐颤抖，不敢直视。三清仙宗宗主和大长老已经是在场武道最强的，连这样的大高手都挡不住陆凡一剑，何况是他们呢。

    “我跟你们拼了！”

    三清仙宗的二长老目呲欲裂，他性格火爆刚毅，眼睁睁的看着三清仙宗上至宗主，下至普通弟子全部战死，整个人如同huoyao一样，体内灵力全部燃烧起来，直接向最近的荆棘掌门撞去。

    “噗！”

    然而，刚走到一半，却被hufa真人从后方一枪贯穿心脏。

    至此，三清仙宗再无一人站立。

    偌大的三清仙宗，传承百年的隐世一级宗门灭亡。连带着一百多名武者，六位神通境，二三十位宗师。

    而陆凡一方，仅仅是荆棘派和药王谷各战死一名宗师，受伤的倒是不少。主要还是最后三清仙宗的人知道没有活路了，全都是以命换命的打法。

    “先救治伤员！”

    药王谷的人纷纷掏出丹药发给众人，让他们恢复伤势。

    陆凡由玲珑和黑姬扶着也盘膝坐下，消耗实在太大，尤其是最后的龙剑，几乎快将他体内的力量抽干。

    “龙渊剑！”

    陆凡抚.摸着黝黑的剑身，心中激动，本来势均力敌的战斗，就因为一把灵器，差点改变。

    实际上，他也有两件灵器，不过黑灵战甲已经被他送给王梦婷了。还有一颗聚魂珠，乃是凝聚魂力用的，并不具备攻击力，此刻就被他拿在手上，吸收死者散发的魂力。

    “陆少！”

    这时，何彪声音有些颤抖，背负一人来到陆凡身边，将他轻轻放下。

    “陆少，是我无能！”

    叶辰浑身是血，皮开肉绽，声音虚弱的道。

    他被抓到三清仙宗后，先是被废了修为，下手之人就是石美丽。百般折磨后就被关了起来，等陆凡前来一起斩杀。

    陆凡探查一番，也是心中愤怒，太歹毒了，手筋脚筋全被挑了，身上道道深入骨髓的伤口，要不是叶辰毅力足够强大，怕是早就疼死了。

    “这帮畜生，活该被灭！”

    黑姬气的大叫，她经常和叶辰一起xiulian，关系自然极好。

    陆凡直接用木之力帮叶辰将体内经脉接上，待体外的伤口愈合的差不多，才收回手掌。

    吞服了一枚聚灵丹，陆凡开始打坐恢复。

    这期间，黑姬和玲珑一直守护着，没有让其他人接近。

    一些没受伤的人，则开始在三清仙宗内收刮起来，丹药、gongfa、药材、珍宝等全堆在陆凡不远处，犹如一座小山。

    他们没有私自装腰包里，因为知道这一切都是陆凡打下来的，每个人都从心眼里佩服，准备等待他醒来后再行分配。166阅读网


------------

第232章 丈母娘办的酒席

    亲~本站域名:"166"的简写谐音，很好记哦！好看的强烈推荐：    陆凡静静的坐在一块青石上，闭幕恢复。

    每一个看向他的目光都充满了敬畏！

    谁能想到，一个二十多岁的青年，实力却能堪比一宗之主。不仅如此，还能聚集大量的强者，不声不响的就灭了一个一流门派。

    太震撼了！

    就是荆棘派的孟掌门都在感慨！

    同时，心里最高兴的也是他，脸上的笑容就没消退过。

    三清仙宗倒下后，整个江南省明面上就他一家独大了，恐怕要迎来荆棘派史上最辉煌的时期了。

    但，他知道，带来这一切就是这个二十多岁，神一样的男子，荆棘派以后的发展，还要他首肯才行。

    两个小时后。

    陆凡睁开了眼睛。

    “陆凡，恢复的怎么样？”孟掌门热情的道。

    “差不多了。”

    陆凡点点头，揶揄的笑着道：“等不急了吧！”

    “没有，没有！”

    孟掌门顿时老脸一红，搓着手道：“我荆棘派抄些gongfa、武技就行！”

    三清仙宗的这些宝贝，足可以造就一个宗门，要是放到外界去，还不得让那些武者疯狂。

    但他有自知之明，怕要求高了惹来陆凡的反感，那就得不偿失了。

    “随便抄！”

    陆凡笑道，对于这些gongfa他并不在意，倒是有几株老药和几块灵石让他欣喜，毫不客气的收入龙鳞纳戒之中。

    得到他的首肯，不少人都行动起来，魔都过来的尹天远更是神色激动，这可是能让一个武道世家繁荣昌盛的机会。

    “嗯！”

    又是一番探查，一个造型古朴的木盒引起了他的注意。打开后，顿时一股浓郁的药香扑鼻，赫然是三枚丹药。

    药香立马引起药王谷人的注意，有两人跑过来看了一眼，顿时惊喜的叫道：

    “天哪，是通神丹！”

    通神丹是可以让半步神通境突破的丹药，绝对的至宝，任何一枚流出去都能让人疯狂。当初八极宗就是悬赏一枚通神丹刺杀陆凡的，结果就招来了破军等三名巅峰半步神通境强者。

    可以说，一枚通神丹就是一名神通境的巅峰强者。

    在场听到叫声的人类武者，顿时眼睛通红，死死的盯着陆凡手中的木盒，呼吸急促。

    估计要是换个人拿，这些人非得上去抢不可。

    玲珑和黑姬两女顿时警惕的看着众人，大有一言不合就大打出手的架势。

    “都看什么看，赶紧抄！”

    孟掌门喝道，虽然心中也渴望，但他知道，要是陆凡不给，就是抢也抢不来。

    陆凡见状笑了笑，直接拿出一枚递给孟掌门道：

    “荆棘派强大起来，将来也可更好的掌控整个江南省。”

    “多谢！”

    孟掌门闻言，轰然拜下，深深俯首。

    荆棘派的其他长老、宗师们也都恭敬拜下，这次除了惧怕之外，还带着深深的敬意。

    毁灭的力量使人畏惧，但给人以重获新生的机会让人崇敬。

    陆凡的这句话，无疑就是说，他并不会去和荆棘派争夺江南省的资源，任凭他们发展。

    这就是天大的恩情！

    余下的两枚通神丹，陆凡给药王谷一枚，毕竟那是他的下属势力，另一枚直接给了破军。

    剩下的东西，陆凡直接大手一卷，消失在龙鳞纳戒中。

    毕竟他现在是家大业大，不少人都等着他养呢。

    等众人休息好后，地心火一出，直接将三清仙宗烧了个干净。

    至此，三清仙宗彻底消失的干干净净。

    ……

    宁海。

    自三清仙宗回来已经一个月了。

    三清仙宗覆灭的消息并没有传出去，药王谷和荆棘派都是闭口不言，毕竟谁也不会往自已脸上抹黑。

    作为隐世门派，一段时间没有在世俗界显露，再正常不过了。

    黑姬和玲珑随父母去了魔都，这两个磨人的妖精一走，陆凡整个人都清静了。

    破军服用通神丹后，正在别墅闭关。

    叶辰修为尽失，陆凡用木之气和淬体丹为他重塑了经脉，然后将基础修真法诀传给了他，将他引上了修真之路，也算是因祸得福了。

    高风中学外。

    看着走出考场的妹妹陆萌萌，陆凡皱眉问道：

    “丫头，你怎么这么快就出来了？”

    今天是妹妹参加高考的日子，本来数学有两小时的考试时间，结果妹妹一个小时就出来了。

    接过陆凡递过来的矿泉水，陆萌萌不屑道：

    “真没意思，一题难的都没有！”

    “额！”

    陆凡无语，道：“估计能考多少分？”

    他平时忙于xiulian，还经常不在家，对妹妹的功课还真不了解。

    “放心吧！，最低都是满分!”陆萌萌傲娇的说道。

    好吧！

    好像考个最低也不错，这天也没法聊了，陆凡只好发动车子。

    他倒不是说妹妹在吹牛，毕竟她也是个修真者，过目不忘的本事还是有的。但你一个女孩子家家的，就不能矜持一下。

    看来是惯坏了！

    “师傅，等等我！”

    陆凡正准备走，突然一个急切的声音叫住了他。

    妹妹的跟班，徐子亮。

    这小子以前被陆凡用来试验淬体液，因祸得福，现在也算是一名武者了，不过也只是内功初期。

    “师傅，你交代我的任务都完成了，你看？”徐子亮搓着手道。

    当初陆凡让他保护妹妹，在学校不被骚扰，事后让他变成强者的。

    “你任务完成的还不错。”

    陆凡笑道：“不过师傅以后就不要叫了，但造化我可以送你一场。”

    正在徐子亮愣神之际，陆凡一指点出，将他改良过的青莲派gongfa传给了他。

    “啊！”

    徐子亮只觉得脑海中突然多了些东西，一时间整个人都呆住了。

    等他回过神来，陆凡的车子已经走远了，他重重的对着前方行了一礼。

    陆凡不知道的事，就是他今天的这一指，为华夏造就了一个绝代的战神级人物。

    时间还早，陆凡两人就来到宁海集团的办公大楼，张雨薇下午没课正好也在，陆凡翘着二郎腿，看着王梦婷办公，还真是赏心悦目。

    “看够了没有？”王梦婷突然抬头，没好气的道。

    “怎么会呢，一辈子都看不够！”陆凡笑道。

    “一年多时间，你脸皮变得够厚啊！”王梦婷揶揄道。

    去年大概也就是这个时间，陆凡租住在她家里。那时候陆凡清秀的多，看到她都会脸红。

    “是啊，辛亏当初房子租的好。”陆凡轻笑。

    “聊什么呢？这么开心。”

    张雨薇开门进来，将一杯泡好的咖啡放在陆凡面前。

    “没什么，对了雨薇，你家房子搬了吗？”陆凡问道。

    “明天搬！”

    张雨薇笑道：“陆凡，明天我妈办了几桌酒席，你有时间参加吗？”

    “丈母娘办的酒席，再没时间也得去啊！”王梦婷嘴角勾起一抹弧度。21166阅读网


------------

第233章 张雨薇的感激方式

    “丈母娘办的酒席，再没时间也得去啊！”

    “婷姐！”

    听到王梦婷的话，张雨薇顿时羞红了脸，低头道：“你明天也去吧！”

    “我就不去了。”

    王梦婷连忙摆手，陆凡去可以，她要是去介绍起来也尴尬。作为修真者，她能接受这样的事，但要落在普通人眼里，那就是找喷了。

    “那明天放学，我们一起去。”陆凡嘴角抽了抽。

    既然准备把张雨薇收了，好像是要去支会一声，不然一声不响，就把人家女儿拐走也不太好。

    应该还要带点啥礼物之类的。

    王梦婷没有家人，倒让他省去了好多环节，张雨薇却不同。

    第二天，放学后。

    张雨薇坐上陆凡的车，一起向酒店赶去。

    坐在副驾驶座上的她，今天精心打扮了一番，还画了精致的淡妆，本就精致白皙的俏脸更加诱.人，一双笔直修长的美.腿晃的陆凡频频侧目。

    “专心开你的车！”

    张雨薇俏脸爬满红晕，被陆凡看到有些不自然，将裙摆朝下拉了拉。

    “雨薇，没事就到别墅去住，我顺便还可以指导你修炼。”陆凡一本正经的说道。

    “我就不去了。”

    张雨薇眼中闪过一丝警惕，低头道：“你有空来我家指导一下就行了。”

    想到陆凡刚才的眼神，她又怎么不知道陆凡心里想些什么。

    “那也行！”

    见找的借口没有生效，陆凡也不气恼，只是微微有些遗憾。

    张家今天选的是一家规模不算的东华酒店。

    毕竟他们一家贫苦惯了，一下子有钱了，也舍不得铺张浪费。

    陆凡远远的将车停着酒店对面路上，两人下车后，张雨薇就在前面领着陆凡。

    “表妹？”

    刚走到，酒店门口，一辆崭新的奔驰s300，从上面走下来一位染着酒红色波浪长发的女子叫道，她穿着红色短裙，胸口开的很低。女子姿色大约有七八分，但妆化的颇为精致，显得格外妖.媚动人。

    另一边则下来一位三十多岁的青年男子，西装革履，一副商海精英，企业金领模样。见到张雨薇，眼中闪过一丝惊艳和贪婪。

    女子是张雨薇舅舅家的女儿，名叫薛娇，男人是她老公柳志远，据说是一名企业高管。

    “表姐，你怎么有空来的。”

    见到薛娇，张雨薇并没有表现的多热情。

    因为薛娇比她大一岁，从小两人就在比，但张雨薇天生丽质，这一点就是她拍马也赶不上的。后来基本上就没来过她家，有一次去借钱，还被瞧不起。

    今天她能来，也是因为张雨薇家住别墅了。

    “小姑，搬家我怎么会不来呢？”

    薛娇尴尬的笑笑，看向陆凡道：“这位是？”

    她听说自己的表妹跟一个大老板好上了，还给买了别墅，整个飞上枝头变凤凰，让他嫉妒的要死。

    “他是我男朋友。”

    张雨薇拉住陆凡的手臂说道。

    “你男朋友？”

    薛娇微愣，不该是油腻的大老板吗？怎么又出来一个年轻的男朋友？

    见张雨薇并不喜欢这女人，陆凡也只是象征性的点点头。

    “雨薇，你可算是来了。”

    “哇，小薇你真是太美了。”

    “快进来吧！”

    一众亲戚热络的和张雨薇打着招呼，很快将她团团围住，不过看到陆凡后都是微微皱眉。

    他们的想法和薛娇差不多，既然都傍上大老板了，还找什么男朋友，估计是碍于面子，零时找来充数的。

    想到这，便没有人去关注陆凡了。

    “小凡，快进来坐下吧！”

    这时，张母热情将陆凡拉出来，寒暄几句，给他安排张父的身边坐下，给桌上的人介绍说是张雨薇的男朋友，笑道：“你先陪雨薇爸聊会天，我去招待一下。”

    “今天怎么会来这么人，真是的？”

    本来她只安排了一些亲朋好友，也就五六桌人，结果一下子来了十几桌，让她头疼不已。

    “张叔好！”

    陆凡听说是张雨薇的父亲，吓了一跳，连忙起身打招呼。

    “嗯！快坐下吧！”

    张父笑着回应，陆凡和他女儿的事他也知道，看到帅气又懂礼貌的陆凡，满意的点点头。

    他因为几年前得了风湿，一条腿行动不便，就一直坐在这里。

    “张叔，你的腿还能走吗？”陆凡皱眉问道。

    “勉强还行吧!”

    张父叹气道：“过几年，我就去养老院，听说那里还有人照顾。”

    他是个老实人，见陆凡这样问，还当他有些嫌弃呢。

    “去那干什么？”

    陆凡笑道：“我今天就能让你站起来。”

    “你吹牛的吧？”

    同桌的薛娇不屑的道：“志远就在医药公司当经理，不信你问问他。”

    一直都对张雨薇嫉妒的她，有机会打击一下她所谓的男朋友，自然不会放过这样的机会。

    “对，国内暂时没有太好的治疗方法。”

    柳志远骄傲的看了一眼四周道：“目前医学上可治愈的风湿病较少，只能加以控制，而且还很容易发生病变，致癌等。不过听说岛国那边有彻底治愈的方法，就是花费大了些。”

    “既然志远说治不好，那肯定是实情了。”坐在柳志远旁边，一个成熟美.艳的中年妇女附和道。

    她是张雨薇的舅妈，正是薛娇的母亲。

    这一桌都是他们自家的亲戚，听的柳志远的话，都下意识的点点头。

    因为，柳志远是这一大家子最有出息的一个。

    “你对岛国很了解？”陆凡皱眉。

    “志远可在岛国的医药公司做经理，以前还去留过学。”柳志远还未说话，薛娇便骄傲的说道。

    嫁给柳志远是她最值得骄傲的事，不仅长得帅，还有本事。

    “我不知道岛国能不能治，但是你也不要贬低国内的医学水平。”陆凡淡淡的道。

    说完，从怀里掏出一个小瓷瓶递给张父，笑道：“张叔，你将这个丹药吃了，等下就能如正常人一样走路了。”

    这是他昨晚上炼制的，之前听张雨薇说过她父亲的事，陆凡就出手炼了一枚排毒强身的丹药。

    风湿无非就是比较顽固的阴毒，这枚丹药不仅能解毒，还有强身健体的功效。吃下去后，绝对能达到内功境武者的体魄。

    “哈哈！”

    薛娇不屑的笑道：“还丹药，你以为你是神仙啊！”

    其他人也都无语的摇摇头，只有柳志远微微蹙眉。

    “这……”

    张父也犹豫了，毕竟现代社会，生病后不是吊水，就是吃一些西药，中药吃的都少，更何况是这不知名的丹药。

    “爸，你吃吧，小凡又不会害你！”

    这时，张雨薇走过来劝道。

    “雨薇，你这是害你爸。”

    “万一吃坏了怎么办？”

    “不要被骗了！”

    众人七嘴八舌的说道，显然是不相信陆凡。

    “我听雨薇的。”

    张父却不管众人的看法，他可是知道这些人的嘴脸，生病这些年，也没见他们关心过自己。

    眼见女儿一边上学，一边打工，他这个做父亲的不心疼才怪，现在有机会治好，况且还是女儿男朋友给的，怎么也要试一下。

    将丹药倒出来，直接放入口中，又喝了一口水，才咽下去。

    柳志远也不说话，眼睛死死盯着张父。

    不大一会，张父脸色变有些潮红，身体有些微微颤抖，显然有些痛苦。

    “不会是中毒了吧？”

    薛娇瞪大眼睛说道，其他人也有些后怕，万一出了什么事，他们都坐在这一桌是要承担责任的。甚至还有两人，直接起身离开这桌。

    “爸，你没事吧？”

    张雨薇有些颤抖的问道，还将目光看向陆凡。

    “放心吧！”

    陆凡拍拍她的肩膀笑道，一副胸有成竹的样子。

    片刻后。

    张父霍的一下站起来了，眼中射.出兴奋的光芒，感受着身体里爆炸似的力量，激动的道：

    “我好了，全都好了。”

    “真的？”

    张雨薇顿时惊喜：“你跺跺脚看看。”

    张父严重的时候，连腿都抬不起来。

    “好！”

    张父直接抬脚踏向地面。

    “咔擦！”

    顿时，让众人目瞪口呆的事情发生了，大理石地面直接被他这一脚给踩到龟裂。

    “这……”

    众人都用看怪物一样的眼神，看向张父，这一脚得有多大的力气。同时看待陆凡的眼神也变了，这简直就是仙丹啊！

    柳志远眼中闪过一丝明亮的光芒。

    “爸！”张雨薇一下扑到张父的怀里，激动的眼泪都留出来了。

    “好了，大家都看着呢。”

    张父帮她擦掉眼泪，笑着道：“我们都应该感谢小凡，是他让我重新站起来的。”

    张雨薇闻言，壮着胆子快速在陆凡额头啄了一口。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第234章 松日会所

    张雨薇脸色羞红，低头坐在陆凡旁边，不敢直视他的眼睛。

    张父见状，露出会心的微笑，对陆凡说道：“陆凡，今天你可得陪我好好喝一杯。”

    “对，对！”

    张母也劝道，她现在是丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    陆凡不仅让她们家住上了别墅，还把张父的腿治好了，简直让她家重获新生一般，脸上都笑出了花。

    一顿饭吃下来，是宾主尽欢，就是那些亲戚们也对陆凡另眼相看，频频敬酒。

    要说还有敌意的，那就是薛娇了，不满的低估道：

    “神气什么，说不定是瞎猫碰上死耗子。”

    直到她老公柳志远也向陆凡敬酒，她才闭上嘴巴。

    陆凡对她的态度，并不放在心上，普通人之间的勾心斗角，在他看来只是浪费时间而已，百年后，神马都是浮云，唯力量才是永恒。

    不过柳志远的前后差异，让他微微皱眉。

    酒宴过后，陆凡又拿出一枚美颜丹出来，偷偷递给张母，不能厚此薄彼不是。

    俗话说，将丈母娘搞定了，那一切就简单了。

    有了张父的前车之鉴，张母顿时笑开了花，见陆凡要走，顿时板着脸吩咐女儿道：

    “雨薇，小凡喝酒了，你把他送回去，要是晚了就不用回来了。”

    “妈！”

    张雨薇顿时大澹恨不能找个地缝钻进去。

    这还是亲妈吗？

    搞的陆凡才是她的儿子一样。

    “你要敢不去，看我不打断你的腿。”张母恨铁不成钢的道，这么好的女婿哪找去，要是飞了怎么办？

    陆凡还想拒绝，但看张母这架势，只能苦笑着点头。

    “陆凡，你等一下。”

    两人还没走出几步，柳志远便追了上来。

    “你有事吗？”陆凡皱眉问道。

    四下看了看，柳志远笑道：“要不我们找个地方聊聊。”

    “就在这吧。”

    陆凡道，这人给他的感觉不好，要不是看在是张雨薇亲戚的份上，都不想搭理他。

    “这里人多，况且还有个人想要见你。”柳志远道。

    陆凡疑惑：“谁想见我？”

    “去了就知道，保证不是坏事。”柳志远拍着胸.脯道。

    见他这样，陆凡也不好拒绝，便同意了。

    车子很快开到了目的地。

    松日会所位于宁海市一处僻静的商场后方，这是一个岛国商人在这边开的会所。

    周围青竹成荫，绿树环抱，斑驳的墙壁上满是爬山虎的痕迹，里面完全按照岛国的传统装饰修建，木屋高台、榻榻米、院内青竹、纸糊窗户、假山水榭、以及屋檐上挂着的暗红色灯笼。

    迎来送往的侍女，全是纯正的岛国女子，容貌秀美，温婉动人。

    在穿着华丽和服侍女的引导下，三人缓缓向会所内走去。

    陆凡一边走，一边神念扫过整座会所，眼中流露出惊讶的神色。

    拉开房门，就见到一个清冷的白衣少女，正背对众人跪坐在那，轻轻泡着茶。尽管只能看到一个背景，但那妖娆的曲线和白皙的皮肤，都显示着女子的绝世。

    而在女子身边，还跪坐着一位穿着传统武士服的中年男子。

    男子满脸肃然，一把武士刀横放在双膝上，他双手按膝，目光开合之间，有寒光露出。见陆凡等人行走坐卧如普通人般，眼底不由闪过一丝轻蔑。

    “老板，他来了！”

    柳志远恭敬的点头行礼，在此女子面前，他大气也不敢出。

    “先生，不知如何称呼。”女子缓缓转过头，露出一张清冷绝艳的俏脸。

    “陆凡。”

    陆凡惜字如金的道，对女子的容貌，仿佛无动于衷，一手还拉着有些紧张的张雨薇。

    女子微微诧异，以她绝世的容貌，竟然没有在陆凡脸上看到丝毫的涟漪。不过看看他身边的清雅女子，也就释然了。

    “不知陆先生，可有兴趣和我做一笔生意？”

    女子将泡好的清茶，倾倒入小巧的竹杯，一边倒茶，一边说道。

    “不知我们之间有什么生意可做。”

    陆凡淡淡道，虽是第一次见面，但这是柳志远带过来的，基本猜出了大概，还是不动声色的问道。

    “陆先生今晚拿出的丹药，能不能卖给我一颗，价格你随便开。”女子脸上露出罕见的笑意。

    女子名叫宫本优美，柳志远公司的老板，背后的身份更是惊天。

    陆凡微微一笑道：“不好意思，那丹药也是我无意得到的，我自己吃了一枚，现在已经没了。”

    他还不动声色的看了眼柳志远，做出一个歉意的表情。

    来之前，柳志远并没有和他说丹药的事，不然他也不会来。

    “这样啊！”女子有些失望。

    继而叹息一声道：“是我想多了，这么逆天的丹药，怎么会这么容易得到。”

    “如果没事，我就告辞了！”陆凡淡淡道。

    他并没有和岛国人打交道的兴趣，相反，还有些反感。

    “志远君，替我送送客人。”女子淡淡的向柳志远吩咐道。

    陆凡两人在柳志远的陪同下，出了松日会所。

    “陆凡，那丹药不是你自己弄出来的。”柳志远皱眉。

    他先前还以为，丹药是陆凡自己炼制的，所以才将消息发给了宫本优美。以他的见识，这么逆天的效果，要是能批量生产，那他必将得到公司的大量奖励，所以才会这么热切。

    “我先前已经说过了，告辞。”

    说完，拉上张雨薇头也不回的离开。

    “神气什么，女人都跟大老板有一腿了，还当宝贝似的。”柳志远暗骂。

    松日会所内。

    武士服男子皱眉道：“小姐，那人没有说实话。”

    “哦，你有什么看法？”宫本优美来了兴趣。

    “那叫陆凡的虽然我看不透，但，从他身上我感觉到淡淡的威胁，这也许是他服用丹药后拥有的力量。”

    武士服男子继续道：“可是，那个女人身上却也有一股能量波动，应该也服用过丹药。”

    宫本优美闻言，皱眉道：“会不会是华夏国的武者。”

    “不是武者，他们身上的气息没有这么纯正。”武士服男子确定道。

    “尽然敢耍我！”宫本优美露出愤怒之色。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第235章 是龙也得盘着！

    “小姐，要不要……”

    武士服男子做出一个抹脖子的动作。

    在他看来，敢欺骗宫本小姐，那就是死罪。

    宫本优美思索片刻后，叹气道：

    “这里毕竟是华夏，明天让志远君把他再带过来一趟，如果再不识相的话，再杀吧！”

    另一边，张雨薇开着车，陆凡坐在副驾驶上。

    张雨薇有些后怕的道：“那两个岛国人眼神好可怕。”

    “他们最好不要惹到我，不然让他们连回岛国的机会都没有。”

    陆凡看似平和的脸上，透露着一股杀气。

    他从进入松日会所，就感觉到了，那名穿武士服的男子，修为竟然堪比宗师境武者。但这样的一个高手，却对那名女子毕恭毕敬，显然，有着内功实力的女子来头不小。

    但那又怎样！

    这里是宁海，他的地方，是龙也得盘着。

    感受到陆凡身上传来凌厉的气息，张雨薇有些害怕的道：“陆凡，你不会是想杀人吧！”

    “我可是一个良民。”

    陆凡意识到自己有些失态了，张雨薇就是张白纸，肯定见不得打打杀杀的事，连忙转移话题道：“雨薇，要不我们去住宾馆怎么样？”

    “不行，不行！”

    张雨薇下意识的摆手，但她正在开车呢，本身就是个‘女司机’，慌忙扶住方向盘，脸都红到耳朵根子了。

    她一直都是个洁身自好的女人，从来也没有和一个男生半夜这么亲密过，此时心里有些发慌，万一陆凡要是坚持开宾馆该怎么办？

    到底要不要答应他？

    让她一阵纠结。

    好在陆凡接下来的话让她送了口气。

    “放心吧！在你没有想好之前，我不会强迫你的。”

    陆凡笑了笑，俯身过去在她脸上偷袭了一下。

    “啊！你要死啊！”张雨薇吓的一阵尖叫。

    两人一路打打闹闹来到别墅。

    “雨薇，你来啦！”

    王梦婷瞪了陆凡一眼，这家伙把张雨薇弄来，定然没安好心。

    “我喝酒了，不能开车。”陆凡脸不红心不跳的道。

    “呵呵！”

    王梦婷白了他一眼，也没去揭穿谎言，还需要给他树立威信，拉上张雨薇便上楼去了。”

    今天李鑫和林子涵也在，尤其是林子涵见到陆凡将张雨薇带回来，眼中闪过一丝幽怨。她当初可是准备倒贴，却被陆凡拒绝了，相貌身材都不差的她心里有些不平衡。

    见陆凡过来，有生气的道：“陆凡，我哪点比她差了？”

    “你其实很不错，家世、学识、容貌身材甚至武道天赋也可以！”陆凡也不生气，淡淡道。

    “那你……”

    林子涵眼露惊喜，这还是陆凡第一次这么全面的夸她。

    “但却不是我喜欢的类型。”

    陆凡下一句话破灭了她的幻想，接着道：“不想做花瓶，就好好修炼吧！”

    说完，在林子涵要吃人的目光中上楼去了。

    “唉！”

    李鑫叹了口气，安慰道：“怕用不了多久，我们和他就不是一个世界的人了，不要在奢望了。”

    楼上，陆凡强行压下心头的躁动，给张雨薇讲解了一些修炼的知识，并且为她淬炼身体。

    既然做了他的女人，如果不修炼，恐怕百年后一个黑发一个白发，他也不愿意见到。

    先用木之气帮她梳理了一遍经脉，有木之气在，就算是强行打通也不会有任何损伤，因为下一秒它就能帮你修复。

    在这过程中难免会有肢体接触，张雨薇羞的都不敢睁开眼，随后，陆凡给她服用了一枚淬体丹才结束。

    想要淬炼出完美的修炼体质，也不是一蹴而就，他也并不着急。

    “完事了，就出去吧！”

    王梦婷给他下了逐客令，她可不想三人这么尴尬的共处一室。

    “好吧！”陆凡顿时成了苦瓜脸，心中的幻想也成了泡影，悻悻的独自到阳台上打坐。

    一夜无话。

    妹妹陆萌萌高考已经考完了，陆凡让何彪开车直接给她送到魔都去，父母都在那边有个照应。

    陆凡带上张雨薇，照常赶向宁海大学，马上也要放假了，最后这些天还是要去的。

    只是，两人刚来到学校门口，就见到一身西装笔挺的柳志远站在奔驰车旁，似乎在等他俩。

    “你还来干什么？”张雨薇恼怒的道。

    陆凡也是皱眉，昨晚已经说的很清楚了，看来那个日本女人还是不死心。

    “宫本小姐，让我来带你去见她。”

    柳志远没有理会张雨薇，嫉妒的看向陆凡说道。

    他见陆凡和张雨薇昨晚是一起走的，今天又是一起来学校，那晚上肯定是住在一起的，让他很不爽，凭什么自己的女人就没有张雨薇漂亮？

    “她算什么东西，让我去见她，你转告她，不要再来烦我。”陆凡淡淡道。

    说完也不理会脸色难看的柳志远，拉上张雨薇就向校内走去。

    “竟然敢不给宫本小姐面子，你找死！”柳志远气的朝车头拍了一下，结果把自己手给震的生疼。

    任务没完成，赶紧拿出手机给宫本优美打电话。

    “老板，陆凡拒绝了您的要求，不愿再去见您。”柳志远恭敬的对着电话说到，跟刚才对陆凡两人的态度完全两样。

    宫本优美：“我今晚之前要见到他，不然，你明天就不用去上班了。”

    电话里的的声音冰冷至极，让柳志远打了个寒颤，咬牙道：“我一定会让他去的。”

    挂了电话后，眼神怨毒的看向宁海大学内。

    陆凡两人牵着手走进校园的举动，被人看到顿时引起不小的轰动。

    刚到班级，孔钱就咋呼起来：“陆凡，快说说什么时候和清纯校花勾搭上的？”

    他可是知道，陆凡已经有女朋友了，而且还是女神级别的，没想到现在又把校花拿下，简直佩服的五体投地，崇敬之情如滔滔江水。

    “滚你丫的！”

    陆凡不客气的踢了他一脚，笑道：“我还需要去勾搭吗？”

    “对对！”

    孔钱连忙小鸡啄米似的点头，勾肩搭背猥琐的笑道：“那你好歹也传授一些经验啊！这都快放假了，我连一个正式的女朋友都没有。”微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第236章 活着不好吗？

    亲~本站域名:"166"的简写谐音，很好记哦！好看的强烈推荐：    距离放暑假也就还有二十天时间了，家境好的同学都在讨论到哪旅游的事，还有一些正为到哪去打工实习而发愁。

    现实就是这样，不能拼爹，那就拼命！

    也许还有第三种，那就是陆凡这样的，能获得逆天机遇。但那也要把握住才行，他也有好几次生死危机，要不是他足够强悍，坟头草都长二茬了。

    下午放学的时候，陆凡站在校门口，足足等了半小时也不见张雨薇出来。

    正当他要打电话询问的时候，电话却先响了起来。

    “陆凡，想要再见到雨薇妹妹，就带上丹药到松日会所来。”

    电话里传来一个戏谑的声音，正是柳志远，不待陆凡说话，就直接挂了。

    陆凡脸色顿时沉了下来。

    在宁海已经很久没有人敢威胁他了。

    再次来到松日会所外。

    今天仿佛没有营业，门口迎客的和服女子也换成了西装革履的镖行大汉。

    没有人拦他，会所好像今天就是为他才开门的。

    刚走进内院，就看到昨天见过岛国女人，在那名中年武士的陪同下，正一脸冷漠的看着他，淡笑道：

    “陆先生，丹药今天带了吗？”

    陆凡没有理会她，而是看向旁边被绑在椅子上张雨薇，嘴里还塞了东西，一脸恐惧的向他摇头，示意他快离开这里。

    似乎这里有大危险似的。

    见陆凡没有搭理自己，宫本优美眉头微蹙，冰冷的道：

    “陆先生，你知不知道，你现在的性命，在我一念之间。

    就在她话音落下，一阵激烈的脚步声从四周传来，密密麻麻，不知道有多少人。

    “唰唰唰。”

    整个后院的各处，都显露出穿着黑色西服的男子，这些人各个气势彪悍，满脸凶狠之色。

    “就凭他们？”

    陆凡见张雨薇没事，松了口气，向她做了个安心的手势，转头看向这些人，满脸的不屑。

    这些人有三四十之多，可能每个都久经战场，单打独斗身手不逊色于空手道高手。但想要围攻陆凡，简直如同天方夜谭，便是一位宗师境的高手，也能弹指将这些人尽数斩杀。

    以一敌百，才是宗师境武者纵横都市的依仗。

    “当然不止他们，既然知道先生是一名武者，我又怎么会没有后手呢。”宫本优美浅笑，轻轻拍手。顿时从假山后面，走出六个人。

    这六人气息远比那些黑色西服男子强大的多，穿着武士服拿着武士刀，各个目放精光，嗜血凌厉，赫然都是内功巅峰的境界。

    “这六人都是我宫本家族的死士。”宫本优美淡淡介绍道：“他们都是从小培养起来，每个人手上都沾满了鲜血，只要出手必定见血，不是敌人的就是自己的。”

    “你现在将剩下的丹药全部给我，如果能献上丹方，说不点我还能饶了你女友一命。”

    “是吗？”陆凡脸色不变。

    同时在想，这女人把一切都说出来了，看来是铁了心不会放自己和张雨薇离去了。

    “你似乎很有自信的样子。”

    宫本优美见状，有些诧异，这个年轻人从进来后，就没有露出丝毫的惧色。

    虽然从外表上来看，陆凡很普通，但宫本优美眼光何等毒辣，敏锐的察觉到他身上的不同。

    太淡定了，这种人，要么是有依仗，要么是盲目自大。

    相比前者，宫本优美更倾向于后者。

    ‘难道这个陆凡达到高阶武者了？’

    宫本优美眉头轻轻一皱就舒展开了，一个大学生而已，就算是凭借一颗丹药成为武者，但在这里也翻不起浪来。

    “活着不好吗？非得找死！”陆凡摇头道。

    “八格！”

    六位死士中的一人，愤然拔刀向他冲来，清亮的刀光照的空间都为之一寒，杀机笼罩住陆凡。

    “蝼蚁一般。”

    陆凡终于懒得再说，他身形一动，瞬间带起道道残影向那名死士冲去，手中白芒一闪，匹练般刀芒横越长天，撕裂空气，拦腰斩来。

    “啊！”

    这么死士就感觉眼前白光一闪，就再也没有意识。

    “怎么可能！”

    宫本优美不敢置信，死士是宫本家培养了十几年的精锐，各个都足以独当一面，而这样的顶级高手，竟然扛不住陆凡一击，这是何等武道？

    “小姐小心。”

    站在宫本优美身后的中年武士猛的挡在了她身前，眼中光芒闪烁不定。“这个人能够凭空放出刀气，恐怕已经迈入华夏的宗师境界。”

    “这么年轻的宗师，就是在南宫家也是绝无仅有，这丹药太强大了。”

    “宗师境？”

    宫本优美一愣，随机露出喜色，如果仅凭丹药就能达到宗师境，那她这次就能为宫本家族带来难以想象的巨大收获。

    此时，她并不惧怕，宗师又怎样，她这边可是有一名相当于宗师境的刀道大师，还有五名死士和几十名黑衣人。

    宫本优美脸上带着一丝期盼。

    “啊！”相比他的淡定，站在张雨薇旁的柳志远，浑身发颤，直接瘫软在地上。

    “八格！”

    五名死士和黑衣人见同伴被杀，齐齐怒吼，拔出武士刀向陆凡冲杀而来。

    “垃圾！”

    击杀第一人后，陆凡并未停手，撮指成刀，白色刀芒如抽刀断水，一划而过。

    “噗嗤！”

    三名死士被拦腰斩断，砸在了水潭中，惊起了巨大的浪花。

    “噗，噗！”

    又是两指点出，另外两人额头出现两个血洞，前冲的身体跑出四五步才轰然倒地。

    “这么强！”

    宫本优美眼中带着一丝丝震惊，到了现在，她终于有些后悔了。她完全没想到，陆凡竟然会如此强大，死士连他一片衣角都没有沾到，就纷纷毙命，这样的威势怕也只有她父亲能做到吧！

    庭院中一片死寂。

    就是那些经常提刀砍人，见惯生死的黑衣大汉们，此时也双.腿有些颤抖，眼露恐惧。不到半分钟的时间内，六个死士无一活口。

    这六人虽是死士，但修为不弱，且全部修行了剑道，现在却成了死狗。

    “哒哒哒！”

    这是陆凡脚步踩在青石板砖上的声音，他在三十秒内，连续杀了五死士，仿佛做了什么微不足道的小事。

    一身黑色休闲服上面，纤尘不染，一丝血迹和尘土都没有。166阅读网


------------

第237章 虚空大手印

    亲~本站域名:"166"的简写谐音，很好记哦！好看的强烈推荐：    陆凡的每一步就像是踩在众人的心脏上，让他们大气都不敢出。

    “陆先生？”

    宫本优美.胸有成竹的俏脸上面，露出恐惧的神色，勉强挤出一丝笑容。

    陆凡不言，继续向一众黑衣人走去。

    “先生，请止步，你再踏前一步，我…我们动手了。”

    陆凡弹指杀人，衣不沾血，且冷漠无情，彻底将他们吓住了。他们不是死士，只是一群金钱雇佣而来的人，虽然为了钱可以不择手段，但他们始终都是人，就会产生恐惧。

    “嗖！”

    陆凡也不废话，虚空一指点出。

    一道无形指劲，悄无声息，顿时在说话之人脑门中现出一个血窟窿，双眼无神的躺倒在地。

    “跟他拼了！”

    众黑衣人绝望的大叫起来，再也承受不住，这种随时都会死亡的煎熬。

    怒吼一声，众人纷纷举起手中的刀剑，齐齐向陆凡杀过了。

    “下辈子，不要再来华夏。”

    陆凡淡淡道，这些大多都是岛国人，还有部分东南亚和华夏的，既然甘愿做岛国的走狗帮凶，那就不用离开了。

    在他前方虚空处，突然丝丝灵气聚集，一道惊天大手印刹那成型，带着山岳般的气势，像是整片天空都在向下坠落，将众黑衣人全部笼罩。

    “轰隆！”

    一声巨响，犹如大厦倾倒，天地倒转，地面都猛地震动了一下，尘土飞扬，一道实质的手印出现在地面上。

    场上，烟尘之中，满院的狼藉，黑衣人再也不见一个，只有凹陷下去的沟壑，还有里面的血与骨。

    一掌，全灭！

    满场寂静。

    此刻，还活着的只有陆凡、张雨薇、柳志远、宫本优美和中年武士。

    “陆先生……”

    宫本优美勉强支撑着自己的身形，颤声说着。

    而中年武士则脸色凝重如水，那三四人同时攻击，如果换做是他对上，虽然能赢，但必须要废一番手脚才行，结果却被陆凡一掌打杀，还是灵力化形，那陆凡的武道到了什么程度。宗师？半步神通？还是……神通境大能？

    “呜呜！”张雨薇差点吓哭了，脸色煞白。

    她终究还不是武者，见到这样的场面，有些接受不了，这种动辄取人性命的事，几乎颠覆了她的认知。

    “没事了！”

    陆凡上前，将她身上的绳子拿开，轻轻揽在怀里，安慰道。

    之所以让张雨薇见到这么血腥的一幕，也是为了锻炼她心里承受能力，不然以后成为修炼者，如何去面对残酷的事实。

    武者的世界，要比都市血腥的多，一旦动手就是生死。

    “小凡!”

    张雨薇用力将陆凡抱住，仿佛只有在陆凡宽阔的胸膛中才有安全感一样。这一刻，两人心灵中再没有一丝隔阂，张雨薇的那一丝羞涩，也随着这一个拥抱消失。

    “以后我不会让任何人再伤害你！”陆凡轻抚着怀中璧人的发丝说道。

    话语虽轻，但这是他对张雨薇的承诺，比那些海誓山盟的话还要有重量。

    “嗯！”

    张雨薇头埋的更深了，这一刻，她感觉是最幸福的女人。

    片刻后，张雨薇红着脸，站在陆凡身边，因为这里的事陆凡还没有处理好。

    “你现在还要丹药吗？”

    陆凡目光淡漠，看着宫本优美如同看着一只蝼蚁：“在宁海，没有人能威胁我，你算个什么东西，也配掌控我的生死。”

    宫本优美浑身颤抖，一言都发不出来。

    她心中此时已经被悔恨和恐惧充满。

    陆凡弹指杀人，几乎一步一杀。六位家族培养多年的死士，数十个身强体壮的保镖大汉，一掌全灭。

    这是怎样风采，何等傲然！

    “陆先生，这话说的未免太狂傲了吧！”

    中年武士冷笑道：“你一身的功夫应该是通过服用丹药得来的吧？虽然你的实力不俗，但就是在宁海，也有两个你惹不起的存在！”

    “哦，谁是我惹不起的，你说说看？”陆凡诧异道。

    地上的柳志远，此刻也爬了起来，想要听个究竟。

    对于武道界的秘闻，他也非常好奇。如果能得到一些厉害人物的信息，对他这种扒高捞低的人，那也算是一种资源。

    “第一个自然苏家的老头子，一大把年纪还能突破的苏怀山。”中年武士眼神有着不屑闪过，虽然把他列举出来，但他却没有一丝的敬畏之心。

    “苏家苏怀山？”

    宫本优美闻言，眼中露出一丝忌惮。“他战力虽然不行，但好歹也是一位武道宗师，并且还执掌上百亿的资产，确实是个人物。”

    “苏家老爷子这么厉害。”

    柳志远暗暗砸舌，同时宁海本地人，他又怎么不知道苏家呢，那是一个跺跺脚，宁海商界都要震动的豪门。

    “第二个，自然是华夏宗师榜第一龙皇宗师陆凡。”

    中年武士面带恭敬的道，岛国人最是敬重强者。

    “是啊，据说这个人年纪轻轻，实力就堪比神通境的老怪。”宫本优美眼露精光的说道。

    她本事就出生在岛国武道世家，就是来到华夏，在武道消息上也是仔细了解了一番。

    地下杀手组织的精锐们几乎被他屠杀一光，连杀手之王独狼都死在他手上。

    “什么？陆凡？”

    听到这个名字，柳志远大叫起来，目光不由自主看向站在一旁，和张雨薇站在一起的青年。

    “志远君，你大叫什么？”宫本优美气急。

    此刻，她正在讨论龙皇宗师的事，被这一嗓子打断，在她看来这是非常不礼貌的事。

    “这位小兄弟，不知道你是苏老头呢？还是龙皇宗师呢？”

    中年武士揶揄的道：“您只要放过我们小姐，那这件事就到此为止，我们宫本家不会再打扰……”

    “聒噪！”

    陆凡随手一挥，一道无形的气浪涌出，化为一个小巧的巴掌，以闪电般的速度抽向中年武士，在他武士刀即将拔出的刹那，嘭的一声，直接将他抽的倒飞出去，重重砸在地上。

    “我要杀了你！”

    中年武士满脸铁青，眼瞳充满血丝，这是赤果果的藐视他。武士刀出鞘，脚底一踏，整个人如刀光般向陆凡快速冲来。166阅读网


------------

第238章 宫本居合斩

    亲~本站域名:"166"的简写谐音，很好记哦！好看的强烈推荐：    中年武士乃是岛国一代剑道大师宫本武藏的弟子，名叫久田雄一，为人谦逊有礼，但骨子里却透着傲慢。

    因为他是宫本武藏的嫡传弟子，在岛国也是声明显赫之辈。要不是临时保护老师的女儿，他也不会来华夏。

    此刻却被陆凡抽了一巴掌，自从拜入宫本武藏门下之后，何曾吃过这样的大亏？像是一头暴怒的雄狮，不顾一切的冲向陆凡。

    “宫本居合斩！！”

    清冷的刀光亮起，久田雄一如豹子般跃起，双手持刀，如泰山压顶似的，带着寒光向陆凡劈来。

    传说，宫本武藏曾以此刀，劈开了十丈瀑布，从而跻身岛国四大剑道宗师行列。久田雄一这一刀虽然没有宫本武藏的厉害，但威势同样骇人听闻。

    久田雄一此刻全身精气神高度合一，手中武士刀像是他身体的一部分，如臂使指，带动身体的力量一起想陆凡劈砍，已经隐约触摸到半步神通境的大门。

    “陆凡小心！”张雨薇脸色狂变，惊呼出来。

    但已经来不及了，这一刀的速度太快，仿佛超越了时间，迎着陆凡斩下。

    久田雄一脸上已经露出一丝残忍的笑容，准备看陆凡这个出言不逊者分尸两半，鲜血洒满虚空，他最喜欢一刀把人劈成两段。

    宫本优美眼露喜色，巴不得陆凡去死。柳志远更是吓得整个人都傻了，瞪大眼睛的同时，只见陆凡微微抬起头，眼眸突然射.出两道骇人的电芒。

    “轰隆！”

    电光弥漫，像是一股洪天巨力就释放出去，又如雷神挥动锤子横推出去，武士刀直接被撞击的裂成碎片。

    久田雄一首当其冲，直接化作了肉末，整个人都撞的粉碎，找不到一点痕迹。然后走廊、树木，统统被拍成粉碎。白色电光一直延伸到池塘边，便是假山在这股距离之下，都为之撼动。

    全场死寂。

    眸生雷电，恐怖如斯！

    宫本优美、柳志远和张雨薇此时都目瞪口呆，看着这一幕。

    “啪嗒。”

    还有冲过来的会所守卫，看到这一幕一个个双膝一软，跪倒在地，恭敬的五体投地，如同祭拜神明。

    这样的力量，在他们想象中，只有神明才能做到。

    还端着宫本优美，更是浑身都颤抖了起来。这种眨眼之间，如同拍苍蝇般左右人生死的力量，让她发自内心的恐惧和颤栗。

    久田雄一是被宫本武藏派来保护她的，见他身死，如同身临其境。

    “你现在还觉得我狂吗？”

    陆凡收回眸中电光，转头目光淡然的扫向宫本优美。

    “陆凡，他就是陆凡！”柳志远如受惊的兔子，尖叫起来。

    先前宫本优美一个眼神吓的他把话咽了回去，此时终于吐出。

    宫本优美闻言，娇.躯一抖，俏脸惨白如纸。

    ‘原来是他，难怪会不把自己放在眼中。有这样的力量，怕是自己的父亲也不过如此吧！’

    想到这里，宫本优美赶紧畏惧的拜道在地，颤着声音道：

    “陆凡大人……只要您能饶我一条性命，我愿意把一切奉献给您，从今以后……您就是我宫本优美的主人。”

    一个清冷绝艳的女子柔顺的跪伏于地，任人生杀予夺。任何一个男人此时都应该心理极大满足才对，但陆凡却是眼皮直跳。

    不畏别的，张雨薇此刻就站在他身边，瞪大眼睛看着这一切。

    “滚吧！”

    陆凡冷漠的喝道，这不是害他吗？

    “以后再让我知道你来华夏，他们就是你的下场。”

    当着张雨薇的面，他也不好将一个手无寸铁的弱女子杀了，那样就显得他太没有人性了。

    一指点出，一丝金色的火苗，在宫本优美惊恐的目光中，飘进她的体内，潜伏起来。如果她有异心，陆凡只需引动火焰，就能将她成灰烬。

    “是是！我这就走。”

    宫本优美声音颤抖，同时心中窃喜，只要能保住性命，回去后父亲定然能将她体内的东西清除掉。

    “我们走吧！”

    陆凡转头对张雨薇和煦的笑道，至于柳志远看都没看一眼，以宫本优美狠辣的性格，定然不会有好下场。

    “嗯！”

    张雨薇乖巧的应道。

    车内，张雨薇意味深长的偏头问道：“陆凡，如果我不在，你会不会把那个岛国女人收了呢？”

    宫本优美单论相貌身材一点也不比他差，要不是现在她初步踏入修真者，身上带有一股灵性，也就在伯仲之间。

    “怎么会呢？她那样的女人，我完全没兴趣，有你已经足够了。”陆凡笑着道。

    “那你以后可不许在外面沾花惹草，不然我和婷姐就不理你了。”张雨薇俏皮道。

    “我可不是那样的人！”

    陆凡义正言辞的道，“今晚去别墅，还是回家？”

    “回家吧!”

    张雨薇想想道：“要不然我妈还真以为，我们已经在一起来了。”

    “其实，你应该考虑一下你们的建议。”陆凡笑嘻嘻的道。

    “想得美！”

    ……

    阳光花园。

    大概半个小时候，陆凡开着车来到了阳光花园，张雨薇家的楼前。

    陆凡双手拎着路上买的水果、烟酒，张雨薇双手挽住了他的胳膊，脸上装出一副甜蜜的笑容打开房门。

    很快张母看到门口的两人，欣喜笑着说道：“小凡来了，快进来。”

    “阿姨好！”陆凡面带微笑，打着招呼。

    张雨薇给他拿上新的拖鞋，让他坐在了沙发上。

    “我爸呢？”张雨薇好奇的问道。

    张母：“你爸刚出去跑步了。”

    她服用了陆凡的美颜丹后，整个人都容光焕发，像是年轻了十来岁，相貌也是极美，不然也不会生出张雨薇这么漂亮的女儿。

    先指示张雨薇去泡茶，自己则进了厨房道：“还有几道菜没炒，你先等一下。”

    “好的。”

    陆凡点头。

    泡好茶后，张雨薇去厨房帮忙，张母偷偷问道：“你给妈说，你俩发展到什么地步了？”

    张雨薇有些尴尬：“就是牵牵手啊。”

    “陆凡帅气又年轻，这么优秀的人身边的美女肯定不少，你可别让他被其她人抢走了。”张母瞪眼道。

    “知道了妈。”张雨薇翻了个白眼。

    陆凡听的一阵好笑，这个丈母娘比他还急。

    ……166阅读网


------------

第239章 宫本家族的反击

    亲~本站域名:"166"的简写谐音，很好记哦！好看的强烈推荐：    三日后，魔都。

    天海集团总部，办公楼下。

    一男两女正缓步走向一辆黑色宾利轿车。

    “董事长、夫人、小姐！”司机恭敬的拉开车门。

    三人正是陆正平夫妻和黑姬。

    有了上次三清仙宗的事，现在黑姬和玲珑轮换着陪陆凡父母上下班，虽然她们都是陆凡的手下，但刘言琳却像是对女儿一样对她们，集团员工也称呼她们为小姐。

    现在陆萌萌也到了魔都，由于容貌出众，又经常和玲珑、黑姬一同出门逛街游玩，三女现在在魔都可是非常出名，号称陆家三花，无数的豪门富少，想要一亲芳泽，结果惹来珑玲的一顿痛揍。

    “今天恒裕集团的赵总又打电话来，询问她们三个有没有对象、男朋友之类的，你说气人不气人。”陆正平瞪了黑姬一眼，嘀咕道。

    这两天，已经有几个实力不错的老总或权贵打电话想要说媒，让陆正平烦不胜烦。

    魔都就怎么大，哪家小姐姐长得漂亮，只要露头，定然逃不过那是纨绔大少的眼睛。

    结果一打听，全是陆家的，要不是陆家庄园要大量的保安拦着，怕是门槛都要被踩破了。

    “我们也不想这样啊！”黑姬弱弱的道。

    “嗯，我说姓陆的，你有完没完，她们三个长得漂亮怎么啦，你找个借口搪塞过去就行了，发什么牢骚啊！”刘言琳不客气是怂道。

    “我也就一说，你看玲珑上次给杨部长家儿子打的，到现在还住院呢。”陆正平摇头苦笑。

    “活该，谁让他……”

    刘言琳瞪眼，正想说几句气愤的话，却被黑姬打断。

    “快停车！”

    黑姬脸色凝重的对司机说道。

    此刻车子正行驶在一段行人比较少的路段，一阵急刹声，宾利车停在路边。

    “你们都不要下车！”黑姬快速说道。

    “怎么了黑姬？”陆正平疑惑。

    来不及解释，黑姬直接打开车门，身体一弯就窜了出去。看向四周，冷喝道：“都滚出来吧！”

    四周静悄悄的没有回应。

    从出了公司，她就感觉到若有若无的危险，直到这里危险达到极致，应该是有人要动手了。

    “鬼鬼祟祟！”

    黑姬皱眉，从腰间一拉，一条黑色长鞭便出现在手中。正是从三清仙宗大长老手中夺过来的半灵器，黑煞骨鞭。

    骨鞭上的煞气跟她的魔气有些相似，就拿来使用。

    突然，她眼神一凝，手腕抖动，朝前方虚空处打出一鞭。

    “嘭！”

    一声轻响，看似无物的虚空中，一道黑衣人被打了出来。

    此人一身黑衣，头发盘起，看相貌应该是个岛国人，手中还拿着一把黑色短刀。

    “岛国武士！”

    黑姬眼神一冷，“为何要跟踪我们。”

    “当然是杀你们！”

    黑衣人冷笑，身形晃动，又消失在黑姬的视野中。

    “还想躲！”

    黑姬冷喝一声，黑煞骨鞭带着一股黑煞之气，向一个方位猛地抽了过去。

    骨鞭被黑姬舞动的根本看不到的影子，就如一道黑色闪电，刹那便至。

    “嘭！”

    巨响过后，就是一道身影远远的抛飞出去，身前一道凹陷的鞭痕，差点将这人给抽成两半，还没落地就一命呜呼。

    “该死的，倒有些本事。”

    见同伴瞬间被杀，一名领头的黑衣人从一颗大树后面走出。另外还有六人同时从各个角落浮现，最近的已经快到车旁边了。

    黑姬正眼神冰冷的盯着他，尽管他是无惧死亡的死士，此刻也是心里发毛，像是被洪荒猛兽盯着一样。

    车内，陆正平两人攥紧了拳头，刘言琳更是第一时间给珑玲发了个信息。司机则有些索索发抖，惊恐的看着车外。

    “为何要袭杀我们？”黑姬冷冰冰的道。

    起初他还以为是本土的武者，但这些全部都是岛国人，且实力还不低。修炼了暗黑魔龙族的功法，让她能够轻易看透别人的实力。

    六人达到宗师境，领头的给她一股危险的气息，显然是到了神通境。

    一股有备而来的强敌。

    “为何杀你们？”

    领头人冷笑一声，似乎是并不担心此时任务会失败，耐着性子看向黑姬，玩味的道：“陆凡在宁海杀了我师弟，还在师妹身上做了手脚，我自然要给她出气？”

    当宫本优美回到岛国后，她父亲宫本武藏当场就愤怒的一剑将桌子劈成粉末，并扬言要杀陆凡。

    他做为老师的二弟子自然要替他分忧，何况又是讨好小师妹的机会，他当仁不让的就抢着来了。

    一门三大剑客，足以让宫本家族傲视群雄，不管是在议会和商圈都是分量极重，而他更是岛国年轻一代的最杰出者。

    一番调查，发现陆凡的父母在魔都，就想着先从这边动手。

    既能讨好老师，说不定还能赢取师妹的芳心。

    一箭双雕！

    这样的好事，他自然要抢着来做。

    “既然是主人做的，那就是你们活该！”

    黑姬毫不犹豫的道，仿佛陆凡做什么都是对的一样。

    “原来是陆凡女仆，条件不错，我会留着你带回岛国的。”领头人玩味的道。

    “既然来了，还想回去。”

    黑姬脸色冰寒，抬起手中的骨鞭，向着最近的那名死士，劈头盖脸的就是一鞭。

    “啊！

    一声惨叫，在黑姬面前他想躲都躲不开，头颅直接被抽的爆碎。

    “臭娘们，给我杀！”

    领头人气急败坏，在他眼皮底下杀了一人，这是对他的侮辱。

    “抽刀断水！”

    他手持一把武士长刀当先向黑姬劈来。刀光雪亮，闪烁着寒光，被他持在手中更是有阵阵刀鸣发出，无形的刀气将空间都切割开。

    这是宫本武藏的又一成名绝技，寓意，一刀出就是水流都可斩断。他显然没到那种程度，但威力却不可小觑。

    其他的五人手持短刀，把黑姬围着中间，将退路完全堵死。

    “还怕你不成！”

    漆黑的魔气被黑姬灌输进黑煞骨鞭内，骨鞭顿时发出鸣叫，似有些承受不住这么高级的力量。骨鞭被绷的笔直，带起一道黑幕向着武士刀撞去。166阅读网


------------

第240章 柳川太郎

    亲~本站域名:"166"的简写谐音，很好记哦！好看的强烈推荐：    妖族和人类修士最大的区别，就是妖族身体强悍，但在神通法术的领悟上较人类就逊色一些。

    而他们的攻击手段也都是靠天赋觉醒获得，黑姬虽然修炼了暗黑魔龙一族的功法，但因没有龙族血统，龙族的神通她也不曾具备，只能依靠本能去战斗。

    岛国杀手领头的名叫柳川太郎，宫本武藏的二弟子，同样是一位剑道高手。

    抽刀断水是他的成名绝技，讲究一击必杀，刀法精妙就是一个字，快！

    快到只见刀光不见刀！

    就在黑姬骨鞭抽出的刹那，便与刀光撞在一起。

    “轰！”

    无尽的刀气和黑雾向四周激射，水泥地面都被刀气切割的裂缝纵横交错，黑姬为了保护身后的宾利车，选择和刀光硬憾。

    柳川太郎瞬间的爆发力，让她吃了不小的亏，就在她身体退后的刹那，一名忍者直接从他背后刺出一剑。

    “去死吧！”

    忍者狰狞的大笑，此时正好是黑姬后继无力之时，他时机拿捏的很准，仿佛已经看见一刀将黑姬捅个血窟窿的场面。

    他们这些忍者死士就是一群疯子，对鲜血有着独特的爱好。

    黑姬一言不发，身体在向后退的同时，手中的骨鞭猛的回带，顿时鞭子如同灵蛇一般，向后面缠.绕，鞭尾处更是化作道道剑光。

    “嘭！”

    身后忍者头颅直接被打爆，但死前他手中的匕首也刺在了黑姬的身上，虽没有完全刺进去，还是划开了一道深深的口子。

    前方，柳川太郎一刀逼退黑姬，心中震惊万分，他可是名传岛国的剑道高手，对上陆凡的一个女仆，只是略占上风。

    女仆在岛国身份地位都是最为低贱的，必须服从主人的一切要求。但就是这样的一个女人，却让他一刀没有得手，还损失了一位忍者，让他愤怒无比。

    “八格！”

    柳川太郎来了火气，脚步一踏地面，身形忽暗忽明，犹如黑夜的精灵在起舞。在离黑姬三尺处，刀光再起，像是划破夜空的闪电，眨眼便至。

    身如鬼魅，刀如闪电。

    不仅如此，闪亮的刀光凌厉之极，且势大力沉，仿佛有劈断山岳之威。

    黑姬瞳孔收缩，来不及攻击，只能双手持鞭向前格挡。

    “当！”

    长刀斩在骨鞭上，一连串的火星四溅，黑姬匆忙之下的抵挡，哪能挡住柳川太郎蓄力已久的惊天一击，脚下地面都炸开，身形止不住的退后几步，嘴角溢血。

    “黑姬！”车内，刘言琳夫妇同时惊呼，心中愤怒，眼看着黑姬被几人围攻，却帮不上忙，心中焦急万分。

    “好坚.硬的鞭子！”

    柳川太郎惊讶，他手中的武士刀乃是百炼精钢打造，锋利无比，而且自己还是全力一刀，竟然没有将鞭子斩断。

    “难道是华夏的灵器？”

    柳川太郎心中郁闷，就在他准备再一次发动攻击时，却见黑姬挂有血丝的嘴角，掀起一抹弧度。

    然后，他就见到诡异的一幕，身材姣好的黑姬突然全身冒出大量的黑雾，顷刻间将周围的空气渲染的如墨汁一样，哪怕他拥有神通境的实力，也是伸手不见五指，而且空气中还飘荡着一股令人做呕的难闻气味。

    就在他疑惑之时，黑暗中突然传来四道闷哼。

    一瞬间，让他汗毛都竖了起来。

    虽然看不见是什么情况，但他对危险的感知还是相当敏锐的。

    “撤退！”

    他毫不犹豫的就要向后退去，就在这时，他突然感觉到一道鞭影快速向他抽来。

    “跟我玩偷袭！”

    柳川太郎心中冷笑，岛国的忍者一道本就是类似杀手组织，对各种偷袭刺杀了如执掌。

    手中的武士刀一动，向着他感应的方向，就是一刀劈出。

    可是让他没想到的是，就在长刀要劈到东西的时候，黑色的鞭子突然诡异的扭曲变形，在他猝不及防之下，砸在他的肩头。

    “啊！”

    柳川太郎一声惨叫，感觉整个肩膀都没有知觉了，借着这股大力快速退出黑雾笼罩的范围，同时心头感觉憋闷的厉害。

    “是毒气！”

    柳川太郎心头骇然，虽然刚才没有呼吸这些黑气，依然感觉有些头晕目眩。

    这让他感觉有些荒谬，一个小小的女仆，所释放的毒气竟然让他这个神通境的高手都中招。

    来不及考虑这些，此刻，他不仅受伤不轻，还有些中毒，战斗力大大折扣。

    “撤退！”

    柳川太郎低呼一声，却没有人回应，让他心中一沉，直接转身快速向不远处的小树林中窜去，眨眼便消失不见。

    黑雾中，一条黑色的巨型鳞片蟒蛇卧在地上，光洁的头上长出两个鼓包，只要鼓包破开，她就能进化成真正的龙族，拥有强大的力量。

    黑蛇正是黑姬所化，在无法抵挡的情况下，她不得不化出本体，不然根本挡不住柳川太郎等人的攻击。

    就是这样，她现在身体也是虚弱的很，在最后一击中，受了不轻的伤。

    “黑姬？”

    听到有人过来，急忙化作人形，张开将周围的黑雾吞入口中，就在她要起身时，赶过来的刘言琳和陆正平连忙将她扶起。

    “黑姬，你怎样？”刘言琳焦急的问道。

    此刻，黑姬脸色煞白，背后还有鲜血流出，将她后背都打湿了。

    “琳姨，我没……”

    “黑姬！”

    黑姬还没说完话，几人就见到一身红色衣裙的玲珑飞快的赶来，见几人都没有大碍，长松了口气。

    玲珑的实力比黑姬稍强一点，但擅长的领域不同，能把黑姬伤成这样，对手实力定然不弱，愤怒的看向四周，道：“刺客都死了吗？”

    “没有，还有一个跑掉了。”黑姬苦笑着摇头。

    如果玲珑当时在场，定然能够将那人留下，但事情发生的太快，玲珑根本来不及赶到，事情就结束了。

    “通知主人过来，这些太猖狂了，一定要将他们全部杀死才行。”玲珑怒道。

    看着地上的几具尸体，陆正平将电话打给尹天远，让他过来处理，然后道：“走吧，先回别墅在说。”166阅读网


------------

第241章 海域追杀

    远在宁海的陆凡，当晚接到魔都打来的电话，把事情交代一番，第二天一大早就赶到魔都。

    看着盘膝打坐、脸色煞白的黑姬，陆凡心中说不出的愤怒。

    黑姬是最早跟着他的，多少次的生死战斗，黑姬都有参加，给了他不小的帮助。

    她是一条黑鳞蛇化形成人的，尽管对他百依百顺，但终究人妖有别，更不可能接受她。所以最终将暗黑魔龙的功法传给她，希望能够帮她更快的进化，化身真龙，闯出自己的一番天地。

    如今看到她为了保护父母的安全，身受重伤，他却感觉到一股愤怒。

    那是尊严被挑衅、朋友被伤害、自己没有完成承诺的羞怒和愧疚。

    “主人，是我修为不够，让你担心了。”黑姬虚弱的道。

    她的一切都是陆凡给的，所以哪怕是付出性命，她也会坚决完成陆凡交给她的任务。

    “好好养伤，接下来的事就交给我。”陆凡笑着安慰道。

    他已经用木之气将黑姬身上的伤口都修复了，并且服用了不少的丹药，接下来只要静养些时日就可以恢复了。

    想了想，陆凡一指点在黑姬的额头，将他最大的倚仗，擒龙手十八式和天龙步全部传给了她，虽然黑姬现在还没有完全化龙，也能勉强修炼了。

    做完这一切后，陆凡纵身一跃，来到别墅的顶楼，澎湃的精神力汹涌的向四周扩散。

    有了聚魂珠的帮助，每次杀人后的散益出去的魂力都被它吞噬吸收，然后被陆凡炼化掉，导致他的魂力比龙气增长的还要迅速。

    现在的他只要愿意，庞大的神识足可以覆盖整个魔都，一切尽收脑海。

    “竟然还想走！”陆凡冷笑一声。

    收回神念，陆凡纵身一跃，跳进别墅后方的黄浦江内。

    ……

    此刻，魔都东海岸上，两辆黑色本田轿车缓缓停在海边。

    车上下来七八名岛国男子，其中就有柳川太郎。

    其中一名戴眼镜的男子恭敬的道：

    “柳川大师，快艇已经准备好了，三个小时就可以回家了。”

    说完一摆手，另有两人将一个沉重的木箱一起抬上快艇，木箱上标有一个骷髅头的标致。

    “有劳本村大人。”

    柳川太郎笑着点头，有了木箱里的东西，就算路上有人拦截，他们也能借此对抗。

    随后有五人跟随他一起上了快艇，迅速启动后，向大海上驶去。

    他不敢在魔都停留太久，陆凡的一个女仆都能将他打伤，万一将他寻到，那就是死路一个，所以他必须逃回去，甚至他连坐飞机都不敢，只能选择这样的方式。

    ……

    两个多小时后。

    只见东海海面上，一道人影快速奔走，身后拉出一道数里长的水浪白痕，远远看去就像是飞机留下的痕迹。

    而他前方千米处正有一艏快艇疯狂疾驰，远远还能看见快艇上几人震惊的表情。

    踏浪而行！

    一般的宗师都能做到，但想要一直如此，就是神通境都不行。何况这里距离魔都已经几百公里了，就是一名神通境的武者体内的灵力也要耗光了。

    现在，两者的速度正在快速的拉近。

    快艇上的柳川太郎顿时慌了神，他肩膀处的伤，还没有完全恢复，根本不敢去和陆凡拼，连忙大叫道：

    “快把箱子打开，里面的东西拿出来。”

    很快一把崭新的重机抢，被架在船尾。有了它几人都送了口气。

    虽然知道这玩意不能取了陆凡的性命，但阻拦一下还是可以的，岛国那边已经通知舰船过来接应了，只要出了华夏的领域那就安全了。

    此时此刻，东海上的一幕自然被海域上空的卫星捕捉到了，并且传送给了东海上的一只巡洋舰船。

    舰船内，几名军官目瞪口呆的看着眼前的画面。

    前面一只快艇载着六人，还有一把武器立在船头，正在向前方疯狂逃窜。主要还是后面紧追之人，太震憾了。

    背负着双手，就向是在逛自家花园一样。但就是如此，脚下的海水仿佛在推着他前行一样，每一步跨出都有几十上百米的距离，并且还衣不沾水。

    “正是活见鬼了。”一个少校瞪大眼睛说道。

    另一名肩抗四星的大校询问道：“身份确认了没有，如果是外籍人员，不介意将他们全部击毙。”

    很快就有一名士兵跑过来报告道：“舰长，快艇上的六人全部为岛国人，其中一位叫柳川太郎，乃是岛国的剑道大师宫本武藏的二弟子。”

    “后面追赶之人是我华夏的，名叫陆凡，宁海大学的学生，但他还有个身份。”

    “什么身份？”舰长来了兴趣，能够踏浪而行又岂会是普通人。

    “他在武道界有个名头，叫龙皇宗师，并且力压我军方的战神林琅天，排在宗师榜的首位，同时也是龙剑的人，军衔是中校。”士兵盯着从内网上查到的信息，给众人解释道。

    “嘶！”

    听到他的报告，众人倒吸了口凉气。

    虽然不明白龙皇宗师代表什么，但力压军方战神战神林琅天这一条就够了。

    林琅天是什么人，整个军中的神话人物，他们谁没听过？

    但就是这样的人，却被压了一头，而且还是一位二十多岁的大学生，让他们心中震撼。

    “既然是龙剑的人，那就是修炼者的事，将视频转到燕京军部去，让龙剑的人也知道一下。”

    舰长命令道，“另外，舰船全速前进，向那方海域靠过去。”

    ……

    陆凡此刻距离快艇已经到了百米左右。

    而快艇的前方十几公里处，已经能看到一艘挂着太阳旗子白色战舰。

    “快，给我打，一定要拦住他，只要能在坚持十分钟就到了。”柳川太郎怒吼道。

    “哒哒……”

    顿时，从快艇后方喷出道道火蛇，密密麻麻的子弹，像是雨点一样朝陆凡飞过来。

    “伤了我的人还想跑！”

    陆凡冷漠道，随手一挥，到了身前的子弹，仿佛遇到是泥沼般纷纷慢了下来，然后陆凡手掌再次向前一推，子弹直接原路返回，向着快艇射去。

    “砰砰！”

    快艇上的人也并非普通人，赶紧挥舞手中的刀剑将子弹挡下，但这一耽误，陆凡距离他们就更近了。

    “该死，怎么一点作用都没起。”柳川太郎怒吼。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第242章 你敢过来，我就弄死你！

    到了神通这个境界，子弹对他们来说已经没有了威胁，这些柳川太郎当然知道。但陆凡已经在海面上奔走了几百公里，要换做是他，早就因灵力耗尽，沉入海里了。

    所以他才会用子弹去试，结果一点用没有不说，自己的快艇也被打成了筛子，眼看是不能用了，让他愤怒。

    就在这时，紧随子弹后面，陆凡已经凝聚出一道庞大海水手掌，向着快艇拍过来。

    “快躲开！”

    柳川太郎大叫，但却没有去帮忙抵挡，脚下猛的一踏快艇，就向着海面上窜出去。

    “轰！”

    在神通境的威压下，那五人虽然都是宗师境的忍者死士，却连反抗都做不到，在巨大的手掌下，海面都塌陷下去，连人带船直接被拍的粉碎。

    “太强了！”

    这时，华夏的巡洋舰船已经来到不远处，上面的人发出感慨。

    “他一个人绝对能堪比一艘舰船。”

    舰长叹息，看了一眼十几公里外的那艘白色战舰，拿起旁边的话筒，向着陆凡喊道：“陆凡先生，前方还有十公里就是岛国的海域，以柳川太郎的速度五分钟内就可以到达。”

    陆凡早就发现了华夏舰船的到来，这么长距离的海面追击，不被探查到才怪。笑着回应道：

    “放心，他就是插上翅膀也飞不回去。”

    就在这说话间，柳川太郎正以一步数十米的速度疯狂燃烧着体内的灵力，向着白色战舰逃去。嘴里还不忘讽刺道：

    “哈哈，陆凡，我马上就到岛国海域了，你能奈我何？”

    “快滚回去吧，下次再来，我定然要取你父母、女仆的人头。”

    “我私自入境又怎样，你们又能把我怎么样？”

    “哈哈！”

    ……

    说完，他还嚣张的看向华夏的巡洋舰。

    “舰长，我们开炮吧！”

    舰船上众人气的身体颤抖，恨不能将柳川太郎直接弄死。

    “这里距离岛国海域太近了，交给陆凡吧！”

    舰长低沉的道，显然也被气到了。

    但在边境处开火，关系重大必须要上级请示才行，显然现在已经没有时间了。

    “曹尼玛的，你给我去死吧！”

    陆凡彻底被他激怒了。脚步向海面上猛的一踏，喝道：“给我起！”

    “轰隆！”

    众人就见到终身难忘的一幕。

    在柳川太郎前方海面突然无风起浪，无尽的海水倒卷，聚集成数丈高的庞大浪潮，迎着柳川太郎就砸了过了，想是天河倒灌一般。

    “你……”

    柳川太郎脸色大变，抽出武士刀向着巨浪就劈出一刀。

    抽刀断水！

    这招号称能劈开瀑布，截断水流，此刻被他用了出来，只希望能劈出一条水路。

    庞大的刀气，汇聚成茫茫的匹练刀光，带着锋利的尖刀，像是一道极速行驶的列车，撞向巨浪。

    “轰！轰！”

    水注四溅，这一方海水都炸开了。

    “哈哈！”

    柳川太郎狂喜，这一刀他用尽了毕生的功力，终于将海浪给劈开一道口子，只要过去，距离他国的海域也就剩下一千米左右了。

    可是，刚准备钻进去，猛的脸色再次变的难看起来。

    “八格！”

    他愤怒的大叫，因为后面紧跟着又是一道水浪袭来。

    “轰！”

    灌输了龙气的海浪，像是一座大山一样砸过来，当场将柳川太郎淹没。

    “大师兄，快救我！”

    待海水平静下来，柳川太郎被砸的劈开肉绽，如同落汤狗一样，只能拼命的奔跑着向着白色战舰方向大叫。

    听到呼叫声，白色战舰也有了回应：

    “华夏人，请放我方公民归来，不然后果自负。”

    “哈哈！”

    听到有人会话，柳川太郎仿佛打了鸡血似的猛的蹿出去，大叫道：“陆凡，你敢杀我吗？你只要敢动我一下，就是同整个岛国为敌。”

    “不好！”

    巡洋舰上，舰长拳头攥的紧紧的，眼看着柳川太郎就要越过边境海域了。

    其他人脸色也变的难看起来，有些责怪的看着陆凡，不是他吹牛，一炮打过去，早就完事了。

    “垃圾，你能代表岛国吗？”

    陆凡轻蔑一笑，手中突兀出现一把三尺黑色长剑，在阳光的照射下泛起一抹寒意。

    灵器，龙渊剑！

    “斩！”

    随着喝声响起，一抹剑光从龙渊剑上暴涨三丈长，带着无尽的杀意，快速向柳川太郎袭去。

    “不！”

    感受到身后传来的杀意，柳川太郎急忙转身，用最后的力气向身后劈出一刀，距离岛国海域只有一百米不到，因此他试图借助陆凡的力道让自己快速过去。

    “噗呲！”

    让他没想到的是，自己武士刀在这抹剑光下，直接被切成两半，然后剑光在他惊恐的目光中，如切豆腐般，划过他的身体。

    惨叫都没来到急发出，便一分为二，沉入大海中，只有海水中的一片猩红，证明着他的陨落。

    什么剑术大师、宫本武藏的徒弟、年轻一代的大高手，还不是被陆凡一剑被劈成两半。

    全场寂静！

    “八格！你竟然敢杀了柳木大师！”岛国战舰上，一名少左军官愤怒的盯着陆凡。

    “滚！”

    陆凡冷冷的看了他一眼，吓得对方连连后退，最后一屁.股坐在甲板上。

    此时，战舰距离陆凡也就是不到五十米，两者都停在边境线上。

    局势变得剑拔弩张起来。

    “敢杀我师弟，我要给他报仇。”控制室内，一名秃顶的中年男子怒道。

    旁边的一位大左急忙道：“谷内少将，此人能够杀死柳川大师，修为定然不俗，况且又是在华夏境内……”

    “我自有办法！”

    谷内少将打断他的话，眯了眯眼道：“不杀他，如何向我师父交代。”

    说完，不顾那名大左的劝慰，直接跳到海面上，看向陆凡，声音冰冷的道：

    “我是柳川君的大师兄谷内，我要和你决斗！”

    陆凡正打算回去的时候，突然看见前方的军舰之上跃出一道身影，对方横跨数十米，最后双脚落在了海面之上。

    踏海而立！

    又一个神通境的高手！

    岛国人中的强者，还是个少将！微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第243章 武大郎的刀意

    亲~本站域名:"166"的简写谐音，很好记哦！好看的强烈推荐：    看到此人出现，巡洋舰上的舰长脸色变换，道：

    “他怎么会在这。”

    “他是谁？”一位少校不解的问道。

    舰长深吸了一口气，严肃的道：“他叫谷内武大郎，乃是岛国的传奇少将，同时还是宫本武藏的大弟子，地位与华夏战神林琅相仿。”

    “这么厉害！”众人相顾骇然。

    战神林琅他们当然知道，此人能跟他相提并论，实力定然也不会弱。

    陆凡双眼微眯，两者之间相隔不到五十米，彼茨一切都能看清。

    “八格牙路！”

    谷内武大郎脸色阴冷道：“陆凡，你连杀我两位师弟，我承认你实力不俗，我要跟你决斗，你敢吗？”

    他表情狰狞，根本没有将陆凡放在眼里。

    在他眼里，他的对手应该是林琅等老牌强者，向陆凡这样新冒出来的人，如果不是杀了他的师弟，他都不屑出手。

    “不能答应他！”

    巡洋舰上舰长有些焦急的道。

    到了他这个层次的人，自然知道这些老牌强者的可怕。尽管陆凡也不弱，但他并不看好。

    万一输了，你就要赔上性命。以陆凡的赋，他认为，只要埋头苦修个三五年，等实力强大了，在闯荡不迟。

    “你们宫本家族当真无耻，打聊，就来个老的，看来非得把宫本武藏那个老东西宰了才能安宁。”陆凡不削的轻笑一声。

    “混蛋！你竟然敢轻视我师傅？”谷内武大郎勃然大怒。

    “你不是想决斗吗？我答应了。”

    陆凡揶揄道：“我如果一不心将你杀了，你们岛国不会发疯吧。”

    毕竟这个谷内武大郎在岛国身份地位都极高，还是军方的代表人物，一旦被杀，恐怕会引起轩然大.波。

    以往常岛国歪曲历史无耻程度，定然又会出什么幺蛾子。

    不是陆凡怕事，但到时候无数人都在议论他，那必然会成为风口浪尖上的人物，而他自己再没有一丝秘密可言。

    “哼！你放心，这是公平战斗，况且你也没那个本事。”谷内武大郎阴恻恻的道。

    他修行刀法已经几十年，早以达到炉火纯青的地步，要不是师傅名声太响亮，将他遮盖住，他的知名度还不止在军郑

    又怎么会担心输给陆凡，为此他还往岛国海域那边靠靠，万一到时候将陆凡杀了，华夏舰船攻击他，也能跑的快一点。

    “那就开始吧！”陆凡冰冷的到，脚步一踏海面。

    “轰隆！”

    只见他整个人已经如同利箭一般激射.出去，在海面上拉出一道白色水痕，仿佛蛟龙乘风破浪，掀起浩大的浪潮。

    踏着海浪，身如利剑，率先发动起了进攻，无比霸道的轰出一拳。

    “来得好，就让我看看你的实力如何！”

    武大郎咧嘴一笑，同样挥出一拳，拳头四周包裹着一层剑气，将四周的空气尽数割裂。

    “砰！”

    两饶拳头对拼在一起，剑气切割在陆凡的拳头上，却纹丝不动。拳劲炸开，掀起惊般的波动，令得两人四周的海面齐齐为之炸响，十余丈高的海浪腾空而起。

    “蹬蹬蹬！”

    一拳之下，武大郎连续倒退了好几步，在海面上犁出一道水沟才堪堪止步，再次看向陆凡的目光带着一丝凝重。

    “实力不错啊！”

    他倒背在身后的拳头颤动不已，心中掀起了滔骇浪。

    这年轻饶身体实在太强了，怕是火车撞上去，都不会有事。如茨年纪，怎么能修炼成这样？怕是东南亚一带，以虎狼之血修炼的妖人体魄也不过如此吧！

    “身体强又怎样，让你尝尝我真正的手段。”

    武大郎并不灰心，伸手从后背处缓缓拔出一把武士刀，隔空对着陆凡劈出一道三丈长的刀芒，白光刺目，刀势如山，不仅锋利还带有一股厚重之势，像是无数的山峰一起砸去。

    “宫本居合斩！”

    这比他师弟久田雄一施展出来的要强上百倍，隐隐有一种地大势掺杂在刀芒郑

    这是一种炼刀达到一定境界后领悟的刀意，虽然只要一丝，但也要比普通刀威力大的多，堪比神兵利器发出的攻击。

    “武大郎的刀道，已经触摸到刀意了。”陆凡暗赞一声。

    每一种武技练到最高境界都会产生一种意境，如刀意、剑意、拳意等，有这种意境的加持，就是再普通的一拳也能开山裂石，手拿一根树枝也可以发出神兵利器的光芒。

    单凭这等能耐，武大郎已经比普通的神通境强了不少，只是他体内的灵力稍差点罢了。

    “可惜，你若早些出现，我恐怕神通尽出，也只能和你战个五五开。但现在，我有灵器在手。”

    面对山岳般的刀势，陆凡眼中光芒暴涨。

    他这有些投机取巧之嫌，以灵器去对抗那一缕刀意，足以将这一大劣势扳回来，还要占据上风。

    但那又怎样，生死之战注重的是结果。

    “轰隆！”

    手中的龙渊剑剑芒吞吐不定，发出耀眼的光芒，锋利的剑气似乎要将海面劈成了两半。刹那间，随着剑光的舞动，如同人剑合一，带着银河匹练向武大郎斩去。

    “这是什么剑？”

    谷内武大郎瞳孔收缩，他刚才可是见到，陆凡一剑劈断柳川太郎的武士刀，锋利程度可想而知。

    “当！”

    刀剑相遇，山岳般的刀光只是坚持了片刻，便尽数被斩成碎片，无数的刀气向子弹一样将海面打的像塞子似的，瞬间又恢复正常。

    在刀芒破碎的刹那，武大郎骇然，急忙抽刀回防。

    他不愧是一代大师，武士刀被他舞的形成了一个完美的白色圆圈，这个白色圆圈笼罩住以他为中心的方圆寸许之内。刀气波光粼粼，仿佛将世间所有的一切都阻挡出去，甚至连一滴水都泼不进来。

    一刹那间，武大郎以极高的剑术，做出了防御。

    “轰隆！”

    龙渊剑像是斩在了一个圆形的皮球上，巨大的切割力，被正在滚动的‘皮球’卸掉了不少的力量，但还是将他劈的远远抛飞出去，武大郎嘴角喷出一口鲜血，洒落进大海郑166阅读网


------------

第245章 一剑破万法

    收藏网址下次继续看：""。

    此时，海面上的战斗不知有多少双眼睛在注视着，而他们的身份无疑都是军中大溃

    海军、空军在看，甚至陆军都眼巴巴要求把视频转过去，无一不对这场巅峰对决充满期待。

    这显然华夏和岛**方的争斗，陆凡虽不是军中之人，但因有军衔在身，也勉强算是军人。

    这就让这场战斗的性质变了，好像是两**中巅峰之战一样，关乎军饶荣耀。

    而在燕京的一座僻静的四合院内，一老一少，正悠闲的练习一套掌法。

    老的头发花白，但面色却异常红润，气血充足，一招一式都行云流水，返璞归真。

    少的是一名女子，年纪二十出头，五官算不上绝美，但肌肤胜雪，晶莹剔透，身材倒是干练。但她掌法却显得有些生涩，不那么自然。

    “爷爷，我不行了，这掌法看起来平淡无奇，但练起了真不是一般费力。”女子一屁.股坐在一张躺椅上，摸了把额头上的香汗。

    “照你这么练法，想入宗师，还不知猴年马月。”老者恨铁不成钢的道。

    这时，门口一辆黑色的奥迪匆匆停在门口，龙剑副组长田国富，手里拿着一台笔记本电脑，给门口的守卫回了个礼，便步履匆忙的冲进院内。

    “老李，快来看看这个！”

    老者头也不抬的道：“看什么看，没见我正忙着呢！”

    “行，那你忙吧，别怪我没提醒你啊！”田国富将电脑放在一个桌子上。

    “田爷爷，看什么？”女子连忙凑过来道。

    “梓丫头，你看看就知道！”田国富轻笑。

    “啊！这还是人吗？竟然能够在海面上战斗。”

    片刻后，女子惊讶的张大嘴巴。

    田国富得意一笑，道：“这是神通者之间的大战，那年轻缺初还是你田爷爷发现的。”

    “神通者的大战！”李老也来了兴趣，停下手中的动作，急忙跑过来观看。

    “这是岛国的谷内武大郎？”李老惊讶。

    这位岛**方的传奇人物，他们这些高层还是知道。

    “不错，他已经处于下风了，败亡乃是迟早的事。”田

    田国富得意一笑。

    “这个年轻人是谁，他好像和我差不多大吧？”女子瞪大眼睛，感觉有些不可思议。

    她自认资不凡，到现在也才内功巅峰而已，距离宗师更是需要一些岁月的积累。但视频里的人却踏海而行，举手投足都有一股人般的神韵，硬憾岛国强者不落下风。

    “他叫陆凡，也是我们龙剑的人。”田国富自豪道。

    “陆凡非常不错，这一战过后，恐怕海陆空三军的那些老家伙都会注意到他，注意一下，不要被人抢走了。另外，他的军衔跟实力不匹配，我会尽快给他申请个少将。”陈老淡淡道。

    “少将？”

    田国富和女子同时张大嘴巴，二十出头的少将，这也太吓人。

    就是战神林琅也是在三十岁的时候，也才册封将军。

    “国富，你知道陆凡和谷内为何会打起来吗？”陈老疑惑。

    一个华夏的学生，一个是岛国的将军，完全没有交集，有怎么会去生死决斗呢？

    “刚才宁海传来的消息，陆凡掌握有一种能让普通人快速成为武者药方，并且被谷内的师弟师妹得知，出手抢夺时反被陆凡杀死。”田国富眼露精光的道。

    “快速成为武者的药方？”陈老失声叫道。

    就算以他几十年的城府，胸中装着日月乾坤，也不由的震惊。

    如果要让一支部队全部成为武者，成千上万，那战斗力该有强，想想就让人头皮发麻。

    “陈梓，等战斗结束后，你马上去一趟，看看陆凡有什么条件，一定要把丹方拿到手。”

    陈老对女子吩咐，想想又觉得不妥，继续道：“不行，你现在就去。”

    女子一脸的怪异走了出去，低估道：

    ‘为什么叫我去，我又不认识那个叫陆凡的。’

    她哪里知道，陈老的别有用意。

    ……

    此刻，海面上的战斗还在继续。

    嘴角溢血的谷内武大郎，心中骇然。

    陆凡不仅身体强悍，力量奇大，灵力浑厚，而且手中的黑色长剑更是一件至宝，简直没有弱点。

    “只能动用那招了。

    。”武大郎心中怨毒。

    只见他张口一吐，一道白色的剑气徐徐在他身前凝聚成一个三尺长剑，剑的锋利让他脚下的海水都出现道道切口。

    这是他的最大的倚仗，更是他领悟出刀意的关键。

    这道剑气乃是他师傅宫本武藏所留，纯粹是剑意所化，不仅无坚不摧，还能助他领悟刀意，关键时刻更是保命的手段。

    “剑意一刀斩！”

    武大郎疯狂的咆哮，剑意长剑化作通彻底的一道光柱，带着山岳倾倒的气势，且速度快的不可捉摸。

    “这一招我原本打算领悟炼意后，留个林琅。”

    ps:书友们我是作者金凡天，近期由于很多读者反馈找不到读书入口，现良心推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式，几乎能找到网上所有的书，详情请花半分钟时间关注微信公众号"找书神器"（;添加朋友->选择";输入：""搜索并添加公众号,然后按提示操作即可，书友们快关注起来吧！

    武大郎脸色略显苍白，不过还是自信一笑道：“但你敢杀我师弟，就先斩了你，给他们报仇！”

    他无比自信。

    有些一缕剑意加持，他的实力将翻上一倍，而且借着剑意，他也能抵挡陆凡手中灵剑的锋利。

    “有些门道，再接我一剑试试。”

    陆凡不为所动，踏步上前，龙渊剑舞动，并且催动地心火的力量，璀璨的金色剑芒暴涨，竟然长达数丈。

    “轰隆！”

    两道剑芒相撞，白色的剑意长剑差点崩溃，剑气将四周空间都切割的泛起涟漪。

    “这……这么可能？”

    武大郎变色，身形猛的暴退，露出一副见了鬼的表情。

    他自以为傲的剑意，就这么轻易被破了，让他不能接受。还有陆凡刚才的金色剑气又是什么东西，这个陆凡怎么这么多的手段。

    “再斩！”

    陆凡同时双手挥动龙渊剑，整个人都拉成了弓形。任你万般刀意剑意，我就一剑破万法。

    “嘭！”

    武大郎凝聚剑意再次迎上，剑意这次几乎要被斩尽了。

    “三斩！”

    剑意破碎，武大郎吐血爆退。

    陆凡不管不顾，像是不知疲倦的机器，再次将龙渊剑斩出。

    “立刻逃！”

    谷内武大郎不愧岛国传奇的战神强者，枭雄心态，见情况不妙，立刻准备逃开。就像他刚才没有留手一样，他知道这是生死之战，陆凡不可能放过他。

    一秒记住域名:""微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第246章 一拳轰杀

    收藏网址下次继续看：""。

    谷内武大郎脚尖连点水面，如同蜻蜓点水一般，每一脚下去，都踩出巨大的凹痕，而他借用这股力量，以风一般的速度，向岛国战舰倒射而去，眼看就到了战舰不远处。

    “艹，太狡猾了！”

    华夏巡洋舰的舰长捶足顿胸，这么好一个斩杀岛国大将的机会，就这么没了。

    “这个王八羔子跑的比兔子还快！”

    燕京的田国富隔着屏幕骂道，好的挑战，自己倒先跑路。

    “赢了就已经不错了。”

    陈老欣慰道，目光看向陆凡向是在看一块瑰宝。二十多岁的神通境，将来必定是震慑一方，或许能成为当世最强者也不一定。

    “真是可惜了。”

    各军的大佬同样感到可惜，就在他们准备关掉视频时，突然有人叫道：“快看，陆凡要追过去了。”

    众人齐齐一震，就见到海面上，陆凡一步踏出，就来到了海域的边界处。

    “华夏人，你再前进一步，我们就开火了。”

    岛国战舰上响起高分贝的喊话声，并且将武器已经对准了陆凡。

    “这样我就拿你没办法了吗？”陆凡停下脚步不屑道。

    脚下猛踏地面，大喝一声：

    “给我开！”

    “轰隆！”

    宛如崩地裂一般，整个海面都颤抖起来，像是地震了一样，顺着他脚下硬生生裂出了一个长达上百米、宽十多米的大裂缝出来，深不见底。

    “啊！”

    此时，正好是谷内武大郎踏海欲要飞上战舰的时机，猝不及防之下，瞬间将他吞噬进去，而海水在他掉进去后，便自行愈合。

    海面上再无一人。

    “这是怎么回事！”

    舰长有些发懵，为何海水在陆凡一声令下，就如同张开了巨口，直接将武大郎吃了一样。

    不仅是他，见到这一幕的人都有些骇然。只有燕京的田国富露出恍然大悟，一拍大.腿，兴奋的道：

    “这是陆凡的控水异能。”

    当初陆凡就是凭借着水之异能，才加入龙剑组的。

    “他这水属

    属性异能已经演变成神通了，看来他机遇不啊！”陈老感慨。

    他其实就是龙剑最大的指挥官，龙剑的组长，对异能者的进化颇为了解。

    就在他思量时，电脑屏幕里突然出现一个人影。

    “呼啦啦！”

    海水翻涌，一道水柱突然从水中升起，而前方有一人极速飞出，身体腾空而起。

    “是谷内将军！”

    岛国战舰上，那些军人欣喜的叫道。

    刚才武大郎掉进海里，着实把他们吓了一跳。现在出来，就代表已经脱离危险了。

    “将军，快回来！”

    他们叫道，因为谷内现在所处的位置非常危险，已经到了华夏这一边。

    “舰长，我们开火吧！”

    巡洋舰上众人兴奋，现在就是用炮弹将武大郎炸死，也是符合规矩的。

    “不对！”

    舰长却不为所动，眼睛死死盯着武大郎，突然他神情一动，惊喜的道：“不要开火，武大郎是被打出的。”

    就在他话音落下之际，海中突兀的又冲出一道人影，并且快如闪电，一双拳头已经当先打出。

    来人正是陆凡，到了水中，那完全是他了算，武大郎被他蹂.躏过后，就一脚踢出的水面。

    “不！”

    武大郎在最后关头，猛的双手合掌，带起无数白色灵力，想阻拦住陆凡。

    可是陆凡这一拳太快，几乎要击破音障了，完全超越了武大郎的反应速度。只见一只仿佛黄金打造的金色拳头，越过了武大郎的双手。在这只拳头面前，坚实的护体罡气仿佛纸片般被轻易洞穿，然后拳头轻飘飘的印在了武大郎的胸口。

    “噗嗤！”

    武大郎喷出漫血雾。

    他那修炼了几十年，并且有剑意淬炼的强大身体，足以媲美横练神通者，可硬扛子弹的攻击，但此时却胸膛诡异的向下凹进去三分，背后对等位置，更显出一道拳头的印记。

    这位纵横岛**界无敌的剑道高手，几乎在陆凡一拳之下，就失去了全部生命，整个人坠入海中，生死不知。

    “轰隆！”

    这时，陆凡突破海面的声音才传了过来，如同雷鸣一般响彻。

    视频中一片死寂，没有一个人话，众人都目瞪口呆的看着这一牵

    “谷内武大郎……死了？”

    舰长颤抖着出这句话。

    “死了！”

    他身后的众人目光前所未有的凝重，徐徐点头。

    军舰上所有军人，都用无比崇敬，看着神明一般的目光看向那个立在虚空中的黑衣青年。将帽子脱下，对着陆凡敬礼。他们知道，从今开始，一个神话将冉冉升起。

    ps:书友们我是作者金凡天，近期由于很多读者反馈找不到读书入口，现良心推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式，几乎能找到网上所有的书，详情请花半分钟时间关注微信公众号"找书神器"（;添加朋友->选择";输入：""搜索并添加公众号,然后按提示操作即可，书友们快关注起来吧！

    各军部的大佬，同样表达了自己的敬意，

    “肉身达到音速，一拳轰杀神通者！”

    “今日之后，陆凡这个名字，将威震军界了！”陈老目光如注，一字一句的道出。

    海面上。

    岛国战舰上的官兵，见到谷内武大郎被一拳轰杀，一名少左尖叫道：

    本章节内容由  手打更新

    “你竟敢杀了谷内将军，给我开火。”

    陆凡听到他的话，就这么站在那里直面岛国战舰，腰杆挺的笔直。

    “开火啊！”

    陆凡戏谑的看着岛国战舰，正愁没有机会下手你，如果他们敢动手，不介意用龙渊剑将这艘战舰劈沉。

    “你动一下试试！”

    巡洋舰的舰长怒吼道，他这舰船的吨位要比岛国的大的多，携带的武器也更先进，两炮就能给他干沉掉。

    “少左，这……”

    岛国人看到陆凡淡定的神情和巡洋舰上黑洞洞的炮口，顿时吓的有些哆嗦。他们要是敢开火，那就是挑衅在先，就算灭了他们，也顶多被指责几句。

    况且谷内武大郎也不是他们海军的，过来也只是接他师弟的，跟这战舰上的人没有多少关系。

    想到这，岛国少左顿时出了一身冷汗，赶紧下令战舰离开这里。

    陆凡看着远去的岛国战舰，摇了摇头将龙渊剑收回到龙鳞纳戒中，踏着海浪就要回去，巡洋舰上却想起了一个爽朗的笑声：

    “陆中校，过来歇歇脚，喝杯茶如何。”

    陆凡点头轻笑道：“既然舰长发话，我敢不从吗？”

    一秒记住域名:""微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第247章 平静的海面

    在巡洋舰上，陆凡待了半个小时。

    舰长隐晦询问陆凡有没有兴趣加入海军。

    他这也是得了上面的命令，如果陆凡加入，那必是一员猛将，令得他们尖端实力提升不少。

    “高舰长，你也知道我是龙剑的人，况且还是一个修士，懒散惯了，去了可能会坏了你们的规矩。”陆凡笑着回应。

    参军，他以前也想过，但他身上背负有仇恨，就没有去。现在已经是名高阶的武者了，就更没必要去了，只能婉转拒绝。

    “这样啊！”

    舰长遗憾道，这本是意料之中的事，只是他不死心而已。

    “对了，高舰长是一直负责这片海域吗？”陆凡问道。

    “基本上都在东海，怎么了？”高舰长疑惑。

    “我有座岛屿就在这附近，高舰长有空可以去坐坐。”陆凡道。

    高舰长人不错，有他在这边守卫，那他的岛屿也安全的多，毕竟那里离岛国的海域太近了。

    “那座岛屿是你的？”高舰长顿时惊讶的张大嘴巴。

    他经常在这片海域出没，自然知道这里有个岛屿。之前马家人还专门给他打过招呼，没想到现在到了陆凡名下。

    “高舰长空闲的时候，可以去看看，现在已经建设好了。”陆凡说着起身告辞，并且拿出一枚聚灵丹赠送给他。

    ……

    龙门岛。

    这是陆凡为这座岛屿起的名字，以后这里算是他的一个重要基地了。

    “主人，按照你的要求，这里分成了好几个区域，有美人鱼族生活的海洋馆，还有黑鳞蚺部喜欢的蜂巢似的建筑。”蟹大和贝菁走在陆凡左右，兴奋的介绍道。

    现在的修炼环境和以前一比，以前他们居住的地方就像是垃圾场。现在就算赶他们走，都没人愿意走了。

    陆凡目前就收复了这两族，空置的地方是为以后预留的，要是遇到修炼有成的妖怪，该收还是妖要收，这些都是他最忠实的力量。

    岛屿的中央位置是一座大型的别墅，可供人类在里面生活修炼，足以容纳几十人。海滩上娱乐休闲的设施也都应有尽有，尹家在建设时想的也很周到。

    现在，唯一不足的就是灵气不够浓郁。

    这对陆凡来说也不是事，他就是专门为解决这事来的。

    经历过一番海面上激战，陆凡确实有些累了，此刻正躺在沙滩的椅子上闭目养神，贝菁很自觉的给他锤起了腿。

    不过他正闭目思考如何布阵的时候，却来了客人。

    “轰隆隆！”

    一架直升机降临在龙岛上，随后走下一名身姿高挑，纤腿笔直修长，短裙短发的女子。

    正是陈老的孙女，陈梓。

    “你是就是陆凡？”

    女子径直走到陆凡旁边，脸色微红，皱眉问道。

    陆凡只穿着一条泳裤，浑身肌肉棱角分明，此时懒散的躺在那里，关键是旁边还有被顶级的美女在给他做……

    由于美人鱼族在海里生活惯了，对穿衣上很是放的开，贝菁此刻就是穿着很少的衣服，将他那完美的身材都展现了出来，正一脸满足的给陆凡揉肩捶腿，忙的不亦乐乎。

    这一幕跟女子见到先前大战岛国高手的英姿，完全不相符。如果说先前形象是一位绝世高手、名族英雄，那么现在就是一个纨绔大少、浪荡不羁。

    要不是见过陆凡的战斗视频，她真以为认错了。

    关键是，临来之前，她爷爷还让她跟陆凡多亲近亲近，意思不言而喻。

    但她此刻却是厌恶极了。

    “你是哪位？这里是私人场所，下次再来提前报上名号，不然给你飞机打下来就不好了。”陆凡睁开眼，懒散的道。

    “你敢？”

    陈梓怒，眼睛瞪的滚圆。

    她乃是燕京大姐大般的人物，家中的势力滔天，就是最顶级的公子哥见到他都得客客气气的，何时敢有人威胁过她。

    “火气还不小！”

    陆凡诧异，打量了女子一眼道：“不要以为你是美女，就有特权，在我这里行不通。况且你也就那样，平静的跟海面似的。”

    “呵呵！”贝菁掩嘴轻笑。

    “你说什么？”

    陈梓只感觉一股火气上涌，差点要炸了。

    平静的海面，那就是没有波涛啊！

    这本就是她的一大缺点，当众被人提起，还是个男的，让她很不能将陆凡咬死。

    “你有什么事快点说，我还有事。”

    陆凡皱眉，说完指指自己的肩膀，先前在战斗中被震的有点酸麻。休息一下，他还要布置聚灵大阵呢，这女人在这他就没法干活啊！

    身后的贝菁，连忙把玉手移到陆凡的肩膀上。

    “哼！跟你这个色胚没什么好说的。”

    陈梓肺都要气炸了，根本懒得跟陆凡再说话，转身就要走。

    不过刚走几步又停下来了，转头厌恶的道：“陆凡，把你那能让人成为武者的药方给我。”

    她一副盛气凌人的口气，完全将来求人的目的给气忘掉了。

    “我认识你吗？”

    陆凡眼神一冷，这事也就他的亲人手下和岛国人知道，但这小妞是如何知道的。

    “我是龙剑组的，我爷爷是组长。”

    陈梓骄傲的道，用高高在上的眼神俯视陆凡。

    “组长？”

    陆凡诧异，难怪此女会直接找上他，丹方献给国家也是造福一方的好事，但此女的态度让他不喜，淡淡的道：“想要丹方也行，不过要拿我看上眼的东西来交换。”

    “那你想要什么？”陈梓冷着脸问道。

    此刻陆凡在他眼中不光是个色胚，还有些贪婪，只想尽快完成任务，远离这个混蛋。

    陆凡想了想，不客气的道：“五行灵物，天才地宝啥的，多弄点就行。”

    以龙剑组的地位，估计弄些好东西应该不难，不宰白不宰！

    “真是无耻的家伙！”

    陈梓气急，五行灵物、天才地宝都是可遇而不可求的东西，陆凡张口还要多弄一点，当真心黑的跟锅底似的。

    说完，直接转身走了，在待下去，她怕被陆凡给气死。

    “别忘了跟你爷爷说啊，有的话我自己上门取，不用包邮。”

    陆凡的声音从后方传来，让陈梓一个踉跄，差点到崴脚。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第248章 艰难的修炼环境

    亲~本站域名:"166"的简写谐音，很好记哦！好看的强烈推荐：    接下来三时间，陆凡都在龙岛上布置聚灵阵，岛屿的面积不是别墅可比的，所用的材料也是惊的，也幸好陆凡灭了两个隐世门派，加上两个海族的收藏，将这一缺口补上。

    在聚灵阵启动后，周遭海域的灵气纷纷汇聚过来，龙岛上像是飘起了一层白雾，从上方将龙岛遮盖起来，不然被卫星监控到岛上的情况，世人非得吓死不可。

    此刻岛上几十名美人鱼族和无数的黑蛇都在岛上欢呼雀跃，呼吸着浓郁的灵气，看起来场面有些}人。

    一头老龟趴着岸边，眼中闪过激动的光芒。

    龙龟、黑龙都被陆凡召唤了回来，这么浓郁的灵气，肯定会招来不少的大妖前来，让他们回来也能镇住场子。他们两加上贝菁都处于突破先妖兽的边缘，联合起来就是先妖兽也能斩杀，陆凡也放心。

    这里以后就算是他建立的一个门派了，将是他制霸海域，开启龙宫的第一步。

    ……

    此时距离陆凡灭三清仙宗已经一个多月过去了，事实的真相也被好事的人挖掘出来。

    结果自然是吓了他们一跳。

    先前陆凡名气再大，那也是在世俗界，但现在陆凡出手就灭了一个一流门派，实力肯定已经堪比一教之主的存在，这就恐怖了。

    陆凡才多大的啊！已经能堪比那些老怪物了，再过几年那还不翻啊！

    最恐惧的莫过于北方的八极宗了，他们先前得罪陆凡最狠。

    “宗主，你看陆凡这事怎么办，他不会找上门来吧！”大长老有些担忧的道。

    “无妨，从现在起，停止一切对陆凡的举动，尽量不要去招惹他。”

    “你上次不是和剑门打算联姻的事吗，我看直接这事可行，你这两就行动，尽快把这事促成了。我们两派要是能联合起来，莫是陆凡了，就是圣门也有一战之力。”八极宗主吩咐道。

    “好，我会尽快动身。”大长老眼露精光。

    陆凡之名不仅在武道界传开了，华夏的军界更加出名，剑斩岛国传奇少将，让无数的大佬记住了他的名字。

    而岛**方看帘日的战斗视频，屁都没敢放一个。宫本家族在华夏投资的产业也迅速收拢，生怕陆凡将他们连根拔掉。

    刚回到宁海，陆凡就迎来了燕京的客人--龙剑副组长，田国富。

    “田副组长，你怎么亲自来了。”陆凡笑着道。

    “陈梓那丫头可是将你恨透了。”

    田国富没好气的道：“你狮子大开口，我能不来吗？”

    “没事，我跟她有不熟。”

    陆凡尴尬道：“我也就那么随口一，你不比必太当真。”

    “有你那么的吗？”

    田国富脸黑的像锅底似的，缓缓的道：“五行灵物每一样都是至宝，仓库里以前好像有一两样，不过都被那些老家伙要走了。”

    “不过组长为了补偿你，给了你五块灵石和一株千年老药，另外给你的军衔也提了上去。”

    五块灵石，龙剑组可谓是下了血本，当初陆凡灭了三清仙宗也就是得到五块，平常修炼根本舍不得用，而是留作布阵和关键时刻恢复灵气用。

    “还是组长敞亮。”

    陆凡笑嘻嘻的将东西接过，军衔他不在乎，但灵石可是好东西。将早就准备好的淬体液的药方给了田国富，一些用法用量都写在纸上。

    这些东西在他实力弱的时候，根本不敢拿出来，万一入了有心饶眼，死都不知怎么死的。

    国家或军中自然有能够修炼法门，但参军的大多都过了修炼的年龄，想要有多大的成就已经很难了。

    但要是有了这淬体液就完全不同了，他可以将人体的一些机能后给激发出来，就勉强达到修炼条件。

    唯一的缺点就是药材太贵，想要配置一个人用量，最起码要花费百万以上，就算是军队拿到，也只会去培养哪些精英人才。

    怪就怪地球的修炼环境太艰难了。

    地灵气枯竭、灵物消弭、功法残缺。

    就是一名宗师都能够镇压一市，像王霸、黄飞龙、苏怀山哪个不是威震一方的存在。

    “有了它，我们将能培养出更多的高手。”田国富感慨的道。

    在田国富走时，陆凡送给他一瓶聚灵丹。

    这位老人在背后也默默为他做了不少擦屁.股的事，陆凡对此也心存感激。

    在接下来的一个月时间里，陆凡潜心修炼，将实力稳步提升，通过大量的丹药将修为稳固在化龙境后期的巅峰。

    “消耗太大了！”

    陆凡摇头苦笑，将身上大半的家当都用的差不多，境界也只提升了一点点而已。

    不是他资质不行，而是五行神龙的修炼太逆了，他现在拥有水、火、木、雷四具龙身，想要更进一步，就必须要四具龙体同时进步，需要的灵气那就是海量的。

    困难是s级的，但战斗力却是对等的，他一个人体内灵气总和，却是别饶五倍都不止，战斗力自然强悍。

    他这么刻苦，别人也没闲着，王梦婷修炼的速度最快，半年时间，修真功法达到聚灵境的巅峰，差一步就迈入先，但陆凡却让他停了下来。

    王梦婷觉醒的是冰系灵根，想要完美突破先，就需要大量的冰属性的能量，或者冰系的至宝。

    冰系的至宝陆凡不知道哪里有，但冰属性的能量，在地球上好像只有南北极有，陆凡就准备抽空带她过去。

    张雨薇经过几次淬体后，也如愿踏入修真者的行列，但他的情况有些古怪，修炼起来仿佛吃饭喝水一样容易，炼化丹药的速度简直比陆凡还快，而且能完美吸收。

    并且跟她在一起时，总能让人忘记烦恼，让人不自觉的将心情放松下来。

    “看来是捡到宝了。”

    陆凡心里美滋滋的，查看的大量的典籍，终于确定这是什么体质了。

    先道之体！

    这种体质乃是上的宠儿，生近道，只要修炼，轻轻松松就能达到先之境，而且直到金丹期都不会有壁障。也就是，只要灵气充沛，她可以一口气修炼到金丹期。可惜的是在地球上，这个愿望很难实现。

    就在陆凡大三放假的第二，他接到母亲刘言琳打来的电话，是他燕京的外公病重，让他过去看看。166阅读网


------------

第249章 女神的烦恼

    燕京刘家！

    这对陆凡来说，是一个非常熟悉又陌生的家族。

    对于这个燕京乃至华夏最顶级的大家族之一，虽然有血缘关系，但陆凡对他们却不感冒。

    他母亲刘言琳出生自刘家，但与父亲的婚事，却受到刘家百般阻碍。陆凡小时候被父母带着登刘家大门时，结果遇到那些舅舅、舅妈、外婆的冷眼，以及表兄表妹的冷嘲热讽，母亲便一怒之下跟他们断绝了关系。

    后来陆凡家遭受黄家的打击，刘家更是冷眼旁观，没有伸出一丝援手。

    直到两个月前，刘家的三代刘自锋路过宁海，还一副趾高气昂的，要陆凡挟全部身家，才可让他母亲重回刘家。

    ‘我修炼一年多，一步步名动天下，刘家若说不知道，是不可能的。但直到今天，我剑斩岛国将军，灭隐世宗门，刘家才突然派人来，这背后蕴意耐人寻味啊！’

    ‘刘老爷子病重也不是一天两天了，上次在江东马家他就听说了，也没见刘家让母亲过去看看。’

    陆凡嘴角露出一丝冷笑。

    他不用猜，都能知道刘家的算盘。

    无非就是看重他的潜力和实力，想要修复关系罢了。

    刘言琳给陆凡打电话的时候，已经买好机票，和父亲陆正平、妹妹陆萌萌并且带着玲珑先一步从魔出发了。

    无论刘家怎么对刘言琳，那终究是她的父母，她的亲兄弟姐妹。刘言琳在那个家庭生活了二十多年，血脉相连，怎么可能轻易斩断？听到她父亲病重，还是第一时间去了。

    陆凡现在名声在外，实力相当于一宗之主，财力更是惊人，刘言琳自然想让他也去，狠狠在那些兄弟姐妹面前，炫耀一番，出一口当年的恶气。

    “为了母亲，我也要去一趟啊！”

    陆凡心中一叹，实际上他是不愿和刘家再扯上关系的。

    ……

    秦芊芊今天很烦，甚至有些手足无措。

    尽管她是燕京豪门秦家的大小姐，出生高贵，出落的亭亭玉立，堪称绝艳，还是燕京最美的女人。而且她手段过人，大学还没毕业，就白手起家，创建了一家化妆品销售公司，资产达到数亿。

    引得无数的年轻俊杰为她疯狂，就连家里最有权势的爷爷都对她赞赏有加。

    然而，女神也有烦恼。

    此刻，秦芊芊就把她的闺蜜陈梓叫过来诉苦。

    两人慵懒的躺在沙发上，晃着大白腿。

    “阿梓，你说我爷爷临时给我定了门亲事，也不跟我商量一下？我都不知道那人叫什么，长什么样？你说气人不气人？”

    秦芊芊哪怕此刻在生气，也非常好看，一颦一笑，都绝世倾城。在家中穿着宽大的t恤，露出两条纤细白嫩的大.腿，眉眼间还有一丝妩媚。

    论容貌，甚至不逊色于张雨薇。

    “这就是你们大家族的通病吧，婚姻自己根本做不了主，想要摆脱，只有自己强大起来，或者找一个强大的男朋友。”陈梓有模有样的分析道。

    她虽然没有秦芊芊长的漂亮，但英气勃勃，大大咧咧的，宛如女中豪杰。

    “真羡慕你啊，你们陈家根本不催你。而且你年纪轻轻，就是武者中的高手。以后你的婚事，肯定能自己做主。”秦芊芊羡慕道。

    “别提了，都差不多，我爷爷前段时间就让我去见了一个，结果一见却是个色胚，还说我是平静的大海，你说气人不？”

    陈梓想起那事，气就不打一处来，道：“你说他们男的是不是都喜欢熊大的？”

    “这你可就问错人了。”

    秦芊芊莞尔一笑，接着又摆出了苦瓜脸道：“你快告诉我怎么办啊，爷爷态度太坚决了，连我爸妈反对都没用。直接就要敲定，仿佛对面是什么乘龙快婿般，看那样子，恨不得明天就把我送到那人床上去！”

    “那你总得先说一下那人是哪家的吧？”陈梓翻白眼道。

    “我就知道今天刘家的刘正卿来过，然后我爷爷就眉飞色舞的找我说了这事。”

    秦芊芊挥舞着小粉拳，娇哼道：“该死的，要是被我知道是刘家的谁，我非得狠狠揍他一顿不可。”

    “燕京刘家？”

    陈梓也不由秀眉微皱：

    “刘家的刘腾，早就订婚了。其他的刘恒、刘自峰等几个，按道理说，也配不上你。刘家这几年已经没落，而你们秦家依旧是顶级豪门，理论上来说，刘家子弟要娶你，算是高攀了。秦老爷子，不该答应的啊？”

    “是啊，刘家就刘腾还不错，其他人都太不成器了。哪怕那个刘腾，每次看着翩翩有礼，但内心比谁都高傲，看着就恶心。”

    秦芊芊连连摇头。

    “如果不是刘腾，也不是刘恒他们的话，能是谁呢？刘家总不可能找个旁系娶你吧。”白衣飒爽的陈梓，也微微皱眉：

    “你问过罗战没有？”

    提起罗战，秦芊芊俏脸上闪过一丝羞涩，小声道：

    “这件事，我还没和战哥哥说过呢。”

    罗战。

    与刘腾、燕南飞等人齐名的公子哥，武道修为比刘腾还高半筹，是燕京公认这一代最杰出的人物。而他背后的罗家，更是华夏诸多家族之最，根基之深，无法想象，便是刘家、秦家都不能和罗家相比。

    罗战和秦芊芊两人，作为燕京上层圈子中有名的美女帅哥，男的天资绝顶，女的漂亮能干，又从小一起长大，青梅竹马，早就被视为金童玉女。

    甚至罗家和秦家，已经在讨论婚事，准备让秦芊芊毕业后就结婚，谁想到半路上出了这样一档子事。

    “奇怪啊，秦老爷子突然坚持和刘家联姻，就不怕得罪罗家吗？刘家那边，到底有什么能吸引他的，除非是那个色胚……”

    说到这，陈梓一顿。

    “什么色胚？”秦芊芊连忙问道。

    “不可能的，那个色胚远在宁海，况且已经和刘家断了关系。”陈梓摇了摇头，将那个让他牙痒痒的人渣从脑海中抛去，劝道：

    “你先别急，毕竟还没正式订下来。说不定只是秦老爷子一时脑热。等见了对方后，再做定夺也不迟。”

    “好吧。”

    秦芊芊无奈道。微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~


------------

第250章 再拉拉我的手

    去往燕京的高铁上。

    陆凡独自一人，因为很小的时候去过一次，现在对那边完全不了解，而燕京好像就一个认识的人。

    罗家罗方。

    于是陆凡给他打了个电话，要来一份燕京的资料。

    罗方听说陆凡来了，兴奋的不得了，赶紧给他发了一份详细的资料，并且说到车站接他。

    “燕京有六大家族，秦家，薛家，刘家，燕家，罗家，林家，……”

    其他家族他倒是没怎么细看，不过刘家却是重点研究了一阵，陆方放下手机，不禁皱了皱眉。

    刘家虽然还是燕京顶级豪门，但自从老爷子生病退下来后，刘家已经渐渐开始出现颓势，现在主要靠陆凡的几个舅舅和一个随时要坐化的老祖撑着。

    大舅刘正卿发展的最好，但也就在燕京当个副职。二舅刘正新是一位武道宗师，其他的一些人，大多在中层打混，相对于顶级豪门刘家来说，就显得太过寒酸。

    倒是第三代中。

    陆凡的大表哥刘腾，势头很猛，如今算是燕京年轻一代的领军人物。年纪轻轻，就有武道宗师的境界，无论是人品、能力、手腕都得到燕京老一辈的赞赏。

    而更值得关注的是，刘家那位老祖，就是陆凡外公的叔叔，一百多岁了还没死，且是一位神通境的强者。

    “陆凡的外公现在靠药都李家的丹药吊着一口气，偌大的刘家，现在也只是靠一个风烛残年的老祖撑着而已。”

    “虽然还有几名武道宗师，但若是没有巅峰武道实力或者强大的靠山，在燕京这样的圈子里，分分钟就会沦为二流家族。”

    陆凡眼神微眯，心中暗自打算起来，要不要出手救这位名义上的外公。

    他的木之气不仅能够治疗伤势，就是癌症也能治愈，更何况他手中还有大还丹这样包治百病的神丹。

    正想着呢，突然对面一道娇弱的轻呼声传来。

    陆凡抬头看去，不知何时，自己对面已经坐了一个二十多岁，容貌姣好的女子。

    此时女子面露痛苦之色，不时用手掌轻拍自己的太阳穴。脸上有汗珠滑落，身上一件雪纺的白色衬衫因为出汗，有些地方紧贴在白皙的皮肤上，让人目眩。

    陆凡眉头皱了皱。

    放开一缕神识，探查过去，结果发现脑部一侧的神经在跳动。

    “偏头痛！”

    但女子气质冷冽，气场颇大，一副生人勿进的模样，旁边还有一男子露出关切的神情。反正又不会死人，陆凡就懒得去管，继续闭目养神。

    “清婉，你怎么样了，要不我们下车去看医生吧？”男子焦急道。

    说完，伸手就要去拉女子的玉手。

    “薛斌，我不要你管，请你离我远点。”

    女子尽管头痛，还是厌恶的躲开男子的手，起身坐在陆凡的旁边。

    “清婉，都什么时候了，你还跟我闹脾气，我这不是为你好吗？”叫薛斌的男子眼中闪过一丝怒，但嘴上还是温柔的说道。

    “够了，我跟你没有任何关系，也不需要你为我好。”女子不客气的道。

    但由于情绪激动，头痛更加厉害了，不自觉的把身体靠在陆凡的身上。

    陆凡微微蹙眉，睁眼便看到坐在傍边女子，俏脸煞白满是虚汗，汗水伴随着她的体香散发到空气之中。

    一时间，有些沁人心脾。

    “啊，对不起……”

    女子吐气如兰，感觉有些失态，连忙道歉。

    “你离远一点！”薛斌看不下去了，眼睛瞪向陆凡，怒道。

    “偏头痛！”陆凡没有去看他，而是将目光望向女子。

    “嗯！”女子点头颔首。

    “我给你缓解一下！”

    陆凡觉得一个大美女坐在身边，露出痛苦的表情也不太合适。摇了摇头，一把抓住她的手。

    “啊！你想做什么？我又不是故意的，你……你别乱来。”

    对于陆凡不礼貌的行为，女子顿时惊得花容失色，想要挣扎，却发现自己手脚都有些发软。

    她正要喊非礼的时候，娇弱的声音戛然而止，有些不可置信的看着陆凡。

    因为她发现，从陆凡抓着自己的那只手上，涌现出一股热流，涌入了她的体内，然后刚才还折腾她死去活来的头痛居然不疼了。

    一时间。

    她看向陆凡美眸中，闪过震惊之色，原来这个帅哥不是想要占我便宜啊，而是想为我治病。

    但，她的手法有些古怪，只拉了我一下手就不疼了，难道是个武道高手？

    想到这里，她当即一脸难为情的说道：“这位先生，刚才真是不好意思，谢谢你了，我叫林清婉，对了你叫什么……”、

    “陆凡。”

    陆发淡淡的收回了自己的手，再次闭上了眼睛，他刚才是通过自己的灵气，化解了女子体内堵塞的头部神经。

    他这句话令得女子一阵错愕。

    就好像人家很不屑似的。

    难道本姑娘的魅力不够了？

    她嘴巴一瘪，只感觉心里有些委屈，她林清婉自认相貌身材过人，在燕京也是出了名的美女，从小到大，男人没有不围着她转的。

    然而今天竟然被人嫌弃了。

    想到这里，林清婉索性气呼呼的把头扭了过去，一个人生着闷气。

    “你找死！”薛斌见状，顿时暴怒。

    他一直喜欢林清婉，但女神对他却没有那个意思，他便一直纠.缠着不放，希望能够打动她的芳心。然而在这期间他连女神的手都没碰过，现在一个土鳖小子居然明目张胆的去拉林清婉的玉手，而她还没有反抗。

    “你鬼叫什么？”林清婉不耐，陆凡刚才可是在帮她，薛斌竟然敢大声吼他，看向薛斌的眼神越发的厌恶了。

    “你……”

    薛斌顿时气急，没想到林清婉会帮陆凡说话，但他也不敢再言语了。

    空间一时间安静下来，然而没过多久，林清婉头又开始疼起来。

    “那个陆凡，我头又开始疼了，你能不能再拉拉我的手。”林清婉俏脸一片绯红，眼睛都不敢直视陆凡，露出一副小女儿的姿态。

    此话一出。

    “林清婉，你真是不要脸。”

    薛斌脸色气的发白，感觉头顶上一片绿油油的。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第250章 再拉拉我的手网址：


------------

第251章 抵达燕京

    薛斌一直将林清婉视为禁脔，然而林清婉对他却不假以辞色。

    现在，却当着他的面，跟别的男人勾勾搭搭，还露出下.贱的表情，要求别人拉她的手，这让他如何能接受。

    不明所以的他，气的他差点没摔的地上去，忍不住大声的质疑起林清婉来。

    “林清婉，你真是不要脸。”

    他实在是气坏了，以他燕京薛家二少的身份，尽然比不过一个穿着一身普通衣服的小子。这一刻，他顺带着将陆凡也给恨上了。

    “你说什么？”

    林清婉娇羞的脸上，绯红的血色还没有退去，就变的铁青起来，抬起手掌一巴掌就甩了过去。

    薛斌竟然敢骂她，心中的怒火将头痛都盖下去了。

    “啪！”

    这一巴掌直接将薛斌抽的口鼻溢血，半边脸都肿起来了。

    “你个臭表子，竟然敢打我？”

    薛斌一改先前的温文尔雅，破口大骂起来。

    “你……”

    林清婉身体都在颤抖，眼睛都要喷出火来了。她一个大家闺秀，根本找不到词来骂回去。

    大厅广众之下，这么骂一个女孩子。

    就有些过分了。

    陆凡脸色一冷，喝道：“就你这人渣中的极品，禽.兽中的兽王，有多远就给我滚多远。”

    “艹……”

    薛斌还想骂回去，但见到陆凡那冰冷的眼神，硬生生的将后半句话给咽了回去，脸上表情阴晴不定。

    转身坐到其它座位上去了，心中却对陆凡起来杀意。

    “谢谢！”

    林清婉冰冷的看了薛斌一眼，转头向陆凡表示感谢。

    “我来给你治你一下吧！”

    陆凡淡淡的道，对于那样的臭虫，他并不放在心上。

    “好！”林清婉很配合，将白嫩的小手伸向陆凡。

    陆凡笑着将其握住，眼中却没有丝毫的杂念，一股木之气进入林清婉的身体。

    近距离感受到，陆凡身上属于男子身上的阳刚之气，林清婉脸色涨的通红，心脏不争气的狂跳。

    她还从来没跟哪个男人这么亲近过，虽然感觉有些羞人，担心中却升起了一种异样的感觉来。

    “草泥马！”

    他两这动作落在薛斌眼中，就不一样了，是那么的暧.昧，像是一对情侣般相互牵着手。

    牵手就能治病，这不是扯淡吗？

    分明就是在吃林清婉的豆腐。

    林清婉他不能将其怎样，但陆凡如何也不能放过。

    咬牙切齿的掏出手机，打了一个电话出去。

    一刻钟后。

    陆凡松开了林清婉的玉手，笑着道：“好了，以后应该不会再犯了。”

    林清婉脸色还残留着娇羞，低声道：“谢谢，等下车我请你吃饭。”

    “不好意思，我还有事。”

    陆凡淡淡道，罗方还在车站等他呢。

    “那你给我留个电话吧，等下次再请。”

    林清婉一阵气结，自己这么一个大美女都主动邀请了，竟然被毫不留情的拒绝。

    “抱歉，也没有。”

    说完这话，陆凡直接就闭目养神起来，气得林清婉一阵跺直跺脚暗骂陆凡混蛋，实在是太不解风.情了。

    ……

    燕京的出站口处。

    “到了燕京，看你如何逃出我的手掌？”林清婉像个特务似的跟在陆凡后面。

    陆凡早就注意到后面的小尾巴，不过他也并不在意，这么多的人，总不能去把人家赶走吧。

    刚走出来，就看见一辆黄.色的布加迪威龙嚣张的停在前方，有不少人都在围观。

    “陆兄！”

    罗方兴奋的向着陆凡摆手。

    “这也太骚包了。”陆凡有些无语。

    此刻，罗方一身红色小西装，加上九分裤，妥妥的一个花花.公子的打扮。

    “你就不能低调点。”

    “你来燕京，我自然要好好招待一番。”罗方讪讪道。

    知道陆凡实力的他，对可不敢随便花花，态度很是恭敬。

    “你们认识？”

    这时，林清婉走出来，见到罗方对陆凡的态度，顿时就诧异了。

    罗方是谁？

    燕京顶级豪门罗家的二公子，出了名的纨绔，就是见了刘腾、燕南飞等人，腰杆也是挺的甭直，怎么会对陆凡如此恭敬？

    ‘难不成，这陆凡还是个大人物？’

    “林大美女！”

    罗方眼睛一亮，林清婉可是艳名响彻燕京，平时想见一面都难。但好像跟陆凡一起出来的，不禁让他揣摩起两人的关系来。

    “陆兄来燕京，我正准备给他接风呢，要不要一起。”

    万一林清婉要是和陆凡是那种关系，不发出邀请，那就落了下乘，于是罗方直接开口。

    “我跟她不……”

    陆凡皱眉，不过话还没说完，就被林清婉打断了：“行，那我跟你们一起。”

    见林清婉的态度如此干脆，罗方暗道果然。不禁有些佩服起陆凡来，竟然将林家的一朵最高傲的牡丹给摘了。

    陆凡无奈，见罗方这么热情，也不好再说什么，便点头同意。

    十多分钟后，车子停在了燕京一家极有名的饭店全聚德门口。

    三人上了二楼，罗方推开其中一个包厢，此时里面已经坐满了五六个青年男女，个个打扮得很是光鲜亮丽。

    “各位，我给你们介绍一下，这位就是我罗方的大…兄弟陆凡。”罗方向众人介绍道。

    他本想说的大哥的，但想起陆凡速来低调，又改成兄弟了。

    众人目光不由得投向陆凡，有惊讶，有质疑，有不屑。

    虽然陆凡长得挺帅，但身上的衣服就显得寒颤了，他们都是顶级的富二代，不然也不会和罗方成为朋友，深刻明白，帅是不能当饭吃的。

    不过当看到陆凡后的林清婉，顿时眼睛就亮了起来。

    “林大美女快请坐！”

    一时间鸡飞狗跳，都殷勤的给林清婉打招呼、让座，希望女神能坐到自己身边。

    只有一人，看到她缩了缩脖子。

    “真是群见色忘义的东西。”

    罗方暗骂，请他们来是给陆凡作陪的，结果见了林清婉，却把陆凡晾在那里了，一时间让他有些尴尬，连忙帮陆凡拉开一张椅子。

    “嗯！”

    陆凡淡淡点头。

    见陆凡坐下，林清婉连忙做在他的旁边，看向一个浓眉大眼的青年，语气不善的道：“林阳，谁让你跟他们一起鬼混的，吃完饭就给我滚回去。”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第251章 抵达燕京网址：


------------

第252章 跪下道歉？

    林清婉一来，顿时就成为了全场的焦点，无论家世还是容貌，完全碾压所有人。

    本来还有两名女生在场，相貌身姿都是不俗，水灵灵的像是白菜，放在哪所学校都是校花级的存在，但此刻也只能沦为陪衬。

    听到林清婉的话，几人脸色都不好看。

    什么叫跟他们在一块，就是鬼混？

    我们有那么不堪么？

    但他们也不敢反驳，只得悻悻左顾右盼，装作没听见。

    因为这位林家大小姐，无论身份地位，手段等都不是他们可比的，完全不在一个层次上。

    “姐，你不是也来了吗？”林阳不满的嘀咕。

    他今年已经二十了，在朋友面前被老姐教训，自然觉得脸上无光。

    “你翅膀硬了是吧，学会顶嘴了。”

    林清婉眼睛一瞪，目光扫向在座的几人，就好像林阳学坏了是他们教的一样。

    “我……”

    林阳缩了缩脖子，不敢回答，不过当目光扫向陆凡时，却露出意外深长的笑容，壮着胆子的道：“姐，你来这里肯定不是因为罗方，你跟他是什么关系。”

    他仿佛是抓住林清婉把柄似的，有些得意。

    林清婉闻言，眼中闪过一丝慌乱，但表面还是冷喝一声，道：“他治好了我的头疼病，我只是过来感谢一下他而已。”

    “治好了头疼病？”

    就在众人诧异时，包厢的大门却被人推开了，一道戏谑的声音传来：

    “什么治病，分明就是被占了便宜而已。”

    说话之人正是薛斌，燕京薛家的二世祖，他身后还跟着两位身材壮实，身上透露着凶狠的青年。正是他的两个武者跟班。

    “被占便宜了？”

    其他人露出震惊之色，堂堂的林家大小姐被人占便宜了，这要是传出去燕京的大少们还不得疯掉。

    见到来人，陆凡和林清婉眉头同时皱了起来。罗方冷着脸道：“薛斌，你嘴巴放干净一点，我们在吃饭，还请你滚出去。”

    他俩一直都不对路，身份又相似，说话自然毫无顾忌。

    薛斌却没有理会他，看向林清婉继续道：“清婉，只要你能够回心转意，我可以当做什么事都没发生过，那些苍蝇，我会帮你处理掉。”

    至于陆凡，他看都没看，既然他来了，自然不会放着陆凡完好的离开。

    “薛斌，我做什么事还轮不到你来插嘴，至于你，看着就让人恶心。”

    林清婉脸若寒霜，这家伙分明就是不怀好意，诋毁自己。

    “姐，这是真的吗？”

    林阳脸色难看的望向陆凡。

    虽然他姐平时对他严厉，但这并不代表他们关系就不好，反而，林清婉是他最尊敬的人。

    其他人也一脸看好戏的表情。

    “不是你们想的那样，陆凡只是给我治病而已。”林清婉想要辩解，但想起那牵手的那一幕，不自觉的脸色又有些红晕。

    见到她的表情，薛斌脸皮不自觉的抽动，看向陆凡怨毒的道：

    “小子，有本事就站出来，你以为不说话，就没事了吗？你那两只不干净的手，今天必须留下。”

    “你敢？”林清婉像是踩了尾巴的猫，顿时炸毛。

    “姐，这件事，你就不要管了。”林阳沉着脸向林清婉道。

    这一刻，他不像是一个纨绔少爷，倒像是一个可以为姐姐挡风遮雨的真男人。

    “陆凡是我罗方的兄弟，你们谁敢动……”

    罗方愤怒的站起来，却被陆凡打断了。

    只见陆凡淡淡的瞥了薛斌一眼的道：

    “你想要留下我的双手？”

    这个薛斌一而再的挑衅，他的耐心已经被他耗光了。

    罗方一见陆凡的表情，顿时打了个寒颤，心里默默为薛斌好笑，真是不知道死字是怎么写的。

    众人闻言顿时一愣，只见陆凡眉头皱起，像是在思考问题，心中视乎在挣扎着做某些决定。

    “怎么，你怕了？”

    薛斌傲然的道：“你今天想要活着离开这里，不仅要自断双手，还要跪下道歉。”

    这种事情他不是第一次做了，对方要么乖乖就范，要么就是他的跟班出手，但那样后果会更严重。

    “是吗？”

    陆凡洁白的牙齿，冷笑道：“就按你说的办吧！”

    “什么，同意了！”

    众人微愣，纷纷露出鄙视的神情。

    这也太窝囊了吧，连反抗都没有。不过想想，这倒是明智之举，谁叫他得罪的是薛家二世祖呢！

    “你……”

    林清婉露出失望的表情，还以为陆凡会像个男人似的站出来，没想到也是个畏惧权势的市井之辈，让她心中的那抹好感荡然无存，有些失望透顶。

    “姐，到我这边来吧！”

    林阳满脸的不屑，让林清婉过去，免得等下动起手来被误伤到。

    林清婉犹豫了一下，叹口气，对薛斌道：“薛斌，陆凡帮过我，让他走吧。”

    虽然她不惧薛斌，但现在薛斌身后的两个跟班都是武者，真要动起手来吃亏的还是陆凡。

    听到林清婉的话，薛斌嘴角弯起一抹弧度，风度翩翩的笑道：“既然清婉你为他求情，我可以放过他，但他必须跪下道歉。”

    虽嘴上这么说，但心里却暗骂，‘臭女人，你终于肯低头了。’

    “陆凡，你看……”

    林清婉将目光看向陆凡，似在等待他的决定。

    实际上，她完全有能力保住陆凡，但这样的话，薛斌肯定借机提出更加过分的要求，而她已经对陆凡失望了，肯定不会再为他做出牺牲。

    然而，陆凡接下来的话让她错愕：

    “可以，让他给我跪下道歉，就可以滚了。”

    在场的除了罗方都愣住了，还以为听错了呢。

    “小子，你找死!”

    薛斌彻底忍受不住了，怒视陆凡道：“本来还想留你双手，现在我改主意了。”

    而他身后的两个跟班，则露出残忍的表情，仿佛有什么值得兴奋的事要发生一样。

    ‘看来陆凡还是不明白薛家在燕京的实力，就算你是武者又怎样，在薛家人眼中，那还是蝼蚁。’

    想到这，林清婉暗暗叹了口气，却没有再开口提醒，缓缓起身坐到林阳身边去了。

    她和陆凡并没有什么关联，虽然治好了她的头疼病，但这还不足以让她去对抗薛家。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第252章 跪下道歉？网址：


------------

第253章 陆少爷，你终于来了

    林清婉对陆凡完全失望了。

    但让她有些恼火的是，坐在陆凡身边的罗方像个木头人似的，一点也没有帮忙的意思。

    陆凡可是你请来的呀，出了事竟然不闻不问。

    在众人怜悯的目光中，陆凡忽然一笑道：“你想断我双手是不是？”

    “是有如何，不仅如此，你还要跪下道歉。”薛斌不以为意的道。

    “好，我就如你所愿。”

    陆凡说完后，双手如闪电般，抓住了薛斌的左手，轻轻一捏。

    “咔嚓！”

    清脆的响声传来，薛斌的左手，就如同麻杆般被轻易折断，左手血肉模糊，骨头茬子都露了出来。

    “什么？”

    众人都惊呆了，目瞪口呆的看着这一切。

    陆凡竟然真敢动手！！！

    不止是那几名富少美女，就是林清婉都猛的一僵，不敢置信的抬眼看向陆凡。那可是薛斌啊，燕京顶级豪门薛家的嫡系。普通人不要说打断他的一只手，便是碰他一根头发，都会被薛家撕成粉碎。

    只有罗方微微合上眼。

    名震华夏的陆凡，就是马家老祖神通境的修为，说杀就杀了，又岂是一个富家子弟能轻辱的？

    “啊！”

    薛斌先是一愣，然后才发出一声无比凄厉的惨嚎。

    他整个人跌跌撞撞，撞到了后面的墙上，右手扶着左臂，死死的瞪着陆凡，怒吼道：

    “你……你竟然废了我的左手？给我杀了他。”

    他完全不敢相信，陆凡真的会动手。

    要知道，薛斌混迹燕京这么多年，哪怕面对刘腾、罗战这样的天骄也能够谈笑风生。但陆凡却一言不合，悍然就打断他的一只手。

    “找死！！！”

    两个跟班愤怒，同时心中也在颤抖，今天就算把陆凡杀了，他俩也完蛋了。护主不利，但此刻也只能将陆凡拿下，回去后也能将功补过，保住一命。

    两人同时挥起砂锅大的拳头，一左一右打向陆凡的双肩，要将陆凡先废掉。

    “狗一样的东西！”

    陆凡脸色冰冷，直接抬脚闪电般的踹过去。

    “嘭！嘭！”

    两声闷响，两名武者跟班瞬间倒飞出去，砸碎包厢的大门，跌落到外面的走廊上，昏死了过去。

    这还是陆凡留手的缘故，不然两脚直接能把两人踢成血雾。

    “这家伙是什么猛人，太恐怖了啊？”

    众人心中狂叫。

    那两人可是内功巅峰的保镖，竟然一招就被秒了，如同死狗一般。

    “你这个疯子，你可知道我是什么人，你死定了。”薛斌双目赤红，简直要疯掉了。

    “轮到你了！”

    在薛斌还没反应过来时，陆凡那已经一步踏了过来。

    “我说了，要打断你的双手，刚才只是第一只而已，现在是第二只。”

    说完，陆凡伸手抓过薛斌，再次手轻轻一捏。

    同样一声清脆的“咔嚓！”声音。

    薛斌的右手也被陆凡直接捏断。他两只手同时断掉，发出震天动地的惨嚎声，整个人摔在地上，满地打滚。周围众人都慌忙向后退去，一边退，一边用惊恐的目光看向陆凡。

    ‘这是个疯子啊，他怎么敢这样！’

    就是罗方都擦了把头上的冷汗。

    林清婉更是手都颤抖着，指着陆凡声嘶力竭道：

    “陆凡，你快住手，你知道你在做什么吗？你知道你打的是谁吗？”

    “我当然知道。”陆凡背着手，继续上前。

    薛斌见到他，如同见到魔鬼，连疼痛都忘记了，在地上挪着向后退去。

    “不要过来，不要过来，我是薛家人，我爷爷是薛博延，你不能打我。”

    他疯狂的叫着，头发披散，仿佛癫狂般。

    陆凡面色平静，双眼淡漠道：“你刚才说要跪下道歉，我还得帮帮你。”

    见陆凡还要上前，林阳再也忍不住了，怒吼道：“快住手。”

    然而，陆凡理都未理，抓起薛斌一脚踢在他的膝盖上。

    他的一脚，力量何等巨大，便是一块花岗岩都能直接踏碎，薛斌哪能承受他的一脚，顿时双膝被踢成粉碎。便是再做手术，也没法恢复了，如一滩烂泥似的跪在那里，已经疼的晕过去了。

    见到这一幕，林阳脸色一变，冷声道：

    “阁下出手也太狠了吧，你这是让他躺在床上一辈子吗？”

    “他刚才对我动手的时候，不也是抱这种打算吗？”陆凡面无表情的缓缓转过身道。

    “你闯大祸了。

    林清婉眼皮直跳，没想到陆凡这么狠，这胆子也太大了。

    这时，饭店的保镖，终于发现了厅内发生的事情，推门闯了进来，见到这一幕。顿时吓得肝胆俱裂，那可是薛家的少爷啊，纷纷掏出电棍就要向陆凡打来。

    “住手！”

    罗方站出来吼道。

    罗家二少，全聚德饭店的常客，保镖们自然认识，一时间有些犹豫了。

    虽然薛斌身份尊贵，但眼前这位同样不差，两方都不能得罪，就在他们左右为难时，一道阴沉的声音传来：

    “罗少，薛少被废，这件事恐怕我们饭店要倒霉，就是你也保不住他。”

    来人正是饭店的老板沈庄，燕京仅次于顶级豪门沈家的人。

    “陆凡是我朋友，今天我保定他了。”

    罗方却不管这些，硬着头皮道。

    他明白陆凡的潜力，这件事就是他罗家家主来了，相信也会这么做的。

    “我说了你保不住他。”

    沈庄却摇摇头，要是罗家罗战说这句话，他肯定要掂量一下，但换成不学无术的罗方就不一样了。

    因为他在罗家就是个纨绔而已，根本没有什么话语权。

    况且，今天如果不把陆凡拿下，薛家到时候怪罪下来，他沈家绝对承受不住薛家的怒火。

    “得罪了，罗少!”

    说完，沈庄便向着保镖挥挥手。

    “罗方，你疯了不成！”

    林清婉见罗方还想上前，连忙出声喝止。

    只是罗方对陆凡的态度，让她有些诧异，罗方虽然纨绔，但也不是没脑子的人。

    这个时候保下陆凡，那就是和薛家为敌，以薛斌的大少的身份，绝对是和薛家不死不休的局面，就是她都不敢说这样的话。

    ‘难道，陆凡还有什么大背景不成。’

    林清婉不是那种熊大无脑的女人，略一思索，就感到不对劲。

    “陆凡？陆凡？”

    紧接着，她眼睛瞪的滚圆……

    “如果再加上我刘家呢！”

    就在众人以为，陆凡结局注定时，包厢内突然出现一个老者，快步走到陆凡身前，恭敬的道：“陆少爷，你终于来了，快快随我回刘家，家主等你多时了。”

    众人见到这老者，顿时一阵石化。

    来人赫然是刘家大管家，刘老爷子的贴身保镖，宗师榜排名十五的巅峰强者―萧布衣。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第253章 陆少爷，你终于来了网址：


------------

第254章 燕京刘家

    萧布衣！

    刘家老爷子的左膀右臂，也是他多年的老兄弟。

    在老爷子没有病倒之前，就是现任家主刘正卿都对他礼敬有加。刘家三代小辈见到他，更是恭敬的喊一声‘萧爷爷’。

    普通燕京大族族长，都得卖萧布衣三分面子，因为他每次出面，必然代表刘老爷子的意志。

    一身的修为更是不弱，足以排在刘家前三，位列华夏宗师榜的十五位。

    然而就是这样一个人，在陆凡面前，却显得无比恭敬。

    旁边的人都看呆了。

    尤其是林清婉捂住小.嘴，大眼睛满是震惊。

    此刻，她终于知道，罗方为何要拼命保下陆凡了。

    剑斩岛国将军，屠灭一流隐世门派，称之为华夏年轻一代第一人也不为过。

    “你这么厉害，为什么不早说？”

    林清婉眼中满是悔恨，恨自己没有擦亮眼睛、陆凡没有老早表露身份、罗方更是没有提醒她。

    华夏这么大，叫陆凡的人一抓一大把，她怎么也不会想到，随便遇到一个就是正主。

    她从小就眼高于顶，就是燕京顶级大少们，她都看不上眼，立志嫁一个武能安邦定国，财力惊天的天之骄子。

    而陆凡就是上上之选，可惜一时的轻视，让两人再没有可能的机会。

    “陆凡是刘老的外甥！”

    萧布衣冷冷的看向沈庄道：“薛家想要报仇，就让他们来找我刘家好了。”

    “是，萧老!”

    沈庄眼中闪过一丝惊讶，心中却送了口气，他要的不过是一个可以给薛家的交代而已，至于是谁，对他沈家来讲并不重要。

    “走吧，少爷。”萧布衣恭敬向陆凡道。

    “好！”

    陆凡点头，看向罗方笑着道：“罗兄，以后有要帮忙的尽管说。”

    罗方能顶着这么大的压力，还为他出头，让他有一丝的好感。

    至于其他人，陆凡看都没看，直接率先离去。

    见他走了，林清婉一屁.股坐在椅子上，有些幽怨的看向罗方道：“你怎么不早说？”

    “嘿嘿！林大美女你也没问啊！”罗方得意的道。

    陆凡临走那句话，无疑是给了他一个承诺，让他觉得，之前所做的一切都值了。

    “姐，他到底是谁呀？刘家好像也没这号人啊？”林阳有些心惊胆战的问道。

    刚才陆凡，下手狠辣的样子，彻底震住了他。其他几人同样好奇的看过来。

    能让萧布衣都恭敬对待的人，肯定不是简单之辈。

    “这几天，一些大佬议论最多的是什么？”林清婉无力的道。

    “议论最多的？”

    一个面容精致的女孩子，眨着大眼睛，突然说道：“我爷爷这两天，一直让我哥向一个叫陆凡的人学习，说看看人家，再看看你们。”

    “对，我爸也是，提起这个陆凡总是眉飞色舞的，说他如何厉害，在海中如履平地，剑斩岛国将军什么的。”一个男生附和道。

    “啊!”

    精致女孩突然捂住了嘴巴，骇然的道：“他不会就是那个陆凡吧！”

    林清婉长叹一声，痛苦的闭上眼睛。

    ……

    陆凡两人，一路向上，最后来到半山腰的地方，就看到一座绿树成荫的庄园。庄园内两人合抱的老树都有几颗，位置极好，可俯瞰整个城市。

    燕京刘家，终于到了！

    穿过庄园的绿荫长廊，在一栋别墅前，一位面色肃然的中年男子，正站在那里，他的脸庞与刘言琳有五分相似，正是陆凡的大舅刘正卿，刘家现任的家主。旁边还站着眼睛微红的母亲刘言琳。

    “小凡，你来了！”

    刘正卿脸上挤出一丝笑容。

    陆凡点点头，却没有说话，转头看向母亲，歉意的道：

    “我燕京有个朋友接我，给耽误了。”

    刘正卿面色难看，陆凡不仅没有喊一声舅舅，连话都没有跟他说。

    “走，进去吧！”刘言琳拉上儿子向屋内走去。

    刘正卿冷哼一声，萧布衣则叹了口气，表情无奈。

    进入别墅后，在大厅中就见到沙发上坐在一个年近古稀、瘦如干材的老者，眼皮耷拉着似要睡着一般。在他旁边，则是一个满头银发的老太太。

    “爸妈，小凡来了。”刘言琳红着眼睛，低声叫道。

    “回来就好。”

    老者轻轻点头，略显呆滞的目光，微微有一丝波动。

    而旁边的银发老太太，则略带不满的咕哝道：“回来就回来，还把他也叫来，是向我们刘家示.威吗？”

    老太太声音虽小，但陆凡是什么人，怎么可能听不见。

    陆凡顿时目光一冷。

    要说刘家谁对他们陆家意见最大，那非这个老太太莫属，刘言琳的母亲，陆凡的外婆。

    丁秋翠！

    丁秋翠出身自百年前的大家族，从小就是大小姐，最重门当户对，把家风看的比什么都重。

    陆凡听父亲说过，他当初登门时，老爷子没说什么，但丁秋翠却打心眼看不起陆正平，说他是从乡下来的，没给过一点好脸色。

    “我记得，小的时候母亲带着我上门借钱，被几个刘家小辈辱骂，说我是杂种。我气不过和他们打了一架。结果我这外婆却不分青红皂白，偏向自己几个孙子，直接说是我的责任，劈头盖脸打了一顿，钱也没要到，气的母亲直接脱离了刘家。”

    陆凡不由回想道。

    自己四五岁时，满身青紫伤痕，一脸灰尘，孤独的站在大堂之中。被众多舅妈、姨娘冷嘲热讽，说乡下人果然没素质。老太太更是满脸不屑，看都未看陆凡一眼，只顾着安慰自己的大孙子。

    “小凡，你想什么呢？快叫外公外婆。”

    刘言琳的话，把陆凡从回忆中唤醒。

    看着沙发上，骨瘦如柴的刘兴邦，与面带不屑又隐含一丝怒火的老太太。

    陆凡不咸不淡的，冲着刘兴邦点了点头：

    “见过刘老。”

    至于老太太丁秋翠，陆凡扫都未扫一眼，当做空气。

    他此言一出，顿时大厅内的人，都脸色一变。

    大舅刘正卿，更是眼中闪过一丝不满。老太太气的浑身颤抖，手中把玩的一串佛珠，都掉在地上，摔得到处都是。

    刘言琳脸上，不由闪过一丝无奈与畅快。

    大厅之中，只有陆凡卓然而立，目光平淡。

    就算你与我有血缘关系，那又怎样，我不认你！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第254章 燕京刘家网址：


------------

第255章 不宰也是浪费

    陆凡和刘家虽有血缘亲情，但刘家在他小时候、在他家最困难的时候，没有过哪怕一丝的帮助。

    既然你如此绝情，我有何必去尊敬、去讨好你。

    虽然陆凡把亲情、友情看的很重，但向陆家其他人、刘家人却不包括在内。能喊刘兴邦一声刘老，已经是看在母亲刘言琳的面子。

    至于丁秋翠。

    呵呵！

    你不待见我，我更不会去认你。

    “小凡，你怎么叫的，这是你外公和外婆。”刘正卿在旁边忍住怒气，皱眉道。

    “外公外婆？他们配吗？”

    陆凡嘴角漏出一抹讥笑，说完，再不看他，目光悠然的望向坐在主位的刘兴邦。

    在他干如劈柴的身体中，冲刺着大量的药物残留，并且还有内力流转，根据内力的波动，陆凡能看出他之前的境界应该是宗师。现在倒是因为五脏受损，已经跌落到内功境，显然命不久矣。

    尽管陆凡如此，依然在刘兴邦眼中看不到丝毫的波动，仿佛是铁石心肠一般。

    “你……”

    刘正卿颤抖着指向陆凡。

    哪怕他身居高位，早已养成处事不惊的气魄，此刻也叫陆凡气的肾上腺素狂飙。

    “三妹，你就是这样教育孩子的。”刘正卿不敢对陆凡发火，只能转头看向刘言琳。

    刘言琳一脸尴尬，不过显然对老太太的态度，也非常不满意，于是闭口不言，一副眼观鼻、鼻观心的模样，装作什么也没听见。

    一旁的陆正平更是专注的研究窗外的两只蝴蝶，是在谈情呢、还是说爱呢？

    “好了，都少说两句。”

    刘兴邦微微抬眼，缓缓开口道：“既然言琳一家回来，那就把老二、老四他们，都召集回来吃顿饭。咱们一家子，难得团聚一次，况且我的日子也不多了。”

    人之将死其言也善，面对一二十年不见的女儿，他心中的那抹执念终究有了些淡化。

    刘兴邦毕竟威严深重，他此言一出，刘正卿不得不遵从，连气恼的老太太，也只能转过头去，不再理会陆凡等人。

    刘言琳闻言，眼圈顿时就红了，小声对陆凡说道：

    “小凡，这个病你能治吗？”

    声音虽小，但屋内气氛压抑，落针可闻，几人全部都听到了。垂目养神的刘兴邦更是眼中闪烁精光。

    虽然地处燕京，身为豪门，但刘家对武道界的风吹草动，还是了如执掌。

    毕竟一个燕京乃至华夏的顶级豪门，往往做一个决定都牵扯甚大，让他们不得不谨慎对待。

    就向药王谷和陆凡有莫大关联的事，也在前不久三清仙宗被灭，药王谷有参与，那肯定和陆凡有天大的关系，不然一个与世无争的炼药门派，怎么会参与到世俗的争斗之中。

    而药王谷的朋友可不是一般人，不是武道强者，就是炼药大师。

    “能，不过有些麻烦。”

    陆凡不忍母亲那乞求的目光，叹口气笑着点头。

    要是换做刘家人询问，他会毫不留情的拒绝，可这是母亲提出的，他必须说实话。答应归答应，但那也要狠狠宰他们一下，也好替母亲吃口恶气。

    “小凡，你真能治好你外公的病。”刘正卿声音有些颤抖的问道。

    “治是可以治……”

    陆凡故意蹙眉道：“不过，老爷子五脏受损严重，需要大量的珍贵药材。”

    “你能看出来？”

    刘正卿一听陆凡的话，更加激动万分。

    陆凡都没有检查或着把脉，就能准确的说出老爷子病情，足以说明一切，迫不及待的道：“药材不是事，凭我刘家这些年的积累，只要能叫出名字的，就是花费再大，我们也在所不惜。”

    实在是刘兴邦老爷子，在燕京影响力太大了，就是中枢的大领导都卖他面子。一句话，只要老爷子在，在华夏就没有人去动刘家。

    这几年，刘家在老爷子病倒后，已经出现了滑坡的趋势，不少大人物都有疏远的意思。虽说他的儿子刘腾武道、心性都是绝世人物，但终究是还没有成长起来。

    “我给你列个单子。”

    陆凡也不废话，接过神情激动的萧布衣递来的纸笔，分别写下天雷木、千年人参、半灵药等稀世的药材，最后想了想又加上一份土属性灵物的字样。

    “陆少，这土属性的灵物是什么东西？”

    萧布衣看的眼皮直跳，看这药方没有几十亿是拿不下来，更关键的是还有什么土属性灵物。

    他虽不是药师，但一个人受伤，那肯定是吃一些滋补的东西，可是土属性跟这完全不沾边啊！

    “老爷子，脾伤的最重，想要完全康复，必须要找到这东西。”陆凡正儿八经的道。

    实际上，就刘兴邦的病情，陆凡一道木之气就完全可以修复，他写的药材完全是给自己用的。有这么一只大肥羊，不宰也是浪费。

    “我这就去准备。”

    刘正卿哪能不明白其中的道道，但为了老爷子能康复，刘家的振兴，也只能伸着脖子送给陆凡宰。

    刘家的晚宴就摆在别墅里，厨师是从五星级酒店叫过来的，手艺堪比古代的皇家御厨。

    接到通知的刘家众人，都纷纷赶来。

    从山腰眺望下去，就见到一辆辆豪车，从四面八方向山上汇聚。都是兰博基尼、法拉利、布加迪威龙的限量版，没有一辆低于五百万。

    刘兴邦一共有三子两女。

    老大刘正卿是个公职人员，老二刘正新继承了家族武学，是个武道宗师，且实力很强，排在宗师榜的第四位。老四刘正有从商，华夏富豪榜上的人物。两女分别是刘言琳和小姨刘暮雨。陆凡母亲在家中排行老三，可惜今天刘暮雨不在。

    有这么多子嗣，小辈数量自然不少，足有七八人，这还不算那些刘家的旁支、远房等。

    很快，整个庄园内，就聚集了一大群人，人声鼎沸。

    “爸妈，我们回来了。”

    老大老四联袂而来。

    陆凡爸妈是早上到的，之前并没有跟他们见过面。

    “三妹！”

    “三姐！”

    两人情不自禁的叫出，毕竟是曾经一起成长的兄妹，眼圈微微有些泛红。说着，目光从陆正平身上一扫而过，似对他还是很不待见，只有落在陆凡身上，才带着三分忌惮。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第255章 不宰也是浪费网址：


------------

第256章 燕京震动

    陆凡废掉薛斌的事情，才过去没多久，很快半个燕京的上层社会都知道了。

    毕竟当时很多人在场，薛斌又是薛家的大少，虽然是个纨绔，但那也代表了薛家的脸面，还被打断了四肢，被沈家送到燕京最好的骨科医院。

    这种事，众目睽睽之下，根本瞒不住。同时，陆凡的身份也被他们调查个清楚。

    薛家的几位当家人，一边给他找最好的医生，一边放出话来：

    ‘这件事情，陆凡与刘家必须要给个解释，不然就断了关系，反目成仇。’

    整个燕京的上层社会，为之震动。大家都紧紧的看着这一幕。

    一边是燕京六大家族之一，薛家。

    一边是威震华夏，屠灭一级隐世门派，明面上华夏的第一高手，外加上同样属于六大家族的刘家。

    薛、刘两家之前还是联姻关系，没想到会因为陆凡的事，势成水火。

    这三股势力要是斗起来，陆凡和刘家一方实力隐隐占据上风。无论是巅峰战力，还是经济财力丝毫不逊色薛家。

    “不知道会不会打起了？”

    不少好事的人暗暗期待。

    此时，燕京骨科医院重症监护病房。

    薛家老爷子薛博延的长子薛昆，站在走道中，眉头紧锁的看着监护室，在他身边，薛斌的母亲，已经哭成泪人。

    “薛昆...医生都说...薛斌这辈子只能躺在床上了。那个姓陆的....下手太狠了....他怎么敢下这么狠的手。”薛斌母亲一边抹泪道。

    薛昆不言，但脸色越发阴沉，仿佛酝酿着暴风雨。

    “昆叔，这件事因我姐而起，林家不会袖手旁观的。”

    林阳站在旁边，微微躬身，满脸歉意的道。

    薛昆终究久居上位，哪怕亲生儿子可能要瘫痪在床，也挤出一丝强笑，扶住林阳道：“贤侄，这件事情不怪你姐，要怪就怪那个陆凡太过嚣张狂妄。明知薛斌是我薛家人，还敢当众打断他的四肢，这是要和我薛家不死不休啊。”

    “请坤叔放心，我已经跟家里人说过了，看能不向刘家施压，将陆凡交出来。没有了刘家的庇护，到时候陆凡还不是任由薛家拿捏。”林阳仿佛智珠在握。

    这可是一个打击刘家的绝好的机会。同是燕京顶级豪门，暗中也不是那么和气。

    “好，有林家这句话，我就放心了。”薛昆脸上浮起一丝喜色。

    林家有林琅天这个华夏战神在，隐隐有第一家族的势头，综合实力稳压薛家一头。

    “这一次，我要那个姓陆的小子，死无葬身之地。”薛昆狠狠的道。

    他的眼底，闪耀着如同凶狼一般的怨毒光芒。

    ……

    刘家庄园内，由于家规森严。

    众多小辈汇聚在别墅外，没有召唤不敢进去，于是纷纷透过窗户打量。

    “听说那就是我们的大姑，刘言琳？”

    “这么说，那个青年就是刘言琳的儿子？长的挺帅的，他旁边的两个女孩好漂亮，简直堪比燕京第一美女，比我的那些女朋友，强了不知道多少倍。”

    “听说他们家只有两兄妹，不知另一人女子跟他们是什么关系？我要是……”

    “小声点，据说大姑一家非常有来头，连刘腾大哥提起他们，都很忌惮。”

    众多旁系的，或年龄小的刘家第三代，在热切讨论着。刘言琳一家，对众小辈来说很陌生，十几年没见。而知道陆凡真正身份的，只有王家的众多长辈，以及刘腾这样的核心嫡系。

    而在诸多小辈之外，站着几个年龄稍大的年轻人。

    他们卓然不群，与周围人似有隔阂，正是刘家第三代的几个精英人物，其中一人有三十岁左右，隐然为众人的中心。

    “有什么了不起的？”

    刘自锋酸溜溜的道。

    他是四舅刘正有之子，也是唯一一个见过陆凡的刘家三代。

    “呵呵，陆凡好大的威风。一来燕京，就把薛家的薛斌给打残了。这不是给我们刘家找事吗，我倒要看看他如何收场？”

    刘自锋的亲弟弟刘自岳冷哼道。

    “少说两句，人家毕竟是号称龙皇，神通境的大人物。咱们刘家都得请他来，老祖都忌惮他三分。你要和他闹，说不定人家真不认这们亲情了。”

    旁边二舅的儿子刘虎，阴阳怪气的说道。

    刘家这些人，终究是高高在上惯了，居安不思危，没有那种对巅峰强者的尊敬，哪怕知道陆凡的绝世战力，也是压抑不住心中的傲气与不忿。

    三人说着，目光扫向旁边的一男一女，显然他们才是刘家年轻一代，真正的领军人物。

    刘腾。

    刘正卿之子，刘家最顶级的大少，便是放眼燕京，都是各大家族第三代中的翘楚。

    而他旁边齐肩长发，端庄优雅的女子，则是刘腾的未婚妻，叫薛安琪，出生自燕京薛家，薛斌的堂姐。

    “什么龙皇？我看都是吹嘘出来的。”

    薛安琪美眸闪耀仇恨道。

    陆凡一到燕京，就把她薛家的薛斌打了，虽不是亲弟弟，但终究是一家人，怎么会不仇视陆凡？

    不仅如此，她今天来还要看看刘家的态度。

    “无论是不是吹牛，他都是能与燕京各大家族族长，平起平坐的人物。薛家想要动他，怕是有些困难。”刘腾在旁边平静道。

    对这位表弟，他可以说是研究的非常透彻，越是了解，越是心惊，不得不让他郑重对待。

    “那我薛家的人，也不能白挨打了。”

    薛安琪不满的道。

    刘腾是他的未婚夫，竟然没有帮她说话，让她心中不快。

    这时，老四刘正有出门，召唤刘腾等人。

    一进屋，刘腾几人就感觉气氛挺和谐的。

    陆凡与陆萌萌、玲珑，立在客厅窗户前，背对众人，看着山下风景，自顾自的说笑。而刘言琳和陆正平与几个刘家二代相谈甚欢，就连老爷子脸上都露出了笑容。

    “这是怎么回事？”

    “难道陆凡愿意回归刘家了？”

    几人都有些诧异。

    “安琪，你帮我给薛家带个话，就说薛斌的所有治疗费都由我刘家出，另外我们还会在给予其他的补偿。”刘正卿笑着对薛安琪道。

    薛安琪闻言，脸色一变。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第256章 燕京震动网址：


------------

第257章 刘家的棋局

    打了薛家的脸，又岂是区区医药费和补偿就能解决的。

    “刘家要保陆凡，难道是想和薛家死磕吗？”薛安琪心里不由想到。

    看向陆凡的背影，心中不由闪过一丝怒火。

    刘自锋等小辈也是满脸震惊，为了拉拢陆凡，付出的代价有点大呀？

    “我知道了，刘伯伯。”

    薛安琪心中尽管不忿，还是恭敬的道。她怕得罪了刘正卿，那她和刘腾的事就完了。

    “嗯！”

    刘正卿满意的点点头，看着刘腾道：“腾儿，你姑妈一家远道而来，你安排一下，就住在山下的地字号别墅吧！”

    “是，父亲。”刘腾点头。

    晚宴吃的平平淡淡，原因还是陆凡一直都没有叫众位长辈一句，让气氛显得尴尬无比。老太太更是气的，一口水都没喝。只有陆凡依旧面色如常，和陆萌萌、玲珑谈笑风生。

    等晚宴结束，刘腾带着陆凡一家离开后。

    脾气最火爆的老二刘正新直接拍桌子道：

    “王八犊子，真以为自己是什么大人物？我们可是他亲舅舅，结果他不但不叫一声，眼中还没有我们。甚至连外婆、外公都不叫，简直无法无天，目无尊长，真是乡下人，一点教养都没有。”

    “好了，父亲的病还要靠他医治。”刘正卿无奈道。

    “能不能治还不一定呢？”

    老二刘正新不服道：“还有，看看他那是什么药，简直驴头不对马嘴，我刚才发给药都李家的医师看了，说这根本就不是药方，摆明了就是在坑我们。”

    “不是药方？”

    老四刘正有蹙眉，几十上百亿的药材，他还不在乎，只要能将老爷子治好。但如果因此受骗，那乐子就大了。

    “应该不会，就算姓陆的小子耍手段，三妹应该不会糊弄老爷子的。”刘正卿分析道。

    老二、老四闻言，想想确实如此，刘言琳从小就宅心仁厚，不会说谎话，有她在中间担保，陆凡也不会乱来，顶多吃些‘回扣’罢了。

    “等那小杂种把老头子病治好，就赶紧让他们滚，时间长了非得把我气死不可。”

    老太太丁秋翠，气的嘴唇直哆嗦道。

    刘兴邦一言不发，也不知在想什么。

    只是他们发牢骚的时候，从来没想到。

    二十年前，他们把陆凡一家，逐出家门，断了和女儿刘言琳的关系。这十几年一个电话都没打过，像是不存在一般。现在看到陆凡崭露头角，想巴结陆凡，又拉不下脸来，纯粹是又想做表子，又想立牌坊。

    可笑还在怪陆凡不认他们。

    送完陆凡一家赶回来的刘腾，终于知道，这些长辈为何当面和陆凡一家谈笑的原因了。

    爷爷有机会痊愈，他心里自然高兴，但想想未婚妻薛安琪，就有些头疼，道：

    “薛家的事要怎么处理？”

    “还能怎么处理，陆凡既然这么狂，让他自己去扛好了。”老二刘正新不屑道。

    先前答应帮陆凡顶着，那是希望陆凡能够归顺刘家，但从今天陆凡的表现来看，这种愿望跟本没有实现的可能。

    薛家也是和他们刘家同等级的存在，两家真要是斗起来，反而便宜了另外几家。

    “陆凡就是把双刃剑，用好了是绝世利器，反之则会把自己伤的遍体鳞伤。”

    刘正卿叹道：“但不管如何，在父亲没有痊愈之前，谁都不能动陆凡。至于以后，薛家若想追究，我刘家中立，两不相帮。接下来，你们知道怎么做了吧！”

    “我明天就去薛家，先将他们稳住再说。”老四刘正有，意味深长的握了握拳头。

    “大哥这招妙啊！”

    老二刘振新一拍额头，后知后觉的叫好。

    这可以说是把陆凡的用处发挥到了极致，不仅能帮刘家把老爷子把病治好，还能用他去削弱薛家的实力。陆凡无私的简直堪比蜡烛。

    “大伯，确实厉害。”

    刘恒等几名小辈，也是不住的点头，感觉今天算是长见识了。就是闭目的老爷子都欣慰的缓缓点头。

    只有刘腾感觉丝丝的不安，不过他并没有放在心上，而是皱眉问道：

    “父亲，那陆凡和秦芊芊的婚事还要继续吗？”

    “继续，怎么不继续！”

    刘正卿感觉今天思路特别清晰，笑着道：“这事要是成了，秦家定然要卖我刘家的人情，不成我们也没有损失不是。”

    “这件事秦老爷子倒是很赞同，但似乎秦家有不少反对的声音，尤其是秦芊芊自己，表示不能接受。”刘腾斟酌了一下，无奈说道。

    “不管她愿不愿意，两家联姻，哪有她说话的份。”刘正卿不屑的挥手打断。

    如秦家、刘家这等顶级豪门子女的婚姻，根本没有小辈做主的份。

    尤其是秦芊芊这等豪门中难得一见的美女，更号称‘燕京女神’，受到无数公子哥追捧，是秦家手中的最好筹码，秦家肯定不会允许她自己选择的。

    相当年，刘言琳就是抵抗这样的婚姻，才被赶出家族。

    “可是父亲，秦家与罗家罗战，早就私定终身了，秦家没有阻止算是已经默认了。现在咱们把罗家的媳妇截了，罗家能忍吗？罗战能忍得住？”

    刘腾迟疑道，现在这盘棋越下越大，就是他都有些心惊肉跳。

    两大豪门的怒火啊！自己表弟能接得住吗？

    “呵呵，忍不住又如何？最后去顶雷的，又不是我刘家，而是陆凡。”刘正卿淡淡说道，一副吃定陆凡的样子。

    如他这样攻于心计的人，走一步看三步，深得老爷子刘兴邦的真传。

    从打算叫刘言琳过来，刘正卿就开始布局了。

    如果陆凡对刘家还有感情，刘正卿也不介意将陆凡当老祖那样供起来。但假如陆凡对刘家不念旧情，那就把他推出去，作为一把刀，去砍罗家、薛家甚至燕家。

    那些大家族削弱，得利的自然是隔岸观火的刘家！

    刘腾等人都是聪明人，几乎一点就透。

    只是没想到，中间会出薛斌这么一档子事，不过这样反而效果更好。

    “当然，这件事，必须两方面都要进行。一定要让陆凡感觉走投无路，同时面对薛家和罗家，如果他肯回头来求我刘家，我们还是要考虑接纳他的。”

    刘正卿最后总结道。

    “是，父亲。”

    刘腾虽然应下，但心中已经打定主意，一定要把陆凡推出去，至少要让薛家满意才行，不然自己的未婚妻又该唠叨了。

    至于陆凡会不会娶秦芊芊，刘腾等人从未担心过。

    秦芊芊可是燕京女神，公认的圈子里第一大美女，妖娆祸水，倾国倾城。没有任何男人能拒绝她。陆凡只要没修成仙佛，难免会动凡心。

    尤其他们可是研究过，陆凡身边可是有不少漂亮的女人。微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第257章 刘家的棋局网址：


------------

第258章 大少的聚会

    第二天早上。

    妹妹陆萌萌嚷嚷着要去长城看看，反正刘家的药材也没到，陆凡就带着一家人，跑去八达岭、故宫等地方，游览一圈。

    看着雄伟蜿蜒、犹如巨.龙的长城，陆凡心驰向往，如果他能够在高一个大境界，就可以腾于九天之上，去见识更广阔的天空。

    下午回来的时候，刘腾登门了。

    这位刘家的大少，此刻没有顶级大少和武道宗师的傲慢，反而风度翩翩，姿态摆的极低，无比温和道：

    “姑姑，姑夫，晚上有个小辈的聚会，在燕归湖的天一阁，都是燕京这一代的年轻人，家里面的几个弟弟妹妹都会去，我想带表弟去看一看？”

    刘言琳闻言，自然高兴。

    作为她来讲，自然希望陆凡能跟刘家走的近一些，现在有机会，她更是喜出望外。

    陆凡见老妈点头，只得无奈同意。

    “既然这样，那我晚点来接表弟。”

    刘腾谦和的笑道。

    他出了地字号别墅，脸上就露出一抹冷笑，掏出手机拨通电话：

    “喂，是秦海吗？告诉你姐姐，今晚她那个未婚夫会来，让她过来见一面，就说这是两家大人的意思。”

    ……

    傍晚的时候。

    刘腾准时来接，他开着一辆低调的奥迪，在这豪车云集的燕京，丝毫不起眼。但只要看一下悬挂的AG6车牌，就知道这辆车的分量。华夏总共就发放几十块，就是有再多的钱也买不到，远不是什么兰博基尼、劳斯莱斯能比。

    “天一阁在燕归湖东郊，是上个世纪的建筑，迄今为止，已经有一两百年的历史了，现在被一位顶级富豪买下，进行改造，里面的设施，全采用世界顶级设备。”

    一路上刘腾很健谈，不仅在商业、权术上，尤其是武道上都有独特的见解。

    “表弟，现今武道界流传的功法，跟古籍上记载的，能飞天遁地的大神通出入太大，你认为那些真的存在吗？会不会存在神通境之上的武者？”

    不得不说，刘腾的想法很大胆，也很接近现实。

    “也许还有另一个武道世界也未尝可知。”陆凡模棱两可的答道。

    就是从基础修真功法上看，这个世界肯定还有太多的隐秘，那些人到底在哪里？

    这不禁让他想起女友苏玉兰，已经快有一年没见了。

    半个小时后，奥迪车停在一座古香古色的酒楼前。

    此时，正是黄昏，酒楼内灯火通明，透过古香古色的门栏看进去，就见到一片穿着典雅旗袍，容貌清丽的女服务员，捧着各种各样的酒水、餐点，川流不息。

    这些女子，论容貌，各个绝色，至少也是班花、校花水准，随便拿出去一个，都是无数人心目中的女神。

    “老熊靠拆迁户起家，虽然是顶级富豪了，但也就这品味。”刘腾笑着摇头，眼带轻蔑。

    “腾少，您来了，怎么不叫我小熊一声啊！”

    只见一个满面红光的胖子，满头大汗的跑了出来。周围俏丽女服务员见到他，都纷纷躬身弯腰，旗袍叉都开到腿根处，娇声喊道：

    “熊总。”

    熊贝贝，燕京有名的大富豪。

    说起来，他也是燕京的一个名人，不仅的因为他那好笑的名字，还因为靠着家中上百亩地拆迁款，一下子成为超级爆发户，后来不知怎么搭上刘腾，倒也没有人敢动他。

    “我说老熊啊，你好歹把品味改一改。你这装修，这排场，满屋子的铜臭味。”

    刘腾轻哼一声。

    “一定改，一定改。”熊贝贝点头哈腰，目光扫向陆凡时，问道：“腾少，这位是？”

    “我表弟，陆凡。”

    刘腾开口道。

    “原来是陆少，快请进，恒少、自锋少爷都在呢。”

    熊贝贝一阵献媚。

    随着熊贝贝在前面，恭敬引路，两排足足有数十个的旗袍美女，齐齐躬身行礼。

    “这些都是老熊从燕京的各大高校找来的，至少都是重点名校，才貌双全，而且漂亮听话。表弟相中哪个，可以直接领走。”

    刘腾面上不露声色，心中却微微得意，瞄了眼陆凡。

    想看看陆凡脸上震惊或贪婪之色。熊贝贝的大手笔就是他都佩服不已，一般人你上哪找这些美女去。

    陆凡起初眼睛还亮了一下，但很快就恢复自然了。

    这些女子虽漂亮，但比起祁雅慧、孟子琪、林子涵等人还是差点，这几人投怀送抱，陆凡都没有手下，何况这些人了。

    陆凡心中好笑，不由微微摇头。

    ‘奇怪，难道他不好这口？’

    刘腾心中诧异。

    而此时，经过一段走廊后，里面别有乾坤，宛如宫殿群般，终于到了天一阁正厅。

    整个宫殿无比宽阔，高大的金红灯笼，把大殿照的灯火辉明。

    一群俊男美女，各自端着酒杯，在大殿内闲谈，基本没有三十岁以上，确实都是各大家族的小辈在。陆凡甚至看到了林清婉和罗方，以及昨天见到的那几人。

    “是他来了？”

    面容精致女孩一见陆凡，顿时脸色狂变。旁边的林清婉，眼中闪过一丝异色。

    昨天陆凡下手狠辣，直接废了薛斌，给他们留下深刻的印象，通过一晚上的发酵，也都知道了陆凡的身份。

    对于这样毫无顾忌的绝世猛人，他们也心生忌惮。

    “他就不怕薛家的报复吗，还敢这么光明正大的出来溜达。”面容精致女孩惊讶。

    “听说今天刘家老四去薛家了，不知达成了什么协议，听说薛家暂时不会动他。”林阳冷笑。

    “陆少！”

    这时，罗方端着酒杯，笑着过来和陆凡打招呼。

    “嗯！”陆凡点头，和他碰了一杯，在场的也就他罗方熟悉一点。

    “陆凡，我想和你谈谈。”

    林清婉迈着大长腿，露出迷人的笑容也走过来。

    “欧，我们之间还有什么好谈的？”陆凡露出意味深长的笑容。

    这女人虽长的漂亮，但关键时候就和陆凡撇清关系，对于这样的人，陆凡谈不上厌恶，但也不想深交。

    “我……”

    林清婉还想解释，就被一个不满的声音打断了。

    只见一个气势汹汹的人冲到面前，目光如狼看着陆凡，用牙缝里挤出来的声音道：

    “你就是刘家想娶我姐姐的人？”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第258章 大少的聚会网址：


------------

第259章 第一美女，长的不怎么样啊？

    “娶你姐姐？”

    陆凡眉头微皱，茫然不解：“我连你姐是谁都不知道，你这样讲怕是认错人了吧？”

    “呵呵，你还不承认，在燕京谁不知道我姐姐秦芊芊和罗战大哥是青梅竹马，天生一对，早就私定终身，过不多久就要举行婚礼。没想到你们刘家横插一脚，非要娶我姐，还说动了老爷子，真以为这消息能瞒住所有人？”

    秦海冷笑道。

    “什么？刘家要抢罗家的婚？那个人要娶秦芊芊？”

    这个消息，顿时如一颗炸弹落在水面上，让所有人都为之震惊。

    秦芊芊可是燕京无数公子大少心目中的女神，只不过她一直钟情罗战，让许多人扼腕叹息。不过也认为，只有燕京第一大少罗战配得上她。

    但现在，一个名不见经传的青年，突然要成为秦芊芊的未婚夫，谁能不惊？

    陆凡的名字，也只是在燕京的一些大家族和昨天的有限几人知道而已，在场大多数人并不认识他。

    “这是大新闻啊，绝对要轰动燕京的。”

    “啧啧，这人真是好大的胆子，罗战老大的女人，也是他能抢的？”

    “罗家可是燕京数一数二的大家族，相比之下，刘家都逊色一筹，刘腾也不是罗战的对手啊。”

    众人议论如潮，纷纷用幸灾乐祸的目光望向陆凡。

    精致女孩等人，更是彻底惊呆了。

    林清婉剩下的半句话硬生生的咽了回去，目光幽怨：“原来是看上了秦家的那位。”

    “陆少，你要抢我哥的女人？”罗方有些发懵。

    “什么乱七八糟的，我完全不知道。”

    陆凡无语的看向罗方，转头道：“小屁孩，我有女朋友了，而且也不认识你姐，你别来烦我啊。”

    秦海顿时白净的脸蛋一红，恨不得一拳砸在陆凡脸上。他长着一副娃娃脸，看起来也就十六七岁的样子，但已经二十了，平常最恨别人说他是小孩。

    “秦少，冷静。”

    刘腾在旁笑着道：“这是秦老爷子答应的事，你再反对也没用的。”

    “呵呵。”

    果然，秦海怒极反笑，看着陆凡道：

    “以为我爷爷答应就行了？我姐死都不会同意嫁给你的。而且罗战大哥知道这件事，罗家能放过你？我告诉你，我姐可马上就要来了，你现在还有反悔的机会。”

    说完，秦海一阵冷笑。

    陆凡在旁边听着，原来还真有这事，不由目光一闪。

    他瞬间就明白了刘家的用意，感情是把他当枪使啊。不由暗暗摇头冷笑：

    ‘本以为答应替刘兴邦治病，刘家态度转变了不少。他们若真用亲情打动老妈，弥补我爸妈这二十年来的委屈，我未必不能帮你们一把。结果还是想要机关算尽，以为我会顾忌亲情，不敢杀人吗？’

    “表弟，这件事，都怪我没提前通知你，我的错。”

    刘腾连连拍头道：

    “自从知道你和姑妈一家吃了许多委屈后，父亲一直想找机会弥补一下。正好，爷爷的战友秦老有个孙女，非常漂亮，是我们燕京圈子里，公认的第一大美女，你马上能见到她，绝对倾国倾城，而且容貌、家世、才学都是顶尖，绝对配得上表弟你。”

    他一副非常诚恳，为你好的模样。

    “为了这事，我们刘家还会得罪罗家。父亲也拉下脸皮去求秦老爷子的。但你放心，这是我们刘家应该做的，补偿你们一家的委屈，而且姑妈知道了，也会非常高兴。”刘腾继续拍胸.脯道。

    刘腾说的真情流露，换作他人，真可能被刘腾欺骗了。

    毕竟把燕京第一美人介绍给陆凡，还是刘家替他虎口拔牙，得罪了燕京第一大族罗家。不明真相的话，肯定得感激涕零。

    但陆凡是什么人，早就看透刘家骨子里的冷漠，哪还会吃这套？

    “啥？能配的上我姐？”

    秦海在旁边，摇头冷笑。

    “真是作死啊！”

    林阳眼中露出不屑的神情，同时得罪燕京的两大家族，你陆凡再厉害，怕也扛不住吧？

    其他人围在一圈，许多人眼中满是羡慕嫉妒恨，仿佛想取陆凡而代之，毕竟秦芊芊的人气，实在太高了，燕京第一美人啊。

    这时，门口突然传来一阵嘈杂声。

    “秦小姐来了，跟着的还有……罗战？”

    这声音一出，全场死寂。

    所有人都没想到，平时神龙见不见尾的罗战，竟然也到场了，这下有好戏看了！

    众人心中，一片期待。

    只见一对俊男美女，在无数人的目光中，昂然踏入大厅。男子高大英俊，气场极强，仿佛天生的王者。女子容貌绝世，身材凹凸有致，脸蛋清纯与妩媚结合，妖娆祸水。

    正是罗战与秦芊芊。

    罗战在整个燕京年轻一代圈子中，都是领袖般的人物。无论是刘腾、燕南飞等人，都被他压下一头，年纪轻轻就有宗师后期的修为，比起隐世门派的圣子少主丝毫不差。

    要知道，他可是在世俗中修炼的，可见天资非凡。

    “大哥！”

    罗方见到他，恭敬的叫了一声。

    罗战没有去管他，而是将目光看向陆凡。他眼中并没有什么仇恨与狠辣，反而有弄弄的战意。

    他旁边那个绝世妖娆的女子，一双美眸圆瞪，杀气森森，恨不得把陆凡大卸八块。不过她虽然气势汹汹，但就像一只鼓嘴生气的小猫咪般，显得越发可爱。

    在她的影响下，就是林清婉都有些黯然失色。

    “罗大少，没想到小小晚宴，惊动你的大驾啊。”

    刘腾哈哈大笑，迎了上去。

    “不请自到，还请刘少见谅。”

    罗战翩翩一笑，目光转向陆凡：“这位就是陆凡吧？”

    “不错，正是我表弟陆凡。”

    陆凡还没说话，刘腾就接过去道：“想必罗大少，也听说过我表弟的大名，这是他第一次来燕京，我就召集一下同辈们，想介绍大家给他认识一下。”

    他这话多少有些示.威的意思，你罗战不是牛吗？燕京第一人吗？看你在陆凡面前，还有什么自傲的资本。

    “呵呵！陆少的大名我自然是如雷贯耳。”

    果然，罗战冷哼一声，以前马家的事，罗方回来后就跟家族说了，后来陆凡一系列的事他都知道，只是没想到抢他女人的会是陆凡。

    不过，以他罗家大少的身份，并不惧怕。

    陆凡没有去理会他，而是侧着头望向旁边的秦芊芊，微微摇头道：

    “刘腾，这就是你们想要给我介绍的秦芊芊？长的不怎么样啊，还不如我那几个手下呢。亏得你还说什么燕京第一美人？”

    陆凡此言一出，顿时全场静寂。

    无数人目瞪口呆的看着他，如同看着一位怪物般。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第259章 第一美女，长的不怎么样啊？网址：


------------

第260章 秦芊芊的愤怒

    秦芊芊是谁？

    燕京公认的第一美女，就是林清婉都逊色一筹。

    无数男生心中的女神，竟然被人当众说长的不行。

    外星来的吧！

    还是眼瞎了？

    “这也太强了，当着罗战的面，说秦芊芊长的不行。这是要把秦家、罗家往死得罪啊。”

    面容精致女孩咂舌道。

    “像这种人，在燕京圈子里面，活不过三天，就得被人打死！”有人摇头冷笑。

    其他人连连点头，深有同感。

    “认怂了？”

    林阳惊讶，在他看来，这是陆凡向罗战低头，自己找的借口而已。

    刘腾更是嘴角抽搐，做梦都想不到，陆凡会这么讲，让他准备怂对罗战的话没了用处。

    但这并没有结束，只见陆凡对秦芊芊抬了抬下巴：

    “回去告诉你们家姓秦的老头，就说这门婚事，我不答应，让他别想得太美。至于你嘛，该嫁谁嫁谁，不用考虑我的感受。”

    接着，陆凡又拍了拍刘腾的肩膀：

    “你也一样，回去告诉你老子，我的婚事，还轮不到他来做主。”

    说完，陆凡理都未理会众人，背着手扬长而去。

    只留下一地眼球，无数人瞠目结舌。

    堂堂燕京第一美女，高攀了？

    倒是罗方松了口气，不然还真不知如何面对陆凡。而林清婉却眼睛一亮，高看陆凡一眼：

    ‘刚才看似傲慢，其实是当众表达了拒绝婚事的态度。接下来罗家不和他计较，别人把这件事当成一个笑话就过去了，最多说这人眼光有问题，连秦芊芊这样的大美人都看不上。’

    聪明人很多，不止林清婉一个，很快，不少人都想明白陆凡的意思，都暗暗点头。

    “这小子看来，还是有点头脑的。就是处理这件事的方式，有点太过粗糙，至少把秦大美人给得罪狠了。”

    林阳似笑非笑。

    他所料不差。

    秦芊芊此时，从头到脚，都被气的颤抖。一双美眸，更是要喷出火来！

    她秦芊芊自从长大以来，颜值什么时候受到鄙视过？中学校花、大学校花、燕京第一美人，无数的头衔落在她头上。尽管秦芊芊表面不理睬，其实心中也是暗暗自喜的，哪个女孩不喜欢受无数人追捧呢？

    但陆凡却用她长得丑的理由，当众拒绝她。

    尽管秦芊芊知道这只是一个借口，但依旧感觉心中冒火。尤其她看着陆凡的双眼时，从那双清澈如海的瞳孔中，真切感受到，陆凡确实没把她放在眼底，这更深深刺痛了秦芊芊。

    ‘忍住...一定要忍住！’

    秦芊芊攥着小粉拳，强忍着去找陆凡理论的冲动。

    倒是旁边的罗战笑着对刘腾道：“刘少，你这个表弟，是个妙人啊。有时间一定要带出来喝杯酒，他这个朋友，我罗战结交定了。”

    知道陆凡实力的他，还以为是个狠人，没想到陆凡一点架子都没有。至于陆凡说秦芊芊不漂亮，他一点也不生气。这样的强者要什么样的女人没有，要是真看上秦芊芊，那才是麻烦事。

    宗师都不可辱，更何况是一个神通境强者。

    “一定……一定。”

    刘腾强挤出笑容，但内心无比愤怒。陆凡都当众拒绝了，显然借刀杀人的计划没法成功。甚至他还要担心着，是不是陆凡看穿了刘家的计谋，到时不给他爷爷治病，就麻烦了。

    倒是秦海在旁边冷哼道：

    “算这小子识相，当面服软了。不过……他真的有漂亮女手下，比我姐还漂亮？”

    秦海正琢磨时，耳朵忽然一痛，一股杀气传来：

    “秦……海！”

    ……

    这件本来会引起两个顶级世家争斗的事情，就以这样一个无厘头的结尾结束了。

    燕京上流圈子，都是聪明人。大家回过神来后，立刻明白了。

    “那小子看似桀骜不群，目空一切，其实是服软认怂了。只不过认怂的方式比较特殊罢了。”

    “不错，他找了个比较有体面的方式下台。他要真敢娶秦芊芊，那不是把罗家往死里得罪。要是再加上薛家仇恨，就算他是神通境，也必死！”

    “这是个聪明人啊，一手无厘头，就把这烫手山芋扔了。”

    诸多小辈议论纷纷。

    而燕京各大世家的长辈们，根本没把这件事放在心上。

    秦家与罗家的联姻，是势在必行的，根本没人能阻拦。便是秦家自己也不行，刘家更不行。因为对面是罗家，秦家与刘家虽然都是六大家族行列，但实力最弱，远不如萧家。”

    ……

    当晚。

    刘腾回到刘家庄园后，便将陆凡拒绝秦芊芊的事说了一遍。

    “看来这个外甥不简单啊！”

    刘正卿一叹，冷笑道：“你终究还是嫩了些，就算你战力通天又怎样，这里是华夏的都府，难道你还能和国家对抗不成，我一句话就可以让你有一百种死法。”

    随即，他又看向老二刘正新和老四刘正有，道：“务必在明天天明之前，将药材收集齐了，只要老爷子的病好了，就算没有陆凡，我们刘家也能稳住局面了。”

    “大哥，其他药材都收集齐了，可是那个什么土属性的宝物，却没有头绪。”老四刘正有摇头道。

    “没有就算了，这或许就是陆凡自己需要的东西。”刘正卿皱眉道。

    “要说土属性的宝物，我们家的收藏就有一件。”

    老二刘正新寻思着说到。

    “我们有？”刘正卿诧异。

    “就是那件土黄.色的大鼎，据说是大禹治水剩下的息壤炼制的，那不就是土属性吗？反正对我们来讲，也没什么用，拿给陆凡看看行不行。”

    刘正新咧嘴笑道。

    这鼎摆在刘家好多年了，就是一件古董而已，只要能将陆凡打发了就行。

    “行吧，只不是用在老爷子的身上的，给他也无妨。”刘正卿点头道。

    刘家家大业大，还不至于把一件古董看在眼里。

    ……

    第二天。

    一个石破天惊的消息，忽然传来。

    秦老爷子，率领秦家所有高层，亲登刘家庄园，向陆凡提亲。

    消息传出，燕京为之震动，无数人瞠目结舌！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第260章 秦芊芊的愤怒网址：


------------

第261章 秦家的决心

    “怎么可能？这消息真的假的？”

    听到消息的人，无不目瞪口呆。

    “不会错，我表弟的小舅子就是秦家的保镖，是他亲眼见到，秦家老爷子亲自领着秦家的高层向刘家庄园去了。”有人解释道。

    而其他人，无不面面相觑。

    本以为只是一场闹剧，在罗战出面后就会落幕，最多成为大家茶余饭后的谈资，但现在怎么看起来，是要成真的架势？

    “如果之前，只是放出风声，还有回旋的余地。那么现在秦老亲自出面，整个秦家高层倾巢而出，这是板上钉钉。把整个秦家都压了上去，彻底要把罗家往死里得罪啊。”

    更多人手掌颤抖。

    此刻，秦老亲自登门，这个分量太重了。秦芊芊哪怕有任何反对意见，在这样的大势面前，已经无足轻重了。

    这已经不单单是什么试探。

    而是铁了心要拉拢陆凡，硬撼罗家了。

    知道消息的人，都心惊胆颤。平静已久的燕京六大家族，终于要再起争端了吗？而更多人，则向刘家方向涌去，想要见证真假。

    ……

    燕归湖旁，一个栋小型别墅内。

    刚刚得到消息的秦芊芊愣住了，手中拿的漂亮衣服从手中滑落也没有觉察到，本来今天罗战答应她去逛街的，但现在…

    “姐，你说爷爷是不是疯了，那陆凡就是个武夫，虽然实力强点，但怎么能跟罗战大哥比，而且罗战以后进入神通境是必然的。”

    秦海不忿的说道。

    “不行，我要去阻止爷爷。”秦芊芊连忙就要往外面跑去。

    可是刚打开别墅大门，就发现两个西装保镖拦在门外，道：“大小姐，家主有命，您今天不能出去。”

    “知道我的大小姐，还敢拦我。”秦芊芊俏脸布满寒霜。

    “对不起，这是家主的命令，大小姐要是硬闯，我们也只有得罪了。”两个保镖眼中一片肃杀，他们的都是秦家的绝对力量，只对家主负责。

    “姐，等父亲回来再说吧！”秦海连忙将她拉回来。

    ……

    罗家别墅内。

    罗战听到消息，身形一震，满眼都是不解、疑惑、震撼与惋惜。

    旁边的罗方感觉到压抑的气氛，弱弱的道：

    “姓秦的老头疯了不成？他怎么敢这样？难道不知道大哥你与秦姐是天生一对？他秦家什么胆量，敢得罪我们罗家？”

    “现在说这些，已经迟了。”罗战微微闭上眼睛。

    当他再次睁开眼，只有一片肃杀与战意。只见罗战长身而起，冷然道：

    “好好，既然秦家和刘家想战，那我们罗家就让他们看看，我罗家凭什么纵横燕京数十年不倒！”

    “还有那个姓陆的小子，敢动我的女人，真以为我罗战就是软柿子吗？”罗战眼中闪过一片寒意。

    “大哥，那可是陆凡，能够灭掉三清仙宗的存在。”罗方骇然道。

    “那又如何，据说当时还有荆棘派和药王谷出手，凭他一个人做梦去吧。”

    罗战冷笑道，“况且这里是燕京，他滥杀无辜这么多人，不用我们出手，他也是死路一条。”

    “大哥，这……”

    罗方心惊肉跳，这是要置陆凡于死地啊！

    在燕家、在林家、在沈家、在..

    无数燕京上流世家，为之沸腾，众人都将目光望向刘家庄园，向那个默默无奇的地字号别墅看去。

    ……

    地字号别墅。

    这座小洋楼，是刘家建造专门接待宾客用的，并不是多么的奢华。此刻周围却聚集了不少人，用复杂的目光，看向这座别墅。

    其中甚至有不少刘家小辈。

    他们也是第一次听到，陆凡要娶秦芊芊，心中五味杂陈，又妒又恨。

    秦芊芊可是燕京上流社会第一美人，无数人钦慕她，要不是被罗战预定了，追求者怕是能排上百公里。

    “秦家人来了。”

    林阳等人，闻风赶到，精致女孩忽然叫道。

    只见一只长长的黑色车队，从山脚下蜿蜒而来。前面几辆车停住，先涌出一片身形矫健的保镖，其中不乏武道高手。

    “秦天会、秦天明、秦天德...”

    一个个名震燕京大人物，鱼贯而下，然后都躬身立在中间一辆黑色轿车前。最后，车门打开，一个中年男子搀扶着一位白垂朽的老者，缓缓下车。

    “那是秦家族长秦天候，秦芊芊的父亲。他旁边那个老者，就是秦老爷子秦兴朝。”

    无数人屏住呼吸，见证这一幕。

    只见秦老亲自走到别墅门前，按响门铃。

    “叮叮叮。”

    门很快开了，是刘言琳。

    刘言琳一见到是秦家人，非常热情，似乎与秦家很熟悉。

    “老头子来拜会陆凡小友。”

    秦老先是震惊了一下，满面笑容的道。

    他乃是神通境的修为，自然一眼就看出刘言琳体内有灵力流转，可是从灵力上判断，也就是初入宗师的水准。让他震撼的就是这点，因为宗师体内流转的是内力，根本不会有灵力。

    要是现在就有灵力了，那日后进入神通境，将不会有屏障。

    人老成精的他，迅速压下心头的骇然，脸上古井无波。

    “秦伯伯，快进来吧，小凡就在里面呢。还有天候哥，你也快进来吧。”刘言琳连忙道。

    秦老进门后，其他秦家高层，则根本没进去，只是肃立在门口，静静等待着。

    随后，秦老爷子又见到陆正平和陆萌萌，心头震撼的无加以赴，唯一让他看不透的玲珑，身上还传来丝丝的危险气息。

    这一家子，以后都是神通境的强者啊！

    震撼！

    完全颠覆了他对武道界的认知。

    秦老感觉修炼了几十年的武道，都炼到狗身上去了。

    要说来之前还有一丝的由犹豫，那现在就感觉自己简直太有先见之名了。

    此时陆凡正端坐在后院中，打量着一尊土黄色的大鼎，心中似有着震撼、惋惜，但脸上却有着掩饰不住的欣喜。

    “小凡，有客人来了。”刘言琳在旁边提醒道。

    陆凡这时才转过身来，皱眉望向老者：

    “我不是说了吗？你那孙女长的不行，况且我已经有女朋友了。”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第261章 秦家的决心网址：


------------

第262章 燕京沸腾

    秦芊芊虽然是绝色大美女，妖娆祸水，但终究只是凡俗女人，少了份仙灵之气。

    而王梦婷、苏玉兰、张雨薇等人，修炼之后，气质变得空灵飘渺，皮肤水.嫩白皙，宛如仙姑神女，每一个都不比秦芊芊差，要论妖娆妩媚，玲珑和黑姬绝对更加诱.人。

    有这么多美女，陆凡怎么可能看得上秦芊芊？

    陆凡之前拒绝，固然是不想落入刘家的陷阱，但也与对秦芊芊看不上有关。

    这番话出来，秦天候眼中顿时闪过怒色，就想要发作。

    但秦老却咳嗽一声，低声道：“陆小友，以您今时今日的身份地位，小女若能嫁给您，乃是她的造化。况且这门婚约，乃是您生下来前，令母为你定下来的。”

    “什么？”陆凡诧异。

    一旁的陆正平和陆萌萌同样不解，这么多年过去了，也没听人提起过呀。

    倒是刘言琳有此尴尬的道：“我们两家是世交，我和天候哥从小关系就好，况且嫂子也是我闺蜜，当时也就嘴上那么一说。”

    刘言琳后来跟了陆正平，又和刘家断了关系，混的是一穷二白。在加上秦芊芊出落的亭亭玉立，燕京第一美女，哪还有人记得这种事。

    要不是陆凡此刻名声在外，秦家都得巴结他，也不会用这个由头来攀关系。

    陆凡啼笑皆非，摇头道：

    “秦老，那种指腹为婚的事哪能放在心上，况且我在宁海也有女朋友，这件事就算了吧！”

    “老头，我看你还是死了这条心吧，你看我都只能是个侍女而已。”珑玲插嘴道。

    她可不想自己再多一个女主。

    这话让秦天候等人，微微蹙眉，但看了眼玲珑容貌身姿后，也不得不承认，玲珑并不比秦芊芊差，甚至更加妖娆惑人。

    就在众人以为，秦老会就此退去时，没想到老者沉吟片刻，缓缓道：

    “要不就让芊芊也做侍女，以后你要是看上，也可收做妾氏。”

    “什么？”

    此言一出，全场震动。

    就连过来送药材的刘家众人都目瞪口呆，秦天候更是不敢相信，自己的父亲竟然让孙女去给人做侍女、小妾，这还是堂堂华夏顶级豪门能干出的事吗？

    “不行，不行，哪能这么委屈了芊芊侄女。”刘言琳连连摆手，

    她好友闺蜜的女儿，给他儿子做侍女，这有些不合情理，说出去，还不得被人用唾沫星子淹死。

    “无妨，能留在陆小友身边，是她的福气。”秦老斩钉截铁的道。

    他此言一出。

    在场的刘家众人一阵窒息。

    到了现在，他们终于感受到陆凡的分量，那是堂堂燕京六大族之一的秦家啊，都恨不得将掌上明珠塞入陆凡怀中，做侍女都无所谓。

    刘腾等人是满满的羡慕嫉妒恨，而刘正卿与刘正新兄弟对视一眼，看到对方眼中的震撼：

    ‘秦老头这是来真格啊，是要把整个秦家，压在陆凡身上！’

    想到这，刘正卿心中莫名闪过一丝悔恨。

    难道……真的做错了？

    .....

    此刻。

    陈老居住的四合院中。

    “老陈，罗家人今天好像又不安分了，四处在收集陆凡杀人的证据，这是要借力啊！”田国富脸色郑重的道。

    “哼！罗家，这些年越来越过分了，现在倒想起借助国家的力量了。”

    陈老气愤道：“背地里干了多少天.怒人怨的事，就是他们自己都不知道。”

    “谁让他们罗家实力强呢，做事又从不留把柄，且狠辣无情。”田国富叹道。

    “真以为可以瞒天过海吗？还是以为一号提不动刀了？”

    陈老不屑，随即呵呵一笑道：“既然他们现在自己往刀口上撞，那我们就从后面推一把。”

    说着从怀里掏出一个小红本，说道：“你和陈梓一起跑一趟吧！”

    田国富面色古怪的接过来，道：“老陈，你还没死心啊！”

    “哎，还是秦老头有魄力啊！”

    ……

    秦老从别墅里出来时，是带着笑容出来的。

    外面的众人马上就明白过来：

    秦芊芊和陆凡的事成了！

    “雾草，秦家这是要与罗家不死不休啊。”

    “秦芊芊早就被罗家内定成媳妇，秦家也一直默认态度。现在突然变卦，莫非秦家与刘家，准备联手硬撼罗家？”

    “罗家的实力，深不可测，秦刘两家，未必是罗家对手啊。”

    整个燕京都沸腾了。

    无数人在互相讨论着，年轻一辈，是羡慕嫉妒恨，恨不得取陆凡而代之。而老一辈，则忧心忡忡。燕京好不容易，平静了这么多年，现在要再起争端。

    城门失火，殃及池鱼啊！

    紧接着，一个更爆炸的消息传出，是一个刘家小辈口中流传出来的。据说秦老不是将秦芊芊嫁过去，而是将孙女送去做侍女。

    “什么？”

    听到消息后，连城府最深的人，都目瞪口呆。

    堂堂燕京秦家嫡女，说是天之骄女都不为过，不管是嫁给华夏哪个家族都绰绰有余，而现在却给人家做侍女，这哪怕放在百年之前，都是没法想象的事情，何况是21世纪的现代。

    “糊涂，秦老糊涂了！百年秦家的声誉，毁于一旦啊！”一些老人长吁短叹。

    “这秦家到底发什么羊癫疯啊？这在挑战人类想象啊？”精致女孩不敢置信道。

    “我不知道秦家发什么疯，但我知道，罗战要疯了。”林阳叹气道。

    ……

    罗家。

    “秦家，陆凡，你们这是在找死！”

    罗战听到这个消息，差点没被气死，青梅竹马的女人，现在居然要给别人去做侍女，他怕是从今往后都抬不起头了。

    一向自命清高、自诩燕京第一大少的他怎么能接受这个现实；

    秦芊芊明面上是给陆凡在侍女，但外人怎么看？

    宁愿侍女也不嫁给罗家，这摆明了就是在羞辱罗家啊！

    “三叔他们准备的怎么样了？”罗战红着眼睛问道。

    “听说差不多了，足够陆凡将牢底坐穿了，就是他龙剑成员的身份也保不住他。”有人回答道。

    “好，这次我不仅要陆凡死，还要秦家跟着一块陪葬。”罗战发狠。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第262章 燕京沸腾网址：


------------

第263章 燕京要变天了

    秦家和刘家人走后，陆凡一阵苦笑：

    “老妈，你为何要答应秦家的条件啊？你儿子现在还不够头疼的吗？况且，秦家抱的目的也不单纯，无非就是想要借助我的力量去压制其他几家。”

    之前，陆凡本想一口拒绝秦老的请求，却被母亲刘言琳应承下来，说是替儿子答应了。

    这让陆凡很无语，倒是秦老满面春风而去。

    “我怎么会不知道，秦家是看我儿子厉害，特地送媳妇来了。”

    刘言琳扬了扬下巴：“刚才你没看到，你几个舅舅震惊的表情，我就是想看刘家后悔的样子。”

    陆凡眼睛微冷道：

    “刘家将秦芊芊介绍给我，无非就是要我和秦家绑在一起，去对付罗家。而他们隔岸观火，好渔翁得利，甚至关键时候还会推波助澜，让我们两三败俱伤。”

    陆正平等人闻言，顿时脸色变了，便是刘言琳脸上，都闪过一丝黯淡。

    “没想到，十几年之后，大哥他们的性格还没有改变。”刘言琳微微摇头叹息。

    她终究是千亿集团的掌舵人，刘家的打算，她洞若观火，只是沉浸在亲情之中，不愿相信罢了。

    “妈，看在你的面子上，我可以将外公的病治好。假如刘家一错再错下去，我只能踏平刘家了。”陆凡平静道。

    “你去做吧，妈一直支持你。”

    刘言琳深吸一口气，坚定的点点头。

    刘家对她来讲，就像是一只喂不熟的狼，一旦对他们没有利用价值了，便会被一脚踢开，让她感觉不到一丝的血脉亲情。而她现在唯一的依靠就是儿子，至于刘家，已经不那么重要了。

    “希望他们不要惹我吧！”

    陆凡点头，转头看向土黄.色大鼎，笑道：“不过这次，他们真送了我一份大礼啊！”

    这大鼎倒是没有什么逆天的能力，最多算是一件法器罢了。

    但材质却是特殊――土属性至宝，息壤。

    唯一可惜的是，它是残缺的，且灵性也被当时炼鼎时破坏了。

    但值得欣慰的是，要是将其炼化，便能通过感应，去找到其他残缺的部分。而刘家人也说了，这是大禹治水时留下的余料炼制的，只要顺着这条线去找，定然会有收获。

    “只要能凑齐这份息壤，我的土龙分身就有着落了。”

    陆凡咧嘴轻笑。

    这算是意外的收获吧！

    至于刘家送来的其它珍贵药材，早就被他收入龙鳞纳戒中。

    “珑玲，帮我护法。”陆凡吩咐道。

    他准备先将这个大鼎中的息壤给炼化了，虽然不能炼成土龙之身，但自身的防御力倒是能增强不少。

    ……

    秦老等人回到燕归湖别墅时。

    秦海顿时冲过来，大声嚷嚷道：

    “爷爷，你是不是疯了，让姐姐去给陆凡做侍女，这样不仅得罪了罗家，还让我秦家丢尽了脸面，沦为燕京最大的笑柄。”

    秦芊芊也跟在身后，眼中闪耀着羞怒。

    她可以接受家族安排，嫁给陆凡。

    这是大家族联姻的常态，哪怕对方是个人渣，为了家族的发展，她也捏着鼻子认了。可是现在却是让她去做侍女，这算怎么回事，就跟古代的丫鬟差不多。

    这让一向清高的她，差点崩溃。她也有朋友、同学，这以后还要不要出门了，还要不要见人了。

    嘲笑她这个燕京第一美人，秦家嫡女，去给别人当侍女、小妾。

    “你们也这样认为吗？”

    面对众人的质疑，秦老却不生气，反而像个老狐狸一样，一一扫过众人，露出笑容。

    秦天明、秦天德、秦天会等人，虽然一言不说，但脸上也压抑着不满。便是秦天候，都默不作声。

    “哎，你们不理解，是你们境界不够。”秦老叹息一声。

    “父亲，我们知道你想给秦家找个靠山，要是嫁给陆凡还有些颜面，但做侍女又能得到什么重视。还不如跟罗家联姻来的实在。”

    秦天候略带不满说道。

    “那是你没有深查陆凡的底细，和得到最新消息！”

    秦老摇了摇头，突然开口道：“你可知道，陆凡一人就相当于一宗之主，一个顶级豪门。”

    “他目前的身价包括天海集团、千达集团、还有宁海的资产和药王谷，加起来不会低于四千亿，这是什么概念，相当于两个燕京顶级豪门了。”

    “这……”

    秦家众人骇然，陆凡一个人就是最顶级的豪门啊，就是用富可敌国来形容，也不为过。

    他秦家百年的积累，也不过是人家的一半而已，这让他们惭愧。

    “这还不是最重要的。”

    秦老看着他们震惊的样子，再一次说道：“财力对一名高阶武者来说，已经是身外之物，陆凡最可怕的还是武道天赋。”

    “他今年才多大？就能达到神通境，日后指不定能达到什么高度。他别墅的那个侍女你们见到了吧？”

    秦老说着，看向秦天候几人。

    “那女娃子长得确实不赖，就是对比芊芊都不逊色，做侍女可惜了。”秦天德不好意思的说道。

    他这话出口，顿时引来一阵鄙夷。

    “那我要告诉你，以我的直觉，那女娃子比我还厉害，你还觉得芊芊给人做侍女丢人吗？”秦老戏谑道。

    “什么？”

    众人同时一震，秦老已经是秦家的最强者，神通境武者，现在居然打不过陆凡身边的一个侍女，这就让人冷汗直冒了。

    “还不仅如此，怕是过不了几年，陆凡一家子全部都是神通境。”

    秦老又抛出一个重磅炸弹。

    众人的嘴还没合上，现在倒是省得再张开了。

    片刻后，秦天候首先回过神来，不解道：

    “父亲，可是这里是燕京啊，让陆凡直面罗家，光靠武力还是显得单薄了些。”

    众人闻言，若有所思的点点头。

    罗家在燕京根深蒂固，在中枢不仅一个大佬，想要弄死陆凡根本不需要使用武力。

    “那是之前了。”

    秦老笑着道：“就在刚才，我得到最新消息。龙剑的陈老将军，亲自给陆凡提升了军衔，并且是一号签发的，龙剑的少将。”

    “少将？”

    众人咽了口唾沫，二十多岁的少将，这也太吓人了，关键还是龙剑组的，拥有先斩后奏的权利。

    “这个时候提升到少将……”

    智谋过人的秦天候喃喃道：“这不会是想让陆凡当龙头铡……”

    想到这里，就算他多年养成的泰山崩于前面不改色的心性，也不禁勃然变色。

    “不错！”

    秦老有些赞赏的点点头，叹息一声道：“这燕京要变天了！”

    “啊？”

    聪慧过人的秦芊芊，一下子就明白了其中的意思。

    “爸，我现在明白你的意思了。”

    秦天候猛的抬头，双眼放出炽热的光芒：“罗家要是倒了，而我们又得到陆凡的支持，便是登顶华夏第一大家族，都未必不可能。”

    “不错。”

    秦老点头，目光扫向秦芊芊道：

    “芊芊，不要怪爷爷，嫁给罗战算什么，他罗家以后能否从这次旋涡中挣脱出来还不一定，而陆凡现在就是国之重器。你跟着他，哪怕是侍女，身份也不会比一个大家族的族长低，如果有机会成为巅峰强者，寿元、容貌也会更加长久。”

    秦芊芊低头不语。

    她第一次发现，做一个侍女竟然这么诱…人！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第263章 燕京要变天了网址：


------------

第264章 我姓陆，不姓刘

    秦芊芊去做侍女这件事，依旧在发酵，且越传越烈。

    比如说什么，秦芊芊和陆凡是指腹为婚，罗战才是第三者。秦芊芊甘愿去做侍女，罗家要玩了等等言论。

    聪明人顿时从这些传言背后，看出这是有人想要罗家和陆凡死磕到底。

    而当事人罗战，更是脸色铁青，一言不发。

    他刚从家族会议回来。

    家族的长辈们，都在紧急磋商，思考秦家背后的蕴意，是不是真要和刘家联手，对抗罗家。至于秦芊芊之类，罗家高层根本没想过，在几大家族的争斗中，一个女人算什么？罗家想要，随时能找到十个百个秦芊芊级别的美人。

    但罗战不一样。

    哪怕他未必喜欢秦芊芊，但一直以来，秦芊芊都被他视作禁脔，秦芊芊去给陆凡做侍女，那可就是打他罗战的脸。如果不报复回去，他这个燕京第一公子哥，还有脸出门？不被圈子里面的人笑死？

    “芊芊，你千万别让我失望啊！”

    罗战缓缓开口，拨通了秦芊芊的手机。

    “喂……战哥哥吗？”

    手机中，传来秦芊芊怯生生的声音。

    “他们说，你要给陆凡当侍女，是真的吗？”罗战一字一句道。

    “我……是我爷爷决定的。”

    过了许久，秦芊芊才开口。

    这件事，其实她开始时相当的抗拒，但听说陆凡的能量后，他有些犹豫了，好像也不是不能接受。

    “战哥哥，你千万别冲动，他很厉害的，你别去招惹他……”

    想到陆凡的恐怖，秦芊芊赶紧交代道。

    但秦芊芊却没想到，她这句话，却如同火上浇油，嗖的燃起了罗战的滔天怒火。

    “好，既然这样，我明白了。”

    罗战平静的挂了电话，猛的站起身来。

    “大哥，秦芊芊真愿意个陆凡做侍女？”

    罗方不敢置信道。

    罗战攥着拳头，闭上眼睛压制怒火，过了许久，才开口道：“备车，叫上三叔他们。我要去刘家让陆凡去死。”

    “大哥，你不能去招惹陆凡，他会杀人的。”罗方劝道。

    “在燕京，我罗家说了算，还轮不到他一个外人撒野。”

    罗战不听，大步而去。

    他的眼睛之中，仿佛在燃烧火焰。

    罗方无奈，只能心下焦急，思来想去，给陆凡打了个电话，希望陆凡能放罗战一条生路。

    ……

    息壤，乃是土属性的天地至宝，就是在天龙宝典上都有记载。

    陆凡将鼎中含有的息壤全部炼化进丹田内，地上还残留不少杂质。

    “不错，这息壤居然有能让人自动复原的功效。”

    陆凡露出兴奋之色。

    就像是一座山，如果挖了一脚，等第二天，你会发现他又自动长出来了。

    可惜，想要做到这一点，就要集齐全部息壤才行，现在也只能想想而已。

    “能够将息壤分开的人，肯定是个修真者吧？”

    陆凡遥想，随即摇了摇头，必须先把燕京的事处理好，才能动身去寻找息壤。

    此刻，父母都在处理公司的事物。

    陆凡叫上母亲刘言琳，两人向山腰刘家庄园行去。

    庄园内，刘正卿等二代，还有刘腾几名小辈也都在。

    见到陆凡和刘言琳进来，都是心绪复杂，谁能想到，最后来给刘老爷子治病的，会是当初抛弃女子的孩子。

    “小凡，有把握吗？”

    刘正卿有些颤抖的问道。

    实在是刘兴邦老爷子对刘家来讲太过重要，有他在刘家就会屹立顶级豪门不到。

    “嗯！”

    陆凡随意点点头。

    刘家擅自做主，陷他于不义，让他充满反感，将老爷子治好，以后便不再有任何关系。

    “陆凡，你怎么跟你大舅说话呢！”刘自锋在一旁不满的道。

    刘正卿紧握拳头，心头也是愤怒不已。

    陆凡理都没理他，径直走到刘老身边，从怀里掏出一枚发黄的丹药递给刘兴邦。

    这是他特意炼制的聚灵丹，只是颜色不同而已，可以用来掩饰他木之气的神奇功效。

    一双干瘦的老手颤颤巍巍的将其接过，眼中闪过一丝期待的光芒。

    有活下去的机会，谁也不想去死。

    “将丹药吞下去，运转你修炼的功法。”陆凡淡淡道。

    盘膝坐在刘兴邦的身后，陆凡一直手掌抵在他后背之上，精纯的木之气缓缓从他手掌涌出。

    聚灵丹的药力加上木之气，让刘兴邦体内像是沐浴在温泉之中，每一个细胞都发出欢快的呻|吟，身体也在轻微的颤抖。

    “这不会出什么问题吧？”刘自锋见状，小声的低估。

    “要是出问题，我非扒了他的皮不可。”老太太丁秋翠冷哼。

    其他人倒是没有出声，紧张的关注着陆凡的动作。

    “妈，小凡也是你外甥啊，你怎么能这样说。”刘言琳气愤的道。

    “好了三妹，妈也是关心则乱。”刘正卿安慰道。

    “哼！”

    刘言琳冷哼一声，别过头去，对娘家人算是失望透顶。

    一个时辰后。

    陆凡收回手掌，而刘兴邦哇的一声，吐出一大口黑血。

    “父亲？”

    “爷爷，你这么样了？”

    刘家众人大惊，急忙上前询问。

    “陆凡，你要是将爷爷治坏了，我们刘家跟你没完。”

    刘自锋愤怒的看向陆凡，还有几人也是怒目而视。刘腾沉默不语。

    “陆凡，你外公他要是……”

    老四刘正有也要呵斥，却被刘兴邦挥手打断了。

    “够了，我已经好了。”

    刘兴邦中气十足的道。

    此刻，他面色红润，虽然身体还显消瘦，但却双目炯炯有神，闪烁着兴奋的光芒。

    转头看向陆凡，微笑道：“小凡，这次外公要谢谢你！”

    陆凡淡淡的点头，并没有说话。

    老爷子也不生气，笑着道：“你们一家都回来吧，以后在华夏，我们就是第一大家族，不管是在武力还是财力，都将完全碾压其他几家。”

    “是啊！我刘家必将迎来最辉煌的时刻。”

    “不错，只要你愿意，这族长的位置，我也可以让给你。”

    刘家众人神情激动，仿佛已经看到刘家登临燕京乃至华夏之巅。

    然而陆凡的一句话，却让他们愤怒不已。

    “我姓陆，不姓刘，刘家以后要如何发展，跟我没有半点关系。”

    刘兴邦刚好起来，眼中全是刘家，完全没有自己母亲，对这二十年来受的苦不闻不问。

    这样的家族没有一点人情味，眼中只有利益，陆凡又怎能遂了他们的愿。

    此话一出。

    刘兴邦顿时愤怒，身体都在颤抖。

    其他人也是不敢相信，刘家姿态都放这么低了，甚至族长之位都让出去了，陆凡却不知好歹，干脆的给拒绝了。

    “你们给我滚，我刘家没有你们这样的人。”

    老太太丁秋翠指着陆凡，满脸恨意，咬牙切齿道。

    “我从来都不是刘家人。”陆凡一脸漠然。

    正准备出去，电话却响了，接通后，就传来罗方怯生生的声音：

    “陆少，我哥罗战去找你了，你要小心。要是可以，留他一命。”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第264章 我姓陆，不姓刘网址：


------------

第265章 陆将军？

    和罗战通完电话的秦芊芊，愣愣的坐在床上，如同雕塑般。

    她和罗战从小就是玩伴，一个是燕京第一大少，一个是燕京第一美女。

    尽管在她心中没有刻骨铭心的爱意，但却是别人眼中的金童玉女。加上家族也没有反对，久而久之，在她心里已经接受罗战这个未来老公。

    但陆凡突兀的出现，将她的生活全部打乱，让她陷入茫然。

    尤其是听到她爷爷说，做侍女也能和大家族的族长并列，还有长生、保持容貌等说词。

    再加上罗家要倒台的言论，让她瞬间有了选择。

    显然陆凡完爆了罗战。

    尽管如此，秦芊芊还是心乱如麻，不由自主拨通了闺蜜的电话。

    “怎么了，芊芊，我听说你要给陆凡做侍女了？”

    手机里传来陈梓调笑的声音。

    “连你也笑话我。”秦芊芊苦笑着说道。

    “哎，我哪好意思笑话你，羡慕还来不及呢！就连我爷爷都有这个想法，只是拉不下脸而已。”陈梓摇头无奈是说道。

    “不会吧，你可是堂堂陈家的公主，你爷爷是陈司令啊！”

    秦芊芊不敢置信道。

    陈司令可是华夏军部的二号人物，擎天玉柱般的领袖人物。地位之高，远不是这些大家族能比的。

    “你不是武道界的人，永远没法想象，陆凡的潜力是何等之大？年纪轻轻就纵横无敌，横压一个时代。而且与军方有着天大的贡献，以后的前途不可限量。”

    陈梓用无比崇敬的语气道。

    她上次去龙岛上见陆凡回来，被她爷爷狠狠臭骂了一顿，终于明白陆凡的潜力之大。

    “啊？”

    秦芊芊彻底呆住了，她爷爷为了能将她送出去，有可能夸大其词，但闺蜜陈梓却不会。

    “如果你能抓住陆凡的话，我支持你。但他身边已经有不少美女，甚至都不比你差，我上次就见到过，想要俘获他的心，你还得加油才行。”陈梓郑重交代道。

    “你见过？”

    秦芊芊诧异。

    “咳，好了不说了，我现在找陆凡有点事，马上就到刘家了，先挂了啊！”

    陈梓打着哈哈，将电话挂了。在龙岛上那么尴尬的事，她才不好意思说。

    愣了半晌后。

    “我明白了。”

    秦芊芊如有所思的点了点头，仿佛下定了某种决心。

    ……

    刘家庄园，陆凡接完罗方的电话后，起初并不在意，不过想了想，还是给田国富发了个信息，毕竟这里是燕京，要动手还是支会一声的好。

    然后，在刘家要喷火的目光中，和母亲一起出了刘家庄园。

    对陆凡救治刘兴邦这么大恩的是，刘家没有放在心上，仿佛是应该的一样。而陆凡违背了他们的意愿，却是愤怒不已。

    “爷爷，这事就这么算了？”

    靠着陆凡飞黄腾达的希望破灭了，刘腾不甘的道。

    “无妨，他还年轻，等撞到南墙，自然会回头的。”

    刘兴邦仿佛智珠在握，转头看向老四刘正有道：“去告诉薛家，陆凡的事我刘家不管了，他们想要报仇尽管去。”

    “这小子，现在要面对罗家和薛家的怒火，没有我刘家在明面上的支持，看他怎么应付。”刘正卿冷笑道。

    “最近上面有什么大动作吗？”刘兴邦问道。

    “我们现在级别不够，对于一些机蜜也触及不到。”刘正卿尴尬道。

    刘家二代就他混的还行，其他没一个能真正上的了台面的。

    “爷爷，罗战和陆凡对上了。”

    这时，三代刘自岳跑进来道。

    “罗战？”

    刘正卿顿时眼露精光，冷笑道：“陆凡这下可能麻烦。”

    “你你们去看看，只要他愿意归顺我刘家，可以出手帮他一把。”刘兴邦点头。

    ……

    山下，地字号别墅前。

    罗战已经站在陆凡面前。他身形高大，容貌俊美，气质高贵，一身的雄厚的内力，让他看起来谪仙出尘。在罗战身后，还有两名身穿制服的男子，正一脸严肃的看着他。

    “陆凡，我承认自己在武道上不如你。但那有怎样，这里是燕京，不是宁海。”

    罗战面色冷峻，一手指着身后的两人道：

    “你从修炼开始犯下的累累恶果，我都调查清楚了。这是事足够让你将牢底坐穿，而且你还不能反抗，就算你武功再厉害，你终究是一个人而已，跟国家机器相比，你还是太脆弱了。”

    说完，他还不削的摇摇头，仿佛这样的结果对他来说，太没有挑战。

    罗战不是蠢人，恰恰相反，他很聪明。

    秦家将宝压在陆凡身上，刘家在后面推波助澜，这一切的一切，显然都在针对罗家。想要破局，不是掀起三家战争，而是把关键人击杀掉，这样局势自破。

    谁是关键者？自然就是‘陆凡’！

    “哦，是吗？”

    陆凡抬了抬眼皮，面色平静。

    “不过，我这人宅心仁厚，可以给你两条路，要么死在燕京，要么滚出燕京，你自己选择。”

    罗战语气悠悠，像是猫捉老鼠般。

    “如果我都不想选呢？”陆凡似笑非笑道。

    “那就死！”

    罗战斩钉截铁，杀气森森。

    罗家，燕京顶级豪门，便是放眼华夏，都是排名前五乃至前三的级大家族。就是一些隐世门派都没有他们实力强大。

    “我给你最后一个机会，要么离开燕京，再也不回来。要么被他们带走，最后死在燕京。”罗战冷然道。

    “陆凡先生，我们知道你很强大，但你不要企图反抗，那样后果会更加严重。”

    制服男子平静的说到，手中还拿有一副手铐。

    就在罗战认为大局已定时，突然一辆老式的奥迪停在众人面前。

    “陆将军击杀的这些都是作恶多端的武者，都在我龙剑授权范围内。”

    一个穿着军装，肩抗一颗金星的老者严肃的说道。身边还有一名英武女子，一头短发显得英姿飒爽，肩上两杠一星。

    “田副组长！。”

    陆凡笑着点头，让他诧异的是，这个海平面女子也来了。

    先前陆凡就发了信息，所以有恃无恐。况且陆凡刚把淬体液的配方奉上，那龙剑自然要投桃报李。

    只是他不知的是，龙剑的人时刻都在关注着他，田国富在他发信息时，就已经在路上了。

    “田将军、陈梓？”

    罗战见到来人，顿时脸色难看起来。

    “你们是？”

    制服男子见两人气势汹汹，尤其是田国富还是个将军。

    “龙剑！”田国富淡淡道。

    “将军你好，我们真在执行公务，还请谅解！”男子敬了一礼，恭敬的说道。

    “陆将军是我们龙剑的人，两位还是请回吧！”陈梓淡淡道。

    “等等，你叫他什么？陆将军？他是将军？”另一名男子反应过来，看向陆凡惊呼道。

    “陆凡将军是我龙剑副组长，少将军衔，首长们一致同意的。”

    陈梓正声说着，同时转身对陆凡行礼。

    罗战瞠目结舌！

    赶过来的刘家人，呆立当场！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第265章 陆将军？网址：


------------

第266章 捅破天了

    龙剑乃是华夏的特殊部门，是相对武者设立的特殊机构。

    一个将军级别的副组长，更是拥有莫大的权限，根本就不是他们这些家族子弟可以随便动的。

    “二十多岁的青年，竟然是龙剑的副组长，并且是少将了，这还有没有天理？”

    无论是心高气傲的刘腾，还是不可一世的罗战，都赶到震惊不已。

    虽然之前就知道陆凡有军衔在身，但只是中校而已，现在换成将军就完全不一样了。

    尤其是罗战，跟吃了死苍蝇一样难看。

    那两名制服男子只能悻悻的离开，一个少将不是他们可以随便动的。

    “行了，你们年轻人的事，我就不参与了。”

    田国富将一个小红本子递给陆凡，笑道：“记住，你现在是副组长了，不管他们用什么手段，你都可以让他们滚蛋。”

    他的意思很明确，任何想要对付你的人，都只能用武道方式去解决。

    “我知道，多谢田将军了。”陆凡笑道。

    刘家人嘴角抽搐，这不是摆明了偏袒陆凡吗，在场就他一个神通境，还怎么对付啊？

    “哼！”

    罗战冷哼一声，眉头微蹙，他这步棋算是失败了。

    见田国富离开后，罗战抬脚就要跟着离去。

    “我让你走了吗？”陆凡淡淡道。

    先前罗战认为吃定陆凡了，张口闭口就要弄死他，现在又怎能让他这么轻易离去。

    “怎么，你还想杀我不成？”

    罗战冷笑，他乃是燕京顶级豪门罗家未来的顶梁柱，他不认为陆凡有这个胆量，敢对他动手。

    “我这人，一向恩怨分明，你既然要杀我，又怎么可能不给你一点教训？”

    陆凡一笑，露出满口洁白的牙齿。

    见到他的笑容，罗战突然心中升起一股寒意。

    “你不能杀我……”

    然而，他的话还没说完，陆凡直接就是一个大脚猛踹了过去。

    “轰！”

    罗战不愧是燕京年轻一代第一高手，被陆凡踹出去二十多米，还想挣扎着爬起来。

    “你竟然废了我……”

    两眼一黑，身上骨头不知断了多少，丹田也被废了，罗战最终昏死了过去。

    骨头断了，以现代科技，顶多在床上躺上几个月，但丹田废了，没有其他手段，就只能沦为普通人。

    “宗师尚且不可辱，何况是神通境武者，焉能轻辱？罗战错了，他以为罗家能够庇护住他，却不知道，哪怕罗家老祖当面，都未必能吓住陆凡。”

    陈梓微微摇头，眼中毫无惋惜之色。

    亲眼见过陆凡剑斩岛国将军时的狠辣，又怎么会在乎一个世家子弟的威胁。

    “陆凡，你闯大祸了！”

    刘家众人捶足顿胸，但心里却乐开了花，尤其是刘腾。

    罗战一直压在他头上，现在被废了，他就是名副其实的年轻一代第一人。

    而陆凡废了罗战，必定要和罗家不死不休，正好便宜了他刘家。

    “滚！”

    陆凡不客气的呵斥，先前罗战威胁他时，刘家人没有丝毫帮忙的架势，现在倒露出悲天悯人的样子，当真是恶心。

    “好好，得罪了罗家，我倒要看看你怎么收场。”

    老二刘正新阴阳怪气的道：“这事，跟我刘家可没有关系。”

    “不劳你们费心。”

    陆凡淡淡道，说完转身向别墅内走去。

    陈梓见状连忙跟了进去。

    “你怎么还不回去？”

    陆凡蹙眉，他知道这是组长陈老的孙女，人不坏就是刁蛮了些。

    “我爷爷让我跟你修炼几天。”

    陈梓气鼓鼓的道，不明白他爷爷为什么要这样做。

    “这个足够你突破宗师用的了。”

    陆凡摇头轻笑，递出一个装有几枚聚灵丹的瓷瓶。

    他知道，陈老无非就是想要替孙女讨点好处罢了，对于龙剑组的及时帮助，陆凡还是很感激的，有了将军这个身份，其他人想要对付他，也只能通过武力来解决了。

    “真的！”

    陈梓顿时兴奋的接过来。

    ……

    罗战被废！

    这个消息，迅速如同炸弹般，在燕京上流社会，掀起了滔天巨浪！

    罗战是什么人？罗家第三代的嫡系，罗老最疼爱的孙子，燕京第一公子。他的身上，笼罩着无数光环，宛如天生的王子般。

    这样一个在燕京，几乎横着走的存在，竟然被陆凡废了？这是要和整个罗家不死不休吗？

    “嘿嘿，艳福不浅，可惜没命享用啊。”没有人看好陆凡。

    而接到消息的其他家族，都反应不一。

    燕家、秦家、林家等顶级豪门，都大为震动，但只是在旁观。和陆凡有仇的薛家就不一样了。

    “太嚣张了，这是公开打脸罗家啊！”

    薛家家主薛昆冷笑，转头看向他父亲薛博延道：“父亲，我们可以联系罗家，一起出手将陆凡斩杀，好替斌儿报仇。”

    “先看看形势再说，陆凡也不是软柿子，只要能保证万无一失，也不是不可以出手。”

    薛博延一副老谋深算的模样：“听说，陆凡身上还有不少宝贝。”

    “资产上千亿就不说了，身上至少有两件灵器级别的至宝。”薛昆贪婪的道。

    “越是这样，越难对付啊！”

    薛博延叹息：“想要彻底杀死陆凡，必须要有三到四人同时出手，不然毫无胜算。”

    “啊！陆凡这么厉害。”薛昆傻眼了。

    “等等看吧！相信罗家会出手的。”

    ……

    至于刘家，已经在拍手庆幸了。

    “好好好，借刀杀人之策，终于成功了。这下罗家再无退路，就算陆凡是将军，罗家也必须要和他死磕到底。”

    刘腾连连叫好，最近一系列的策划，他都有参与。

    刘正卿等众多刘家高层，纷纷点头赞许。

    老太太丁秋翠更是冷笑道：“小腾做得好，最好罗家彻底把那个小杂种灭掉，让老太婆能多活几年。”

    只有老爷子刘兴邦眉头微皱。

    虽然计划进行很顺利，但同样也彻底激怒陆凡了，再想要让陆凡为刘家卖命，肯定是不可能的了。

    “可惜啊！如果我当年对言琳好一点，现在未必不能依靠陆凡，将刘家带到燕京第一大族的位置。”

    刘兴邦虽然嘴上可惜，但眼里没有一丝悔恨，陆凡将他的病治好，在他眼中更是没有一丝感激之情。

    “放出消息吧，就说我刘家两不相帮。”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第266章 捅破天了网址：


------------

第267章 道不同，不相为谋

    罗家府邸。

    此刻，罗家的一众高层都要疯了。

    内定的家族继承人被废了，赤果果的打脸啊！

    一直都是不可一世的罗家，怎能甘心这样被辱。

    奈何，废了罗战的是陆凡，神通境的巅峰强者，关键还是龙剑组的少将，让他们在燕京诸多的手段，都用不上。

    之前叫嚣，要给陆凡颜色看看的人，也卡壳了，不再说话。

    一时间气氛有些沉闷。

    “父亲，战儿可是您的亲孙子啊，是我们罗家未来的支柱，这个仇，我们不能不报……”

    罗战父亲罗金鑫双目喷火，钢牙都要咬碎了。

    罗老罗元武坐在主位，眼中目光闪烁不定，艰难的开口道：

    “陆凡，那可是能战一宗之主的存在，光靠我们罗家，未必能吃得下他。”

    众人心中虽然愤怒，但却不得不悲哀的默认。

    陆凡打杀马家老祖，剑斩岛国将军，灭了三清仙宗，这一桩桩一件件都不是他们罗家能比的。尽管罗家也有两位神通境的强者坐镇，但对上陆凡还是没底。

    罗元武不言，只是双目低垂，沉默如雕。

    就在这时，一个中年匆匆赶来，惊喜的望向罗元武道：

    “父亲，有两个好消息！”

    “什么消息？”

    罗元武微微抬首，其他人也都疑惑的看去，不明白这个时候还有什么好消息。

    “就在刚才刘家向外界宣称，他们中立，不会出手帮陆凡。”

    中年人继续道：“另外，薛家打电话来询问，说是我罗家要是有把握，可以算上薛家一份。”

    “薛博延吗？”

    罗元武眼中闪过一丝精光。

    要是加上薛博延这个神通境，就是三名巅峰强者，一起出手未必就不能将陆凡击杀。

    “他还有条件吧？”

    罗元武眯着眼说道：“以薛老头的精明，定然不会为了一个纨绔大少去冒此风险？”

    “击杀陆凡后，他要一件至宝。”中年人道。

    “据说陆凡身上有两件，给他一件又何妨。”

    罗元武点头微笑，看向罗金鑫道：“林家那边怎么说？”

    先前林家小辈林阳，答应回去说服家族出面帮忙的。

    “哼！”

    罗金鑫脸色难看道：“就在刚才林家已经将林阳关了禁闭，并且宣称陆凡与华夏军方有功，他们不会出手。”

    “不愿就算了。”

    罗元武脸上露出丝丝忌惮。林家号称华夏的守护家族，战神林琅天也是出自林家，武力在燕京公认的第一，罗家哪敢去抚其虎须。

    “以我们三人之力斩杀陆凡绰绰有余。”

    罗元武面色一寒，拂袖道：“向外界宣称，罗薛两家三日后，在燕山向陆凡发出挑战。”

    “父亲，为何要三日后，怕是夜长梦多……”

    罗金鑫急道。

    “我要准备一下，把家族的那件灵器彻底炼化，让陆凡彻底绝望。”

    罗元武挥手打断。

    ……

    此刻，地字号别墅内。

    陆凡正悠闲的指导妹妹陆萌萌修炼，突然接到陈梓打来的电话。

    “陆凡，出事了。”陈梓急切的道。

    听到陈梓惊慌失措的声音，陆凡沉声道：“慢点说，出了什么事？”

    “刚……刚收到消息，罗元武，罗家老祖，薛博延三位神通境高手……向您发出挑战！”

    陈梓紧张得连话都说不利索了。

    实在是这件事太过于骇人。

    燕京作为华夏的都府，已经好多年都没有发生过这样高境界的战斗了。

    她本以为陆凡在听到之后，也会跟着变得紧张起来，谁曾想到陆凡只是哦了一声：“我知道了。”

    “陆凡，现……现在怎么办？要不要用龙剑的名义拒绝掉。”

    陈梓见陆凡反应平平，差点没被噎死，还是耐着性子询问道。

    陆凡淡淡一笑：“无妨，既然他们想找死，那我只能成全他们！”

    “什么？”

    陈梓下意识的惊呼了一声，还以为是自己听错了：“陆凡，你别冲动好不好，我知道你很厉害，可这次是三大神境强者……”

    “好了，谢谢你的提醒，帮我告诉他们，就说我答应了。”

    陆凡笑着挂了电话。

    三个老东西而已，还不足以放在他眼里。

    这边还没想喝口水，秦老爷子带着几人匆匆赶来。

    这次不仅是秦家的几位高层，就连秦芊芊也来了。上次匆匆一瞥，没有仔细看清楚，今天细看之下，当真是妖娆祸水级别的，就是对比苏玉兰都丝毫不差。

    秦芊芊见陆凡肆无忌惮的打量自己，顿时脸色不太自然，小鹿乱撞。

    “咳！”

    秦老爷子见状，连忙咳嗽一声，将陆凡的视线引过来，严肃的道：

    “陆小友，你废了罗战，罗家联合薛家要对付你，相信您已经知道了，不知道您怎么看？”

    陆凡微微皱眉道：“既然他们想战，我接着就是。”

    “可是他们有三人啊！”

    秦老有些不喜，感觉陆凡有些狂妄了。建议道：

    “刘家老祖虽然年事已高，但却是实打实的神境，要是我们三人联手，定然能让他们无功而返。”

    “刘家现在跟我没有任何关系，况且，我也不需要借助他们的力量。”陆凡不屑道。

    老爷子顿时一僵，显然是没想到陆凡会说出这么一句话。

    陆凡和刘家的关系他也清楚，但这关键时刻，服个软就能解决的事，非得硬撑着。

    一旁的秦天候皱眉道：“陆凡，我觉得要是不能联合起来，最好还是不要接受他们三位的邀战。如果你执意要接受，那我秦家可趟不起这浑水。

    陆凡双眼微眯，算是明白了秦老爷子为何这么匆匆赶来了，说白了就是不相信自己，所以想要和他陆凡划清界限。

    他不禁看了一眼面前的秦老爷子，却见老爷子面露尴尬，一副欲言又止的样子。

    “也就是说，你们今天之所以找我来，是想跟我划清界限？”陆凡淡淡的道。

    老爷子动了动嘴唇，正欲说话之际，秦天候正色道：“你要不接受我们的建议，那我们也只好这么做了。”

    “我明白了！”

    “不过此战，我已经接下了！”

    陆凡冷漠说道：“从今往后，秦家和我陆凡再无半点关系！”

    “陆凡，我们不是那意思……”

    秦芊芊连忙上前辩解，却被陆凡挥手打断了：“你以后自由了。”

    转头看向秦老爷子等人，淡淡道：“道不同，不相为谋，各位请回吧！”

    老爷子叹了口气，当先向外走去。

    对于他来讲，再大的发展，都没有家族的利益重要，万一陆凡战败，罗家肯定不会放过他秦家，那将是一场灾难。

    “你们……我怎么办？”

    秦芊芊气的直跺脚，刚刚想通做陆凡的侍女，转眼又黄了，以后她圈子里的朋友还指不定要怎么笑话她。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第267章 道不同，不相为谋网址：


------------

第268章 齐聚燕京

    约战的消息一出，几乎刹那间，燕京乃至华夏武道界都知道了。

    “罗、薛两家约战陆凡。”

    “这可是神通境强者的战斗。”

    “罗薛两家也太不要脸了，居然三打一，一定要去看看！”

    无数强者双眼放光。

    罗家罗元武和其族叔，一门双神境，让人感慨，加上薛家的薛博延，虽然三人多年都未出手了，但能稳坐燕京顶级豪门，实力自然不可小叙。

    而陆凡，更是实打实的年轻一代第一人。

    但是再逆天，始终是年轻一代，和老一辈还是有差距的。罗薛两家的强者都是成名几十年的老怪物，尤其是罗家老祖，已经有一百多岁，是晚清后期的老古董，实力更是深不可测。

    绝大部分人都不看好陆凡。

    刘家庄园。

    “我们一开始，只是希望陆凡狠狠与罗家斗一场，把罗家打败，然后我们刘家自然水涨船高。谁想到，现在却演变成这样不死不休的局面？”

    刘腾不敢置信的说道。

    他眼中带着一丝迷茫。事情到现在这地步，虽然按照刘家的计划在运行，但影响力已经远远出了刘家的控制范围。

    “父亲，陆凡这样要是被杀了，我刘家什么也得不到啊！”刘正卿皱眉道。

    “死了才好，都是这个小畜生自找的。”丁秋翠冷哼道。

    “机会我们已经给他了，是他自己没把握住而已。”

    刘兴邦老爷子叹道：“只是可惜了他身上的至宝，那本来都是我们刘家的。”

    灵气级别的至宝关系重大，就算是持在半步神通境的手里，都能抗衡真正的神通境，可想而知，对风雨飘零的刘家诱.惑有多大。

    “要不请老祖也出手，这样说不定还能捞回一两件。”老四刘正有建议道。

    “我去一趟后山，看他怎么说。”

    刘兴邦犹豫一下说道：“要是关键时刻，能救回陆凡，说不定这事还有挽救的余地。”

    “至宝，都是我的！”

    刘腾攥紧拳头，在心里狂吼!

    ......

    燕京西北方向。

    一行人刚刚进入燕京地界，就收到约战的消息。

    “罗薛两家邀战陆凡，真是太好了。”八极宗大弟子姚雨冷笑。

    “哈哈！真是天助我八极宗。”

    大长老畅快的大笑：“反正和天剑门定亲的事也不急于一时。走，改道燕京，去看看，要是关键时候陆凡不死，我还可以上去补一刀。”

    “大长老英明，陆凡身上可是有至宝。”有弟子附和道。

    “要是能将至宝抢到手，我八极宗有增加了一件底蕴。”

    姚雨轻笑，他马上就要订婚了，听说对人乃是难道一见的大美女，自然是心情大好。

    ……

    “轰隆。”

    燕京郊外，一座寺庙内。

    众多游客信徒，正跪在古庙中祭拜。只见庙内敲着钵盂快要睡着的老僧人，突然长身而起，一步迈出，就消失在大殿内。

    “啊！”

    “佛祖显灵了！”

    无数游客信徒骇然，慌忙拜下。

    不止是一些散修，离燕京较近的如青城派、文史派、正一派都有长老或者掌门宗主亲自带队，想要目睹巅峰强者的战斗，也好让弟子们发愤图强。

    “咚咚咚！”

    一位位武者，如同八仙过海，纷纷向燕京涌来。

    龙剑组如临大敌，陈老释放他神通境实力，亲自坐镇燕京，指挥众多龙剑成员，将燕京布成一个铁桶之阵。并通告所有强者，不得生事，否则不论门派家族，一律杀无赦！

    华夏屹立东方，自然有他特殊的底蕴，不要说是一个家族，就是一个圣门，说灭也就给你灭了。

    而诸多燕京大家族，已经眼都傻了。

    本来只是一两个三代嫡子，被打废的事情。治好后做个普通人就完了，现在却演变成不死不休的局面，而且还是三方，必定要有强者陨落。

    “我的天啊，这得有多少强者云集燕京，已经有多少年没见过这样的阵势了？”

    无数武者惊骇。

    “恐怕都要赶上武道界半甲子一次的圣门大会了。”

    一位青城派的老宗师感叹道。

    “师父，陆凡以一敌三，他哪来的勇气，要是输了，罗薛两家定然不会放过他！。”

    旁边的弟子不解道。

    其他弟子、小辈们，也都尽数点头。

    “你糊涂啊，陆凡既然能够灭了一级宗门三清仙宗，实力自然不会弱。”

    老牌宗师冷哼一声：“人家陆凡今年也才二十多岁，甚至还没有你们大。你们要是有人家的一半本事，我就是死也无憾了。”

    诸多小辈，这时才醒悟过来，纷纷面红耳赤，他们中最强的不过初入宗师，大部分还是内功武者。

    ……

    随着时间的推移，越来越的强者，从华夏各地，向燕山汇聚而来。

    便是王梦婷、张雨薇、黑姬和破军全都赶了过来，要不是陆凡阻止，怕是药王谷和荆棘派也杀过来了，一时间，地字号别墅里面，人满为患。

    “小凡，明天就要交战了，你还一副悠哉哉的样子。”老妈刘言琳担忧的道。

    “你儿子我纵横无敌，一只手都能吊打那三个老不死的，怕什么。”陆凡打着哈欠，趴在躺椅上，玲珑乖巧的在一旁，替他敲着背。

    “要不我们现在就去，直接将这两家灭门算了。”黑姬勾了勾白嫩的小鼻子，吐着小舌.头道。

    自己主人这么一个英武善良的人，却被三人联手挑衅，脾气火爆的她，早就摩拳擦掌了。

    “你和玲珑都不要生事，现在强者太多，要是被他们发现端倪，到时候给你们抓到动物园，去展览就麻烦了。”陆凡打趣道。

    “陆凡，此次怕会有人半途出手，你要当心一些。”王梦婷皱眉道。

    她作为一个公司的老总，看事情还是比较全面的，有自己的独特眼光。

    “就怕他们不跳出来。”

    陆凡讥笑，像是早有猜测一般。

    之前八极宗就放言，说他身上有至宝，加上他修炼的进度又这么快，没有点奇遇，谁也不会相信。现在公然约战，自然会有些贪婪的人跳出来。

    “有我们在，只要他们敢出来，就杀！”一直沉默的破军开口道。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第268章 齐聚燕京网址：


------------

第269章 大战前夕

    一天之后。

    燕京西郊，燕山之巅。

    方圆上千米的山顶，此时挤满了各地的强者们。无数散修、武道宗师、格斗大师等等，尽数聚集而来。

    全都翘首以待，望向山顶。

    “这阵仗也太大了。”刘自锋发出感慨。

    刘兴邦带领着刘家二代三代，全部到来，值得关注的是，中间还有一位朽迈的老者，须发洁白，就像是一位老神仙似的。

    “巅峰强者之战，值得他们去关注。刘家百年才出了个人才，倒是可惜了。”朽迈老者感慨。

    他话语微微有些冷意，对这些小辈逼走陆凡很是不满意。

    “机会已经给他了，是他自己没有把握住……”

    刘兴邦讪讪道，这位老者乃是他的叔叔辈，是刘家的泰山北斗，与罗家老祖同时代的人物，已经活了上百岁了。

    一行人来到一处地势开阔的地方站立，在这里，不仅仅是他们。燕家、林家、罗家、薛家等燕京六大家族几乎齐至。

    过了一会儿，秦老率秦家高层与秦芊芊一同到来。

    此时的秦芊芊，一袭白衣，容颜绝世，面色略微苍白憔悴，却丝毫不减半点绝代风华。反而让人恨不得将她护在怀中。

    ‘不愧是燕京第一美人，可惜现在没人要了。’

    刘腾忍不住心生嫉妒。

    与秦芊芊相比，他的未婚妻薛安琪，就显得略逊一筹了，现在罗战废了，陆凡和秦家关系也破裂了，他到是生出某些想法。

    “秦姐，你来了。”

    罗方见到了秦芊芊，想打声招呼。但立刻就被他父亲喝止，冷冷的道：

    “你哥因她被废，你叶爷爷更亲自出手，讨回公道。此战过后，便让她去给战儿当牛做马，为她的选择付出代价。”

    秦芊芊顿时面容一涩，僵在那里。

    如今整个燕京圈子中，不知道多少人在说她秦芊芊，贪图荣华富贵，攀附陆凡的大.腿，堂堂秦家嫡女，给做人侍女。

    一刹那间，从人人赞美的燕京第一美人，瞬间跌落悬崖。

    陆凡的力量太强大了，而且下手太狠，动辄杀人灭族，废人修为。

    已经遭到了燕京各大家族的一致忌惮抵制。想要攀附陆凡的秦家，显然走在了大多数燕京家族的对立面。

    “哼！”

    秦老闻言，冷哼一声道：“当我不存在吗？还是希望我也出手，让你们罗家无功而返。”

    此刻，要是他强行出手帮助陆凡，也没有人敢说什么。只是这一战过后，陆凡拍拍屁.股走人了，他秦家就要承受罗家的怒火，这也是他保持中立的缘故。

    “你……”

    罗金鑫听到他的话，顿时不敢言语了，要是激怒秦老头，罗家还真没法收场。

    就在这时，轰隆一声雷鸣。

    从远处，一道人影奔驰而来，身如利剑般，空气都微微震荡，一名穿着一袭黄.色僧袍，剑眉星目的老僧落在不远处。

    周围的山林，都被老僧身上的威势，压的微微弯腰。

    “这...这是？”

    周围一些人如避蛇蝎，连忙闪向一旁。

    老僧扫视一圈，向着秦老和刘家老祖微微点头，便闭目不言。

    “这就是神通境的威力吗？”

    几大家族的一些小辈，脸色变换。刚才那一刹那的压迫，如同高居九天的神邸般。在神通境眼中，低级武者真和蚂蚁没有两样。

    “这是金光寺的金光上人。”

    秦老微微颔首，低声向小辈介绍道：“实力很强，就是我，都不一定能压制他。”

    “啊！”

    秦家众人骇然，这个不起眼的老和尚，居然这么强。

    秦芊芊闻言美眸闪耀，绽放出一种类似野心的光芒，似想到什么，又变得黯然无光。

    “嗖嗖嗖。”

    老僧的到来，只是开始。

    接二连三的不少武者都陆续到来，有独自一人的散修，还有成群结队宗门弟子。

    平时难得一见的宗师，此刻，简直如走狗，到处都是。就是神通境的老怪都来了好几位。

    “咕咚！”

    刘腾咽了口唾沫，不可一世的他，现在觉得自己是那么的渺小，就向是一粒沙尘，扔进大海，丝毫溅不起波澜。

    这时，左右两方各走来一群人，立刻吸引了所有人的目光。

    左边一群全是男人，年轻的个个气度不凡，神采奕奕，头颅高高扬起，像是人中龙凤，说不出飘逸出尘，仿佛天人一般。

    其中还有两名老者，气息强大甚至比刚才老僧带来的压迫还要大上一分，他们的目标正是刘家驻地。

    “这是哪派的弟子，气息好强。”

    “是八极宗的弟子，那两名老者是八极宗的神通境长老。”

    不少武者都将来人认了出来，燕京诸多大家族，更是脸色变换。

    一级门派八极宗，在北方，还是相当有威慑力的，就是在一级门派中都稳稳排进前十。燕京的一些大家族虽然资产丰厚，但在武者的实力上，就差远了，不免让他们心上忌惮。

    罗家、薛家、刘家更是脸色狂变，他们开始打的小算盘，怕是要出现变故了。

    而另一边，情况则完全相反。

    一群群莺莺燕燕，且各个相貌出众，不是倾国倾城，就是妖娆祸水，且个个气质空灵，犹如仙女临尘。

    “这也太美了！”

    “我感觉我这些年都白活了。”

    “没一个比燕京第一美女秦芊芊差的。”

    “我要是得到一个，少活十年我都愿意。”

    众人眼睛都直了，狂咽口水，还是止不住的流了一地。

    这一群人正是刘言琳带领的王梦婷、玲珑等人，来给陆凡加油打气的。

    尽管刘言琳已经四十多了，但陆凡给他炼制了美颜丹，加上又修炼了修真功法，看起来也就二三十岁，完全不输王梦婷、张雨薇等人。

    “这些人目光，好讨厌。”

    年龄最小的陆萌萌，有些受不了那些要吃人的目光，不自觉的挽住旁边黑姬的手臂。

    “这些都是陆凡的家人、朋友和侍女。”

    秦芊芊心中苦涩，要不是秦家和陆凡决裂，她应该也是其中的一员。

    林家阵营的林清婉也是微微叹息，感觉自己好像错过了什么。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第269章 大战前夕网址：


------------

第270章 八极宗算什么东西？

    几女的到来，让无数人心中火.热，不仅是她们的美貌，那种宛如天仙的气质，让在场的女人全都黯然失色。

    燕京几大家族的年轻一代，更是羡慕嫉妒恨。

    这一刻，没人希望陆凡能在这一场战斗中活着，都恨不得他直接战死。

    不仅自己实力强，女人侍女都这么出色，这还让不让人活了？

    无数人捶足顿胸，像是陆凡抢了他们老婆似的。

    几女来到靠近秦家不远处的地方站立，刘言琳遥遥相望刘家，却没有说一句话。见到刘家老祖出现，她已经明白刘家的打算，叹息一声，痛苦的闭上眼睛，在心中默默将自己同他们最后的一丝关系斩断。

    待再睁开眼时，已是一片冰冷。

    八极宗众人径直来到刘家人旁边，大长老看向刘家老祖眼中闪过丝丝忌惮，微微颔首，脸上露出一缕笑容，抬头说道：“我乃八极宗大长老赵武，以后和你们刘家可就是亲家了。”

    八极宗虽是一级门派，但刘家势力也不弱，尤其是在燕京，更是能量极大，赵武的态度还算是平辈论交。

    “赵长老，你这话是什么意思？”刘兴邦疑惑道。

    不仅是他，刘家所有人都有些摸不清状况，和八极宗什么时候成亲家了？

    “哈哈！”

    赵武轻笑一声道：“我们此行是去天剑门和一名女弟子订婚，而对象正是你们刘家的女儿刘暮雨，你说我们是不是亲家。”

    说完，他转头看向弟子姚雨道：“还不过来，见过你未来老岳父。”

    “暮雨？”

    刘兴邦一震，随即脸上露出狂喜之色。

    刘暮雨是他老来抱养的女儿，起初并不受重视，后来被一位天剑门的长老看重，带走修炼。没想到，此刻尽然攀上天剑门，真是意外之喜。

    刘家其他人也是精神一震，攀上八极宗，这可是一颗大树啊，刘家这是要崛起啊！

    就是刘家老祖，脸上都露出难得的笑意。

    附近的其他几家豪门闻言，都露出羡慕之色，感叹刘家运气不是一般的好。

    先是有陆凡这个逆天的外甥，现在小女儿又要嫁给大门派的弟子。

    怎么好事都摊上刘家了？

    只有刘言琳眉头皱了起来，她们姐妹关系最好了，订婚这么大事，刘暮雨竟然没有跟她说起过，显然还不知道，而这边却已经开始论交情了。

    那边大弟子姚雨露出一脸和煦的笑容，彬彬有礼的稍微弯腰道：

    “小婿姚雨，见过岳父大人！”

    他态度虽谦逊有礼，但整个人还是有点桀骜不驯，眼底闪过一丝不屑。

    他是八极宗天资最出色的弟子，对世俗界之人有着与生俱来的优越感，虽然刘兴邦也是武者，但都七老八十了才宗师境，在他眼里跟废物没两样。

    刘兴邦闻言，嘴都咧到耳朵根子了，连忙扶了一把姚雨道：

    “好好！暮雨能嫁给你，嫁到八极宗，乃是她几辈子修来的福分，我刘家现在就同意这门婚事。”

    陆凡一家跟他刘家决裂，现在有了八极宗，只要刘暮雨不死，足够庇护他刘家百年。

    刘家众人也都洋溢着兴奋的表情。

    尤其是刘腾，他和姚雨年纪相仿，但实力却不如对方。要是能得到八极宗的支持，他的修为定然能快速增长。

    刘兴邦说话声音很大，以至于附近的几大家族全部都听到了。

    秦老、罗金鑫、薛昆等人家族负责人，脸上均露出难看的表情。

    刘家本是六大家族垫底的存在，现在攀上八极宗，以后怕是要重新洗牌了。

    “瞧把刘家高兴的。”秦家秦天候嫉妒的道。

    秦家没有攀上陆凡，刘家又找到新的靠山，让实力相近的两家，又拉开了距离。

    “可惜芊芊没有武道资质，不然以你的容貌，嫁一个宗门弟子肯定没问题。”秦老望向秦芊芊，叹息一声。

    秦芊芊闻言，脸上闪过一丝怒意，心有不甘。

    ‘难道我的存在，就是家族获得利益的工具吗？’

    另一边的刘言琳，听的她父亲无耻的话，身体都在颤抖，这跟当初对待陆正平的态度完全是一个天一个地。

    忍不住怒道：

    “你们太无耻了，暮雨还没有同意，你们就擅自做主，想过她的感受吗？”

    “两家联姻，哪有她说话的资格，况且这事跟你也没有关系，你少在这参合。”

    老大刘正卿不悦的道。

    现在他们和八极宗交谈正欢，可不能然她坏了气氛。

    “她们是？”

    姚雨故作惊讶的问道，见到这么多的美女，他早就眼热了，要不当着未来老丈人的面，早就过去打招呼了。

    其他八极宗的弟子也是两眼放光。

    “我刘家的弃女而已。”刘正卿不屑道。

    “弃女？”

    姚雨闻言，眼睛一亮，高傲的看向刘言琳等人道：“你们既然和刘家有些渊源，我看你们资质都不错，要是愿意，可加入我八极宗。”

    他头颅高高扬起，表情冷淡，仿佛在施舍一般。实则内心已经对几女充满了贪婪，只要能让几人加入八极宗，那还不是任由他摆布。

    王梦婷几人天资虽被陆凡用阵法玉佩给掩盖了，但无形中散发的空灵气质，让人一看就不是普通人能比的。

    “八极宗算什么东西，也配让我们加入。”

    脾气火爆的黑姬当即反驳道。

    此话一出。

    八极宗众人，脸色顿时难看了起来。

    在这万众瞩目的地方，这个身材火爆的小女娃，这是公然打脸八极宗啊！

    “你找死！”

    姚雨脸色铁青，抬脚就向黑姬走来。

    “冒犯我八极宗，现在，我要将你带回去接受处罚。”

    说完，伸出一双大手，就向黑姬抓去。

    他脸上虽然露出愤怒的表请，但心中却乐开了花，正愁没有借口呢，这个不知死活的小妮子就给他送过来了。

    对于他强势的一抓，刘言琳等女不但没出手帮忙，反而向旁边闪开一点，怜悯的道：

    “下手轻点。”

    姚雨闻言，脸上闪过一丝邪笑：“放心，我会很温柔……”

    然而，他话还没说完，就感觉眼前一黑。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第270章 八极宗算什么东西？网址：


------------

第271章 诛杀陆凡！

    “这几个女人竟敢侮辱我八极宗，真是不知道死字怎么写。”

    八极宗弟子满脸的怒色。

    “是啊，教训一顿，统统带回去做侍女，咱几人一人一个。”

    一名弟子猥琐的说道。

    大长老赵武甚至都不屑去看，胆敢辱骂八极宗，姚雨会让他们好看的。

    “女婿，她们是陆……”

    刘兴邦想要提醒，可是话还没说完，就见到姚雨以比去时更快的速度，倒飞回来，重重砸在他脚下，脸上血肉模糊，骨头茬子都露出来了，整张脸已经没有一点人形，像死狗一样抽搐两下就不动了。

    寂静！

    全场寂静！

    所有人都愣住了，八极宗的大弟子，宗师境后期的天之骄子，竟然被一个看起来人畜无害的小丫头，一巴掌给扇的头颅差点炸开。

    这是什么情况？

    就是王梦婷、张雨薇等人都是嘴角抽搐。

    这小蛇妖越来越暴力了，下手没个轻重。

    “我不是让你轻点吗？”

    刘言琳手捂着额头，无奈道。

    “我都没怎么用力，是他太脆弱了。”黑姬委屈道。

    额！

    周围人一阵无语，宗师境的人也叫脆弱？

    那我们是纸糊的吗？

    “太凶残了。”

    “不仅陆凡自己狠辣，他的女人也都这么无情啊!”

    不少人都对陆凡有了新的评价。

    “你找死！”

    八极宗众人更是一阵火气上涌。

    刘家人更是鼻子都气歪了，刚有个厉害的女婿，转眼差点给打报废了。

    大长老赶紧检查一番，确定姚雨没有大碍，只是面部受伤，脑子受到震荡，昏死过去了。

    眼见着八极宗的众弟子已经冲上去了，大长老赵武怒道：

    “你们究竟是什么人？今天不给我一个交代，别怪我辣手摧花，将你们全部杀了。”

    一个能轻而易举扇飞宗师境的人，肯定不是无名之辈，且修为最低要半步神通境才能办到。

    关键是他看不透这些人的底细，感觉一个有修为的都没有，这就有些奇怪了。

    估计这几人应该有些来头，所以他先是询问一番。

    “就凭你一条老狗吗？”

    黑姬不屑的摇摇头。

    八极宗早就跟陆凡有仇在先，她说话也没有客气。

    此话一出。

    周围人又是一滞。

    敢骂八极宗大长老是狗的，怕是在隐世门派中都没有几个吧？

    同为神通境的秦家秦老，都是眼皮直跳，陆凡已经这么多敌人了，现在这小丫头还在给他树敌，难道不知死字怎么写的吗？

    “你敢骂我是狗？”

    赵武要疯了，一向德高望重的他，就是燕京的豪门族长见了他，都得以礼相待，现在居然被骂成了狗。

    “大长老，我去杀了她。”

    八极宗另一位神通境长老杜济，站出来怒道。

    “我要她受尽折磨而死。”

    赵武咬牙切齿的道。

    就在这时。

    刘兴邦的一句话，像是一盆凉水一样，泼在八极宗众人的心头。

    “她们都是陆凡的人！”刘兴邦痛心疾首的道。

    “陆凡的人？”

    杜济长老刚迈出去的脚步，戛然而止。

    转头不确定的看向刘兴邦。

    “不错，他母亲正是我那不孝的长女。”刘兴邦咬牙道。

    他把‘不孝’咬的很重，像是陆凡一家都是十恶不赦之人似的。

    “你怎么不早说？”

    大长老赵武皱眉，心底有些怒火。

    此时，其他弟子，都下意识的撤回来。

    虽然八极宗关注陆凡已久，但像他父母这样的普通人，则自动就给忽略了。陆凡上次灭三清仙宗的事，已经给他们留下恐惧的阴影，在陆凡没死的情况下，他们又怎敢去动他的家人。

    “都不要再去招惹她们。”

    赵武眼中闪烁着怨毒的光芒，暗道：‘等下陆凡死了，看我怎么收拾你们。’

    “这八极宗有些名不符实啊？”

    燕京几大家族的族人，见到八极宗众人，听到陆凡的名字就吓得缩回去了，都有些惊异。

    他们不是武道界人，自然不明白，陆凡能够连续灭了两个隐世宗门，自身的威慑力有多大。

    足可以和一宗之主平起平坐，在武道界都是巨头般的存在。

    “不是八极宗不够强，是陆凡太凶残。”薛家人满腔恨意的盯着刘言琳等人。

    “希望爷爷他们，能将陆凡给宰了。”薛安琪怨毒道。

    就在这时！

    “嗖！”

    只见一道人影，身如矫捷长龙，脚下一步就是十多米，快如闪电，几步就到了山巅处。

    薛博延背负双手，如泰山而立，巍峨高.耸，傲气凌霄，跟平时的沉稳老人完全判若两人。

    “快看，是爷爷来了！”

    薛家人都振奋起来。

    薛博延颇有一代高人的风范，朝下方扫视一眼，只是在几个地方不着痕迹的点点头。

    紧接着。

    山顶处再次有两道身影到来，其中一道身着黑衣，正是罗元武，另一道身着青衣布袍，头发花白，双瞳之中，宛如大海般深邃。

    有人当即惊呼道：“来了，来了，是罗元武和罗家老祖。”

    这一刻。

    除了有限的几人外，所有人的目光齐齐看向山巅，齐声喝道：“我等见过三位神通前辈！”

    就是那些宗门之人都微微抱拳。

    不为别的，只为头顶三人是站在华夏武道巅峰之人，而且还是这场战斗的主角。

    “哈哈哈！”

    罗元武哈哈一笑，目光环视一圈，朗声道：“陆凡小儿，生性残暴，一言不合就杀人灭族。虽然你天资不凡，但过于猖狂，今日我等就还替武道界一个朗朗乾坤，替众多惨死的武者报仇。”

    他立于山巅，黑衣猎猎，披肩白如剑，仿若正义的化身。

    他这话一出，仿佛带有一股魔力，在结合陆凡杀人灭宗的事实，一些低级武者顿时就伸着脖子吼道：

    “诛杀陆凡！”

    “诛杀陆凡！”

    “……”

    一时间群情激愤，无数人脸都涨的通红。

    “就凭你们三条无耻的老狗，还差的远！”

    这时，山脚下忽然传来一道戏谑的声音。

    “是陆凡来了！”

    随着声音落下，一个年轻的身影，缓缓而来。

    所有人都瞪大眼睛，主角终于出现了，大战即将开启。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第271章 诛杀陆凡！网址：


------------

第272章 大战开始

    此时，另一座山峰上，立着两个人。

    一人灰色中山装，气息沉稳，正是龙剑组陈老。而另外一人，剑眉星目，容貌斧凿刀刻，身上蕴含着铁血杀意，宛如曾纵横千军万马般。

    林琅天。

    华夏军界的战神，曾经的宗师榜第二，但此刻身上却透着若有若无的灵气，显然刚突破神通境不久，对自身的灵力还做不到完美掌控。

    “林将军，您认为此战陆凡有几分把握？”陈老笑道。

    一年前，陆凡横空出世，时间不长就将他超越，位列宗师榜的第一位。本来他还有与之争辉的心思，但随着陆凡一骑绝尘，修为做火箭般节节拔升。林琅天就熄了这心，但世间论对陆凡的研究，没几个人能比过他。

    “陆凡修为进阶过快，要么是仙人转世，要么就是得了逆天传承。以他平常的行事作风，倒也符合他二十多岁年纪的性情。但他手段层出不穷，谁知道他手中，有多少底牌？”

    “想要击败罗元武三人不难，难的就是那些虎视眈眈的群狼。”林琅天面色凝重的道。

    “什么时候都不要小瞧自己看不透的人，这类人越是关键时候，越是能带给你意想不到的结局。”

    陈老意味深长的笑道：“我们拭目以待吧！”

    ……

    随着陆凡的出现，整个场面都安静了下来。

    先前叫嚣着诛杀陆凡的人，此刻都恨不能将头埋在裤.裆里，生怕陆凡发现。

    八极宗和刘家众人一脸忌惮的看向陆凡，拳头握的嘎吱响。赵武更是眼中闪过一丝狠辣。

    陆凡今天穿着一身白色休闲服，宛如前来燕山游览的观光客般，出现在山脚下。此时正值盛夏，但他的到来，众人忍不住还是打了个寒颤。

    没办法，凶名在外！

    “哒！”

    陆凡双手插兜，一步踏上山巅的台阶。

    此刻。

    无论是武道界的强者，还是燕京的世家，所有人都屏住呼吸。

    大家知道，这场神通境的大战，在陆凡出现的这一刻，就要开始了。

    “陆凡小儿，你敢对我等不敬，今天我要当众撕烂你的嘴。”

    罗元武怒道，刚才陆凡骂他是狗，让他气的浑身都在哆嗦。

    “小娃子，你要是愿意归顺我罗家，我可以既往不咎，甚至是罗家的女孩随便你挑。”

    罗家老祖，邪笑道：“很多年没有活动手脚了，都快忘记鲜血的味道了。”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    罗家老祖，乃是一位相当狠辣的人物。

    十几年前，燕京原本是七大顶级豪门，那一家就是得罪了罗家老祖，最后族中的武者惨遭杀害，财产被吞并大半，最后不得不沦为三流家族，从此淡出燕京。

    这事，燕京的高层都知道，对这位血腥的老祖很是忌惮。

    陆凡闻言，摇头嗤笑道：

    “可惜，你罗家没有一个能让我看的上眼的。至于你这个老梆子，半截身子都要入土的人了，还学人家大言不惭，你不觉得可笑吗？”

    “既然你想找死，那我就成全你！”

    罗家老祖面皮抽动，觉得打嘴炮是必败无疑。于是，眼中刹那变得血红一片，一道虚化的血芒，凌空望向陆凡。

    “刺啦。”

    血芒无视上百米的距离，带着一股来自灵魂的压迫，向着陆凡射来。

    精神力攻击！

    这是一种非常危险的攻击手段，武者也只有到神通境才能开启泥丸宫，聚集魂力。但大多数神境强者都没有修炼魂力的方法，只能靠本能去吸收。

    一般战斗，他们也不会放出精神力，因为那样一旦落败，就会变成白痴、傻子。

    罗家老祖乃是活了上百年的老怪物，在精神力上自信要比普通的神境强者强的多，他就是要用这种优势，一击打败陆凡。

    “想要比精神力，老梆子，你不行！”

    陆凡冷哼一声，眼中暴起数丈长的白色神芒。

    “嘭！”

    白光与血虹凌空撞击，发出噼里啪啦的碰撞声，而两股宏大的精神力，也瞬间透体而出，互相碰撞在一起。

    虚空中仿佛传来无形的撞击声，但是却对实质性东西没有伤害，仿佛两人在凝视对方一般。

    “精神力交战！”

    赵武、刘家老祖等人几人瞳孔一缩。

    就是他们在战斗时，都不敢轻易使用精神力，因为这样比真刀真枪的干，要危险的多。不过转瞬他们就明白了罗家老祖的用意。

    欺负陆凡修炼时间短，精神力不够强憾！

    然而。

    让他们大跌眼睛的是，这一击过后，陆凡竟然纹丝未动，罗家老祖接连退后三步，嘴角溢出一丝鲜血，精神也变得有些萎靡。

    “你精神怎么这么强！”

    罗家老祖骇然，他修炼了几十年，精神力居然比不过一个刚入门的年轻人，让他有些想不通。刚才要不是他及时将精神力收回，此刻伤势还要严重的多。

    “我为何要告诉你！”

    陆凡讥笑道。

    虽然在阴鬼涧一战，让很多人知道他身具灵器级别的法宝，但却不知道那是聚魂珠。有此逆天的魂珠，陆凡就是不修炼魂力，光靠吸收，速度也是普通神境武者的百倍不止。

    “一起上，杀了他！”

    罗家老祖动怒，虽被陆凡逼退，受了轻伤。但终究是神通境强者，并未慌乱，反而依旧信心十足。

    “陆凡，受死！”

    罗元武面色一冷，手掌轻握，顿时大量的土黄.色灵力在他手中汇聚，形成一把黄.色长枪，虽不算锋利，但却带有山岳的厚重之势，携天地之威。

    长枪抖动，空气微微震荡，他脚下的石质地面都咔咔作响，显然这杆大枪分量不轻，当头向陆凡砸来。

    他所以将决战的地点选在这是，也是进过一番考究的。

    知道陆凡掌握有水火雷神通，虽然没有办法虚弱其他两项，但水之神通在这山顶肯定是没法使用了。

    而他身具土属性异能，恰巧家族传承有一本关于土属性的修炼功法，并且以此迈入神通境，在这里交战，他可是占据了地利这一优势。

    “杀！”

    在他长枪刺出的刹那，罗家老祖和薛博延同样出手了。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第272章 大战开始网址：


------------

第273章 再见灵器

    三位神境强者联手围攻，这样的事，就是在武道界也多年没有发生了。三人中虽说罗家老祖气血衰败，不复当年之勇，但也不可小觑。

    “开山拳！”

    只见他双手握拳，两道宏大的拳印在他身前悬浮，仿佛两颗炮弹，拖起两道灵气长尾，无视空气的阻碍，气势惊天，直蹦陆凡砸来。

    最后是薛博延，他直接从腰间抽出一道鞭子，凌空化作道道鞭影向陆凡抽来。

    这是一件顶级法器，用鳄鱼皮搓制而成，里面掺杂着数根小拇指粗的钢丝绳。这凌空舞动之中，空气都被抽出道道白痕，周围的草木还未接触到，就被鞭痕直接卷入旋风中，撕成粉碎。薛博延就如同舞动一条草木长龙般，向陆凡疯狂拍打。

    “这就是神通境吗？”

    众多武者瞪大双眼，面露羡慕之色。

    “太强了!”

    罗薛两家人更是激动的大叫。

    “陆凡能接下来吗？”

    反观王梦婷等女，则面露担忧之色，尤其是第一次见到颠覆她认知的张雨薇，手心都冒出了汗水，一只手死死抓住刘言琳。

    三道攻击，罗家老祖的拳印速度最快，也是最先到达。

    “来的好！”

    陆凡长啸一声，不退反进，只见他双手握拳，金色火焰覆盖在双拳之上，虽然拳头不大，但却像是两块烧红的百炼精钢，迎着拳印就砸了过去。

    “轰隆！”

    两声炸响，拳印爆开，狂暴的灵气将周围的树木全部折断，碎石飞舞，离得过近的一些人纷纷尖叫着逃离。

    陆凡在出拳之时就眸生雷电，在这一拳过后，已在身前凝聚一把雷光大剑，抽拳握剑，直接斩出，毫不拖泥带水，展现出他丰富的战斗经验。

    他虽出道时间不长，但已经连续战过七八名神境强者。战斗永远都是磨砺一个人最好的手段。

    “咣！”

    雷土相撞，黄白两种光芒耀眼，虚空电蛇飞舞，犹如灭世一般。

    这一剑，直接将罗元武势大力沉的土黄.色大枪撞偏。

    陆凡微微侧身，脚步诡异的前踏一步，带起重重幻影，向最后到达的薛博延冲去。右手如同魔幻一般，直接插.入鞭影之中，抓到了那高速飞腾的长鞭，然后轻轻一拉。

    “第一个。”

    陆凡低头微笑，嘴中吐出三个字。

    薛博延只觉一股势不可挡的巨力，从双手间传来，哪怕他瞬间反应过来，松开长鞭，但身体依旧不由顿了顿。就是这一顿，直接被陆凡掌握住。陆凡身影如同缩地成寸般，瞬间冲到了薛博延身前，左手雷光大剑直接劈了上去。

    “该死！”

    薛博延脸色大变，猛的双脚一蹬地，身形就暴退而去。他那两脚踩在岩石上，直接踩出了两道深深的脚印，而他的身形退的非常快，瞬间就来到了十米开外。

    “还好我反应的快，差点就死了。”

    退出之后，薛博延心有余辜。

    被陆凡这等武道强者欺近距离，是极度危险的事情。

    然而，他还没来的及喘息，雷光大剑突然暴涨三丈多，直接就到了他眼前。

    “老祖……”

    薛家人见的这一幕，全都不约而同的站了起来，先前的自信满满，化为一张张骇然惊慌的脸庞。

    “你……”

    薛博延惊叫，没想到陆凡上来就下狠手，还将目标放在自己身上。

    来不及有其他动作，本能的将左手抬起阻挡雷光剑。

    “噗嗤！”

    刀切牛皮般，虽有阻碍，但还是坚定的将其切开。血水喷溅，雷光剑继续斩下。

    “嘭！”

    “轰！”

    两声巨响，薛博延重重的摔了出去，身前一道焦糊的长痕，衣服裂开，露出里面一件青色的铠甲，砸的一块青石爆碎。而陆凡在这一瞬间硬抗了罗家老祖的当胸一拳，‘蹬蹬蹬’的连退四五步才站稳脚步，胸口一片火.辣辣的。

    “啊！”

    薛博延发出一声凄厉的惨叫，整个左手齐根被斩断，痛的他面容都扭曲了。

    “父亲！”

    薛昆尖叫，薛博延乃是他薛家的顶梁柱，现在尽然被陆凡废了一直手，这让他痛心疾首，咬牙道：“陆凡，我薛家穷尽家产，也要杀你。”

    话音落下。

    他立马感受到身旁传来一道杀意。

    只见黑姬目光冰冷的看着他，道：“你这个废物再说一句，我立马就杀光你们薛家！”

    薛昆面色一变，急忙住嘴。

    “陆凡太强了！”

    其他人一副见了鬼的表情，三人围攻陆凡，没想到他竟然一击将薛家老祖重创。好在陆凡自己也受了轻伤，不然那真是太逆天了。

    八极宗和刘家众人也是心头震惊。

    ……

    “薛兄，怎么样？”

    罗元武急忙过去，将薛博延扶起，拿出一枚疗伤丹药递给他。

    “这只手算是废了！”

    薛博延将丹药放入口中，脸色一片煞白。

    “陆凡已经被我族叔打伤，只要我们再接再厉，定然能将他杀死！”罗元武发狠道。

    同时也给薛博延吃上一颗定心丸，让他带伤继续战斗。不然凭借他罗家两人，想要杀陆凡，困难还是不小的，何况山下还有不少神境强者虎视眈眈。

    薛博延又岂会不明白他的意思，但现在已经是不死不休的局面了，也只能硬着头皮战了。

    “陆凡实力太强，我们都不要留手了。”薛博延怨毒的道。

    “放心，陆凡必死！”

    罗元武说着，从怀中掏出一副银色手套，缓缓戴在手上。

    天蚕丝手套！

    罗家传承几代的灵器，整体由一种不知名的银色丝线编织而成，虽然不具备灵性，但却异常坚韧，就普通的灵器都休想伤它分毫。

    “拳镇山河！”

    罗元武向着他族叔，点点头，怒吼一声，屈手一握，伴随着一道空气炸裂的声响。

    以他拳头为中心，一圈圈土黄.色的涟漪扩散开，震的四周啪啪作响。

    与此同时。

    “四海八荒！”

    罗家老祖脚下踩着诡异的步伐，速度极快，绕着陆凡快速结印，一道道恐怖的劲气爆发开来，四周的灵气尽数汇聚而来。

    一眨眼的功夫。

    便在陆凡四周凝聚成一道厚厚的灵力壁障，将他的退后全部堵死。

    而薛博延单手持剑，随时准备给陆凡致命一击。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第273章 再见灵器网址：


------------

第274章 一剑斩神通！

    三人显然是研究过战术的，罗家老祖用灵力壁障困在陆凡，罗元武手带灵器拳套正面迎战陆凡，而薛博延则伺机给他致命一击。

    “三大神境这是想要困住陆凡，然后将他斩杀啊。”

    观战的众人忍不住倒吸了一口冷气。

    “这可这么办？”

    张雨薇闻言，俏脸焦急。

    “相信主人可以应付的。”

    玲珑握了握粉拳，黑姬则一眨不眨的盯着场中，随时准备支援陆凡。

    “杀！”

    罗元武率先发起进攻，大手一挥，身体带起一道残影，一只更加厚重、庞大的拳头带着一条黄.色的尾巴，极速向陆凡砸来。

    这一拳，因为有拳套的加持，莫说是一头虎狼，就是一辆装甲车也能给你打爆了，这就是神通境加上灵器可以发挥出来的威力。

    而罗家老祖手掌挥动，灵力壁障开始向中间挤压陆凡，不给他躲避的空间。薛博延像是毒蛇般，死死盯着陆凡，手中长剑剑芒吞吐不定。

    “小畜生，看你还怎么躲。”八极宗赵武冷冷的道。

    “十几年前，罗老怪就是这样活活困死魏家的那位。”

    刘家老祖眼皮抬了抬，不以为意的道。

    刘腾闻言，心中怨毒道：

    “一定要杀了陆凡，一定要他死……”

    ……

    “真以为这样就能杀我！”

    面对三大神境的攻势，陆凡手掌一招，凭空出现一把黑色的三尺长剑。

    七星龙渊剑！

    剑身七星闪耀，由白变黄，再变成青色，最后定格成一把金黄.色的长剑。

    尖叫处吞吐着白色的电芒，剑身上流转着一股雄浑的木之气，让金色的火焰燃烧更加旺盛。

    轻轻一挥，巨剑如龙，割裂长空，周身剑气纵横，就是灵气壁障都压制不住。

    “给我破！”

    陆凡一声大喝，长达十几米的剑芒发出一声剑鸣，如同活了一般，呼啸着滔天的剑气，横扫向挤压来的灵气壁障，其中还包括罗元武。

    “砰砰砰……”

    伴随着一阵阵巨响。

    罗家老祖凝聚出来的一圈灵气壁障，尽数被这一剑斩的破碎，剑芒去势不减，与罗元武的天蚕丝手套撞在一起。

    “这……怎么可能！”

    罗元武脸色狂变，只感觉像是被一辆火车给撞了，天蚕丝手套虽然毫发无损，但他的手掌却被震的血肉模糊，整个人都向后倒飞出去。

    陆凡一剑破了周围的灵气壁障，连带着罗家老祖都被逼得向后狂退。

    现在场上，距离陆凡最近的就是薛博延，他开始时为了寻找更好的出手机会，还故意靠的很近，现在等于是直面陆凡。

    “呵呵，这次看你还拿什么抵挡！”

    陆凡轻笑，手中的龙渊剑直接向他劈去。

    “陆凡，放过我，我再也不与你为敌了！”

    薛博延顿时吓得几欲魂飞魄散，完全不复之前的高人形象。

    “滚！”

    陆凡冷哼一声，手中长剑却没有停下来。

    这一刻，薛博延的汗毛都竖了起来，怒吼：“我跟你拼了！”

    他完全绝望了，罗家的两人跟他还有些距离，就是想救援都来不及。手中灵力凝聚的长剑奋力向陆凡斩去。

    “噗嗤！”

    理想很丰.满，但现实却事与愿违。

    灵力长剑在接触到龙渊剑的刹那，就犹如豆腐般被轻易斩断，剑锋继续在他瞳孔中放大。

    一抹鲜红的血线洒落天际，在这烈日炎炎下，却是如此的耀眼，血腥！

    这一刻。

    整个天地之间充满了死寂。

    震撼，十足的震撼！

    薛家老祖，神通境的巅峰强者，身死！

    他整个人被一剑斜肩斩成两段。

    三大神境联手，本以为陆凡必死无疑，谁曾想到却被对方反杀一人！

    “父亲！”

    “爷爷！”

    薛家众人一片悲戚，薛博延是薛家的顶梁柱，现在倒下了，偌大的家族没有了支撑，恐怕就要沦为众人疯抢的蛋糕。

    想到这里，身为家主的薛昆身体都在颤抖，双眼赤红，扫向场中八极宗、刘家等方向，咬牙道：“谁能帮我薛家报仇，诛杀陆凡，我愿意拿出一半家产，赠予他。”

    而薛安琪更是眼睛通红，看着他的未婚夫刘腾，眼中满是哀求。

    “这……”

    整个观战的人群都瞪大了眼睛。

    薛家的产业在燕京也不是秘密，有着近两千亿，一半就是一千亿，那也相当于一个一流的豪门总资产了。

    不少人心中都浮想联翩，可是当目光扫过陆凡，就犹如一盆凉水当头浇下，让他们清醒了过来。

    钱是好东西，但你得有命花才行！

    “大长老？”

    八极宗的长老杜济看向大长老赵武，意识不言而喻。

    “再等等，还不到时候。”

    大长老赵武不为所动，只是眼神锐利的盯着陆凡，像是在算计着什么！

    而刘腾见到自己未婚妻乞求的目光，直接别过头去。失去薛博延的薛家，已经没有资格去和他刘家联姻了。更何况，他们刘家马上就要攀上八极宗，地位还有再提高不少。

    豪门无情啊！

    刘家人的默然，薛昆全看在眼里，见到其他人也不为所动，心中悲凉，状若癫狂的吼道：“陆凡，我薛家跟你势不两……”

    “聒噪！”

    然而，这次薛昆话还没有说完，黑姬的一记长鞭便扫了过来。

    “咕噜！”

    薛昆直接尸首分家，染血的头颅滚到薛家人脚下，吓的他们再次失声尖叫。

    “薛老狗公然挑战我主人陆凡，战死那是他活该，你们再敢聒噪，我不介意灭了你薛家满门。”黑姬满脸寒意，不客气的道。

    薛家人顿时噤若寒蝉，没一个人再敢吭声。

    ……

    另一座山峰上。

    “这个小女娃不简单啊！”陈老意味深长的道。

    “据我了解，陆凡身边有不少这样来历不明的高手，就像是凭空冒出来的一样。”林琅天皱眉道。

    “能够随手击杀宗师，怕是不会比你我弱啊！”陈老苦笑。

    越是深究陆凡，反而，越让他看不透。

    “你该考虑接下来如何稳定燕京的局面了。”

    林琅天轻笑。

    “哎！这个陆凡真是个杀星，不管走到哪里，总要有人倒霉。”

    陈老嘴角上扬，继续道：“不过，这次倒帮我们解决了大.麻烦。”

    “燕京平静太久了，他们眼里只有家族的利益，这次也该让他们反省反省了。”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第274章 一剑斩神通！网址：


------------

第275章 百年老怪，重回巅峰！

    薛博延死了!

    观战的众人无不心底发寒，一名神通境的强者转眼就被杀了。

    那可是神通境啊，不是大白菜。

    华夏除了隐世宗门外，明面上有多少？怕是一个省份平均都分不到一个，这些人无不是一方豪雄，或是远近驰名的大人物。

    “宁海陆凡，果然名不虚传！”

    “不愧是能灭掉三清仙宗的存在！”

    “此子年仅二十多岁，便妖孽到了这种地步，试问整个华夏还有几人能镇压他！”

    “……”

    无数人心生感慨，对陆凡是又惧又崇拜，看向王梦婷几女都带着丝丝羡慕。

    “难道我错了吗？”

    秦老爷子此刻心中不平静，要是一直坚定的站在陆凡一方，现在也能享受陆凡所带来的光环吧？

    ……

    罗家老祖和罗元武看着薛博延断成两截的尸体，一股冰冷的寒意在两人心中悄然而生。

    太震撼了！

    三人联手，早有预谋的一击，不仅没有伤到陆凡，反倒让己方损失一人。回过神来之后便迎上了陆凡冰冷目光。

    “这次轮到你们了！”

    两人闻言，打了个激灵。

    三人联手尚且无法伤陆凡，如今只有两人，又如何是他的对手。

    感受到陆凡冰冷的目光，罗元武心情沉重，他倒背在身后的手，血肉模糊，还在轻微的颤抖着。

    他怕了。

    哪怕他是燕京顶级豪门的家主，神通境的巅峰强者。

    与他比起来，罗家老祖就沉稳了一些，他死死的注视着陆凡，叹息一声道：

    “我承认，我们都小看你了，但你想要杀我们也是要付出代价的。”

    “怎么，怕了？”

    陆凡戏谑道。

    “我已经活了上百年了，你认为我会没有底牌吗？年轻人，要见好就收。”罗家老祖淡淡道。

    “哈哈!”

    陆凡不屑的大笑，突然脸色一寒道：“是你们挑衅在先，认为可以对我肆意打杀，现在见我实力强了，就要收手，天底下有这么便宜的好事吗？”

    “你这是要跟我们死磕到底了。”罗家老祖眯着眼道。

    “不是我要跟你们死磕，而是已经不死不休了，你不会认为我们还能和平相处吧。”陆凡摇头讥笑。

    从罗家约战他开始，结局就已经注定，双方只能有一方活着。陆凡也不可能放任这么一个随时都有可能出尔反尔的家族离去，这样还要分心防范他们，不如直接解决掉省事。

    “既然你要找死，我这把老骨头就发挥一下余热好了。”罗家老祖眼中，突然射.出两道嗜血的光芒。

    只见他周身气血翻涌，一根根乌黑浓密的头发，快速长出。随着他呼吸之间，澎湃的天地灵气，宛如乳燕投怀般，向他体内涌入。松弛的皮肤得到滋养，也变得紧绷、白皙。

    此时的罗家老祖，看起来年轻几十岁，宛如四五十岁的中年，剑眉星目，气息强悍。

    “罗家老祖怎么变年轻了？”

    一些豪门子弟，不明所以，纷纷好奇的道。

    这简直违反是天地常识，一个百岁老人怎么就突然变年轻了。

    就是刘家人也是不解，纷纷看向刘家老祖。

    周围一些人，也竖起耳朵，向这边看来。

    “哎！”

    刘家老祖先是长叹一声，说道：“罗老头是燃烧了体内所有的血气，从而获得了巅峰时期的实力。”

    “还能这样，那不是很厉害？”小辈刘自锋惊讶道。

    “可惜，这种力量并不持.久，最多一刻钟，就会耗光他的能量。无论此战结果如何，他都要死了。”

    同时代的人，也只剩下他两个，见到故人如此，难免心生悲戚！

    “啊！”

    众人震惊，没想到这个老人为了罗家，竟然放弃了剩下的岁月。不管他为人如何，但这一刻他是无私的。同时，也震惊于陆凡的实力之强，竟然会将他逼到这份上。

    “叔叔！”

    罗元武悲呼，虽然他年纪也不小了，此刻也是双目通红，虎目蕴泪，看向陆凡的目光满是怨毒之色。

    固然此举能杀死陆凡，但他罗家也失去一位守护底蕴。

    只是他没想到，挑战就是他发起的。

    “老祖！”

    山下的罗家人更是潸然泪下，纷纷向着山顶的方向跪了下来。

    “糟了，小凡危险了。”

    刘言琳等人，脸色大变。

    王梦婷、张雨薇、陆萌萌无不花容失色。

    活了上百年，到底有用多少大神通，谁也不知道！

    这样的存在，陆凡能打过吗？

    她们一颗心直坠谷底。

    “小凡”

    哪怕陆凡之前再怎么强大，面对这样的老怪物，众人心里也没底。

    只有玲珑和黑姬依旧维持颜色。

    “琳姨，你们请放心，这老头虽然年纪大，但实力不会太高，不然早就开宗立派了，也不至于守着一个家族到现在了。何况主人已经修成真龙之躯，有鬼神莫测之能，区区一个老头，还翻不起多大的浪。”

    玲珑安慰道。

    论活的久远，在场的谁也比不过她，燃烧气血又怎样，虽然短暂获得了力量，但那并不长久，以陆凡那变.态的防御，定然能扛下来。

    而相比之下，刘家、秦家、燕家等家族，则欣喜欲狂。

    此战不管结局如何，罗家力量削弱了，存在竞争关系的他们都是赢家。

    秦老此刻，更是庆幸没有和陆凡走到一起。

    ……

    “小子，你现在以为如何？”

    罗家老祖仿佛重回几十年前，变得自信满满。

    “不如何，以你的残躯，又能发动几次攻击，不过是昙花一现罢了。”陆凡轻轻摇头。

    以他澎湃的精神力，自然能感觉到，此刻罗家老祖体内燃烧的雄浑灵力，甚至都超越了当初的三清仙宗宗主石千绝。但那有怎样，他陆凡也不是当初的他了，虽然境界没有提高，可是炼化了息壤，他的防御却有着不小的提升。

    “发动几次攻击？”

    罗家老祖眼神一冷，露出绝世杀机，他都燃烧气血了，无论如何，今天也要将陆凡斩杀，不然罗家就危险了。冷漠的道：“杀你足够了！”

    “那就看谁能笑的最后吧！”

    陆凡一声长啸，澎湃的灵力，如长江大河般瞬间暴涨，气势直冲霄汉，强悍的肉身更是运转到了极点，一拳打出，宛如天崩地裂。

    面对巅峰时刻的罗家老祖，陆凡率先出手了！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第275章 百年老怪，重回巅峰！网址：


------------

第276章 我是什么下场？

    陆凡此刻身躯流转金黄.色的光芒，不仅有火焰的灼热，还有大地的厚重，那是地心火和息壤双重加固，带来的威势。

    白色的休闲服仿佛挡不住欲要炸裂的肌肉，让他整个人看起来如同金身罗汉，体型如斧凿刀刻般，线条分明。

    “杀！”

    平平无奇的一拳，没有恐怖的灵气波动，但却如泰山压顶一般，古朴大气。

    “还是体修？”

    罗家老祖神情无比凝重，锐利的眸光死死盯着陆凡。他同样从陆凡体内感觉到火山般气血波动，简直不是人类能够拥有的。

    在刹那间，他全身的力量凝聚双拳之上，爆炸性的力量，让他整个手臂都青筋鼓起。他时间不多，上来就是绝杀。

    他早年就是一名体修，肉身格外强大，现在又燃烧血气，身体每一寸肌肉皮肤都充满了力量。

    “开！”

    罗家老祖黑发如怒，气血沸腾，力量气势达到了此生巅峰。

    “轰！”

    四拳相对，在碰撞的刹那，仿佛两辆火车相撞，恐怖的能量波动炸开，成环形上下散开，山石飞溅，狂风怒吼，整个燕山都为之一颤。

    等灰尘散尽后，才现出两人的身形。

    罗家老祖身形暴退数十米，他两只衣袖上的衣服尽数湮灭，身上也破破烂烂的，露在外面的皮肤血红一片。

    反观陆凡，虽然衣服也是多处裂开，但脚下却是只退了两步，高下立判。

    “陆凡竟然占据了上风！”

    “我没看错吧？”

    众人一片呆滞。

    重回巅峰时期的百年老怪，在力量的对碰中，竟然落了下风。

    “再来！”

    罗家老祖战意如龙的狂吼。

    随着他呼吸之间，澎湃的天地灵气灌入体内，胸腔像是鼓风机般高低起伏，他现在不仅是燃烧气血，就连体能的灵力都在燃烧。

    罗家老祖仿佛一个大火炉，一股动人心悸的气势，从他身上浮现。

    “看你还能打出几招！”

    陆凡眼中露出一丝凝重之色。

    在罗家老祖身上，他感觉到了淡淡的威胁。

    说完，陆凡再次震拳。

    “轰隆。”

    这一次，比之前的动静更大，旁边的十丈巨石都被震成了石屑。山巅都有些摇晃，两人同时后退数十步，陆凡嘴角还挂着一丝猩红。

    “快看，陆凡受伤了！”罗家人振奋。

    “再来！”

    罗家老祖像是看到了一丝希望，身体因透支，仿佛要炸开似的，却不管不顾，径直冲向陆凡。

    “痛快！”

    这让陆凡不惊反喜。他已经许久没有遇见真正的对手了，之前的神境武者大多都不是体修，也从来没有这么酣畅的战斗过。

    现在他若祭出龙渊剑，固然可以将罗家老祖轻易斩成两段，但陆凡反而舍不得这样出手，对手难得啊。

    陆凡这样想着，却不知道罗家老祖已经要吐血了。

    “这个人是怪物吗？力大无穷，肉身坚不可摧，可媲美横练大神通者。偏偏又可以释放法术神通，他才二十多岁啊，到底怎么练的？”

    罗家老祖只觉得自己在和一头蛮龙在交手。

    陆凡全身上下几乎没有弱点，哪怕他已经将身上所有的能量都燃烧了起来，也只能给陆凡造成轻微的伤害。

    而且他感觉身体已经在走下坡了，怕是支持不来多久。

    “轰隆隆！”

    在众人震撼的目光中，两人如同人型暴龙一般，所过之处，无论是树木还是巨石，都统统被碾成碎片。

    “这还是人吗？”

    有人吞了口唾沫，颤声道。

    在此之前，很多人只知道神境很强，很恐怖。但到底强成什么样，却没概念。现在陆凡与罗家老祖的交手，彻底展现了神境的威能。简直像炸弹一样，什么都给你摧毁了。

    就连在一旁伺机出手的罗元武，都目瞪口呆。

    “去死吧！”

    烟尘之中，突然传来一声愤怒、不甘的吼叫。

    只见罗家老祖身体鼓胀，像是充了气的皮球，面容扭曲到了极致。

    “糟了，要自爆了！”玲珑脸色一变。

    几女都是脸色大变，黑姬和玲珑同时蹿了出去，直奔山巅。

    “老祖！”

    “杀死陆凡！”

    罗家人悲痛的吼叫，全都愤怒的看向场中，希望能把陆凡炸成灰烬。

    八极宗的大长老赵武和杜济对视一眼，向着刘家老祖点点头，三人同时踏出。

    金光寺的金光上人，脸色看不出喜怒哀乐，紧随其后。

    秦家秦老，刚迈出去的脚步，看到赵武等四人，叹息一声，又缩了回来。

    以他的实力，去了又如何，就算陆凡被炸死，至宝也轮不到他的，还可能给秦家带来灭顶之灾。

    “轰隆！”

    山巅宛如被一颗导弹击中，瞬间无数石块飞舞，陆凡他们交战的小山顶像是塌方了一般，剧烈摇晃了一下，不少石块都想山下滚去，有几个倒霉的甚至还被砸断了手脚。

    烟尘漫天，像是升起的蘑菇云。

    片刻后，烟尘散去，在暴炸的地方留下一个直径十多米的巨型大坑。

    “陆凡死了吗？”众人不见人影，纷纷猜测起来。

    “可惜了这么一个绝世的妖孽！”秦老摇头叹道。

    “是他自己作死而已。”

    秦天候不屑的撇撇嘴，心中暗自庆幸没有把女儿送给陆凡做侍女。

    “就这么死了吗？”

    刘家人面露喜色，陆凡一而再的顶撞他们，巴不得陆凡去死。刘腾更是紧了紧拳头，喃喃道。

    “陆凡的至宝，是我罗家的！”

    山巅上，罗元武来不及查看陆凡的生死，就见到几道身影先后到来。

    为了杀死陆凡，他罗家可谓是损失惨重，赔上了一位家族的顶梁柱。

    “罗家算什么东西，也敢跟我八极宗争抢至宝。”大长老赵武不屑道。

    他八极宗两人再加上刘家老祖，在场中占有绝对的优势，至宝就该是他们的。

    “你……”

    罗元武气急，奈何他现在势单力薄，没有资本跟人家叫板。

    “若再聒噪，陆凡就是你的下场！”跟在后面的杜济冷冷的道。

    “我是什么下场？”

    杜济的话刚落下，一道声音便从大坑内响起。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第276章 我是什么下场？网址：


------------

第277章 现在知道怕了，晚了！

    突然出现的声音，将争吵的众人吓了一跳。

    转头就见到，一身破烂衣服，嘴角挂着一丝笑意的青年，缓缓从大坑内走了出来。

    “主人！”

    珑玲和黑姬惊喜的喊道，见陆凡没事，两人都松了口气。连忙上前，一左一右将他扶住。

    在先前罗家老祖的自爆中，他虽然被卷入其中，但关键时刻召唤出灵器黑灵战甲，因此他并没有受伤。

    “你怎么还没死？”

    罗元武一副见了鬼的表情，心中泛起滔天骇浪。老祖自爆都没能杀死陆凡，这也太逆天了。

    他脸上阴晴不定，陆凡没死，那倒霉的就是他罗家了。

    “这都没死？”

    山下的众人也是心中骇然。先前的自爆，不亚于被一颗导弹正面袭中，这不就是说，陆凡现在能硬扛导弹了。

    这太荒谬了！

    众人赶紧摇摇头，有些不相信一个二十多岁的青年能够做到这一点，但事实就在眼前，他们又不得不相信。

    “不应该呀?”

    秦老疑惑，先前的爆炸凝聚了罗家老祖毕生的一切，血肉、灵力还包括魂力。换做是他绝对是尸骨无存的下场，可是看陆凡的样子，虽然狼狈，但伤势并不严重。

    疑惑的不止他一人。

    八极宗的赵武同样脸色难看，本来是料定陆凡必死，就仗着武力来捡宝，没想到居然活了下来。

    陆凡的强大，显然出乎了他想象，让他一时间怔住了。

    “你们都很希望我死啊？”

    陆凡一一扫过几人的面庞，淡淡道。最后，将目光停留在刘家老祖身上：

    “刘家已经决定了吗？”

    “既然你不愿归顺我刘家，那就没什么好说的了。”刘家老祖面无表情的道。

    “虽然陆凡在自爆中活了下来，但我想他一身的灵力也所剩无几了吧？”

    罗元武看向八极宗等人和金光上人道：“各位，陆凡既然没死，不如我们联手将他杀了，至宝我罗家一件不取，如何分配你们自行决定如何。”

    正常情况下，他是不敢对陆凡动手，但现在陆凡刚经历过残酷的大战，体内的灵力定然损耗了七七八八，而且现在又是几人围攻，胜算比较大。

    况且，跟陆凡已经不死不休了，今天如果陆凡不死，肯定不会放过他的，与其这样不如先下手为强。

    敌人的敌人就是朋友，正好可以联合这些人，围杀陆凡。

    “我同意！”

    八极宗赵武爽快答应，他们和陆凡仇怨已深，正好可以借机除掉陆凡，还有至宝可得，简直是一举两得，正和他意。

    “我要一件至宝。”

    金光上人面无表情的道。

    赵武、刘家老祖三人对视一眼，点点头。陆凡身上有至少有两件至宝，先答应他又何妨，谁知道他等下能不能活下来。

    三人心中冷笑一声，赵武开口道：“没问题，但你不可留手，必须要出力才行。”

    金光上人点点头，没有说话，但显然也不是傻子。

    “什么？又要联手杀陆凡？”

    “这也太无耻了！”

    山下的众人顿时炸开了锅，陆凡已经在三人联手中活了下来，现在更大规模的联手杀他，就是围观的人都有些看不下去了。

    “这帮畜生！”

    刘言琳几人恨的咬牙切齿，尤其是看到刘家老祖也参与其中，更是怒火中烧。

    “等陆凡死后，看我怎么蹂.躏你们。”

    八极宗的人闻言，顿时不怀好意的叫嚣，现在黑姬也不在了，陆凡也要是死，他们就更加肆无忌惮，没有顾忌了。

    姚雨血肉模糊的脸上，充满狰狞，看向王梦婷几人，心中一片怨毒。

    正想着呢，就见到一个高个子老者向他们走过来。

    “你谁呀，感觉滚开！”

    一名弟子见来人竟然走到他们站立的地方，顿时不客气的吼道。

    话音落下，老者非但没有离开，且抬起一只手掌向着他扇了过来。

    “你找死！”

    这名弟子大怒，直接一拳打向老者的手掌。

    他乃是一名宗师，这一拳下去不仅要打断老者的手掌，还要将他直接打死。

    要让人知道，得罪八极宗的下场。

    他脸上露出残忍的表情，他最喜欢看到别人痛苦时的样子。然而他的拳头在接触到手掌后，他脸上的表情就变了。

    错愕、惊讶、恐惧！

    因为，他感觉自己的拳头，像是打在一块钢板之上，一种无力感让他慌了。然而手掌却没有停下，在他惊恐的目光中一扫而过，接着他的意思就陷入到无边的黑暗当中。

    “噗哧！”

    来人正是破军，他作为陆凡留的后手，先前并没有随众人一起出现。现在听到八极宗的人侮辱他主母，直接就是一巴掌将其打爆了。

    “啊！”

    “你是谁？尽然敢杀我八极宗的人。”

    八极宗弟子一阵尖叫，惊恐的看向破军。

    “阁下，八极宗长老还在上面呢，你想找死不成。”刘兴邦也阴沉着脸说道。

    “敢对主母不敬，你们都要死！”破军冷漠道。

    “你不要乱来啊！”八极宗众人顿时吓尿了。

    “现在知道怕了，不过……晚了！”

    破军脸上挤出一抹难看的笑容。

    伸手一抓，直接将受伤不能动的姚雨抓住。

    “不要……”

    姚雨眼中尽是惊恐，然而还没等他将求饶的话说完，破军就捏断了他的脖子，像扔垃圾一样，丢在一旁，然后又抓向其他人。

    “啊！”

    八极宗众人几乎没有丝毫迟疑，转身便欲逃窜。

    怕了！

    他们彻底怕了！

    然而，面对神通境的破军，逃跑，那就是奢望！

    破军如同砍瓜切菜般，一招便是一个，让人头皮发麻。

    “你……”

    刘家众人吓的索索发抖，刘兴邦再也不敢言语了，未来女婿就这样没了，让他心都在滴血，却不敢说半个不字。

    这一幕，让周围的所有人，心脏尽数狠狠一抽！

    尤其是大家族的豪门子弟，平时嚣张归嚣张，但在燕京这种天子脚下都有个限度，哪见过这种血腥的场面，有不少人都吓到失.禁。

    “破军！”

    这一幕自然也被山上的八极宗两位长老看见，但想救援已经来不及了，眼睛通红的转头看向陆凡，咬牙道：“今天，你们都要死！”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第277章 现在知道怕了，晚了！网址：


------------

第278章 主仆均显威

    八极宗两位长老亲眼见到破军屠杀他们门下弟子，心都在滴血，奈何破军速度太快，等他们发现时，已经死的差不多了。

    破军归顺陆凡的事，八极宗早就知道，只是没想到他今天也来了。

    更让他们惊讶的是，破军竟然突破到神通境了，两人不自觉的心头升起阴霾。

    眼下，看向陆凡的目光更加不善了，只能尽快将他决绝掉，再去杀破军。

    罗元武见状欣喜，已经不用他多说什么，八极宗就和陆凡仇深似海了。

    “各位还等什么，先杀陆凡！”

    罗元武怒吼着，就冲了过来。

    至于黑姬和玲珑，两个侍女罢了，就算有点修为，还不放在众人眼中。

    “你两人先将他给我宰了。”

    陆凡眼神冰冷，向黑姬和玲珑吩咐道。

    她们二人一个精通幻术，一个肉身强悍且身具剧毒，配合起来简直是绝杀。

    况且，罗元武手上还有灵器手套，威胁最大。

    两女知道时间紧迫，也不犹豫，直接向着罗元武迎了上去。

    “桀桀，竟然派两个女娃子来送死。”

    罗元武冷笑，说着一双拳头便向两人砸了过去，眼中露出残忍之色。

    尽管两女看起来，比燕京第一美女秦芊芊还要妩媚出色，但既然是陆凡的人就要死。

    “死吧！”

    罗元武仿佛已经看到，两女被他打四分五裂的场景，不禁舔了嘴唇，暗道可惜了。

    “杀！”

    另一边，赵武、杜济、刘家老祖、金光上人四人，见到罗元武已经对两女下了死手，便不再关注。

    在他们眼中，玲珑两女虽看不透修为，但还是太年轻，对上带有灵器手套的罗元武，已经是死人了。

    话音落下，四人便一起出手，分别释放神通。

    “八极拳！”

    赵武和杜济分别打出八极宗的镇宗拳法，两道山岳般的拳头，不仅威势惊天，且速度奇快。

    “般若金刚掌！”

    金光上人，手掌上下舞动，一个金灿灿的掌印便矗立在身前，像是一道山岭横亘眼前，威能滔天，迅速向陆凡压落，像是整个天空都倒下一般。

    “斩！”

    刘家老祖手中凝聚出一把灵力的长剑，锋利至极，划破长空，带起一道光幕，向陆凡斩去。

    四人不约而同的动了，直接从四个方向，出手就是绝杀。

    看到这一幕。

    所有人的心脏不由得悬了起来。

    “陆凡能接下来吗？”

    王梦婷等人俏脸凝重，即便是隔得这么远，依旧能感受到几人的攻击传来的巨大威压。

    秦芊芊紧咬嘴唇，美眸之中隐隐有一丝担忧，在这之前，他觉得给陆凡当侍女是一件丢人的事，现在想想，反而让他心生期待，只可惜……

    “我刘家的所有希望都破灭了，给我去死吧！”

    刘腾心底怒吼，只希望陆凡快点被杀死。

    在所有人震惊的目光中，陆凡动了。

    冷眼看着犹如灭世般的四道攻击，黑灵战甲迅速从破烂的衣服里面覆盖全身，手中的龙渊剑在龙力的疯狂注入下，像是活过来一般，几种颜色交替闪耀，发出一声清脆的剑鸣，剑芒暴涨五丈有余。

    陆凡像是手拿一把擎天玉柱般，顿时豪情万丈，向着威胁最大的刘家老祖斩去。

    其他三人都拳或掌，唯独刘家老祖是剑。

    “他想硬抗三人的攻击，先对刘家老祖出手？”

    有人下意识的惊呼了一声。

    众人闻言不由得瞪大了眼睛。

    他……他是疯了么？

    那可是三大神境的全力一击啊，在这样的攻势之下，别说一个人，哪怕是一座山也能被打爆吧？

    “小畜生，你这是在找死！”

    刘家众人暗恨，陆凡首先就对刘家人出手，在他们看来，陆凡这是在报复刘家啊。

    “斩！”

    璀璨的剑芒，像是银河坠下，绝美而肃杀。刹时间，剑气纵横激荡，像是瀑布般斩下，刘家老祖的剑芒像是牛皮纸一样被轻易划开。

    灵器之威，恐怖如斯！

    “不……”

    刘家老祖惊骇欲绝，想要闪躲，却发现已经被灵器锁定了，根本躲不开，只能凝聚起厚厚的灵力在拳头上，向长剑砸去，希望能阻挡片刻。

    “噗嗤！”

    “轰轰轰！”

    就在剑芒斩在刘家老祖身上的刹那，两道拳印和金光掌印也降临在陆凡身上。

    “给我斩！”

    陆凡发狠，头颅微偏，避开要害部位，在身体外围又凝聚了一道灵力壁障。手中的龙渊剑却是坚定的斩了下去，但被这么一晃，位置却有些偏差。

    “啊！”

    刘家老祖一声惨叫，龙渊剑贴着他身子斩了下去，带走了他整条手臂和半截小腿，鲜血像是喷泉一样流出。

    身体像是断了线的风筝，失去重心，向山下跌落而去。

    “轰隆！”

    赵武等三人的攻击准确无误的轰击在了陆凡身上，引得山巅通体一震，无数的石块再一次滑落。

    陆凡直接被打的整个身体都没入山石之中，顺着地面犁出一道深深的痕迹。石头地面因承受不住直接炸开，露出一条数十米长的沟壑。

    勉强停住脚步，便缓缓抬起头颅，只是嘴角多了缕血迹，显然也被伤到了，但神色依然如常。

    这怎么可能！

    赵武、杜济、金光上人齐齐对视了一眼，都从彼此的目光中看到了一丝震惊。

    集.合三大神境的力量，居然只是让他受伤而已，不仅如此，还被陆凡废掉一人。

    这特么是怪物吧！

    就在他们震惊的时候，旁边又传来一声惨叫。

    让三人心头一紧，急忙转头看去。

    “不要杀我……”

    只见罗元武像是傻了一般，眼看着黑姬的拳头已经到了眼前，才反应过来，但想要闪躲肯定是来不及了。

    “噗嗤！”

    黑姬秀气的拳头直接印在罗元武的太阳穴上，像是烂西瓜一般，给打暴了！

    寂静！

    死一般的寂静！

    陆凡强也就算了，连手下的侍女，都象修罗一样，太让人震撼了。

    “她们是魔鬼吗？”

    众人不由得心头发寒，珑玲和黑姬看起来就是人畜无害的少女，杀起人来却丝毫不手软。

    从五人联手攻击，到现在也只是眨眼功夫，而结局却是一死一伤，让人唏嘘不已。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第278章 主仆均显威网址：


------------

第279章 就你们还想活命？

    另一座山峰上。

    陈老和林琅天眼睛睁的老大，知道陆凡恐怖，却万万没想到他侍女这么厉害。

    一招啊！

    在他们眼中，就好像是玲珑瞪了罗元武一眼，他前进的脚步就停下了，紧接着就是黑姬出手，一拳将罗元武的头颅打爆。

    整个过程没有丝毫的拖泥带水，直接而暴力。

    “那个女子施展的应该是一种幻术吧！”陈老感慨道。

    “应该是，不然罗元武不会中途停下攻击。”林琅天点头道。

    “结局已定，刘家、薛家、罗家这次算是踢到铁板上了。”陈老揶揄道。

    “这次本该刘家崛起的，奈何他们太过算计，将大好的机会葬送了，怪不得别人。倒是八极宗无故卷进来，可谓是倒了八辈子血霉。”林琅天摇头轻笑。

    “还是我有眼光啊，早早就陆凡弄到龙剑组。”陈老得意一笑。

    身后的田国富不满的嘀咕：‘那是我招来的好不好。’

    ……

    山下的众人看到场上情况，下巴差点惊掉。

    本以为是五打一，陆凡必死的局面，瞬间反转，陆凡的两个侍女倒成了最大黑马，现在反倒占据了上风。

    场面的大起大落让众人唏嘘不已，心脏不好的都感觉有些承受不住。

    而有些人现在就崩溃了。

    “老祖！”

    “家主！”

    罗家和刘家不少人都瘫软在地，面无人色。

    罗家罗方本是交好陆凡，罗家人也同意，但秦芊芊要去个陆凡做侍女，却激怒了年轻气盛的罗战，然后去威胁陆凡，结果被废，再然后罗家高层出手，本以为必胜的战斗，现在却让他罗家损失了两位神通境的顶梁柱，元气大伤。

    有薛家和八极宗的前科，加上破军就在不远处，罗家人是敢怒不敢言，只得打掉牙往肚里咽。

    刘家老祖虽然没死，但从山巅跌落下来，又失去了一腿一臂，脸色已经煞白。

    “老祖！”

    刘家人迅速将他抬过来，帮忙止血。刘兴邦身体都在颤抖，是陆凡让他刘家的老祖险些惨死。

    ‘是我错了吗？’

    刘兴邦看着持剑傲立山巅的陆凡，心里终于有了一丝悔意。

    ……

    山巅上的赵武、杜济和金光上人三人，在见到罗元武倒下后，心脏狠狠一颤。

    刘家老祖和罗元武一死一伤，这还怎么打，先前四人联手，都不能奈何陆凡。

    而且，他们明显低估了黑姬和珑玲的实力，这是两个神通境的强者啊!

    三打三，以陆凡逆天的实力，必死无疑！

    “今日之事不可为了，犯不着为了件至宝，搭上自己的性命。”

    念及至此，金光上人立刻就有了决断，对着陆凡躬身抱拳：“陆凡，我们之间并无矛盾，先前对你出手，是我唐突了，只要你能放我一马，以后我再不会于你为敌。”

    话音落下。

    观战的众人哗然不已，脸上充满了不可置信，只感觉脑袋有些发晕。

    金光上人这是要服软的意思啊。

    堂堂五大神境联手，信心百倍，结果却是这么一个局面，这要是传出去，绝对会掀起一阵惊涛骇浪。

    反倒是有一部分人点了点头，暗自为金光上人的行为点赞，毕竟能屈能伸才是大丈夫所为。

    “哦？”

    陆凡饶有兴趣的看向金光上人，嘴角泛出一抹嘲讽的弧度：“你不是想要一件至宝吗？”

    金光上人笑容一僵，心里将陆凡骂个半死，不过嘴上还是笑道：“陆兄弟实力高强，我自愧不如，非常佩服，日后可到金光寺做客，我定然将珍藏的美酒拿出来痛饮一番。”

    “兄弟？”

    陆凡面色一寒，冷漠道：“就凭你还不配做我兄弟，想活命也可以，自断一臂，然后滚！！”

    “你……”

    金光上人大怒，可是看到陆凡那冷漠的眼神，心底就有些发寒，瞬间就息了与之作对的念头。

    在生命面前，骄傲和尊严很是不堪一击。

    “不能断啊！”赵武急忙出言劝道。

    金光上人要是自残了，就剩他和长老杜济面对陆凡了。

    “好，我断！”

    然而，金光上人理都未他，直接了当的抬起右手，凝聚出一把灵力刀刃，向着左臂齐根处就狠狠砍下。

    “啊！”

    金光上人猛的脸色一白，一条手臂已经掉在地上，闷哼一声，硬是咬牙坚持着向陆凡行了一礼，连断臂都不要了，便向山下飞奔而去。

    与来时的高人模样，简直判若两人。

    山下众人看着狼狈不堪的金光上人，唏嘘不已。神通境的巅峰高手，竟然为了活命，选择自残，让他们大跌眼镜。

    “该你们了!”

    陆凡似笑非笑的看向八极宗的赵武和杜济。

    “我……我们也自断一臂。”

    杜济咬牙道，有了金光上人的例子，只要能活命，他也认了。

    “你也是这个意思？”陆凡将目光投向旁边的赵武。

    赵武神色阴沉，算是默认了。

    “就你们还想活命？”

    陆凡淡漠的声音不带一丝情感：“你八极宗已经不是一两次要杀我了，我没去找你们，你们倒送上门来了，跪下来领死的话，我倒是可以给你们留个全尸。”

    自从在魔都陆凡杀了王天霸，他和八极宗的梁子就结下了，八极宗上次还拿出通神丹，雇凶杀他，破军就是在那时被陆凡收服的。

    “你耍我们……”

    赵武勃然大怒，他们都放下颜面自残了，陆凡竟然还不放过他。

    “想杀我陆凡的人都要死，一个都活不了，你们也不例外！”

    陆凡不屑的道。

    “放肆，陆凡，你真以为我等怕了你不成，这是你逼我的。”

    赵武怒吼一声，面上闪过一抹疯狂，随即从身上拿出了一个白色的药瓶，拔掉瓶塞直接倒在了嘴里。

    陆凡反倒是饶有兴致的打量着他，准确的说是打量着瓶里的丹药。

    嗜血丹！

    那是药王谷以前炼制的丹药，能让人瞬间势力暴涨，但后果却是三个月不能动。

    下一刻。

    只见赵武的身躯足足暴涨了一大截，身上的衣服齐齐应声而碎，露出了两条虬龙般的臂膀，胸膛高高鼓起，身上透出一股狂暴血腥之气。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第279章 就你们还想活命？网址：


------------

第280章 蛮牛式撞击（四更求订阅）

    八极宗大长老赵武，在服用了嗜血丹后，整个人身上的气势，也跟着暴涨了好几倍，看上去就如同一只人形猛兽一般。

    “杜济，你还等什么？”

    赵武猛的看向一旁的杜济，眼中一片赤红与疯狂。

    杜济叹了口气，他靠着通神丹才突破神通境不久，现在就要拼命了。无奈，眼下是生死存亡之际，也跟着拿出一枚嗜血丹吞了下去。

    不多时，他的变化如同赵武一般。

    看到这一幕。

    “这就是你们的底牌？”

    陆凡轻笑一声。

    “陆凡，这是你逼我们的。”

    赵武三千银丝飞舞，怒吼道：

    “动手！”

    赵武五指弯曲握成拳状，拳头被一道极为霸道的力量包裹，散发出毁灭性的气息，整个拳头充斥着血红光芒，令得整片天地为之失色。

    “八极拳！”

    杜济同样一拳轰出，带着一股狂暴之气，砸向陆凡。

    “找死！”

    黑姬和玲珑齐齐出手，迎战大长老赵武。

    此刻玲珑手上戴着罗家的天蚕丝手套，正好将他本体羸弱的缺憾补上。

    “擒龙手，第五式！”

    “炎龙梵天！”

    陆凡双手猛的一拉，一道火焰长龙昂首腾空，烧塌诸天，如同烈焰当空。火龙发出一声龙吟，口中快速吐出一颗硕大的火球。

    火球的最外层是白色，中间一层是暗红色，核心处是金黄.色。如同黄金一般的地心火，拥有足以融石炼炼金的温度。

    这也是陆凡现在实力强了，才能让火龙吐出火球，不然还得跟以前一样，利用火龙去撞。

    火球一路行进的过程中，离地一丈左右的石块，都被烤的啪啪作响，可见火球的温度。

    “轰隆！”

    火球撞上杜济狂暴的能量拳印，两者发生惊天的爆炸声，滔天的火焰向杜济席卷过去。

    “怎么可能！”

    杜济心中骇然。

    即使服用了嗜血丹，他还是处于绝对的下风，实力差距很大。慌乱之下，不得不打出一道灵力劲风，将火焰浪潮扇飞。

    “这是什么火焰，温度太高了，我的灵力拳印大部分力量都被它点燃了，这还怎么打？”

    回想刚才那一道火球，他越惊惧。

    现在他头发胡子，全都烧焦了，脸上一片火.辣辣的，胸.前的衣服不是他反应快，怕是也不存在了。

    “这招太强了，除非用恐怖的灵力将火球打回去，才可能不受伤害，要做到这一点，怕也只有宗主才行吧？”

    杜济想的时候，却听到陆凡又一次大喝。

    “再来！”

    空中的狰狞火龙在陆凡一道火焰注入下，张嘴又是一道火球吐出，比刚才威势更盛！

    空中像是出现了一轮金色的太阳，带着炽烈的高温，从半空中驶过，似能碾碎一切般。

    “我跟你拼了！”

    杜济双眼血芒暴涨，狂叫着。

    手上青筋绷起老高，似要跳出来一般，一股更加狂暴的力量涌出，被他疯狂压榨，形成一个秀气的巴掌印，带着一丝决然撞向火球。

    他发出这一击后，身体明显消瘦了不少，不仅嗜血丹的能量被他全部发挥出来，连带着他自身的精气神都压缩了进去。

    而另一处战场。

    赵武发出的惊天一击，在玲珑和黑姬合力阻挡下，竟然战成了平手。

    要知道，赵武本身实力就不弱，在八极宗也是仅次于宗主的存在，现在又服用了嗜血丹，实力整整提高了一倍不止，就是宗主来都不一定能够接下他这一拳。

    这绝大部分还是玲珑戴的灵器手套的功劳，但玲珑和黑姬本身也不能忽视。

    “嘭嘭！”

    两方都向后退去，狂暴的力量，将山石打的粉碎，三人每退后一步，都在地上留下深深的脚印，由此可见力量有多大。

    赵武在退后的刹那，回头一瞥，就见到快要燃烧起来的杜济，尽管如此还是落入绝对的下风。

    心中咯噔一下，知道杜济怕是马上就不行了，而自己将要面对陆凡三人的围杀。

    想到这里，他脚下便是反方向一踏，使身体以更快的速度向后退，然后一个转身，迅速向山下逃去。

    眼见着要输了，他哪里还敢战下去，三十六计，逃才是上策。

    “卧.槽，逃了！”

    山下众人目瞪口呆，不可一世的八极宗大长老竟然选择逃跑。

    世俗之人还不太了解八极宗的分量，但向青城派、文史派、正一派等可是知道他们的厉害，那是在燕京西北方向绝对的霸主级势力，就是他们三派都要在人家鼻息下讨生活，现在竟然弃下同门长老独自逃跑，可见已经被陆凡三人逼得什么份上了。

    怕是传出去，武道界都要轰动。

    “老贼，哪里走！”

    玲珑和黑姬反应过来，急忙追上去，但赵武借助后坐力先一步逃走，此刻已经到了山巅之下。

    然而，让他们惊喜的事，守在下方的破军，适时冲了出来。

    “让开！”

    赵武大吼一声，带着惊天的气势直接出拳打向破军。

    这一拳是他急怒之下打出的，加上冲过来的惯性，可想而知，力量有多大。

    “休想！”

    破军怒吼。

    他哪能退呀？

    身后就是陆凡的家人，要是被赵武抓住，绝对没有好下场。况且黑姬和玲珑已经追上来了，只要能阻挡片刻就行了。

    山巅上。

    陆凡的火球和杜济的巴掌印第二次撞击在一起，发出一声地动山摇的炸响，空气中都传出一股焦糊的味道，杜济被恐怖的波动冲击的摇摇欲坠。

    听到玲珑两人叫喊声，陆凡匆匆一瞥，差点让他气炸了肺。

    赵武竟然逃了，还是向着母亲等人站立的方向去的，那里尽管有破军在，但破军又哪里是此刻赵武的对手。

    急怒之下。

    陆凡也顾不得许多，双脚一踏地面，整个人像是炮弹一样，直接向杜济撞了过去。

    身上流转着息壤的黄.色光芒，再加上龙灵战甲护体，眨眼就到了杜济身前。

    “去是吧！”

    来不及释放神通，陆凡就这么沉肩撞了上去。

    “你……”

    杜济骇然变色，他刚打完一击，身体还没站稳，陆凡就像蛮牛一样撞了过来。

    可惜，陆凡没有给他时间多想，直接一冲而过。

    待陆凡冲出去数十米后，才听得身后传来的轰鸣声！

    本就虚弱的杜济，直接被他合身一撞，给爆成了碎肉！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第280章 蛮牛式撞击网址：


------------

第281章 惨烈的救援

    “这还是人吗？”

    见到这一幕的人都傻掉了，只感觉遍体生寒，犹如在看一个从地狱爬出来的恶魔。

    杜济怎说也是一个神通境强者。

    竟然被一撞之下，就散掉了。

    杜济也不可能是纸糊的呀！

    那就是陆凡太强大了。

    咕咚！

    不少人都暗自咽了口唾沫。

    “这是一个人形怪物啊!”

    “招惹不起啊！”

    在场的人暗暗发誓，宁愿去招惹阎王，也不要去得罪陆凡。

    刘家刘腾，真真切切见证了这一幕，不由得缩了缩脖子，感觉身体凉飕飕的。

    陆凡这边虽然速度快，但也不可能赶在破军前面。

    面对赵武气势滔天的一拳，破军知道他不能退。他虽是陆凡用奴印收服的奴仆，可是陆凡无私的助他突破神通境。且陆凡神一般的实力也彻底征服了他，让他打心眼里对陆凡有了一种归属感，发誓要永远效忠陆凡。

    破军本就是体修突破的，他最强的还是肉身。

    因此，他对接下这样惊天一击，有着不小的信心。

    “金刚伏魔拳！”

    破军周身肌肉鼓胀，两条手臂如同虬龙般，拳势厚重如山，猛的打出，像是两条怒龙出海。

    “轰隆！”

    可是在接触的刹那，破军像是感觉被导弹击中一般，一股无法言语的力道让他猛的喉咙一甜，瞬间吐出一大口鲜血，就倒飞了出去。

    碾压！

    完全碾压！

    这一刻的赵武太恐怖了，本就实力滔天，又服用了嗜血丹，根本就不是破军能抗衡的。

    要不是破军肉身足够强悍，估计这一下，非得被打爆不可。

    破军虽然被打退，但赵武也因此停顿的一下。

    “找死!”

    赵武双眼通红，猛的盯上了刘言琳等人，嘴中发出狞笑：“你们都给我去死吧！”

    说着，大手一挥就向挤在最前面的王梦婷抓去。

    “让开！”

    刘言琳怒吼着想要将王梦婷拉开，取而代之，张雨薇和陆萌萌同样如此，但她们哪有王梦婷修为高，被死死挡在身后。

    王梦婷现在只有一个想法，那就是保住陆凡的家人，让他们不受伤害。

    至于她自己，跟本来不及考虑。

    “陆凡!”

    此刻，她眼中透着一抹坚定。

    回忆起和陆凡在一起的往昔种种，脸上不自觉的露出一丝凄艳的微笑。

    周围看到这一幕的人，心都提到嗓子眼了。这样一个倾国倾城的美女，要是香消玉殒，就太残忍了，无数人都为她暗暗捏紧了拳头。

    但，也有人幸灾乐祸，就比如刘家的刘腾：“死吧！一个家族的弃子，不配拥有这么漂亮的女人。”

    嫉妒！

    他早就嫉妒的要发疯了！

    这样的女人，他作为刘家的天之骄子，燕京的顶级大少，也不曾拥有。

    “给我拦住他！”

    看到这一切的陆凡目呲欲裂，疯狂的怒吼着。天龙步已经被他踩的快要突破音障了，身上的衣服都要燃烧起来。

    而黑姬和玲珑虽然快要接近了，但想要救援，还是有点距离。

    破军，此刻也只有破军还能相救。

    “啊！”

    马上要两脚着地的破军，怒吼一声，脚下如同发射火箭一般，喷出一道白色的灵力。

    “轰隆！”

    大地龟裂，直接炸出一个大洞，而破军的身体犹如火箭一般撞向赵武。

    快！

    快到了极致！

    如同缩地成尺，刹那就到了赵武身前。

    “你找死！”

    赵武双目赤红，眼看就要抓到王梦婷了，不仅可以挫了陆凡的势气，还能借此要挟陆凡，保全自己一命。

    先前就因为破军的阻拦，让他错失了最佳逃跑的机会，现在又要阻拦他活命的机会。

    这是生死大仇啊！

    他愤怒了！

    想也不想，抬起手掌，灌注狂暴的灵力，向着破军的头颅就拍了过去。

    这一击，他用尽了全力，如果不能打退破军，他就没有机会了。

    他必须要赶在黑姬和玲珑两女到了之前，擒住一人作为人质。

    “轰！”

    破军在千钧一发之际，避开头部要害，直接用肩膀撞在赵武的手掌上。

    “咔嚓！”

    破军的肩膀瞬间坍塌，接着是胸腔部位，但是他整个人惯性太大，加上不畏生死、一往无前狠劲，就是赵武也承受不住。拍出去的手掌被震退，破军整个人撞在他身上。

    “咚！”

    一声闷响，赵武终于阻挡不了，猛的向后退出七八步。而破军则无力的跌落在地上，浑身鲜血淋漓，近气多出气少。

    “啊！我要你死！”

    赵武彻底疯狂了，破军这一撞，让他所有的计划都打了水漂，再想要抓住几女已经来不及了。此刻，他对破军恨之入骨，甚至超过了陆凡。

    他要在临死之前先弄死破军。

    然而，他没有机会了。

    “找死！”

    玲珑和黑姬齐齐怒吼，周身的妖力，不要命的汇聚在手上，疯狂的对着赵武砸了过去。

    数十米的距离，眨眼便至，一道白色水柱，一道漆黑如墨的魔气怒龙，直接轰在赵武身上。

    两女发飙了！

    全部打出最强的攻击，要给破军报仇。

    “轰轰！”

    赵武猝不及防，一下子吃了大亏，被狠狠的撞飞出去，一条手臂血肉模糊。并且魔气的炸开，他也呼吸进去不少。

    “啊！”

    赵武惨叫一声，摔在地上，虽然手臂断了一只，但意识还是清醒的。嗖的一声，弹起一米多高，就要想其他方向逃走。

    逃！

    逃！

    这一刻的赵武，心中悔恨、惊恐、绝望！

    如果人生可以重来，他就算是老死在八极宗，不愿再出来碰到陆凡这个疯子。

    快！

    以赵武神通境的速度，不顾一切的飙升到极致，眨眼就出去了几十米。

    然而，他绝望了。

    体力的灵力完全不听他使唤。

    好像消失了。

    就在这一刻！

    一道贯穿天地的剑芒，在他瞳孔中放大，白茫茫的一片，像是九天银河洒落，带着浩荡天地的雷威，疯狂向他倾斜。

    “不！！！”

    绝望而又不甘的声音，从赵武喉咙中发出。

    整个人，瞬间就被无尽的雷光剑气吞噬。

    片刻后。

    雷光消失！

    八极宗的大长老赵武，化为两团漆黑的焦炭，死的不能再死了。

    山下众人，呆呆的看着持剑飞奔而来的青年。

    有惊恐、有敬畏！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第281章 惨烈的救援网址：


------------

第282章 刘家之幸？

    这一刻。

    场上一片雅雀无声，只有陆凡仿佛御风而来的呼啸声！

    一日之内，接连斩落六位神通高手，刘家老祖重伤残废，以他上百岁的年纪，怕是也撑不了多久。

    这一辉煌的战绩，当真是前无古人，后无来者。

    场上所有人，都充满了敬畏，这样一个神魔般的人物，让人生不起任何要与之比肩的想法。

    然而，几女在面临生死前的相互争抢，和破军的不畏生死的忠心，让那些只有眼前利益，而不顾别人生死的豪门大族汗颜不已。

    这样一个团队，还要什么能打倒他们？

    现在没有人羡慕陆凡，只有浓浓的祝福。

    就是刘家人，这一刻也是充满了悔恨。

    要是能早点认识到自己的错误，现在的荣耀，将会有他刘家的一份。

    凭借陆凡的威望，刘家就是做到燕京第一大家族，也是轻而易举的事。

    后悔！

    尤其是刘家的高层，这一刻肠子都悔青了。

    后悔的还不止他一家。

    “哎！错过了！”

    秦老捶足顿胸，本来刘言琳已经答应，代陆凡收下秦芊芊这个侍女，是他们自己不敢把赌注压在陆凡身上，上门划清了界限。

    秦天候更是脸色涨红，不敢直视。

    因为从中作梗的就是他。

    可惜世上没有后悔药。

    飞驰而来的陆凡，没有闲功夫去管他们的感受，直接来到破军的身前。

    澎湃的精神力，直接进入破军的体内，游走一圈，发现他虽然肩膀、胸部都破碎了，但好在心脏完好，让他稍稍松了口气。

    “陆凡，破军还有救吗？”

    王梦婷声音有些颤抖的问道。

    破军是为了救她，才悍不畏死的冲上来。

    “没事，还有救！”

    陆凡脸上露出一丝柔和的微笑。

    王梦婷和张雨薇争抢着赴死，他都看在眼中，这可不是刻意的作作，而是危机时刻，身体的本能反应。

    王梦婷境界略高一些，张雨薇和母亲妹妹自然争抢不过她。

    但这种行为，同样另他感动！

    这才是一家人，如刘家之流，为了点利益，就把亲生女儿拒之门外，简直就是冷血无情。

    一边想着，快速从龙鳞纳戒中取出一个小瓷瓶，倒出一枚青色的丹药。

    大还丹！

    这可是号称生死人、肉白骨的极品疗伤丹药，虽然有些夸张，但救治破军的伤势，肯定不在话下。

    在丹药一出现的刹那，满场的药香扑鼻，仿佛闻一口都能让人神清气爽，一日的疲劳尽消。

    “这是什么丹药？”

    武者们震撼了，就是药王谷和李家也不曾拥有这样的神丹啊!

    “我感觉闻一口，多年前留下的暗疾都有些发热。”

    附近青城派的一位宗师境长老，瞪大眼睛的说道。

    “我也是。”

    正一派的掌门附和道。

    “这是……”

    同样受伤的刘家老祖，双目爆出精光，他感受的最强烈，感觉要是能够吃上一颗，不仅伤势能够恢复，就连寿元都能够增加五十年。

    “哎……”

    想起刚才和陆凡等人的战斗，无力的叹息一声，闭目不言。

    后悔啊！

    就算是神丹又如何，已经跟他刘家没有任何关系了。

    陆凡将大还丹放入破军口内，亲自用木之气帮他化开药力，并且助他将断骨缓慢的接上。

    半个小时后。

    “呼呼。”

    陆凡吐出一口浊气，睁开眼睛。

    “我等拜见陆先生，恭贺先生大败群敌，成就当世神话！”

    见陆凡醒来，身穿道袍的正一派掌门，上前恭贺。

    “恭贺陆先生！”

    青城派的长老、文史派的宗主，以及无数的散修，眼神狂热的向陆凡祝贺。

    他们知道，自今日后，武道界一颗冉冉升起的新星，将以无比耀眼的姿态，再一次亮瞎所有人的眼睛。

    一日连斩几大神境啊！

    武道界本就是强者为尊，实力就是地位。

    陆凡点点头，淡淡道：

    “燕京虽然失去了数位神境强者，但你们不可造次，若是敢扰乱燕京的正常次序。违者，杀无赦！”

    “是！”

    正一派掌门等人闻言剧颤，慌忙拜下。

    现在燕京罗家、薛家等实力大减，他们还真有入主燕京的想法。

    但现在，陆凡连斩数名神境强者，赫赫凶威。

    他此言一出，谁敢说半个不字？

    陆凡目光缓缓扫过薛家和罗家的方向。

    两家众人，顿时一片惊惧！

    尤其是薛家的薛昆和罗家的罗金鑫，他们都是当代家主，陆凡要报仇肯定先找他们，想到这里，脸上一片死灰。

    陆凡睚眦必报之名，天下皆知，谁惹上他，动辄杀人灭族。据说三清仙宗就是招惹了陆凡的家人，才惨遭灭宗。

    “陆凡，能不能放过我罗家？”

    罗方硬着头皮站了出来，此时，他也不敢称呼陆凡为兄弟了。

    这次邀战就是罗家发起的，陆凡能放过罗家吗？

    “陆先生，我愿承当全部责任，请放过罗家其他人！”

    罗金鑫也颤抖着，躬下身子。

    “我也愿意替薛家，承担全部责任。”

    薛昆此时也不得不低头。

    周围诸多燕京大族，更是心中戚戚。

    连燕京两的家族，都得在陆凡面前低头，今日之后，谁还敢对陆凡有半点不敬？

    就在众人以为，陆凡要雷霆动怒时，却见见陆凡淡淡道：

    “薛斌心胸狭窄，当面冒犯我，我断他四肢，此事就此了结！”

    “罗战受人挑唆，我废他修为！”

    “你们两家老祖挑战与我，虽与你们有些关系，但大多还是他们的贪婪心作祟。祸不及家人，希望你们好自为之！”

    说完，微笑着看向罗方道：

    “我陆凡一身兄弟不多，你算一个。下次再见时，不要还是一个纨绔大少。”

    说着，从怀里掏出一枚淬体丹丢了过去。

    罗方伸手接住，低头一看，心中狂喜，连忙讪讪的笑道：

    “一定，一定！”

    他之所以游戏人生，还不是有天资非凡的罗战压着，和自身没有武道资质，现在有了淬体丹，自然就不一样了。

    其他人见状，眼中羡慕不已，能作为陆凡的兄弟，足够他在燕京横着走了。

    “好！”

    罗金鑫振奋，当即宣布，罗方就是下一任家主的接班人。

    此话一出。

    惹来众人的白眼，你要抱陆凡的大.腿，不要这么明显好不好！

    我们也想抱啊？

    对于罗家的决定，陆凡轻笑一声，并不在意。目光看向其他世家，如燕家、林家等只是轻轻点头。秦家人还惴惴不安，陆凡却一带而过，仿佛根本不认识般。

    秦老不由苦笑一声。

    而秦芊芊更是俏脸一片煞白，死死咬住嘴唇，娇.躯遥遥欲坠。

    最后，陆凡的目光落在刘家人身上。

    刘兴邦城府极深，但也露出一丝微笑。其他刘家人，此刻也都挤出一丝笑容。便是刘腾，也一脸阳光灿烂，仿佛之前什么事也没发生一样。

    “小凡，你今日于万众之前，大败数名高手，真是我刘家之幸啊！回去之后，我为你大开酒席，摆十里流水宴，开祖宗祠堂，把你列入我刘家族谱中。”

    刘正卿与刘腾等人，也笑着迎了上来。

    其他家族的人闻言，脸皮抽搐，没想道刘家这么不要脸，刚才刘家老祖还去围杀陆凡，现在又要将陆凡列入族谱。

    当真是不要脸至极！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第282章 刘家之幸？网址：


------------

第283章 一剑斩断情与非

    刘家人先是撇清与陆凡的关系，后来又有刘家老祖亲自上战场，要诛杀陆凡。

    现在倒是摆出一副，陆凡是他刘家子弟的态度。

    让无数人刷新了对无耻的理解。

    面对刘家人的满面笑容，陆凡不为所动，面色冷峻，双目冰寒，龙渊剑轰鸣而出，冷然道：

    “刘家屡次欺辱我父母，于背后算计我。真当我是傻子吗？看在母亲的面上，我只斩刘家一人。”

    “并且自今日之后，我陆家与刘家，再无任何瓜葛。若敢再犯，别怪我剑下不留情！”

    紧接着，陆凡挥动龙渊剑，剑芒瞬间一闪而过，将刘腾的头颅斩落。然后在刘兴邦面前，留下一道长长的剑痕。

    这道剑痕，横亘山顶，阻断在陆凡与刘家众人面前，宛如天堑般！

    此剑一出。

    刘兴邦霎时间面色铁青，不敢相信！

    刘家众人，包括刘正卿在内，不敢相信。

    可笑刘家明明要挟陆凡的威势，威震天下了。却没想到，最后被陆凡一剑斩落深渊！这一剑斩出，不仅断开了陆凡与刘家的联系，更斩断了刘家的登天之途。

    而燕京的几大家族则是长出口气，还真怕陆凡念及旧情答应了。那样的话，刘家岂不是要骑在他们头上。

    刘兴邦面色的铁青的站在剑痕后。

    看着傲然而立，面色冷冽的陆凡，他不由怒极反笑，连道三声：

    “好好好！”

    “好一个龙皇，是我刘家高攀了，小瞧了你的心性。这个栽，我刘家认了。”

    刘兴邦心冷如冰。

    陆凡那一剑，当众斩杀刘腾，可谓把刘家所有的面皮全部剥掉，今日之后，刘家还有什么脸面，跻身燕京六大族，在华夏立足？

    至于刘正卿，更是眼都红了。

    刘腾可是他的亲儿子啊，刘家的天之骄子，未来的希望！

    “你……你竟然杀了腾儿？”

    刘正卿满脸恨然的望着陆凡，咬牙切齿道：“陆凡，你杀我独子，这个仇，我刘家一定会报的。”

    “我等着！”

    陆凡淡淡道，正准备离开的他，突然停住脚步，回头道：“我小姨刘暮雨，从今日起也脱离刘家，跟你们再没有任何瓜葛。”

    “你……这不是你能决定的。”

    刘兴邦闻言，差点喷出一口老血。

    老祖受伤，刘暮雨可谓是刘家最后一根救命稻草，现在被陆凡无情的剥削掉，怎能不让他绝望。

    八极宗大弟子没了，可是还有其他宗门弟子啊！

    以刘暮雨的身体条件，随便攀上一个，绝对都能让他刘家找到靠山。

    “暮雨不是你亲生，你们却将她当成利益交换的筹码，你有什么脸面替她决定。”

    刘言琳不忿，冷冷的道。

    当初她就是抗拒这样的联姻，嫁给陆正平。现在又轮到她妹妹了，如何不怒？

    “天剑门不会同意的。”刘兴邦阴冷的道。

    “这个不劳你操心。”

    陆凡淡淡道：“我话已至此，你们要是不服，可随时来找我。”

    陆凡说完，拉上母亲大步离开。

    刘言琳紧紧攥着儿子的手，从这一刻起，她眼中再没有刘家，有的只有陆凡，只有她温暖的四口之家。

    “小凡，我们过两天就去将你小姨接回来，好不好？”

    “好！”

    陆凡笑着点头。

    ……

    另一座山峰山。

    “刘家算计太深，却不知道，陆凡是何等人物？岂会受毫无感情基础的血脉亲情束缚？如果不是有刘言琳，单凭刘家这样算计，估计满门都被陆凡踏灭了。”

    陈老悠悠道。

    刘家的打算，他们一开始看不懂，但随着消息增多。

    只要明眼人，都能看到刘家和刘腾在背后煽风点火，推动罗家与陆凡碰撞，再结合当年刘言琳负气出走的信息，两相结合，就能明白刘家的打算。

    这样一个擎天巨柱般的粗大.腿，刘家竟然没抱住，还想操纵陆凡，简直愚蠢之极。

    “刘兴邦号称智谋源深，终究被世俗遮盖了眼睛。”

    林琅天摇头叹道：

    “刘家一开始要是摆低姿势，用柔情笼络住刘言琳和陆凡。以刘言琳的心性定然会回头，连带着陆凡也会倒向刘家，可笑他们还想去利用他，后来反而去讨好八极宗，真是丢了西瓜、捡了个芝麻，有眼不识真龙啊！”

    “这样也好，刘家等几家这些年做的不少事，也个清算了，否则在他们眼中就只有家族的利益，没有国家了。”

    陈老眼神一冷。

    林琅天没由来的打了个寒颤，他可是知道，眼前这位不起眼的老头有多大的能量，怕是燕京有不少人都要倒霉了，一场腥风血雨要开始了。

    “还好，我林家这些年足够低调。”

    ……

    燕山一战，几乎以闪电般的度，迅传遍武道界。

    无数武者，瞠目结舌！

    “陆凡大战七位神境？”

    “八极宗两大长老被杀？”

    “五死两伤？”

    “陆凡有两位神境的侍女？破军突破神境了？”

    一条条信息，惊爆一地眼球。

    陆凡自己强也就算了，竟然身后还有三名神境强者为奴仆。

    这不是说，陆凡一人的就相当于一个一流的隐世门派。

    而且，陆凡今年才二十多岁，这是要逆天的节奏啊！

    在燕京西北方向，八极宗祖地内。

    “陆凡！”

    刚听到消息的八极宗宗主，气的怒吼一声，直接把一掌桌子拍了个粉碎。

    大长老赵武、大弟子姚，这都是八极宗的脸面啊！

    还有刚使用一颗通神丹突破的杜济，让他心都在滴血。

    “宗主，要不我们直接打过去，将陆凡碎尸万段!”一身黑衣的二长老不甘的道。

    失去两名神通境，尤其是大长老，宗门怕是要沦为隐世门派的笑柄了。

    “报仇？”

    宗主深吸一口气，面皮抽动的道：“我们还拿什么去报仇，你能打的过陆凡吗？就连服用了嗜血丹的大长老都被斩了呀！”

    “陆凡已成气候，从今天开始，都不要再去招惹他了。”

    宗主无力的说道，说完便落寞的走了，像是一下子苍老了好几岁。

    “这……”

    留下的众人面面相觑！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第283章 一剑斩断情与非网址：


------------

第284章 男人都是大猪蹄子

    燕京皇朝大酒店内。

    陆凡自燕山一战后，就住在这里，一是为了让破军恢复伤势，二是因为这里是罗家的产业，罗方出面安排的。

    那一战结束后，燕京马上变得风声鹤唳，不少大人物纷纷落.马，级别最高的当属刘家的刘正卿，要不是刘兴邦老爷子出面，怕直接就终身无期了。

    其他家族也或多或少有人下台，但损失最大的还是刘家。

    恐怕此次事件后，就会沦落为二流家族，昔日的风光将不再，让很多人唏嘘不已。

    在这几天时间里，也有不少人送上大礼，想要求陆凡出面帮忙求情。

    因为此次行动就是由龙剑组查办的，而陆凡是龙剑的挂名副组长。

    但陆凡怎么会去管这些闲事，全部被挡在门外，最后罗家直接出面帮忙拦截，除了一些携带珍贵药材，来求丹药的，一律不让进。

    酒店大型练舞厅内。

    “萌萌，你这打的是什么拳，感觉像是在跳舞一样。”

    陆凡有些头疼，闲下来的他，就将天龙宝典中龙爪手和天龙步，教给众人。

    这一次的遇险，也让他看到众人实力的不足，教给他们这些，在关键时候也好保命。

    可其他人还好，就是陆萌萌玩心太重，教了好多遍，都是图有其形，没有一点杀伤力。

    王梦婷等人见状，在一旁娇笑。

    陆萌萌仗着自己年龄小，又是妹妹，暗中偷懒，这回被陆凡逮住，肯定要教训一顿。

    “哥，你那些招式下手太狠，我下不去手！”

    陆萌萌吐着舌.头，辩解道。

    天龙步被她学的倒有几分火候，但就是龙爪手，出手就要人命，太过狠辣。

    “武者间的战斗，哪来的狠辣一说，你不够狠，别就要你的命。”

    陆凡故意脸色一沉道：“别人可以救你一次两次，但要是不在呢？再练不好，就不要吃饭了。”

    “奥！”

    陆萌萌只得吐着舌.头应道，在家里，他最怕的就是哥哥陆凡了。

    “陆凡，你看我的这步伐，怎么感觉有些蹩脚啊？”张雨薇赶紧打圆场道。

    通过这几天的学习。

    陆凡发现，张雨薇的资质很高，不少武学招式简直就是一点就通。而且她也很用功，是几人中最勤奋的一个。

    “天龙步是短距离的实战步法，讲究虚实结合，你这是滑步和虚步没有结合好。”

    陆凡笑着给她演示了一遍，态度很是和煦。

    “重色轻妹！”

    陆萌萌在一旁，翻了翻白眼。

    这时，酒店大型练舞厅的大门被推开了，罗方走进来恭敬的道：

    “陆少，江东的马伊菲到了。”

    罗方碍于陆凡威势，也不敢和陆凡称兄道弟，而是改口叫陆少。

    刘言琳夫妇去处理公务，房间内就剩下几女，穿着也很清凉，罗方进来后，头都不敢抬。

    “既然伊菲来了，你们收拾一下，我们该走了。”陆凡笑道。

    天剑门就在江东省的金陵市，加上他们人多，陆凡就让马伊菲派车过来接，没想到她自己过来了。

    “陆少，你们要走了？我都还没来的急带你们好好逛逛燕京城呢！”罗方急忙道。

    “下次吧！”

    陆凡随口笑道，罗方的修炼资质，通过淬体液，有了进一步的改善，以后有多大成就，就靠他自己了。

    破军的伤势也好的七七八八，是时候到天剑门走一趟了，之后他还准备动身去寻找息壤的其他部分，好尽快修成土龙之体。

    还有王梦婷突破先天一事，也要去北极冰原走一趟。

    陆凡下楼后，就见到一身职业装，身材姣好的马伊菲和杨景山。

    “陆少！”

    “陆少！”

    马伊菲两人恭敬的道。

    马伊菲自从开始管理千达集团的股份后，气质大变样，完全由一名白领变成气场女王。而杨景山突破宗师后，就被陆凡安排到马伊菲身边，接替受伤的叶辰。

    “伊菲最近又变漂亮了哈！”陆凡打趣道。

    “有吗？”

    马伊菲揶揄道：“我可比不上贵夫人！”

    不了解陆凡在武道界地位的她，和陆凡说起话来，也就没那么多的拘束，只是把陆凡当成她老板而已。

    “外貌只是一副皮囊而已，本少比较注重内涵！”陆凡一本正经的道。

    罗方和杨景山一副没听到的模样，凑到一块讨论起今天的天空怎么辣么蓝。

    ‘男人都是大猪蹄子。’

    马伊菲没好气的白了他一眼，转移话题道：“叶辰怎么样了？”

    陆凡轻笑：“差不多了，我明天就让他去你那报到。”

    马伊菲一直都对叶辰有意思，这陆凡上次在江东就看出来了。

    “不是你想的那样！”

    马伊菲脖子都红了，弱弱的说道。

    “不是的话，就算了！”陆凡淡淡道。

    “不行！”

    马伊菲急道，抬头却见陆凡一脸坏笑的看着她，顿时知道被耍了，气的直跺脚。

    “什么不行？”

    这时，王梦婷等人走了出来，就见到马伊菲跺着脚，一脸娇羞的模样。

    “婷姐，陆老板在欺负我，你可得管管。”马伊菲顿时找到了靠山。

    王梦婷瞪了陆凡一眼，向着刘言琳和陆正平，给马伊菲介绍道：“这是叔叔阿姨。”

    “叔叔、阿姨好!”

    马伊菲顿时甜甜的叫道。

    “你好，伊菲！”刘言琳笑着回应，陆正平也跟着点头。

    “走吧，咱们车上再聊！”陆凡说道。

    众人点头。

    陆凡走的消息也没有通知其他人，就罗方知道，和他告辞后，众人坐上马伊菲带来的一辆小型中巴车，正好可以坐十几人。

    车上有专门的司机，几女上车后就叽叽喳喳的聊了起来，完全将陆凡给无视。

    她们大多都是管理公司的，聊起来也比较有话题，就是玲珑和黑姬也听的津津有味，学习着人类的知识。

    陆凡无奈，只好杨景山、破军、父亲坐在一起，聊聊修炼的事。

    车子一直到傍晚才到金陵市。

    马伊菲早就安排好了酒店，吃完饭后就直接住下了。

    一夜无话。

    第二天上午，陆凡带着玲珑和黑姬二人，前往天剑门。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第284章 男人都是大猪蹄子网址：


------------

第285章 天剑门测试

    天剑门位于金陵北郊的山脉中。

    其中一座主峰，高约千丈，挺拔陡立，像是一把剑矗立在半空。而天剑门就位于山脚下。

    这个门派主修的是剑道，且造诣不低，传承久远，实力远比三清仙宗要强大，在隐世门派中也是排名靠前的存在。

    对于天剑门，陆凡并不熟悉，说起来还有些仇怨。

    江东马家的一位老祖，就是天剑门的长老，而陆凡却杀了他的胞弟，估计此行也不会太顺利。

    日上三竿，当陆凡三人乘坐的车辆来到山门前，却有些诧异。

    “这是什么情况！”

    因为，山门前停满了豪车，而且门口还排起了几十人的长队。

    陆凡带着玲珑和黑姬下车后，立刻就引起了不少人的关注。

    当然，关注的对象不是陆凡。

    黑姬一张标椎的蛇精脸，还有同样妖娆祸水的玲珑，两人身材都是前凸后翘到极致的S型，加上现在又是夏天，穿着也比较少，诱.人的一塌糊涂。

    排队的人看穿着都是衣衫光鲜，腕表首饰名贵，富家子弟居多，但仍然止不住的流口水。

    “两位美女，要排队的话，我给你让个位置！”

    “我这是比较靠前！”

    “瞧你们那猪哥像，美女到我这，比较有安全感！”

    “……”

    刚靠近人群，就有不少人发出‘善意’的邀请。

    至于陆凡，直接被他们无视了。

    穿着普通的他，已经被当成跟班司机之类的了。

    这让陆凡有些无语。

    美女到哪都有特权！

    “你们这是在干嘛？”

    玲珑浅浅一笑，向站在后方的一名二十出头的青年问道。

    男子闻言，顿时像打了鸡血一样，脸色涨红，故意整理了一下发型，潇洒的道：“今天是天剑门招收弟子的日子，我们都在排队。”

    “两位也是来检测资质的吧，正好我里面有关系，跟我一起，保证你们通过。”

    珑玲向男子问话的举动，顿时让前面的一群人羡慕嫉妒恨。

    早知道自己就不用半夜起来排队，排在后面多好啊！

    “江原，你不是说给我介绍的吗？”

    男子身后一名长相不错，身体甭的笔直的女孩子，不满的道。

    “我准备的礼物多，都有份。”名叫江原的男子不悦的道。

    江原乃是金陵的一名富家公子，女子则是他女朋友纪如雪。

    两人得到天剑门招收弟子的消息，便想仗着有些关系，怎么也要混个外门弟子。

    天剑门可是武道界出了名的大派，能够成为其弟子，哪怕是外门弟子，也足够在金陵横着走了。

    玲珑闻言，向江原点点头，转头看向陆凡道：

    “我们是直接进去，还是……”

    陆凡还没说话，江原连忙道：“两位美女，天剑门门规森严，况且，以你们的条件定然会被录取，不用急于一时。”

    以玲珑和黑姬的长相就算是资质差点，成为外门弟子那是妥妥的，以后定然能成为江原的师妹，想想就让他振奋。

    “要不就去测试一下！”陆凡淡淡开口道。

    他从修炼一来，还没测试过，也想试试自己到底资质如何。

    三人无视江原的邀请，直接站到了纪如雪的身后，让江原一阵的不爽。

    尤其是，看到玲珑黑姬两女和陆凡亲昵的样子，让他看陆凡像是看仇人一样。

    “两位美女，我是金陵江家的江原，不知两位如何称呼？是否本地人？”江原直接无视陆凡，转过身来，同珑玲两女套近乎。

    “江原，你想干什么，在这样，我们就分手？”

    这一举动，顿时引起纪如雪的不满，脸色难看的道。

    江原的名声并不好，要不是看在他江家在金陵的地位，她才不会跟他在一起，现在倒彻底让她死心了。

    “分手就分手！跟两位女神比，你差远了！”江原不满的道。

    “好，你别后悔！”

    纪如雪冷哼一声。

    陆凡在后面看的暗暗摇头，这个叫纪如雪的女孩子，身体就向一把未出鞘的剑，资质定然不会差。等检测过后，这江原怕是肠子都要悔青了。

    玲珑和黑姬对于江原的问话，理都未理，玲珑还拿出一袋薯片，掏出两片塞入陆凡口中，气的江原双目喷火。

    时间很快，半个小时就过去了。

    陆凡等人也跟着队伍来到天剑门的一处广场之上。

    期间，有一名穿着厨师服装的油腻大叔过来，江原直接递给他一张银行卡，还自来熟的说玲珑和黑姬都是他朋友，让这名厨师也帮忙走一下后门。

    这让陆凡有些哭笑不得，原来他的关系是一名厨师啊！

    前面排队的有兴高采烈的，也有沮丧的。

    用来检测资质的是一个透明水晶球，只要滴一滴血在上面，就会自动分析出体质的不同。

    具有异能的，会自动出现对应五行的光芒，没有异能的则是白光。光芒的强弱还被分成了四个等级，四级最高，普通人一般是一级以下，代表最高成就也就是内功境，一般都会被放弃。

    很快就轮到江原了。

    他自信的向着黑姬玲珑二人一笑道：“两位师妹，等我的好消息吧！”

    至于陆凡，他看都没看，暗道：‘等我成为天剑门的弟子，看我怎么收拾你。’

    负责检查的一名长老，微微向他点点头。

    江原会意，咬着牙，戳破手指，在水晶球上滴了一滴血。

    可是等了半天，只见白光一闪就消失了。

    “不错，一级资质，可成为外门弟子。”那名长老显然是得了好处，高声喊道。

    前面一排端坐的长老们并没有说什么，算是默认了。

    毕竟天剑门也要生活，外门弟子说白了就是替他们打理产业，挣钱的。

    “多谢长老！”

    江原连忙得意的一笑，然后转身还挑衅的向陆凡等人看了一眼，才走到合格人员的队伍中。

    “就这也能成为弟子，真是不挑食啊！”陆凡无奈的摇头道。

    这个江原，明显就是纨绔子弟，不仅没有资质，怕是对管理也是一窍不通，十足的垃圾一个。

    “下一个！”

    纪如雪缓步上前，干脆的咬破手指，滴了一滴血。

    顿时，水晶球光芒四射，无比耀眼！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第285章 天剑门测试网址：


------------

第286章 收为亲传弟子？（三更求订阅！）

    在水晶球亮起光芒的刹那，端坐的长老们眼中爆射.出精光。

    其他人也暗自震惊！

    “这……”

    就是纪如雪自己都傻掉了。

    只听见检测长老声音颤抖的道：

    “三级巅峰天赋，将来有一定几率突破神通境。”

    他声音落下，顿时炸开了锅。

    “这也太逆天了！”

    “她好像是纪家的纪如雪！”

    “这才是天才啊！”

    “……”

    周围人暗自震惊，不少人都打定主意，一定要交好纪如雪或者纪家。

    而江原直接傻掉了！

    对比纪如雪逆天的天赋，他那一闪的白光，简直不值一提。

    这时，端坐的长老靠中间的一位，匆匆站起身来，走到纪如雪身前，态度和蔼的道：“我是天剑门的大长老，你可愿做我的关门弟子？”

    哗！

    周围人顿时一片哗然。

    大长老的关门弟子？

    那地位可是比内门弟子还要高，简直是一步登天了。

    反应过来的纪如雪慌忙拜下：“弟子纪如雪，拜见师尊！”

    “好好好!”

    大长老连声赞道，笑的都合不拢嘴了。

    “如雪！”

    这时，江原走过来，声音柔和的说道。

    “你是……”

    大长老皱眉道。

    “我是如雪的男朋友江原！”江原毕恭毕敬的道。

    “什么男朋友，刚才是你提出分手的，现在我们一点关系都没有。”纪如雪不客气的道。

    “我刚才是开玩笑……”

    江原含笑着解释，可是还没有说完，就被大长老挥手打断了，冷声道：“既然分手了，以后就不要再来打扰如雪修炼，立刻滚出天剑门！”

    “我是外门弟……”

    江原顿时急道，想要辩解，可是话说到一半，看到大长老那要杀人的眼神，吓的连忙低头向外走去。

    天剑门真要杀他，江家屁都不敢放一个，恐怕还要赔上笑脸。

    路过陆凡时，看到他脸上露出幸灾乐祸的表情，顿时气不打一处来，狠狠的道：“小子，等你出来，看我不弄死你。”

    他把所有的仇恨，都算在了陆凡头上。

    对于这样的威胁，陆凡直接就无视了。

    经历过纪如雪的风波后，场面很快就安静了下来，因为这里是天剑门。

    “下一个！”

    玲珑在众多火.热的目光中，直接走了过去。

    她还没有开始测试，那名长老便轻声道：“女娃子，做我弟子如何，地位相当于内门弟子。”

    这名长老看似一派仙风道骨，实则早就偷偷打量玲珑和黑姬了，这样的弟子即使不能发生点什么，看着也让人心情舒畅。

    “你没有资格做我的老师。”玲珑不屑的道。

    说完，也不顾脸色难看的测试长老，直接将手指上的鲜血滴在水晶球上。

    “老夫可以直接让你滚出天剑……”

    测试长老心头微怒，他在天剑门地位不是很高，怕玲珑等下又被人抢走了，所以就先下手为强。但，玲珑干脆的拒绝让他不爽，可是威胁的话还没说完，就被一片湛蓝色的耀眼光芒吓住了。

    只见水晶球，整体被蓝色包裹，像是灌满了海水一样，映照的这一片天空如梦似幻，仿佛置身于海洋之中。

    “这是……”

    端坐的几位长老，此时已经全部站了起来，都是震惊的看向玲珑。

    “四级水属性异能，可直入神通境！”

    说话的是最中间的一位，年龄大概在五十岁上下，剑眉星目的中年人。

    天剑门的宗主剑玉书！

    这下不用检测长老介绍，在场前来检测的人和天剑门的弟子，都一脸震惊的看向珑玲。

    这个女子，不仅相貌绝美，而且未来还是一位神通境的强者。

    震撼！

    太震撼了！

    众人都心头火.热的看向玲珑，这样的天赋可不是刚才的纪如雪能比的，人家是准神通境啊！

    虽然震撼，这一次倒是没有人站出来要收徒弟了。

    因为，除了宗主，谁也没有资格！

    而剑玉书也不急，反正也跑不掉。

    “小姐，你先靠边。”

    检测长老额头不自觉的冒出了冷汗，说话也客气了。

    要是玲珑现在去告他一状，怕是长老的位置都保不住。

    玲珑稍稍让开，黑姬就面无表情的走了过来。

    有了先前的教训，检测长老直接朝她点头示意。

    黑姬也不废话，立即就挤出一滴鲜血。

    片刻后。

    水晶球黑光一闪，然后就如同一轮小太阳一般夺目，不过却是黑光，然后在众人目瞪口呆中‘嘭’的一声爆开了。

    “这是……”

    众人一下子懵了！

    这是什么情况？

    难道是天赋太逆天，水晶球承受不住？

    只有陆凡露出一丝苦笑。

    不是黑姬的天赋太逆天，而是她修炼出的魔气太高级，水晶球根本承受不了这样的能量。

    制造水晶球的人，恐怕打破脑残，也不会知道这世上有魔气的存在。

    黑姬吐着舌.头退到陆凡身前，说出一句让人咬牙切齿的话：

    “都怪那水晶球，太脆弱了！”

    就是珑玲都有些不高兴，她都没有将其撑爆，黑姬这是典型的装……逼！

    众人都无语的看向黑姬。

    有不少人都没能让水晶球亮了一下。

    你丫的却说水晶球，太脆弱了！

    这不是欺负人吗？

    不过这时候，就凸显出美女的特权了。

    他们都认为这个女孩太可爱了，尤其是刚才吐舌.头的表情。

    超萌！

    超可爱！

    只可惜，不是对着他们。

    门外，还等看陆凡笑话的江原，愣愣的看着玲珑和黑姬。

    太逆天了！

    已经让他升不起一丝亵渎的想法。

    检测到这里，也就剩下陆凡一人没检测了。

    不过，那对天剑门已经不重要了。

    因为，有玲珑和黑姬已经足够。

    “好好好！”

    宗主剑玉书连道三声，可见他心情有多么舒畅。

    “你们这届弟子，是这近百年来质量最高的一批，我天剑宗为了欢迎新弟子，今天大摆筵席，不醉不归。”

    “好！”

    “宗主英明！”

    顿时弟子们高兴的大叫起来，门规森严的天剑宗竟然大摆宴席，可见宗主有多高兴。

    宗主剑玉书笑着压压手，继续道：

    “下面，我还要宣布一件事！”

    说完，他笑着看向玲珑和黑姬两人，目光火.热的道：“她二人天资卓越，百年难得一见，我宣布，正式收她二人为亲传弟子。”请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第286章 收为亲传弟子？网址：


------------

第287章 不同意，就战吧！（第四更）

    “宗主的亲传弟子？”

    听的这样的话，周围人没有多大意外。

    毕竟这样的天资娇女，也只能成为宗主的弟子，就是大长老都没有资格。

    毕竟这是两名未来的神通境大能，有资格角逐宗主的人物。

    而迄今为止，宗主门下也只有一位弟子，那就是天剑门的第一天才--剑南天！

    剑玉书刚刚宣布这一件事，就有一名英气逼人的青年，面带微笑的走过来，温文尔雅的道：“两位师妹，恭喜了！我是你们的大师兄，剑南天!”

    他气质优雅，身姿挺拔，和两女站在一起，简直就是天才与美女的完美结合。

    “太般配了！”

    “好羡慕！”

    “师兄，给我留一个！”

    女弟子纷纷羡慕不已，而男弟子们，见到剑南天已经先下手了，都有些捶足顿胸。

    “南天这孩子的道侣，算是有着落了！”

    宗主剑玉书点头笑道。

    然而。

    剑玉书和剑南天的笑容还没有收回，就听到一句让他们错愕的话。

    “谁答应加入天剑门了？”

    错愕！

    不解！

    听错了？

    剑南天的笑容直接僵住了。

    “师妹，这种玩笑可开不得！”

    剑南天始终是剑南天，马上就恢复了脸上的表情，故意沉着脸道。

    “我们来测试，可没答应加入天剑门。”黑姬淡淡道。

    此话一出。

    顿时一片哗然！

    “不是来加入宗门的？”

    “这是玩的哪一出？”

    “逗我们玩来了！”

    “……”

    弟子们七嘴八舌的说道。

    就是长老们、宗主脸上都难看了起来。

    第一遍以为是听错了，然而，后来这一句可是听的清清楚楚。

    堂堂天剑门，竟然被两个小丫头耍了。

    今天还有这么多人看着，这要是传出去，天剑门的脸面还往哪搁？

    眼看着，众长老和宗主剑玉书就要发火了。

    一直被众人无视的陆凡苦笑一声，上前一步，抱拳道：

    “宁海陆凡，携两位侍女，前来拜会天剑门！”

    他声音洪亮，却不失礼节。

    “陆凡？”

    门外的等着弄死陆凡的江原顿时大笑起来：“这都什么年代了，还侍女？况且你陆凡是谁，敢在天剑门大呼小叫的，等下怕不会直接就被弄死吧？”

    然而，他脸上的嘲弄之色还挂在脸上，就见到，天剑门的弟子，如临大敌般拔出随时携带的长剑，纷纷向宗主方向聚集。

    “这是什么情况？”

    江原有些发懵。

    天剑门的弟子不是高高在上，天老大、他们老二吗？怎么会听到一个名字，就吓成这样。

    此刻，就是自诩冷静过人的大弟子剑南天，都是‘蹬蹬蹬’的连退七八步，手持长剑，一脸的戒备。

    论天赋、实力，陆凡足以甩他八条街，不服都不行。

    人家可是能和他师傅比肩的人物，他连攀比的资格都没有。

    “我有这么可怕吗？”

    陆凡无语的摸了摸鼻子。

    “陆凡，你为何擅闯我天剑门。”

    宗主剑玉书脸色难看的沉声道。

    难怪两女有如此天赋，他知道，那可是两位实打实的神通境，不是天资卓越那么简单。

    前几天，在燕京陆凡大战几位神通境的事，已经传开了。

    那一战，据说就有他的两位侍女参加，联手一招就灭了一位神境强者，实力不可小觑。

    而陆凡凶名更盛，青莲派、三清仙宗、岛国剑客、八极宗、燕京的大族，死在他手中的神通境，怕是有一二十位了。

    神通境啊，不是大白菜，他天剑门也才七八位，相当于将他天剑门横扫了两遍还多。

    这让他不得不慎重对待。

    “先前是我唐突了，一时兴起想要测试一下天赋如何，结果还没轮到。”

    陆凡耸肩道：“不过，我这趟来确实有些私事，要贵宗帮忙。”

    剑玉书闻言，脸上的肌肉抽动了两下，什么叫还没轮到，是你们将水晶球弄坏的，我还没来得及找赔，你还委屈了。

    想到这里，他不悦的道：“什么事？”

    陆凡轻笑一声：“我要带走贵派的弟子刘暮雨。”

    “不行！”

    剑玉书还没有说话，大长老就一口否决掉。

    “我天剑门的弟子，岂容你说带走就带走！”

    说话的三长老马国雄，他和陆凡有杀弟之仇，自然不待见陆凡。

    “我知道你和她有些关系，但她是我天剑门辛苦培养了十几年的核心弟子，不可能拱手送人。”剑玉书也是坚决的道。

    “我不会让天剑门吃亏的，一件顶级法器，二十枚聚灵丹，足可以让你们造就一名宗师巅峰的强者。并且我保证，你们天剑门的功法武技不会外传。”陆凡轻笑道。

    他认为，所谓的不同意，也只是筹码不够而已。

    “咕咚！”

    听到陆凡的话，不少弟子都暗自咽了口唾沫。

    一件顶级法器，足以作为一个大家族或二流门派的镇族之宝。而聚灵丹在外界已经被炒到上千万一枚了，关键是有价无市，药王谷一段时间就卖那么多，一个宗门一个月也就能抢到三两颗。

    而陆凡，出口就是二十颗。

    大手笔啊！

    众弟子不禁希意的望向宗主、长老们。

    “你们看……”

    剑玉书有些心动，陆凡给的条件不低，这些东西放在外面，绝对能造就一个家族，换一名宗师弟子绰绰有余。不过刘暮雨是大长老的弟子，也要征求一下他的意见。

    “我可以答应你，不过我不放心你的承诺，要废了她的修为。”大长老冷冷的道。

    “还有马家的一半股份，也要顺带着还回来。”马国雄也附和着道。

    陆凡听到两人的话，脸色阴沉了下来。

    他已经给出了足够高的筹码，对方还要废了小姨的修为，这就有些过分了。

    “你们擅自做主，将她嫁给八极宗，我就不计较了。但刘暮雨好歹也是你的弟子，你就这么狠心废她修为。”

    “至于马家的股份，那是他们欠我的，何来还回去一说。”

    陆凡冰冷道。

    “既然是我天剑门的弟子，自然要为天剑门的利益服务，宗门的意志高于一切，她不废除修为，休想离开。”大长老斩钉截铁的道。

    其实，他说的也没错，只是站的角度不同，这就是形成矛盾的根本。

    “刘暮雨是你的弟子不错，但也是我亲人，我不会让她留在这里，让你们随意摆布。”

    “代价我已经说了，不同意，就战吧！”陆凡眼中闪烁着炽热的战意。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第287章 不同意，就战吧！网址：


------------

第288章 战天剑门宗主

    “不同意，那就战吧!”

    这一刻，陆凡把他的年少轻狂，展现的淋漓尽致！

    此话一出。

    天剑门的人和那些前来测试的，都感到有些发懵。

    一主两仆，就敢独对偌大的天剑门！

    “这也太嚣张了吧！”

    “看他年龄也就和我等差不多，真不知道他哪里的勇气？”

    “来自.杀的也说不定。”

    今天来测试的人交头接耳的说道。

    江原更是露出冷笑：

    “真是不知道死字怎么写，倒是可惜了两个绝色的女子。”

    本打算同意陆凡条件的宗主剑玉书，脸色也阴沉了下来。

    陆凡之话，无疑是要挑战他整个天剑门。

    以一敌宗！

    赤果果的羞辱！

    太狂妄了！！！

    “你不要以为杀过不少神境的强者，就可以为所欲为，天剑门不是三清仙宗，你要是想找死，我们可以成全你！”

    宗主还未言语，大长老便冷笑道：“实话告诉你，刘暮雨拒婚，已经被我关起来十多天了。”

    “即使八极宗大弟子姚雨不在了，还会有其他弟子接替他，这是宗门的意志，她必须要接受。”

    大长老的话语铿锵有力，十足的一个老顽固。

    大长老号称剑老人，在天剑门资格最老，至少有一半的神境长老，都是他的心腹。虽没有夺权的意思，但话语分量还是极重的。

    陆凡闻言，神色冰冷，磅礴的精神力释放出去，很快就在一间小黑屋内，找到小姨刘暮雨的身影。

    此刻，她面容憔悴，头发散乱，跟以前在魔都见到她时简直判若两人。

    刘暮雨可以说是陆凡家的恩人，当年父亲被打断双.腿，所有财产被夺，要不是刘暮雨偷偷接续一二，怕是看病的钱都没有。

    此刻见她遭受这样的灾难，让陆凡心中升起一股无名的怒火。

    什么宗门意志？

    武道规矩？

    被他通通抛在脑后，只有一个声音在他脑海中回荡，那就是救出小姨刘暮雨。

    锵!!!

    七星龙渊剑凭空出现在他手中。

    他用实际行动，表明了自己的态度。

    战吧！

    在龙渊出现的刹那，在场的天剑门众人手中的长剑，不约而同的轻颤了一下，向是遇见了它们的君王般。

    这一刻，所有天剑门的人瞳孔都是一缩，眼神骇然的盯着陆凡手中的黑色长剑。

    有恐惧！

    有贪婪！

    天剑门以剑立宗，人人修剑，看到这样一把绝世宝剑，就犹如关了半年的劳改犯看到绝世的美女。

    恐惧过后，只剩下无尽的贪婪！

    “你要是可以将这把剑奉上，刘暮雨便可带走！”大长老目光热切的道。

    这样的一把剑，如果天剑门能得到，凭此感悟它所散发的剑意，定可让他们对剑的理解更加透彻，说不定停滞的修为也能增长。

    一定要得到！

    甚至，刘暮雨的事情都不重要了。

    “哈哈！”

    陆凡闻言，顿时不屑的大笑：“你们所谓的宗门意志，就是这般的贪婪无度吧？”

    “今天若不把她放出来，别怪我大开杀戒！”

    说道最后，陆凡眼中的杀意，已经不加掩饰，冷冽的目光让人心底发颤。

    “竖子狂妄！”

    大长老猛的将身前的桌子拍的粉碎，胡须都在颤抖。

    传承百年以上的天剑门，竟然被人威胁，还是一个不知天高地厚的年轻后辈。

    这一刻。

    天剑门的七位神境的长老全部踏前一步，浑厚、锋利的气息冲霄而起，让得身后的建筑都颤抖起来。

    弟子们更是如潮水般退后，都有些惊恐的看着这一幕。

    剑南天更是手握长剑，死死盯着场中。他虽渴望这样的力量，但此刻还是徐徐后退，这样的战斗，他也只能心潮澎湃的看着而已。

    “本宗主今天就陪你一战！”

    宗主剑玉书望着一触即发的现场，无奈的叹了口气，眼神也变得锋利起来。

    他本不想和陆凡起冲突，但现在也左右不了天剑门的意志，只能出手。况且他是剑修，心中有一往无前的剑之锋芒，也不可能退缩，不然会毁了他的剑心。

    “宗主，这小子就是一个凶徒狂魔，不用跟他讲江湖道义，直接围杀。”

    三长老马国雄阴狠的说道，他恨不得立刻将陆凡碎尸万段。

    “不错！”

    “是啊，宗主！”

    大长老也残忍的点头，其他长老全都点头附和。

    毕竟，陆凡凶名在外，要是宗主败了，那他天剑门脸上也无光。

    “不用，我先试试他的伸手！”

    宗主剑玉书坚定的道。

    如果联手去围攻，那他所修的剑心势必会有所影响，以后再想要有所寸进，那就难上加难了。

    众长老也明白这个道理，便没有再阻拦，有这么多人在，量陆凡也逃不了。

    江原早就看傻了。

    这什么情况？怎么感觉陆凡像是什么大人物，不然天剑门也不会举全宗之力，要群殴陆凡！

    剑玉书接过身后弟子递上的长剑，锵的一声，雪白的光芒照耀天空。

    众人手中的长剑又是轻轻一颤，就是陆凡手中的龙渊剑都发出一声清脆的剑鸣。

    “陆凡，让我见识一下你的本事。”

    脚下微动，剑玉书飘然入场，雪白长剑遥指陆凡。

    灵剑白虹！

    天剑门的镇宗灵剑，和陆凡的龙渊是一个级别的。

    “主人，我来！”

    玲珑和黑姬同时踏前一步，要代陆凡出战。

    “不用，你们给我压阵！”

    陆凡直接越过她们，来到场中。

    玲珑和黑姬虽也不弱，但和剑玉书还有些差距。玲珑的天蚕丝手套虽是灵器，适合近身战斗，跟一名剑道高手交战，肯定会吃亏。

    “杀！”

    见到陆凡上场，剑玉书直接出剑，雪白的剑芒，锋利的剑气，离得很远都能感受到割裂皮肤般的感觉。

    “来的好!”

    陆凡大笑一声，抬剑迎了上去。

    黑色的龙渊剑被他灌输了雷电之力，发出噼里啪啦的电弧，向着白虹剑气狠狠斩下。

    这是双方试探的一击，也是两柄灵器宝剑的碰撞。

    “当！”

    白虹剑锋利，龙渊剑诡异，两者刹那劈砍在一起，发出一声脆响。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第288章 战天剑门宗主网址：


------------

第289章 憋屈的剑玉书！

    两柄灵器长剑一触即分。

    但凌厉的剑气，却将身下的地面切割的支离破碎。

    “不错！”

    剑玉书由衷的赞叹一声，通过简单的一击，他也感受到陆凡灵力的雄厚不在他之下，看来之前的传言绝没有夸大。

    嘴上说着，手中的长剑却是向前一划，以一个刁钻的角度刺向陆凡腹部。

    他在剑道上沉积多年，一手剑术早已出神入化，剑招更是信手拈来。

    而陆凡在剑道上的造诣相比之下就差远了。

    “这小子跟宗主比剑术，简直不知死活。”

    天剑门的众人冷笑着说道。

    剑玉书的剑术，在所有隐世门派中，公认的绝顶强者，剑术早已通神，差一步就能领悟出那虚无缥缈的剑意。

    陆凡虽强，但是想要在剑术上胜过宗主剑玉书，那无疑是痴人说梦！

    “死吧！”

    众人心中发出畅快的大笑。

    情况也确实如此，陆凡基本上就没有修炼过剑术，他所修的方向都是五行神通，之所以拿出龙渊剑，也只是仗着它是灵器而已。

    虽然他剑术不行，但他在其他领域上的造诣，剑玉书拍马也赶不上。

    看着刺来的长剑，陆凡轻笑一声，空闲的左手猛的探出，无视凌厉的剑气，手掌精准的拍在白虹剑身之上。

    “当！”

    犹如金属撞击一般，火星四溅，白虹剑被弹开。

    顿时，剑玉书空门大开，陆凡怎么错过此等机会，龙渊剑顺势上撩，切向剑玉书握剑的右臂。

    “空手破剑气？”天剑宗众人统统色变。

    白虹剑可不是一般的兵器，其剑气的锋利程度就算神通者的肉身都可伤到，这也彻底坐实了他还是横练神境的身份。

    这让他们的脸色变得难看起来。

    “想伤我，还不够！”

    剑玉书目光一缩，脚下用力一划，手中的长剑顺势一个回旋，划向陆凡握剑的手臂，身体则快速后退。

    “等的就是你后退！”

    陆凡嘴角轻笑，快速收回虚晃的龙渊剑。

    用剑术交战他太吃亏，所以就想要逼得剑玉书后退，给他施展神通的机会。

    他的优势就在于五行灵力和强悍的力量，没必要在自己不擅长的领域跟敌人硬拼。

    那样太愚蠢！

    也不是他的风格。

    “斩！”

    陆凡暴喝一声。

    随着他声音落下，龙渊剑顿时爆发出一道金白交加的恐怖剑芒，有雷光的霸道，还有灼热的高温。

    粗大的剑芒直接延伸出龙渊剑三丈开外，带着狂暴的气息，被陆凡当成大棍一样砸下。

    “剑，不是你这样用的。”

    剑玉书心头震怒，对一个嗜剑如命的人，陆凡这样的行为简直不可理喻。

    “浪费！”

    “他不配拥有神剑！”

    “这个畜生！”

    天剑门几位长老也是痛心疾首，眼中闪过寒光，誓要将龙渊剑夺过来。

    然而。

    愤怒归愤怒，剑玉书还是连续劈出两道剑气，去阻挡陆凡砸来的剑气光柱。

    “碰碰！”

    两声炸响，劈砍出来的剑气向四周激射，地心火的恐怖力道和高温，瞬间将周围的树木房屋破坏掉，并且点燃，惹得众长老怒吼连连。

    然而，这并没有结束！

    这两道剑气，并没有将陆凡的剑气光柱斩灭，只是削弱了一部分。

    “开！”

    剑玉书挥剑再斩。

    “轰！”

    剑气激荡，火焰雷霆纵横，整个战场像是在灭世一般，几种能量交织在一起，发生着轰隆隆的爆破声。

    “怎么力道这么大！”

    剑玉书感觉手中的白虹剑都要握不住，几乎脱手而出。

    剑修，一般修的是剑和身体的灵活性，对身体力度的训练就比横练大师差远了。

    接住这一剑后，剑玉书握剑的手都有些颤抖。

    就在他准备栖身反击时，就听到陆凡爽朗的大喝声：

    “再来！”

    金白两色光柱，再度从龙渊剑上暴涨，白芒耀眼、金光闪烁，融合在一起，就形成一道实质化闪烁雷光的火焰光柱，当头向着剑玉书砸下。

    “你……”

    剑玉书简直要疯了。

    陆凡拿着一把绝世锋利的灵器长剑，居然不按套路出牌，当成大棍使用。

    且，凝聚这样的攻击，所耗费的能量，是正常情况下的两倍不止。

    剑玉书差点以为在和一个怪物在战斗。

    因为，正常人谁能干出这样的事。

    “看你灵力耗光怎么办？”

    剑玉书心底怒吼，举剑又劈了上去。

    “轰隆！”

    剑玉书脚下的地面直接炸开，整个膝盖以下都没入地下，握剑的双手止不住的颤抖。

    白虹剑都发出哀鸣，像是在抗拒这样的举动。

    这也幸亏双方使用的都是灵器，不然早化出碎末了。

    “不错，再来！”

    陆凡怒吼一声，不管不顾，像是一头蛮牛，举剑再次砸下。

    面对手握灵器的剑玉书，他不得不这样做。以剑玉书对剑道的理解，怕是只要给他机会施展剑术，陆凡想要赢他，肯定要废一番手脚，旁边可是还有七名神境强者虎视眈眈，他没有时间去浪费。

    至于灵力消耗，他现在只是动用了火焰和雷霆的力量，本身的龙力都还没动，何况还有水、木两种力量可随时切换。

    “你这个疯子！”

    剑玉书怒吼，想要避开陆凡的攻击，奈何，陆凡的步伐太过诡异，他根本避无可避，只能被动迎战。

    “轰！”

    剑玉书嘴角溢血。

    “第四击”

    “当……”

    剑玉书口喷鲜血，白虹剑发出一声哀鸣，直接脱手而出，飞向天剑门深处。

    悲催的剑玉书，整场战斗一直被陆凡压着打，居然连一招像样的剑术都没有发挥出来。

    败的着实冤枉，且心有不甘！

    满腔剑气没有发挥出来的他，直接被冲撞的接连喷出数口鲜血，气息萎靡到了极致。

    这特么的憋屈啊！

    活生生的憋出了内伤。

    “不好！”

    几位长老大叫一声，冲入战场。

    “找死！”

    大长老更是快人一步，手中长剑离得老远就发出一道剑气长龙，斩向陆凡。

    陆凡见状，冷笑道：

    “就凭你们这群歪瓜裂枣，卑鄙无耻的老梆子，也想杀我？”

    “玲珑、黑姬，给我杀！”

    神通境大混战，开启！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第289章 憋屈的剑玉书！网址：


------------

第290章 四龙一出，天地颤抖！

    陆凡和剑玉书的狂暴大战，早以看呆了今天来测试的普通人。

    面对这样恐怖的绝世大战，他们只有一个想法。

    这还是人类？

    简直比神话片里放的还要恐怖！

    一些胆小的人，直接跑出天剑门。

    因为他们已经被吓破了胆，哪敢还去习什么武道。

    不过。

    一些意志坚定的人，倒是两眼放光，像是见到了自己的未来，向武之心更加坚定了。

    纪如雪就是这样的人。

    而江原相比之下就差远了，此刻像是一滩烂泥似的，瘫坐在地上，看着陆凡神魔般的背影，惊恐的一句话都说不出来。

    随着剑玉书的败北，场面变得狂暴起来。

    七位天剑门的神境长老直接加入战团，要围殴陆凡。

    面对这群顽固、贪婪的长老团，没什么客气的，陆凡直接招呼黑姬和玲珑下死手，不将他们打服，想带走刘暮雨肯定不可能。

    “生死不论，给我杀！”

    陆凡大喝一声，挥手一剑劈碎大长老的剑芒。反手就是一道火焰剑气横扫而出。

    “一起动手！”

    大长老见事已至此，顿时低喝道。

    手中长剑发出凌厉的剑芒，斩向陆凡的长剑。其他长老齐齐挥剑。

    陆凡太恐怖了，只有大家联手先压制住他，否则让他展开身形，施以辣手，恐怕他们几人都挡不住，宗主剑玉书就是他们的例子。

    几人倒是聪明，直接站成一排，向陆凡三人进攻，并不靠近。

    霎时间。

    漫天的剑气纵横，附近的一切都不复存在了，还有几名倒霉的弟子都被搅成了碎肉。

    威严的山门直接炸开，来不及逃跑的江原，当场就被砸死。

    太恐怖了!

    十位神境强者的大战，直接将空间都要打爆了。

    天剑门的建筑也跟着倒塌的大半，这让大长老等人眼睛都红了，连带着手上的攻势也狠辣了几分。

    玲珑的媚术和灵器天蚕丝手套，进不了身，失去作用，只能尽力去帮陆凡化解剑气。

    黑姬稍好一些，白骨长鞭舞动，但剑气太过密集，跟本就攻不进去。

    陆凡三人顿时落入下风。

    “这样下去不是办法。”

    陆凡皱眉，手中的龙渊剑猛的挥出一道青红相间的剑芒，低喝道：“给我争取三息时间。”

    面对天剑门七位长老的联手攻击，就是陆凡那变态的防御也有些承受不住，而且大长老手中宝剑，显然也是一件灵器。

    “好！”

    玲珑和黑姬应道。

    陆凡的攻击在前，两女得了命令，顿时展开浑身解数，疯狂的攻击起来。

    黑姬的更打出狂暴的魔气，将一时不慎的几人，逼得手忙脚乱。

    “出来！”

    陆凡乘机大喝一声。

    顿时四道颜色各异的能量，自他体内冲出，分别化为四条狰狞的巨龙。

    火龙、水龙、木龙和雷龙！

    四龙一出，天地颤抖！

    无形的威压，让整个天剑门都变得压抑起来，仿佛空去都变得厚重，像是山岳一般，压的人喘不过气来。

    大部分的低阶弟子，纷纷瘫坐在地上，手软脚软，面露惊恐之色。

    就是七位长老，都露出骇然之色。

    他们不明白，一个人体内怎么能同时储存几种不同属性的能量？

    难道属性不同，不会排斥吗？

    这陆凡，就是一个不折不扣的怪物啊！

    大长老，甚至都升起一丝悔意。

    “去！”

    陆凡伸手一指。

    “昂！”

    四龙发出一声长啸，带着毁天灭地的力量，向着天剑门的七位长老俯冲而下。

    声震长空！

    威势滔天！

    天空充斥着几种毁灭性力量，几欲炸开！

    “摆剑阵！”

    大长老变色，向着其他人惊叫道。

    实在是这四道能量太过狂暴，单一种还好应付，四种一起相生相克，跟本就防不住。

    七位长老，反应都不慢，刹那间七柄长剑向风车一样，发出道道剑芒，在七人头顶上方形成一个锅盖一样的剑气光罩。

    这是天剑宗用来防御的一种合击阵法，长老们演练出来更是得心应手。

    “这是我天剑宗的守护阵法。”

    不知何时，剑南天和纪如雪站在了一起，剑南天振奋的向纪如雪介绍道。

    这套剑阵是传承下来的，威力大的离谱就是宗主剑玉书，手持白虹剑都破不开。

    “会不会被破开？”

    纪如雪担忧的道。

    陆凡释放出来的龙形能量太过离奇，要不是剑南天帮她抵挡了威压，她站都站不起来。

    “放心，就凭陆凡，休想破开，他今天死……”

    剑南天话说的自信满满，然而他还没有说完，就说不下去了。

    只见到，四龙以无比狂暴的姿态，俯冲而下。就在剑南天以为会这样直接撞向剑幕时。

    接下来的一幕，让他看到亡魂皆冒。

    四龙就快要接近剑幕时，突然直接靠近，然后就迅速撞在了一起。

    那剧烈的能量反应波动，简直堪比上百吨炸药。

    “快退后！”

    剑南天惊叫，拉上纪如雪就疯狂的后退。

    “啊！快跑！”

    顿时，众弟子们只恨爹妈少生了两条腿，连滚带爬的向更远处逃去。

    退在不远处的宗主剑玉书，满脸骇然，死死盯着场中，心脏狂跳。

    而处在剑阵中七位长老，更是惊骇欲绝，大长老嘶吼道：

    “用全力，给我挡住！”

    然后很快，他就瞪大眼睛，仿佛见到不可思议的一幕。

    “轰隆！”

    只听一声仿佛无数颗炸弹同时爆炸的雷鸣响起，怕是金陵市都听的清清楚楚。

    然后一道璀璨能量云团，在天剑门出现。这道光团，呈四色状。

    青黄蓝白。

    四种颜色交替轮回，绚丽多彩，最后尽数化为了黑白二色。

    纯粹的，如同天地初开始的颜色。

    “噗。”

    只见由七位天剑门长老凝聚出来的剑幕，先是猛的向下凹陷，然后在几人惊恐的目光中，轰然爆碎。

    惊恐！

    变色！

    怒吼！

    想躲开？

    然而，一切都迟了！

    无形的力量，作用在每一个人身上，让他瞬间就失去抵抗力，像是断线的风筝，远远抛飞出去。。

    面对大量的普通人，陆凡还会留手。

    但对向隐世门派这种层面的敌人，他就像是一条凶狠的狮子，狂暴而血腥！


------------

第291章 血战天剑门

    剧烈的爆炸波动，席卷了大半个天剑门，房屋倒塌，花草树木尽毁，就是剑山之上都有石块滑落。

    恐怖的能量肆虐，百年基业毁于一旦！

    看的宗主剑玉书目呲欲裂，只能长叹一声。

    他一开始就主张不予陆凡为敌，但大长老一脉一再坚持，他也没有办法阻止。

    就在他感叹之余，却响起一道让他惊恐的声音。

    “杀！”

    在爆炸刚过，陆凡就带着黑姬和珑玲两女，向着七位长老杀了过去。

    “陆凡，我天剑门认栽了！”剑玉书急忙吼道。

    可是。

    陆凡却没有搭理他。

    这时候认栽？

    开玩笑！！！

    要是不是我实力强，现在已经血溅当场了！

    七位长长经过刚才的爆炸，现在还有些发懵，并且除了大长老外，其他人或多或少都受了伤。

    这么好的机会，陆凡又怎么会放过!

    三人直接就杀过去。

    陆凡脚踩天龙步，两个呼吸就来到众人身前。

    无巧不巧，正好他遇到的第一个人就是马国雄。

    没有什么好说的。

    “去死！”

    陆凡提剑就劈了过去。

    “你敢！”

    马国雄惊恐的道，刚才陆凡的惊天一击，虽然没有要了他的命。

    但持剑的双手被震的血肉模糊，体能灵力紊乱，现在还没有调节过来。

    “陆凡，找死！”

    大长老愤怒的大吼一声，抬手一剑就要向陆凡刺去。

    他想要围魏救赵，逼陆凡撤回劈出去的剑。

    直接去阻挡陆凡的攻击，显然时间不允许了，也只能通过这样的方式。

    “老狗，你的对手是我！”

    这时，玲珑突然蹿出来，一拳打向大长老。

    玲珑虽然看起来也就二十来岁，但一身的水灵力却是异常强悍，加上她手中的天蚕丝手套加持，实力更翻了一倍。

    纤细健美的腰肢，带动双臂，爆发出一股让人心悸的力量。

    “你敢阻我，找死！”

    大长老眼都红了，如果不去接玲珑这一拳，自己怕是至少重伤的下场。而一旦放弃攻击陆凡，那马国雄就危险了。

    权衡之下！

    他还是感觉自己的命重要一些。

    果断放弃马国雄，回身一剑就劈向玲珑。

    “不要！”

    马国雄顿时肝胆剧烈，眼露绝望之色。

    此刻正是他灵力紊乱，虚弱之际，如何去抵挡陆凡的一剑。

    “你敢！”

    其他几人也是目呲欲裂，有情况好的，想要过来救援马国雄，但黑姬手持长鞭已经杀过去了。

    “噗嗤！”

    灵剑龙渊何等的锋利，像是切豆腐一样，直接就将马国雄斜肩劈成两半。

    猩红的鲜血直接喷出来。

    血腥！

    狂暴!

    眼前的一幕，让周围众人心脏狠狠一抽，一个个身体颤抖，只感觉一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    那可是天剑门的三长老啊，平时威严强大的神境强者！

    咕咚！

    剑南天狠狠咽了口唾沫。

    陆凡的胆大包天，让他感到心寒，

    杀了一名长老，已经不是前来要人那么简单了。

    “你这个畜生！”

    一剑劈退珑玲的大长老，气的须发都在颤抖。

    多少年了，都没有人敢冒犯天剑门，今天居然被人打上门，还杀了一名长老。

    耻辱啊！

    然而，他声音刚落，就听到旁边又传来一声惨叫。

    “啊！”

    转头只见黑姬虚晃一鞭，躲过一名长老的长剑，直接将另一名受伤严重的长老，脑袋抽的炸开，红的白的流了一地。

    “啊！你们找死！”

    大长老要疯了。

    每一个神境强者，都是天剑门的底蕴，总共也才八位，转眼就损失了两个，加上宗主重伤，让他恨欲狂。

    经过短暂的喘息，其他人也缓过劲来，看向黑姬的目光，恨不得将她生吞活剥了。

    “杀！”

    怒吼着，齐齐向杀人凶手黑姬挥剑砍去。

    “想杀人……问过我没有！！”

    陆凡邪魅一笑。

    手中龙渊剑再度亮起，这一次却是精纯的龙气，白色的剑芒带着一股泰山般的威压，横扫而出。

    这个时候，也不用讲什么招式了，只图杀伤力够强。

    “嘭！”

    剑气四射，澎湃的力量如同云环般，向四面八方飞舞而去，附近地面如同被粉碎过一般，稍大点的物体都没有。

    陆凡身形微微一颤，退后两三步，就稳住了。

    而天剑门的五位，则都闷哼一声，身体剧烈颤抖，但终究没退后一步。

    尽管这样，五人心中的惊骇几如滔天巨浪般：

    ‘虽然我们刚才受了点伤，可我们可是有五人啊，力量叠加足以媲美两位宗主级别的力量。这陆凡竟然凭一人之力，压的我们五人低头，他的灵力怎么会雄厚到这般地步？到底是怎么练的？’

    还不等他们惊诧，陆凡已经哈哈大笑：

    “再来！”

    刹那间，天空中，一道道剑气飞舞。

    陆凡接连施展各种几种属性能量。地心火、雷属性、水属性、木属性...

    一种种不同的属性灵力，从他手中信手拈来。半空之中，流光溢彩，气劲漫天，震得天剑门一片轰鸣。天剑门五位长老，尽管联手，但却从一开始就陷入了守势，被陆凡压着打。

    他们越打越心惊。

    陆凡的灵力，仿佛无穷无尽一般。

    任凭他们剑术精湛，绝招齐用。陆凡就是一招一力破万法，压的他们无可奈何。

    黑姬在陆凡挡住五人后，就会意的迅速加入珑玲和大长老的战圈。

    陷入劣势的玲珑，顿时压力大减。

    “这么小的年龄，是怎么修炼的？”

    大长老暗自心惊，就是天资不俗的他，入神通境时时都五六十岁了。

    而玲珑和黑姬看起来也就二十来岁，跟他那内功境的孙女差不多。

    当然，以他斑杂的灵力，是感应不出珑玲两女的妖身。

    “魅惑！”

    就在他心神恍惚的刹那，珑玲抓住机会，一直隐藏没有使用的幻术发动，两道粉红色的光芒迅速将大长老笼罩。

    大长老直接中招！

    “死！”

    配合默契的黑姬，一记白骨长鞭抽向他的头颅。

    大长老实力强大，玲珑还不放心，直接脚踩陆凡传授的天龙步，一双白玉般的拳头也砸了过去。。

    “不！”

    刹那，清醒过来的大长老，骇的亡魂皆冒。


------------

第292章 大长老的剑？

    灵魂力不弱的大长老，也就停顿了差不多一个呼吸时间。

    然而。

    对于神通境强者而言，一个呼吸足以做很多事情了。

    就比如，脚踏天龙步的玲珑，瞬间便到了大长老的身前，举拳就砸。

    丝毫没有手软。

    “不！”

    大长老恢复清明后，就见到一道鞭影和一双拳头快速在瞳孔中放大。

    快！

    快到了极致！

    快到大长老只能下意识的做出简单动作。

    偏头。

    “嘭！”

    虽然躲过了头颅，但黑姬的长鞭还是重重的砸在大长老的肩头。

    “咔擦！”

    肩膀瞬间碎裂，连带着他握剑的右臂直接软下了，原本还想挥剑阻挡玲珑的拳头，也成了奢望。

    “轰轰！”

    两道看似秀气的拳头瞬间轰在大长老的胸口，恐怖的力道直接透体而出，在背后形成两个凸起的鼓包，人也重重的抛飞出去，砸在宗主不远处，喷出大量的内脏碎片。

    寂静！

    满场寂静！

    就连五位长老都停下了手上的攻势，彻底怔住了。

    宗主败了，重伤。

    三长老马国雄死了，五长老死了。

    现在，大长老眼看就不行了！

    这还怎么打？

    难道要灭宗吗？

    玲珑顺势捡起掉在地上的灵器宝剑，和黑姬一起来到陆凡的身边，准备对五人下手。

    “咕咚！”

    五人喉咙滚动，面露惊恐之色，围作一团，眼中光芒明灭不定。

    他们也怕了。

    “哎！”

    宗主剑玉书叹息一声，道：“陆凡，住手吧，你难道要灭了我天剑门不成？”

    大长老败亡，现在现在天剑门已经没有抵抗之力了，在打下去，那就是屠杀了。

    “这可是你们自找的！”陆凡冷哼一声。

    陆凡本也不想行那灭绝之事，奈何大长老顽固不化，还仗着人多势众，想要杀人夺宝。

    “只要你能给我天剑门留下传承香火，你的一切条件我都答应了。”

    剑玉书轻轻闭上眼睛，痛苦的说道。

    “宗主，不要啊!”

    五位长老大急，眼睛都红了。

    “宗主？”

    天剑门的弟子纷纷跪下，面露悲戚的看向剑玉书。

    ‘答应陆凡的一切条件！’

    那岂不是他们所有人的命，在加上天剑门所有的积蓄，陆凡想杀谁，就杀谁，任意物品随意索取。

    他们可是传承了一百多年的大宗门，收藏的宝物无数，就这么便宜陆凡，心有不甘呐！

    “我意已决！”

    剑玉书沉着脸道。

    “哦？你们刚才口口声声要杀我，现在为何突然投降？”陆凡饶有兴趣看向剑玉书。

    “我们都不是你的对手，还能怎么办？”剑玉书苦笑道。

    不这么说怎么办，难道还要等陆凡把人杀完了再认怂，那样天剑门可就真的完了。

    “那我杀了你天剑门几位长老，你也不计较了？”陆凡露出似笑非笑的神情。

    剑玉书眼中流露出一丝痛惜，却只能沉声道：

    “是他们自己贪婪，想要贪图你身山的至宝，品行卑劣，死不足惜！”

    大长老一直仗着自己资格老，拉帮结派，让剑玉书很是头疼。现在死了，倒是他重掌大权的好机会。

    陆凡放眼望去，见几名天剑门长老虽然面露愤怒，但更多的却是畏惧。对他的畏惧，对黑姬和玲珑的畏惧。

    众多的弟子，虽然还在叫嚣，但见陆凡望来，都不知不觉的低下了头。

    “把我小姨刘暮雨带过来。”陆凡淡淡道。

    见到这样的情况，他也没有再杀下去的冲动了。

    他不是一个杀人狂魔，既然天剑门没有威胁了，他也懒得再动手。

    “快去！”

    剑玉书连忙吩咐下去。

    不多时，灰头土脸的刘暮雨便被带了过来。

    此刻，她白皙的脸上满是憔悴，发丝像是多少天没有打理似的，乱糟糟的。

    虽穿着天剑门弟子的服饰，也没遮住她完美的身材，尤其是一双笔直修长的大长腿，很是晃眼。

    手中还用一件破衣服包裹着一个物体，看形状像是一把长剑。

    离得老远，她就看到被众人围在中间的陆凡和黑姬三人。

    当下心中震动，他虽被关在小黑屋里，但外面的爆炸声喊打喊杀声，还是隐约听到一些。

    现在见到陆凡，立马明白过来。

    陆凡这是救她来了！

    可是天剑门是什么地方？

    这不是找死吗？

    立马，她心就提到嗓子眼了。

    “陆凡，你没事吧！”

    三步并作两步，跑到陆凡身边，上下打量一番，关切的问道。

    不等陆凡回答，看向宗主剑玉书，坚决的道：“宗主，你让陆凡他们走，我就同意嫁给八极。”

    只是。

    她的话让周围人一愣，有些不知怎么回答，都用古怪的眼神看着她。

    而陆凡心中却是一暖，轻笑道：“小姨，你不用嫁给八极宗了。”

    “不行，我师父定然不会同意的。”刘暮雨皱眉道。

    “雨姐，你看那边！”黑姬指了指旁边的地面上。

    黑姬和刘暮雨认识，在魔都还曾打过一架，正所谓不打不相识，两人关系还不错。

    刘暮雨顺着黑姬的手指看过去，顿时露出吃惊的表情。

    她师傅剑老人，竟然死了！

    而且，还有其他两位长老。

    这是谁干的？

    不由得骇然的转头看向陆凡，心中狠狠抽搐了一下。

    ‘陆凡竟然都这么强大了！’

    这段时间，她被关了起来，对外界的事情毫不知情。

    “走吧，从今天起，你脱离天剑门！”

    陆凡笑着说道。

    虽然是他是对刘暮雨说的，但剑玉书知道，这是说给他听的。

    “好，她从今天开始不在是天剑门的弟子，也请你们遵守之前的承诺。”

    剑玉书无奈的道。

    但，他的话现在却没有一丝威胁。

    “走吧！”

    陆凡淡淡的道。

    话罢，扫了一眼天剑宗之人，转身离去。

    威胁之意明显。

    下次再惹我，灭门！

    黑姬、玲珑两人搀着还没有回过神来的刘暮雨，急忙跟上。

    “宗主，大长老的剑？”

    见陆凡要走，剑南天急忙跑到宗主身边，指着黑姬手中的长剑说道。

    “罢了！”

    剑玉书一阵苦笑，陆凡看似没有找他们天剑宗索要物品，却把大长老的灵器佩剑带走了。

    这可是灵器啊！！

    比什么都珍贵。

    只是他不知道的是，还有一样更珍贵的镇宗之宝，在他们眼皮底下也被带走了。


------------

第293章 地狱与天堂

    此时的天剑门一片狼藉，山门坍塌，宗内建筑毁了大半。

    死了三位长老，还损失一把灵器，天剑门实力整整缩水，三分之一。

    前来测试的人早就逃之夭夭。

    连带着送陆凡来的司机都跑路了。

    无奈，只得给马伊菲打电话，让他重新安排车过来。

    给刘暮雨服用了一颗聚灵丹，让她萎靡的精神恢复过来。

    走出去没多远，刘暮雨就贼兮兮的将手中包裹的东西递给陆凡道：

    “小凡，小姨送你个东西。”

    “什么东西？”陆凡饶有兴趣的接过来。

    “天上飞来的，应该是天剑门的镇宗宝剑――白虹！”

    刘暮雨一脸兴奋的道。

    刚才，她正坐在小黑屋内发呆，突然一把宝剑穿透钢铁打造的房门，钉在屋内的墙上，她拔下来一看，顿时吓了一跳。

    本来被他包裹着准备拿出来还给宗主的，但见到陆凡后，就给忘了。

    “这下剑玉书又要吐血了。”

    陆凡嘴角抽搐道。

    这天剑门也够倒霉的，被陆凡打飞的白虹剑，竟然正好落到小姨的手中。

    揭开黑布，一柄雪亮的长剑，散发着刺目的寒光，剑格处刻有白虹二字。

    这柄剑的品质相当高，和陆凡的龙渊剑碰撞数次都毫无损伤，单论锋利程度都超过了龙渊剑。

    “你留着用吧，我已经有一把了。”陆凡笑着将剑又递给刘暮雨。

    “这剑气太强，我用不了。”

    刘暮雨没有去接，白虹剑散发的剑气太过凌厉，根本不是她一个宗师可以驾驭的，搞不好还会受到反噬。

    “那给你换一把吧！”

    陆凡瞟见玲珑手中的长剑，眼睛一亮道。

    剑老人的剑品质相对要低一些，倒是勉强可以用。

    刘暮雨接过珑玲递过来的剑，立即欣喜的道：

    “这是我师父的青云剑，我倒是可以用。”

    她是剑老人的徒弟，自然见过此剑，甚至还亲手舞过，很是满意。

    “谢谢你啊，小妹妹！”

    看了眼玲珑，见她对陆凡很是恭敬，意味深长的道：“小凡，你是不是就喜欢这种波澜壮阔的。”

    黑姬如此，现在玲珑也是如此，难免让她有些想歪了。

    “咳咳！”

    陆凡让他小姨的话雷的够呛，严肃的道：“她长成那样，又不是我能决定的。”

    “主人，你要是不喜欢这样，我可以给你换换口味。”玲珑娇笑道。

    “那你明天换成飞机场好了，省得和我撞衫。”黑姬揶揄道。

    “那得看主人的喜好！”玲珑回应。

    陆凡脸黑成了锅底，感觉好像被两个侍女调.戏了。

    两女在陆凡面前，简直荤素不忌，让陆凡无奈的加快了脚步。

    时间不长，马伊菲派来的车就到了。

    刘暮雨三人停止说笑，跟着陆凡也坐了上去。

    车子来到陆凡等人下榻的宾馆，刘言琳早早就等在门口。

    他和刘暮雨也有快一年没见了，得知她被天剑门逼婚，自然气愤的很。

    来到房间后，刘言琳给她介绍了一下众人，然后就说起了燕京刘家的事。

    听完之后眼睛都红了，刘家居然要害姐姐一家，可怜巴巴的看向陆凡道：

    “小凡，小姨以后无家可归了，你可要负责养我啊！”

    “放心吧，有姐在，他要是敢欺负你，我绝不饶他。”刘言琳安慰道。

    得！

    陆凡有些无语。

    感觉又请回来一个祖宗。

    接下来的两天，父母、王梦婷、张雨薇都在帮马伊菲处理工作上的事情。

    马伊菲，毕竟之前没有接触过这么庞大的资产，千达集团也没有熟人，管理起来难免会有漏洞。

    几人整整忙碌了两天。

    这让陆凡有些皱眉。

    “看来还得找个人帮衬着才行。”

    想了一圈，最后陆凡想到到了一个人。

    马冰冰！

    “你不恨她了。”马伊菲诧异。

    就是这个女人，把马家拖入了地狱深渊，引来了陆凡。最终害的马老爷子被杀，千达集团的股份也是那时候夺来的，她自己更是被陆凡剥夺容貌，变成了一个老太婆。

    这样一个人，陆凡应该会恨她才对，怎么会选她？

    “谁说我恨她？”陆凡哑然失笑。

    区区一个马冰冰，根本不够资格让陆凡仇恨。她欠了债务，那陆凡就剥夺她的容貌，作为惩戒。如果不是想找个人帮马伊菲，陆凡都快将此人忘记了。

    “她自从失去美丽的容貌后，就被马家扫地出门了。”

    马伊菲叹口气道：“其实我父亲，并不止我们两个女儿，在外面应该还要两个，只要失去作用，就会被他毫不留情的放弃掉。”

    “马家，依旧是那么的冷血。”陆凡冷笑。

    这下马国雄也死了，马家彻底失去了靠山，以后怕是要沦为一块肥肉了。

    与其便宜别人，不如自己收了。

    想到这，陆凡吩咐玲珑带上杨景山去马家一趟，将剩下的股份都拿过来。

    马伊菲瞳孔收缩，这要是把马家逼上绝路啊！

    不过她对马家毫无感情，自然不会去说什么。

    “知道马冰冰现在在哪吗？”陆凡问道。

    “马冰冰被赶出家族后，开始躲到自己闺蜜家。结果这个闺蜜，反而带领一大堆的江东上流社会大小姐，去围观她，看看她怎么从一个大美女变成老太婆，最后马冰冰跑出了闺蜜家，现在躲到了她原先一个女下属家中。”

    马冰冰本是江东马家的公主、知名模特、数十亿公司的CEO，被无数公子哥捧在手心的女神。如今因为她，马家差点覆灭，自己也变成了丑陋的老太婆。她父亲不喜欢她，族人厌恶她，闺蜜朋友们嘲笑她，甚至整个江东都知道她如今成了丑女。

    可想而知，这样的打击有多凄凉，举目无援，坠入无底深渊。

    “你没去资助她一二。”陆凡轻笑。

    “我在一家子公司给她安排了一份工作。”马伊菲尴尬的道。

    她之前怕陆凡不高兴，就没敢说出来。

    “带我去见她吧！”陆凡点点道。。

    这样一个人，反而更适合掌控。陆凡相信，自己只要给她一个机会，她一定会死死抓住，并且拼命爬上来。

    只有坠入地狱的人呢，才知道天堂的可贵。


------------

第294章 涂山禅院

    陆凡大败天剑门宗主剑玉书、斩杀三位长老，这一辉煌的战绩，在这两天时间内，传遍了华夏武道界和各大隐世门派。

    “谁惹陆凡，谁倒霉！”

    “这家伙太狠了！”

    “他实力已经提升的也太快了！”

    不仅仅在江东省，在天剑门、在燕京、在隐世门派、在世俗武道界，无数的参与者不同，但对话相同的场面同时发生，会议的核心要点就是：

    ‘决不许再招惹陆凡！’

    陆凡以二十多岁的年纪，威震天下！

    ……

    金陵开发区，一栋写字楼内。

    “马冰冰，你快点把那副设计图做好，晚上李总他们还要呢。”

    只见一位带着眼镜，西装革履的男子，正站在门口，冷声道。

    “好的好的。”一个五十来岁的大婶，连忙点头道。

    这个大婶，正是以前在江东闹得沸沸腾腾的马冰冰。她此时头发花白，曾经嫩白的皮肤，变的黯淡无光。尽管从脸上的轮廓和身材中，还能看出她年轻时，是一位风华绝代的大美女。

    马冰冰一边认真的在电脑上作图，一边心中悲凉。

    要不是她还有个善良的姐姐，在江东甚至都没有人敢收留她。

    “好好做图，要不是马总发话，就凭你的名声，我也不会要你。”

    带着眼镜的男子摇头，表情猥琐的道：“倒是可惜你这副身体。”

    “……是。”

    大婶微微一颤，轻声应答着。

    尽管她以前曾经光芒万丈，每一款时尚衣服、珠宝设计图都能卖出天价。但现在，哪怕天天努力作图，也仅仅能满足温饱罢了。

    男子看着顺服的马冰冰，心中升起一阵征服感。

    马冰冰以前可是他的梦中女神，做梦都想得到，现在倒成他的下属，要不是怕丢了饭碗，现在都想把以前的梦想完成了。

    无奈，千达集团的马伊菲马总，亲自给他打过招呼，就是再眼馋，他也不敢胡来。

    “咚咚。”

    敲门声突然响起。

    “谁啊。”男子不耐烦的去开门，就见门外站着一位面容精致的绝色美女，而在美女身后还站着一个容貌英俊的青年。

    “马总！”

    男子顿时惊慌失措。

    “孙默，这是我们集团的董事长，陆凡，陆董。”马伊菲提醒道。

    “陆董？”孙默猛的打了一个冷颤。

    千达集团的董事长，岂不是说，这个青年就是传闻中，逼的马家俯首，接受千达集团一半股份的那位神秘富豪了？

    在孙默震惊的目光中，陆凡已经越过他，走进室内。

    而马冰冰也听到了门口的消息，站起身满眼复杂，看向这个害自己沦落到如此境地的罪魁祸首。

    之前马冰冰无比痛恨陆凡，但等到她被父亲赶出家门，被马家抛弃，被闺蜜嘲笑，受尽人间冷暖之后。马冰冰突然不恨陆凡了。原来自己的亲戚朋友都是这样一群人，没有陆凡的所作所为，她根本看不清楚，那些人的真面目。

    “你也是来嘲笑我的吗？”

    马冰冰低着头，小声说着，到这个时候，他反倒不惧生死了。

    “不，我是来给你个机会的。我需要一个人协助马伊菲掌管整个千达集团。你愿意吗？”陆凡看着她，淡淡道。

    “什么？”

    马冰冰猛的抬起头，不敢置信。

    “我不但能让你拿回属于你的一切，并且还可以恢复你原先的容貌。”陆凡继续道。

    “那你要我有什么？”

    马冰冰闻言一颤，抿着嘴唇道。

    “服从，绝对的服从。”

    陆凡目光微寒道：“若让我知道你背叛我，你的下场会比现在凄惨百倍。”

    “好，我的一切都是你的。”

    马冰冰毫不犹豫的应着。

    她已经没有什么可以失去了，就像最后的赌徒一样，会抓住一切救命稻草，紧紧抱着陆凡的大.腿。

    “木之气！”

    陆凡微微皱眉，这女人好像理解错了。

    没有去解释，然后双手一合，一股璀璨的青色华光，从手掌中流露出来，笼罩住马冰冰。

    在马伊菲、孙默等人震撼的目光中。马冰冰的白发，逐渐转为黑色；暗淡的皮肤，很快化作嫩白，吹弹可破。不过弹指之间，她就从一个人老珠黄的大婶，变回了那个惊世绝艳的大美女，并且似乎更加美丽漂亮，充满着一股淡淡的灵气。

    机缘巧合之下，马冰冰居然觉醒了木之体，实属意外。

    “完了！”

    孙默两腿一软，瘫倒在地。

    ……

    当天，玲珑便带着一身的煞气，将千达集团的另外一半股份交到了陆凡手上。

    这个妞也不知道杀了多少人，就是跟她一起回来的杨景山，都有些索索发抖。

    两天后。

    华夏中部地区，江淮省的淮河。

    一艘小型的游轮上，陆凡端坐在沙发闭目感应着。

    王梦婷和珑玲一身清凉的装束，悠闲的看着淮河两岸的风光，开船的则是叶辰。

    他们此行的目的正是寻找息壤。

    相传，千年前禹帝就是在黄河与淮河上治理的泛滥洪水，而陆凡经过大量的资料研究，将黄河给排除了，因为使用息壤是治水的后期，而淮河也是在后期治理好的。

    他四人沿着淮河的入口，一路向西，陆凡则通过体内的部分息壤和精神力来感应。

    两天时间，游艇驶过了将近三百公里，还是一无所获。

    这样长时间的释放精神力，就是陆凡也受不了。

    “前方是什么地方？”

    陆凡睁开眼睛看向后方的叶辰。

    “是怀县的涂山。”叶辰看了下地图说道。

    “涂山？”

    陆凡略微琢磨一下，‘据史料记载，禹帝当年就在这里召开过涂山之会，不知有没有关于息壤的下落？’

    “找个地方靠岸，我们上去问问。”陆凡道。

    一个小时后。

    王梦婷和玲珑换上一身衣衫，随陆凡一起登上了这座不算高.耸的石山。

    如今的涂山上种满了石榴树，满山的石榴花，争相斗艳，煞是好看。

    陆凡三人一路穿行在绿色和花的海洋中，让两女高兴坏了。。

    在石榴树的尽头，一座略显破败的涂山禅院落入陆凡的眼帘。

    而他体内的息壤也跳动了一下。


------------

第295章 息壤的下落

    破败的涂山禅院坐落在石榴园的深处。

    庭院内打扫的干干净净，没有丝毫杂草，即便如此也没有一个客人前来上香。

    道观左侧的平地被耕成了农田，种着各种蔬菜瓜果，隐约可见一道人影穿梭于田地间。

    细细看去。

    是一位穿着道服的老者，白发白须白眉，看上去宛若仙人。

    “恩？”

    白发老者似有所觉，抬起头，看到一男两女站在田地外，略有迟疑，轻笑着问道：“几位施主来道观上香？”

    “只是偶然走到此处。”

    陆凡打量着四周，微微皱眉道：“道长隐居于山林之间，好雅兴啊。”

    白发老道苦笑一声：“施主误会了，这间道观是师父托付于我，不忍败落啊。”

    陆凡深深看了对方一眼。

    这老道的实力已经达到神通境，看似仙风道骨，但身上隐隐有股血腥味，且道观内还有一股淡淡的黑气飘荡，让陆凡身上聚魂珠不由自主的吞吸起来。

    “这老道士，不简单啊？”

    陆凡不由的谨慎了一来。

    更加让他眼热的是，在田地的一角一颗淡金色的石榴树，还有其下方一片充满灵气的土壤。

    灵药金刚玄榴和部分息壤。

    金刚玄榴，乃是一种正真的灵药，不是当初阴鬼涧那种经历千年的老槐树可比，这是天生的灵药，成熟的石榴籽，一粒就堪比数十枚聚灵丹。

    “以地球这稀薄的灵气，是生长不出的，应该是息壤的功劳。”

    陆凡心中想着，不动声色的道：“道长，我看你这颗小石榴树色泽金黄，定然不是凡品，不知能否忍痛割爱，条件你随便开！”

    陆凡一副财大气粗的样子，加上又带了两名容貌绝美的女人，任谁一看，都会认为是一个纨绔的富二代。

    “公子说笑了，这是我师门前辈栽种之物，万万不可卖与他人。”

    道长一派和煦的说道。

    “那倒是可惜了！”

    陆凡摇头叹道。

    “我观三位施主，灵气钟慧，天资不俗定，想必也是习武之人，道院中饮杯茶水如何。”

    老道人目光热切的看向陆凡三人，尤其是在王梦婷和玲珑身上停留了片刻。

    “那就谢过道长，正好我也口渴了。”

    陆凡一副急迫的样子。

    就在四人欲要转身时，院外突然传来一道大笑声。

    “哈哈，涂山老鬼，老友来访还不出来相见。”

    前面带路的老道人闻言，眉头微蹙，还是停住脚步道：“三位，稍等片刻，我见一下老朋友。”

    “无妨，道长请便。”陆凡客气的道。

    带老道人走后，王梦婷挽着陆凡手臂，有些膈应的小声道：“小凡，我怎么感觉这里有些阴森，挺吓人的。”

    “这里就是一个死人堆，能不阴森吗？”

    陆凡冷笑一声道。

    “死人堆？”

    王梦婷顿时手上挽的更紧了，环顾一周，疑惑的道。

    “门口那菜园下面，已经铺满了白骨。”陆凡叹道。

    他从进来后就感应到了，这座禅院中满是煞气，尤其是菜园中，蔬菜长得格外旺盛，想来那些死去的人都是武者，死后散发的灵气，不仅滋养了金刚玄榴，还肥沃了菜园。

    “主人，直接杀了这道人算了。”玲珑皱眉道。

    “不急，既然这里有部分息壤，那他有可能知道剩下的这哪里。”陆凡笑道。

    说话间，就见到院外走进来几名男女。

    为首一名身体魁伟的老者，身后还跟着五六名年轻人，最为显眼的是一男一女。男的气宇轩扬，身姿挺拔，周身气息厚重。女的则是一身小麦色皮肤，长长的马尾辫摆在身后，两条笔直修长的大长腿倒是惹眼。

    “老鬼，你这里还有客人？”

    魁梧老者见到陆凡三人，玩味的说道。

    而他身后的几名男弟子，更是眼露精光，眼睛一眨不眨的盯着王梦婷和玲珑。

    “这三位小友，是我的客人。”

    涂山老道人淡淡的道：“袁赤，你有什么事赶紧说，我这还有事呢！”

    老道人显然和这个叫袁赤的很是熟悉，说话也不客气。

    “哈哈，没想到老鬼你到时好福气啊!”

    袁赤羡慕的道。

    老道人闻言脸色一沉，不悦的道：“袁赤老儿，三位小友是我的贵客，你不要胡言乱语。”

    说完，还向陆凡三人表示歉意道：“我这老友，说话嘴上没个把门的，勿怪！”

    “无妨！”

    陆凡笑道，也不戳破这些小伎俩。

    见陆凡没有往心里去，老道人心中松了口气，不悦的看向袁赤道：“有什么事快说吧!”

    “老鬼，给你介绍一下。”

    袁赤略显恭敬的让开一步，看向老道人道：“这是霹雳门的少主周义。”

    “霹雳门？”

    老道人皱眉，心中升起一股不好的预感。

    霹雳门乃是江淮省最大的门派，门内高手无数，实力强横，在一流门派中都能排到前五。

    “涂山前辈，我这次来是代表霹雳门邀请前辈加入，只要前辈带上息壤，我霹雳门许诺前辈长老之位，并且个人的物品依然属于你自己。”

    周义抱拳轻笑道，眼睛还看向那株金刚玄榴。

    老道人闻言，脸色顿时一沉，有些怒意的看向袁赤。

    他这株金刚玄榴乃是在这涂山上偶然所得，培育了多年。由于灵气稀薄，为了让它生长的快些，更是杀了不少的武者当做肥料，眼看就要成熟了。

    见老道人生气，周义连忙道：“前辈莫怪，我们并没有抢夺你灵药的想法，只是对你的息壤比较感兴趣，我们霹雳门也有不少，听说跟你的这一份，原本是一体的，只是想让它完整而已。”

    “霹雳门也有？”

    院落中的陆凡和王梦婷对视一眼，露出笑意。

    难怪在淮河中会探索不到，原来都被人取走了。

    也难怪，如此至宝不被人窥视才怪。

    “为何独要我这份，靠山宗和安家不是也有吗？”老道人皱眉道。。

    这四家的老祖，当年合力将息壤全数收集齐，每家一份，一直延续至今。这是他们四家的秘密，外人根本就不知道。

    老道人说话也没有瞒着陆凡三人，显然心中已经有了打算。
------------

第296章 送你上路！

    “前辈放心，靠山宗和安家已经答应将息壤卖于我霹雳门。”周义解释道。

    “老鬼，霹雳门的周门主乃是土属性神境强者，得到完整的息壤，实力必将达到神境的巅峰，明年武道大会过后，霹雳门必将是圣门的存在，我要不是靠山宗的长老，都想加入霹雳门。”袁赤摇头遗憾道。

    周义闻言，自豪的挺起胸膛。

    这是霹雳门带给他的无上荣耀。

    身后几名男子都羡慕的看向周义。

    圣门乃是凌驾于一级门派之上的存在，在整个隐世门派中都是高高在上的，据说还能得到某些神秘人的赏赐，踏入传说中地仙境界。

    “好，我同意了，不过要晚几天。”

    老道人咬牙道，他显然也被圣门两个字吸引。

    到了他这等境界，唯有武道、长生才是他的追求。

    至于晚几天，那是要等金刚玄榴成熟后，采摘下来。

    这可是灵药啊！

    服用之后，实力定然能够增长不少。

    “前辈，你那灵药成熟后，可否卖我一些，我可以用灵石跟你交换。”一直没有说话的大长腿美女开口道。

    “这是我霹雳门大长老孙女，阮岚!”周义笑着介绍。

    “灵石？”

    老道人惊讶，随即点头道：“既然是阮长老的孙女，自然没问题。”

    “哈哈，既然事情已经谈妥，那我们就不妨碍你办事了。”袁赤大笑道。

    这时周义看向已经坐下的陆凡三人，眼神火.热的小声道：“前辈，能否留下那两名女子，晚辈必有厚报。”

    说着，从怀中肉疼的掏出一枚聚灵丹递了过去，还做了个你懂的表情。

    老道人不动声色的接过来，点点头。

    在他看来，这就是举手之劳，既能交好一位天骄，又得到了一枚珍贵的丹药，自己损失的也只是一点肥料而已。

    见老道人答应，周义顿时欣喜，转头歉意对阮岚和袁赤道：“师妹，你先随袁长老回去吧，我有些问题要和前辈讨教一二。”

    “男人没一个好东西！”

    阮岚冷哼一声，怎会不明白周义的意思，同情的看了陆凡三人一眼，当先向外面走去。

    对陆凡三人的死活，她并不放在心上。

    她是高高在上的宗门子弟、长老孙女。

    凡人在她眼中，蝼蚁罢了！

    “周少主，你有事我就先走了，给你留一部车子在山下。”袁赤意味深长的说道。

    说完还叹息一声，摇摇头。

    年轻就是好！

    充满无限乐趣！

    不像他现在，虽然还能用，但心中早已熄了那团火。

    几名弟子同样羡慕，但也只能挥手向周义道别。

    羡慕！

    嫉妒！

    但，霹雳门少生看上的人，就是给他们十个胆子，也不敢去染指。

    出门后，还不忘把涂山禅院的大门给顺便关上。

    等人都走后，老道人和周义再没有之前的仙风道骨和玉树临风，一个露出狰狞的表情，一个眼中毫不掩饰的猥琐。

    “年轻人，知道我为什么让你们进来吗？”老道人嘴角挂着一抹嘲笑。

    “哦，为什么？”

    陆凡故作不知的道。

    “我的灵药快成熟了，需要肥料，可惜你们境界太低，不然效果会更好。”老道人摇头笑道。

    “那什么样的肥料，能让他成熟的更快一些？”陆凡诧异的道。

    老道人听到陆凡的话明显一怔。

    这个年轻人太淡定了。

    自己话说的已经够明白了，他居然不怕。

    还有那两个女人也没有露出担忧之色。

    “现在的富二代，都是这么没脑子吗？”

    老道人无奈的摇摇头：“想要快速催熟他，至少需要一名神境武者体内全部的灵力。”

    “那正好!”

    陆凡闻言，咧嘴一笑。

    “前辈，跟他废什么话，我替你解决了。”

    周义看陆凡在那唧唧歪歪，早就等不急了。

    至于陆凡的话，他并没有放在心上，估计连什么是神境都不知道。

    两女，一个高贵优雅，一个妖娆祸水，看的他鼻血差点留下来，哪还有心情去听陆凡墨迹。

    说完，便大部向陆凡走去。

    在他眼中，凡人就是蝼蚁。

    身为宗师的他，一巴掌都能拍死一片。

    还没走到陆凡跟前，巴掌就高高举起，狞笑道：“小子，遇见我算你倒霉，你的女人我会帮你照顾的。”

    随着他手掌越来越近，嘴角更是露出残忍之色。

    甚至还有一丝恨意！

    为什么这么漂亮的女人，我没有先遇到，而是让一个凡人糟蹋了。

    想到这里，他怨毒之色更浓了，连带着手上力道也大了几分。

    他要将陆凡拍成肉泥，以解心头之恨。

    涂山老道已经转过头去。

    “嘭！”

    不出意外的一声闷响，甚至连求饶声都没有发出。

    有的只是王梦婷发出的一声不忍的叫声。

    “到后院去，不要打扰我的清净。”老道人冷漠的道。

    然而。

    一秒。

    两秒。

    三秒过去，依旧没有人回答他。

    此时，他终于感觉不对，连忙回头，就看到让他震惊的一幕。

    “这……”

    在陆凡身前，周义已经像是一滩烂泥一样，大好的头颅也被打的缩进胸腔里。

    狂暴！

    一击毙命！

    尸体旁边还站着一脸杀气的玲珑。

    老道人愣住了。

    怎么会这样？

    倒下的不该是陆凡吗？

    他很快就反应过来。

    遇到高手了！

    能无声无息拍死宗师后期的周义，半步神通境都做不到。

    “你们究竟是谁？”老道人脸上露出一丝凝重。

    “死人没必要知道！”

    陆凡淡淡的道。

    “猖狂，想杀我，你们还没那本事！”老道人不屑的道。

    陆凡笑笑没有说话，而玲珑则默默带上了天蚕丝手套。

    老道人看似年龄不小，但体内灵力比天剑门大长老差太多。

    说起来，还是散修资源有限，要不是这一株金刚玄榴，他终身成就也就止步于此了。

    玲珑大长老都可杀，更不用说这个老道人了。

    “送你上路！”珑玲不屑的道。

    “你找死！”老道人怒吼。

    然而，话音刚落，他眼前就是一片红芒闪过。

    等他反应过来，迎接他则是一只秀气的拳头。

    “嘭！”。

    一拳爆头

    涂山老道，死！


------------

第297章 靠山宗

    陆凡王梦婷都是修真者，体内灵力精纯度较高，且王梦婷更佩戴了陆凡刻制掩盖修为的玉佩，涂山老道根本感应不出来两人的修为。

    玲珑修炼的妖力，更不用说了。

    猝不及防的涂山老道，直接被珑玲媚术迷惑后，一拳爆头。

    到死都不知道他得罪是什么人。

    陆凡快速将涂山老道的尸体拖到金刚玄榴下方，人死后，体内储藏的灵气也会快速消散。

    说来也奇怪，老道人尸体散发的灵气，以肉眼可见的速度被金刚玄榴吸收。

    “不愧是天生的灵药。”陆凡欣喜。

    陆凡三人也不着急，静等金刚玄榴成熟。

    不大的小树上，一共结了十枚金灿灿的石榴，一颗石榴大约百粒，那就是上千粒，相当于上万枚的聚灵丹。

    “发财了!”

    陆凡这么一算，心里美滋滋的，不由得心中感慨：

    ‘还是打劫……来钱快啊！’

    他现在家大业大，光靠药王谷已经提供不了平常修炼的需求，现在涂山老道给他送上这么一份大礼，说不兴奋那是假的。

    除了几大妖王外，他家人、手下实力普遍低下，好多事情已经排不上用场，正好可以借此提升一番。

    “小凡，这颗树怎么办？”王梦婷看向金刚玄榴，蹙眉道。

    “移栽到龙岛上去吧！”

    陆凡想了一下道。

    那里有聚灵大阵，灵气充沛，还有几大妖王守护，相对来讲是最安全的。

    说着就打电话就守船的叶辰叫过来。

    整整一天时间，十枚金刚玄榴彻底变成了金黄.色，陆凡用一枚玉质小刀将其采摘下来，分别装入十个玉瓶当中。

    先是将息壤收起，然后小心翼翼的将金刚玄榴连带着所有的根系全部挖出。

    此乃重宝，让叶辰一个人回去，陆也不放心，便让玲珑和王梦婷也陪着回去，并交给王梦婷三颗金石榴带回去。

    他自己则准备动身去将那三份息壤夺过来。

    “小凡，你一个人要小心一些。”

    王梦婷不舍的给陆凡整理了一下衣服。

    别看她平时像是一个冷傲的冰山女神，但在陆凡面前就犹如一个邻家的姐姐。

    “放心吧，我还等着回去跟你生孩子呢！”陆凡调笑道。

    一句话，顿时让紧张的气氛变得欢快起来。

    “好，我等你回来！”

    王梦婷大大方方的道，已经和陆凡经历了那么多事，注定是要在一起的，生个孩子那是必须的。

    下一秒，王梦婷那柔.软.唇.瓣直接向着陆凡而来。

    王梦婷的身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于彼此的气息，用力地探索过每一个角落。

    这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。

    “好了，我走了！”

    几分钟后，王梦婷挣脱陆凡的怀抱，脸色有些羞红。

    他们也算是老夫老妻了，只是要分开一段时间，有些不舍而已。

    玲珑看到羡慕不已，总希望跟她主人发生点什么，奈何一直没有得偿所愿。而叶辰感觉吃了把狗粮，早已默默到门外等候去了，心里想着是不是该接受马伊菲了。

    挥手和三人告别后，陆凡便盘膝坐了下来。

    霹雳门三家的资料，陆凡通过药王谷发来的资料已经看过了。

    很强！

    霹雳门甚至比天剑门还强，神通境强者多达十位，老门主更是一百多岁的老怪物，身具土属性灵根，一身实力深不可测。

    “压力很大啊！”

    陆凡看完资料，脸色有些凝重。

    靠山宗和安家相对就弱了许多，只是二流门派而已。

    为了保险起见，陆凡决定先将这一份息壤炼化再说。

    一个小时后。

    陆凡长身而起，伸出手掌，一团黄.色的气流出现。

    “开！”

    一声大喝，手掌向着前方菜园一挥，那团气流顿时化作一道流光钻入地面。

    “轰隆！”

    大地裂开一道十数米长的口子，土石翻滚，像是地震了一般。

    “这控土技能还不错。”

    陆凡满意的点点头。虽然目前还没有凝聚出土龙之身，但却让他觉醒了控土的技能，身体防御也大幅增加。

    随后，一道火球打出，他的身影也消失在夜幕中。

    本就没落的涂山禅院，就此灭亡。

    ……

    一百多公里外的靠山宗。

    此时，在一栋灯火辉明的建筑内，正举行着一场小规模的晚宴。

    这是靠山宗的驻地，没有像其他门派一样，将宗门建立在大山或偏远的地方，而是选择了一处地势靠近市区的地方，建了一个小区形式的门派，且里面的建筑极尽奢华，这也从侧面反映了靠山宗贪图享乐的一面。

    宴会厅内聚集了不少年轻的男男女女，个个打扮的光鲜靓丽，为的就是欢霹雳门大长老阮岚的到来。

    就是袁赤等三位高层都坐在一边，乐呵呵的看着这一切。

    只见阮岚穿着一身粉色紧身短裙，踩着纤细的高跟鞋，身材高挑，大.腿笔直修长，她的目光冷冽，如同高傲的女王一般。

    “欢迎阮小姐到我靠山宗，真是蓬荜生辉啊！”

    众多弟子们举着酒杯，前来庆贺。

    他们中有天资不凡的弟子，还有几位年轻的宗师境执事长老，平时都是高高在上，此时却像舔狗一样，希望能得到阮岚的垂青。

    阮岚轻轻端着高脚玻璃杯，对敬酒也只是轻抿一口，但没有谁和她计较。她是霹雳门大长老的孙女，仅次于周义的天骄，宗师中期修为，霹雳门最闪亮的一颗明珠。

    在靠山宗这样的二流门派，地位等同于三大神通境的高层。更何况她还有不俗的相貌，要是能被她看上，那距离人生巅峰也就不远了。

    “阮小姐，对这场酒会满意吗？”

    一位青年走过来，笑着道。

    他穿着月白色的燕尾服，留着黑色长发，容貌不算俊美，但气质给人一股飘渺出尘的感觉，如同尘世中的出家人般。

    周围的那些弟子们见到青年，都纷纷退让开来，以视礼敬。。

    因为这个青年，是宗主的长子--郑逍遥。

    “逍遥公子，我很满意，让你费心了。”阮岚挤出一丝笑容。


------------

第298章 你要杀我？

    “阮小姐客气了！”

    见到阮岚露出笑容，郑逍遥脸上的傲气又增加了三分。

    他可是知道这位阮小姐的分量，霹雳门的天之骄女，重要的是她还单身。要是能将其拿下，那以后霹雳门未来高层必有他的一席之位。

    “阮小姐，这次来可要多呆上几天，咱们也好多交流交流。”

    郑逍遥满脸笑意的说道。

    周义在涂山逍遥快活的事，他也听说了，本来还有些羡慕，现在倒有些感谢他给创造的机会。

    阮岚淡淡道：“我们这次是带着任务来的，等周义回来，我们就走。”

    说到周义，她脸上闪过一丝厌恶之色。

    见到漂亮女人就走不动路。

    男人没有一个好东西！

    连带着看向眼前的郑逍遥，也觉得他脸上的笑容很是虚伪。

    说话也不那么客气了。

    她是高高在上霹雳门大长老的孙女，集万千宠爱于一身，又怎么会看上一个二流宗门的弟子。

    就在靠山宗都在热闹时，一辆红色的法拉利跑车停在了靠山宗大院内。

    这正是袁赤留个周义的车，好方便他回来。

    门口的两名守卫见到这辆车，拦的没敢拦，离着老远就放行了。

    “居然都聚集在一起。”

    陆凡略一感应，并没有发现息壤的踪迹，却发现靠山宗九成的人员，都集中在一栋宽敞的大厅内。

    靠山宗为了讨好霹雳门，无视他的生死，甚至还纵容周义向他和王梦婷珑玲下手，已经犯了他大忌。

    对待这样的人，陆凡也不打算留手，正好去问问息壤被他们藏在哪里了。

    陆凡直接推门而出，随手从附近的漂亮女弟子手中，端过一杯香槟。

    “你是谁啊？”

    那名女弟子有些诧异的问道。

    “我找你们宗主有点事。”陆凡笑道。

    这声音虽小，但事关宗主，却清晰的传遍所有人耳中。

    众人顿时一愣。

    宗主是谁，在这座城市跺跺脚都要地震的人，同时也是一位神通境的大高手，是什么人想见就见的吗？

    “谁在乱叫？”

    不少弟子目光不善的看过去，就见到陆凡端着香槟，站在人群之外。

    他穿着普通，一件白色T恤，配上一条大裤衩，和整个会场格格不入。靠山宗的弟子今天为了给阮岚留个好印象，都打扮的衣冠楚楚，皮鞋擦得闪亮，脸上打着蜡，喷着古龙水。而陆凡一身休闲的打扮，感觉就像是一个痞子无赖。

    “你是什么人？谁带你进来的？知不知道这是什么地方，不能随便闯入。”

    见认不出陆凡，不少人就暗松一口气，语气变得冷冽起来。

    “是你！”

    被围在在中间的阮岚，黛眉微蹙，还有几名弟子同样愣住了。

    这小子不该是被周义杀了，女人被抢吗？

    怎么会出现在这里？

    ‘难道是这小子识时务，主动将女人献上，周义绕了他一命。’

    那几名弟子理所当然的想着，也只有这个结果，可以解释的通。

    既然和周义扯上关系，有一人还是嫌弃的问了一句：“你找我们宗主什么事，周师兄回来没有。”

    然而，陆凡理都没理他，扫视了一圈，就发现人群后方独自坐在一起的袁赤三人，抬脚就要走过去。

    “你没听到我说话吗？”

    男子大怒，陆凡竟然一点都没给他留面子，阮岚女神可是看着呢，一股无名的怒火就燃烧起来，伸手就向陆凡抓去。

    “滚！”

    就在他手即将触碰到陆凡时，陆凡猛的转身，手中的香槟顺手就泼了过去。

    “嘭！”

    男子瞬间倒飞出去，砸烂一张桌子后，滚落在地上，生死不知。

    静！

    整个宴会厅的落针可闻。

    靠山宗的弟子在自己的地盘，居然被一个不知名的小子一杯酒泼飞了！

    嚣张!

    太嚣张了！

    赤果果的打靠山宗的脸啊！

    呆滞过后，众人瞬间反应过来，迅速就将陆凡围了起来。

    郑逍遥更是踏前一步，手指陆凡怒道：“小子，我不管你是怎么活下了的，但你今天必须死。”

    大厅广众之下，触犯了靠山宗的脸面，谁来了都不行。

    然而，却见陆凡神色之中蕴涵一丝玩味的道：

    “你要杀我？”

    陆凡直视他，似笑非笑。

    “大师兄，跟他费什么话！”

    当即，就有不少人挥动手掌向陆凡打来。

    “滚！”

    陆凡踏出一步，接连抽飞了十五人，最后只剩下郑逍遥站在他面前。

    “你找死！”

    郑逍遥怒吼，一杯酒泼飞一个人他也能轻松做到，况且他父亲还做旁边呢，完全是有恃无恐，他要亲手弄死这个不知天高地厚的小子。

    周身宗师境后期的气势猛的一放，周围的桌椅板凳瞬间被震飞出去，手上直接凝聚出三尺长骇人的光芒，直接向陆凡头颅点去。

    “自不量力的无知蠢货！”

    阮岚一如既往的冰冷，摇头道。

    在她看来，陆凡刚屈辱的逃出周义的魔爪，现在又来招惹靠山宗，真是无知的可怜。

    刚才陆凡打飞的都是些内功武者，现在对上宗师后期的郑逍遥，简直就是找死。

    “垃圾！”

    陆凡淡淡说着，双瞳一片漠然。

    抬手就向郑逍遥脖颈抓去，完全无视他打过来的凌厉一指。

    “这小子傻了吧！”

    “他不会想硬抗大师兄的一击吧！”

    周围的弟子们都笑了。

    这小子简直是不知死活。

    然而，人群后方的三位老者，在陆凡出手的刹那，就脸色大变。

    通过出手的刹那的气机，他们感应到，这是一个高手，神通境的高手。

    中间一人，更是吓的肝胆俱裂，他儿子危险了。

    一脚踢开前面的茶几，将身前两人撞飞，瞬间就冲了上来，嘴中怒吼道：

    “给我住手！”

    尽管他速度快，但还是慢了一步。

    郑逍遥打出的一指凌厉之气，在陆凡一寸处像是遇到了铜墙铁壁，直接崩溃掉。而陆凡的手，则毫无阻碍的一把掐住他的脖子。

    “这……”

    刚才讽刺陆凡是傻子的人，脸上的笑容还在，就僵住了。

    本欲转头的阮岚，也是目瞪口呆。

    这小子这么强！！

    “放开他，不然我让你生不如死！”

    晚一步赶来的郑宗主，目呲欲裂的吼道。


------------

第299章 息壤到手，准备灭宗

    陆凡在靠山宗众人的眼皮底下，轻松的将郑逍遥擒住，让宗主郑左怒火滔天。

    狠狠瞪了周围人一眼，最后将目光落在陆凡身上。

    “你威胁我！”陆凡眼神一冷道。

    不自觉的手上用了些力道，顿时郑逍遥脸色涨的通红，感觉脖子都要断了。

    “小子，你是何人，快把少宗主放了。”

    袁赤和另一位老者连同宗主郑左呈三角状，将陆凡包围了起来。

    同时，三人心中震动，通过刚才的那一缕气机感应，陆凡是神通境八九不离十，最低也是半步神通境。

    难怪他会那么嚣张！

    如此年轻，不会是那个老怪物的弟子吧？

    现在陆凡回来了，那霹雳门的大弟子周义怎么样了？

    有涂山老道在，应该没事。

    三人心中想着，但现在最要紧的是将郑逍遥救下来。

    “想救他也可以，将你们手中的息壤交出来，我就放人。”

    陆凡不为所动，淡淡道。

    他此行的主要目的就是息壤，便决定先将它弄到手再说。

    “不行！”

    然而，靠山宗的三人还没有说话，阮岚却开口了。

    她和周义的任务就是将息壤带回去，如果给了陆凡，回到宗门后，定然会引来老祖的滔天.怒火。

    郑左闻言，顿时脸色难看了起来。

    一边是霹雳门，一边是儿子的命，如何选择？同时心中震怒，陆凡是如何知道，他手中有息壤的，这件事也这有四派的高层知道。

    袁赤则脸上一抽，这件事还是他无意说出去的，本以为陆凡已经是个死人了，却没想到是个高手。

    当下沉着脸道：“小子，你要息壤干什么，换个条件吧！”

    霹雳门，他们得罪不起啊！

    而且这次还是霹雳门老祖要的，他们要是敢说半个不字，灭门都有可能。

    “我给你们十分钟时间，将息壤取来，不然他就死。”陆凡淡淡的说道。

    手中的郑逍遥死死的盯着他父亲，眼睛都快凸出来了。

    “小子，和我霹雳门作对，你只有死路一条。”

    阮岚目光冰冷的看向陆凡。

    “就凭你霹雳门，还不够？”

    陆凡不屑的摇头，看向郑左道：“还有九分钟。”

    “你敢看不起我霹雳门？”

    阮岚顿时眼露寒光，像是听到了什么不可思议的事，竟然有人敢无视霹雳门。

    霹雳门乃是江淮省霸主的存在，实力仅次于圣门，只要这次老祖能够突破，那就真正拥有圣门的实力，执武道界牛耳。

    此时，宗主郑左可没心情去管阮岚，看到儿子那绝望的眼神，咬牙道：“好，我现在就去给你取来。”

    同时，他心中已经有了计较，他掌握的息壤体积虽不大，但却重有万斤，就是神通境想要在他眼皮底下带走，那简直是痴人说梦。

    只要能将郑逍遥先救下来，然后三人合力，斩了陆凡，息壤再交由霹雳门不迟。

    向袁赤两人点点头，便飞快冲了出去，陆凡给的时间可不充裕，万一这个疯子将他儿子宰了，那一切都晚了。

    陆凡见郑左出去后，露出淡淡的笑意，对于阮岚的威胁直接无视了。

    再嗦，杀了就是!

    阮岚见陆凡的样子，顿时气就不打一处来，什么时候敢有人无视她，怒道：“我霹雳门不是你能惹的起的，你是不是从周义那逃出来的？”

    阮岚突然想起了周义，陆凡既然这么强，那周义岂不是危险了？

    袁赤两人同样想知道结果，不过倒也不是很担心，因为现场还有涂山老道在。

    “逃，我为什么要逃，那种垃圾杀了就是！”陆凡不屑的道。

    “什么？”

    “你杀了周义？”

    阮岚和袁赤同时惊呼出来，像是听到了什么不可思议的事。

    整个靠山宗的人也懵了。

    那可是霹雳门的少门主啊！

    周义都敢杀。

    这就是个疯子！

    现场一片鸦雀无声，就连郑逍遥都不敢挣扎了。

    周义都杀了，那还会在乎他吗？

    阮岚也不敢在言语了，先前还想靠着霹雳门的威势吓唬陆凡，现在只剩下恐惧了。

    “涂山老道呢？”

    袁赤脸色凝重的问道。

    想要杀周义，必须得过了涂山老道那一关才行。

    “你是什么东西，我有必要向你解释吗？”陆凡冷冷的道。

    袁赤和涂山老道乃是一丘之貉，心肠歹毒，已经上了陆凡必杀的名单。

    涂山老道用武者作肥料，这个袁赤必然参与其中，不然怎会不眼馋金刚玄榴，他必然是‘股东之一’。

    “你……”

    袁赤面色阴沉，眼中满是寒芒。

    心中冷笑：‘等将郑逍遥救下了后，看我不将你弄死。’

    他看似在询问涂山老道的事，实则关心的是金刚玄榴。

    那可是灵药啊!

    他能否突破神通境中期，就靠它了。

    要不是听说还有十来天才能成熟，早就过去守候了。

    郑左因为担心儿子性命，速度格外的快，八分钟就回来了。

    只见他指挥两门宗师，抬着一块体积超过一立方米的黄.色土块，‘哐当’一声就放在了陆凡面前。

    地面顿时一震，显然分量不轻。

    “息壤已经给你拿来了，是不是该放了我儿子。”

    郑左阴沉着脸道，同时心中冷笑，‘拿来又如何，难道还能在我面前将它弄走不成。’

    陆凡见到息壤，眼睛一亮，这块比他之前炼化的两块加起来还大。

    “给你！”

    手上轻轻一推，便像扔垃圾似的，将郑逍遥扔了出去。

    “收！”

    顺便向着息壤一招手，灵魂力将其锁定，一声轻喝，息壤便在众人震撼的目光中消失不见。

    “秘宝，这小子身上绝对与秘宝。”

    郑左三人对视一眼，心中火.热。

    虽不知道陆凡是通过什么东西将息壤收起来的，但那肯定是一件了不得的东西，必须要得到。

    “咳咳，父亲，快杀了他。”

    脱困的郑逍遥，有他父亲三人做靠山，顿时又活跃起来，满脸恨意的看向陆凡。

    “小子，将你身上的所有东西交出来，我或许能给你一个痛快。”

    郑左面露狰狞之色。。

    “给我个痛快？”

    陆凡不屑一笑，眼中迸发出一缕杀机道：“今日之后，靠山宗将不复存在。”


------------

第300章 一人战一宗！

    “今日之后，靠山宗将不复存在。”

    陆凡话语说的铿锵有力。

    他们无视普通人的性命，自己却高高在上，宗门也修建的如此奢华，完全一副贪图享乐的样子。

    武者要是以武犯忌，比普通人危害要大的多。

    这样的蛀虫，留着只会危害社会。

    陆凡不是烂好人，但九年义务教育也不是白上的。

    “啥？”

    “灭宗？”

    “这人脑子有病吧！”

    靠山宗的人像是听到了最好笑的笑话。

    “你以为你是陆凡啊！”郑逍遥冷笑着讽刺道。

    “陆凡？”

    然而，他话一出口，所有人心里都是咯噔一下。

    陆凡他们虽没见过，但却是如雷贯耳，灭青莲派、三清仙宗、败天剑门、连杀燕京七大神境强者，武道界给他的标签就是：

    妖孽、实力变.态、狠辣无情！

    这样的人根本就不是他们靠山宗能惹的起的。

    而眼前之人同样年轻，实力也不弱，关键是很嚣张，出口就要灭宗，和陆凡的风格倒是有些相似。

    “咕咚！”

    不少弟子眼中都露出一丝恐惧，脚步不自觉的向后退了些。

    “小子，你到到底是谁？我不杀无名之人。”郑左脸上也有些惊疑不定。

    要真是陆凡，他们就危险了。

    他自认不是陆凡的对手。

    那就是个魔鬼！

    “是谁已经不重要了，你们都得死！”陆凡不带一丝感情的说道。

    “你狂妄！”

    郑左冷喝一声，眼中闪过一丝狠辣，道：“不管你是谁，今天都难逃一死！”

    “给我杀！”

    郑左当先踏前一步，神通境的气势猛的狂暴而出。

    恐怖的威压，让四周的弟子感觉像是背负了一座大山，连忙退到外面去。

    郑左自然也不是庸才，能成为靠山宗的宗主，他自然有足够的实力！

    “小子，今日.你伤我儿，夺我至宝，我也让你感受一番绝望！”

    郑左一拳轰出，神通境之力疯狂爆发，他所在的地面竟然开裂。如同野兽，朝着陆凡冲击而去！

    双脚之下，一股无形的气浪翻滚！

    可见他这一拳的威力！

    这一刻，郑左所展现出来的气势，完全不是一般神通境武者所能够媲美，已然达到神通境中级，可以和三清仙宗的宗主石千绝媲美。

    郑左不敢大意，甚至将气势提升到顶点，一声怒吼，力量骤然扩大！

    一阵虎啸惊天地！

    伴随着郑左一拳轰出，恐怖的拳风，卷起滔天气浪。

    “倒也有些本事！”陆凡微微诧异。

    一个小小的二流门派之主，实力竟然堪比一流门派。

    隐藏的够深！

    但，那又怎么！

    陆凡挥舞秀气的拳头，看不出丝毫的灵力波动，就那么平平无奇的打了出气。

    比肉身强度、力气，他还没有怕过谁！

    “嘭！”

    两股力量骤然碰撞！

    强大的力量横冲直撞，宴会厅内一切装饰被震成碎片，窗户玻璃全部炸开。

    郑左面色骤然一凝，气血翻滚！

    他满脸不可置信。

    这小子简单一拳，竟然让他感觉到了一丝骇然。

    发自内心的骇然！

    “咔咔咔！”

    右臂上骨骼，仿佛寸寸断裂。

    郑左的身子退了整整十步，右臂白骨彻底显出，鲜血不断滴下！

    一拳之力，他败的彻底！

    好强大的力量！

    好恐怖的实力！

    谁能想到他作为靠山宗宗主，对付一个平平无奇的小子，竟然毫无反击之力？

    剧烈的疼痛蔓延而来，郑左满脸骇然！

    “陆凡，你是陆凡！”

    郑左惊恐的大叫。

    这一刻他敢百分百确定。

    以如此的年纪，就比他强，也只有陆凡那个变.态才能办到。

    这个煞星竟然来靠山宗了。

    所有靠山宗的弟子顿时面露惊恐之色。

    脸色煞白！

    他们虽然平时为所欲为，但对上动辄杀人灭宗的陆凡，还是感到恐惧。

    “我说过，从今天开始，靠山宗不复存在。”陆凡淡淡道。

    声音平静，仿佛在诉说着一件小事。

    “我们可以臣服于你。”郑左咬牙道。

    像陆凡这样的强者，臣服给他并不丢人，相反，要是别的小宗门知道还会羡慕。

    然而，陆凡的一句话让他如坠深渊：

    “我不收垃圾，你们最好的归属就是去死！”

    “好好好！”

    郑左闻言，面露疯狂之色，他一个宗门之主低三下四的去臣服，竟然还被骂成垃圾，怒吼一声道：“所有宗师境以上的，都给我杀！”

    他眼睛都红了，如果不能将陆凡杀死，那死的就是他。

    陆凡太恐怖了，只有大家联手先压制住他，否则让他动起来，在场这么多人，恐怕都不够他一个人杀的。

    袁赤和另一名神境长老也是面露凶光。

    陆凡虽凶名在外，但没见识过，总会心存一丝侥幸。

    靠山宗的宗师境弟子、执事，也知道宗门到了生死存亡之刻，纷纷咬牙冲了进来。

    只见郑左话音落下，漫天的刀气、拳劲、火焰、毒雾、法珠、符咒就向陆凡冲去。二十多个宗师境以上的强者联手释放法术神通，那样的威势，简直惊天动地，就如同大炮集群轰击一样，瞬间就覆盖住了以陆凡为中心的方圆十几米。

    这么多攻击，足以夷平一个小山头，不要说神通境，便是一辆坦克在那，都会被轰成碎片。

    阮岚在外面冷笑道：

    “呵呵，我以为陆凡有多大能耐呢，原来只是个愣头青。这么多人联手，下场必然是粉身碎骨……”

    然而，她话还未说完，就见到从陆凡头顶冲出一白一黄两道耀眼的光柱，刹那化作两道狰狞巨.龙，盘旋在陆凡身体四周，将他护的死死的。两个狰狞的龙头在头顶发出震天的咆哮。

    “轰隆隆！

    空间炸裂开来，无数劲气激荡，这栋五米高的单层楼房房顶直接炸飞，碎成漫天的粉末。

    雷龙和火龙咆哮，这么密集的攻击就，是它俩也承受不住，剧烈颤抖，濒临破碎，但却没有真的破开。

    “怎么可能？”

    众多靠山宗的弟子和长老眼珠子都要瞪出来。

    强！

    太强了！

    他们可是集结整整一个宗门的力量，却被陆凡硬抗了下来。。

    一人抗一宗！

    恐怖如斯！


------------

第301章 宗主被打爆了

    这一刻，靠山宗的人都懵了。

    一个人抗衡一个宗门，这是什么力量？

    虽然知道陆凡厉害，但那是攻击上，没想到防御也这么变.态。

    他们这么多人合力的攻击，绝对能够轰死一个神通境后期的巅峰强者，而那些人都是出自前五的隐世门派，每一个都是各自宗派的老祖级人物。

    难道陆凡已经变.态到那个地步了？

    正当他们骇然之际！

    陆凡动了，手上火光流转，凝成一道三尺长的金色神剑，陆凡手持长剑，宛如火神下凡。

    “一起出手！”

    数个宗师武者齐齐扑了上来，三位神通境也开始凝聚灵力，驾驭神通。

    “斩！”

    陆凡手中金色火焰光剑一挥，凝成一道金线，瞬间斩过去。

    “啊！”

    这几个宗师武者连惨叫都来不及，就赫然发现自己的上半身和下肢竟然从腰部分离，整个人被陆凡当空斩成两截。

    这是地心火凝聚的长剑，岂是几个宗师可承受的。

    “再斩！”

    陆凡目光淡漠，再次长剑一振，平平斩了出去。只见当空火焰剑气凝聚成丝，仿佛将空间都斩成两截。一名半步神通境的中年男子，被陆凡从头到尾，如刀切黄油般，瞬间切过。

    “啊！啊！”

    中年男子当空中分，裂成两半，整个人发出一声凄厉的惨叫，就摔倒在地上。

    剑气又连续划过三个人的身体，才消散掉。

    全场震慑！

    什么武道宗师，什么半步神通，在陆凡的火焰长剑之下，就仿佛钢刀下的奶油，一划而过，没有丝毫阻拦。

    “太恐怖了，这个人太恐怖了。”

    诸多弟子、执事都齐齐颤抖，不敢再上。

    “找死！”

    三位神通境的大高手看的睚眦欲裂，这些宗师都是他们辛苦培养的，甚至可能是他们的徒弟或属下，如今被陆凡杀鸡一般击杀，怎能不恨。

    “千蛛万毒手！”

    那名神通境的长老暴怒，刚才死的半步神通境就有他的弟弟。

    只见他猛的一跺脚，身体黑雾缭绕，发出一股刺鼻的腥臭味，两只手掌如灵蛇般舞动。

    黑雾凝聚，最后化为一条漆黑狰狞的蟒蛇，张开}人的巨口，向陆凡咬去。

    他是一名毒修！

    为了修炼这一身的毒功，他常年与毒物打交道，更是配合婴儿的先天之血，才有了今天的成就。

    歹毒之极！

    他不敢有丝毫的掉以轻心！

    陆凡给他带来极大的威胁！

    “毒长老这手毒功，就是神通境后期都要退避三舍。”

    郑左老者惊叹道。

    毒蛇未至，陆凡已经感受到那强烈的腐蚀和刺鼻的血腥，当即面如寒霜。

    “老狗，去死！”

    陆凡手中的火焰长剑刹那暴涨，杀机弥漫，火红的剑芒犹如一条火龙般咆哮。

    恐怖的气势，引动狂风席卷。

    一股无尽的灼热之感袭来！

    这一剑仿佛撕裂空间，带出一道赤红漫天。

    霸道、凌厉之极！

    所有人的眼睛都瞪圆了起来，露出不可置信的神色！

    这特么是什么火！

    怎么会有这么恐怖的火焰！

    古武者的火灵气哪有这种匪夷所思的存在！

    毒长老眼眸中也泛起浓浓的惊骇！

    无他，火焰乃是毒气的克星。

    尤其是至强的火焰!

    “噗嗤！”

    犹如切豆腐般，火焰长剑一划而过，继续向后方的毒长老狠狠切下。

    半空中的被劈出两半的毒蛇，已经被地心火余波引动，发出噼里啪啦的响声。

    “不好！”

    郑左和袁赤同时尖叫一声。

    郑左单手打出的掌印，快速向陆凡盖了下来。而袁赤手中一柄血红色长剑，转头劈向陆凡的火焰剑芒，企图救下毒长老。

    “轰轰！”

    火焰剑芒被拦腰从中间斩断，顿时剑尖处如同无根之水，力道大减，最终还是劈在毒长老身上，但只是将他劈的倒退几步，吐了口血伤害不大。

    对于郑左的一道掌印，陆凡直接挥拳将它打爆在半空中。

    灵力、毒气、剑气、火焰。

    整个战场彻底被各种力量充塞，完全狂暴了。

    空间仿佛承受不住，微微颤抖着！

    又是三名宗师躲避不及，直接惨死。

    哀嚎声一片！

    “死！”

    就在空间震荡的刹那，陆凡脚下连闪，天龙步带着他化作一道残影，手中半截的火焰长剑再度延长，直接刺向离他最近的郑左。

    快！

    快到只能看见金色火焰如同火焰流弹一般，眨眼出现在郑左面前。

    “你……”

    郑左大惊失色。

    剑芒未到，寒气先来，杀气尽显。这一刻，虽然火焰长剑温度高的吓人，但郑左却是感到无比的寒冷。

    没错，就是寒冷！

    那是对死亡的恐惧！

    本能的抬起左臂，向着火焰长剑格挡。

    “宗主！”

    袁赤和毒长老同时惊呼，眼露骇然之色。

    陆凡太快了!

    快到他们都没有反应过来。

    “噗！”

    长剑入肉的声音响起，还带着一股焦糊。

    “啊！”

    郑左发出一声惨叫，整个手掌被钉在胸腔之上，要不是最后他手掌带骗了剑尖，直接就会惯胸而过，搅碎他的心脏。

    正当他庆幸之余，却看见陆凡嘴角露出一丝不屑的笑容。

    但落在郑左眼中，仿佛恶魔的微笑。

    顿时，他生出一股不好的预感。

    下意识的就要挣脱火焰长剑。

    “爆！”

    陆凡不给他机会，一声低喝。

    手中的火焰长剑抖动起来，火焰暴动，金光大涨，刹那将周围映照成一片金色的海洋。

    “不……”

    郑左直接被金色火海淹没。

    “轰！”

    一声巨响，火焰猛的从郑左体内爆开，巨大的冲击力让他变成了一个鼓胀的气球，然后彻底炸开，漫天的血肉又被火海吞噬，化为灰烬。

    片刻后，洋洋洒洒的白灰落下。

    一代靠山宗的宗主，尸骨无存！

    寂静！

    见到这一幕，所有人眼中闪过一丝骇然之色

    再看向陆凡，仿佛，站在他们身前的就是死神！

    一尊从地狱爬出来的死神！

    “父亲！”

    人群后方的郑逍遥发出一声尖叫，脸色惨白，吓的一屁.股坐在地上，双目失神。

    “宗主！”

    靠山宗的弟子瞪大眼睛。

    他们眼中无敌的宗主，竟然被人打爆了，让他们不敢相信。。

    “这就是你真正的实力吗？”

    只有霹雳门的阮岚眼中异彩连连。


------------

第302章 想走，问过我没有！

    宗主郑左死了！

    普通的弟子早已吓得跌坐在地上，看着如神如魔的陆凡，再不敢有半点的反抗心理。

    场上唯一还有勇气面对陆凡的，只有袁赤和毒长老二人。

    “陆凡，你非得将我们赶尽杀绝吗？”

    袁赤眼中闪过一丝惧意。

    境界略高的宗主都被杀了，何况是他。

    “看着我即将被周义虐杀时，你何曾有过一丝怜悯之心？”陆凡淡淡道。

    “周义已经死了，难道阁下还不肯善罢甘休？”袁赤沉声道。

    “照你这么说，要不是我有些实力，那就活该被杀，女人被褥了？”陆凡冷冷的一笑。

    袁赤顿时脸色一沉，咬牙道：“你要如何才能放过我们？”

    “放过你们？”

    陆凡摇头道：“你二人身上的怨气太重，今日必死！”

    杀人多了，身上会留下浓浓的杀气，但要是无故残害人命或伤天害理的事做多了，就会在自己身上留有怨气。

    袁赤和毒长老就是后者。

    身怀至刚至阳的龙气，陆凡对这些东西感触尤为真切。

    对于这样的祸害，只能去死！

    “好好！”

    袁赤狰狞一笑，“想杀我们，那你也要付出代价！”

    两人互看了一眼，都露出疯狂之色。

    “轰隆！”

    滔天的气势，狂暴的自二人体内涌出，生生将脚下的地面震成粉末。

    只见毒长老周身布满黑气，如同狼烟般直射长空，脸上生出网状的黑色花纹，嘴唇也变的乌青，双瞳闪耀碧绿光芒，三丈内的一切迅速被腐蚀。

    这是一位恐怖的毒修。

    毒修在华夏中部是很罕见的，他们一般都生活在西南方的大山之中，这类人危害太大，龙剑组一般是不允许他们出来的。

    其实，这位毒长老就是在那边犯了事，偷偷跑过来的。

    “啊！”

    袁赤咬牙惨叫一声，双目赤红，身体闪烁着红芒，像是承受了莫大的痛苦，整个人气势顿时暴涨，像是服用了嗜血丹似的。

    修为直接从神通境初期暴涨的中级，实力翻了两倍不止。

    这是他无意中得到的一篇燃血秘法，可以借此将实力提升一个小台阶。为了炼成此法，他不知残害了多少人，取其心头之血。

    简直是丧心病狂！

    “给我去死！”

    袁赤手中的血红长剑，血芒暴涨，横越长天，足有三丈长，血腥之气滔天，挥舞起来，如同人间炼狱。

    “去！”

    毒长老怒吼，自袖口之中甩出一道青芒，如同标杆一般射向陆凡，同时还有大量的黑雾向陆凡笼罩而去。

    这是一条他饲养的剧毒青蛇，毒性之剧烈，就是神通境不慎之下被咬上一口，一时三刻都会没命。

    一个实力暴涨！

    一个身怀剧毒！

    两人没有丝毫留手！要绝杀陆凡！

    “杀了他！”

    郑逍遥见到这一幕，先是脖子一缩，随后又露出怨毒是之色，拼命的呐喊着。

    “这……”

    其他人却被这样地狱般的场面吓住了。

    太血腥！诡异！

    这还是他们认识的长老吗？

    这一瞬间，头皮都有些发炸。

    两位长老像是换了个人似的，犹如地狱里爬出来的魔鬼。

    在这一瞬间，竟然生出陆凡快点将二人斩杀的荒唐念头。

    他们中大多都是一些普通弟子，长老们做一些见不到人的事，又怎么会让他们知道？

    “这下看你要怎么应付？”

    阮岚眼睛直勾勾的盯着陆凡。

    ……

    “露出你们本来面目了！”

    陆凡咧嘴一笑，周身火焰流转，手中凭空出现一把闪耀七星的三尺黑色长剑。

    同时眸中银光一闪，两道白色电芒激射而出，在身前汇聚成一道粗大的电芒，带着浩荡的天地之威，以闪电的速度，射向极速飞来的青蛇。

    “噗！”

    青蛇在见到闪电的刹那，身体就开始颤抖，本能的想要逃开。

    但，它如何能快过闪电！

    噗嗤一声！

    青蛇直接被击成了肉末，闪电光柱去势不减，直接射向后方的毒长老。

    在陆凡眼眸放电的同时，手中的龙渊剑已经被他劈了出去，携带金色的火焰，横惯长空，仿佛可以劈开混沌般。

    同时对两大神通者展开了攻击。

    “轰轰轰!”

    金色的火焰和血色剑芒撞在一起，犹如平地风雷，直接狂暴的炸开，紧接着就听到‘咔擦’一声。

    在这狂暴的波动中，尤为刺耳！

    袁赤瞳孔收缩！

    他的血剑断了！

    顶级法器被一剑斩成两半。

    “该死!”

    随着袁赤的血剑被劈断，他发出的滔天剑势潮水般迅速消退。

    退!

    袁赤毫不犹豫的极速向后退去。

    他距离陆凡太近了，手中又没了武器，对上陆凡的灵器更加没有胜算。

    “想走，问过我没有？”

    陆凡不屑的一笑：“再斩！”

    龙渊剑发出嗡鸣，仿若嗜血的凶兽，化为阵阵剑芒。

    它仿佛闻到了鲜血的味道！

    这一剑霸气到极致！

    “嘭！”

    袁赤变色，头皮发炸，感觉像是被凶兽盯上了，手中的半截血剑猛的挥舞。

    一剑落下，江袁赤手中的剑直接化为道道碎片！

    凌厉的剑气，直接在袁赤的胸.前，划开一道深可见骨的口子，气息顿时萎靡下来，身体犹如断线的风筝一般飞了出来！

    “这……”

    另一边，被闪电光柱击中的毒长老，直接被撞飞出十几米，根根头发竖起，哇的一声吐出大口的鲜血。

    面露惊恐之色！

    他彻底怕了！

    他的一切手段，都被陆凡克制的死死的！

    自以为傲的毒功，在陆凡地心火面前，脆弱的像是燃料，起不到丁点的作用。

    逃！

    余光看见袁赤马上也要败了，这个念头疯狂在脑中呐喊。

    于是，他毫不犹豫的转身就跑。

    “还想走！”

    陆凡眸光一寒，嘴角挂着一丝冷笑。

    身形流转，脚下天龙步再次划动，身体便化作一道残影。

    “不……”

    正在飞退的袁赤瞳孔收缩，更是无处借力，就见到一抹黑光一划而过，随后还有陆凡那诡异的笑容，一闪而逝。。

    “我不甘……。”

    袁赤只感觉天旋地转，接着视线便模糊起来，等落地时，头颅已经离开身体数米远。


------------

第303章 神秘骨牌

    袁赤被一剑枭首！

    继宗主郑左后，靠山宗又一位神通境巨头倒下。

    弟子们早以吓得不知所措。

    然而，这还不是结局！

    陆凡一剑斩杀袁赤后，并未停留。

    两个呼吸，便追上逃跑的毒长老。

    毒长老通过精神力，已经看到后面的一切，吓得亡魂皆冒。

    他在大西南因为偷了一件宗门至宝，隐姓埋名跑到这里，就是为了活命，没想到现在又面临生死危机，他不甘啊！

    可是不甘又如何！

    速度没有陆凡快，实力更是差远了。

    “斩！”

    隔着三丈外，陆凡手中的龙渊剑就亮了起来，一道薄如纸片的雪白剑光，如闪电劈下。

    “陆凡！”

    毒长老睚眦欲裂，手段尽出，袖中的毒蛇、蜈蚣、蝎子尽数飞出，可惜根本不能让剑光停顿片刻。这柄千年前，炼器大师欧冶子所铸，被陆凡以雷电之力催动的灵器，岂是这些毒物可阻挡的。

    “噗噗噗！”

    这些毒物被雷光剑如刀切黄油般，一划而过，尽数斩碎，即将切过他头颅时。

    猛的一道白色骨牌，从他胸口的中射.出，阻挡剑光。

    “轰！”

    白色骨牌直接被劈飞。

    “咦！”

    陆凡诧异，什么东西竟然能阻挡雷光剑的一击？

    虽然疑惑，但手上动作并未停歇，抬手又是一剑斩去。

    毒长老获得喘息的机会，大量的黑气在他身前凝聚，形成一道实质话的阻挡物。

    这股黑气一出，腥臭刺鼻，乃是他全身毒气的精华，想要挡住陆凡的致命一击。

    然而，雷光剑毫不停歇！

    至刚至阳、专克邪魅的一剑，依旧是轻松划过。

    “你……”

    毒长老眼睛瞪的滚圆，眼中还露出不可思议的神情，便被一剑劈成两半。

    他如何也想不到，修了一辈子的毒功，到最后却连陆凡的一剑都挡不住。

    不甘！

    带着浓浓的不甘陷入了黑暗中。

    靠山宗的弟子们愣愣的看着陆凡。

    太强了!

    他是怎么修炼的？

    然而，在他们愣神之际。

    陆凡提着龙渊剑缓缓向他们走来。

    “不要！”

    “陆凡，我等愿降。”

    “求你放过我们！”

    靠山宗的弟子们心胆俱裂。

    陆凡连杀三位神通境，连底牌尽出的袁赤和毒长老也被他随手劈碎，众人哪敢抵抗？

    可是此时陆凡心冷如冰，杀意已决，哪会留手。

    只要身上带有丁点怨气的人，都被他感应了出来。

    “杀！”

    龙渊剑如同死神的镰刀般，剑气森森，当空乱舞。每刺出一剑，都带出一道冲天血泉。

    一步一杀！

    冰冷、血腥！

    仿若主宰人生死的魔神。

    “陆凡你放过我，放过我……”

    郑逍遥磕头如捣蒜，身下一片水迹。

    吓尿了！

    然而，回答他的是陆凡当空一指。

    “噗！”

    剩下之人，就数他身上怨气最重，陆凡又怎么会放过他。一指点在他眉心，便结束他的一生。

    陆凡弹指间就连杀是数十人，每个刹那都劈出一剑，最后杀的整个靠山宗血流成河，伏尸遍野。

    龙渊剑发出清脆的剑鸣，像是在欢呼雀跃。

    便是阮岚都为之失色。

    杀到最后，上百人的靠山宗也只剩下二十多个，而这些人大多是姿色不俗的女子，修为低下，身上还有若有若无鞭挞的痕迹，显然是被逼迫来的，跪在地上索索发抖。

    “从今天起，靠山宗解散，你们都走吧！”陆凡淡淡的道。

    这些人如蒙大赦，纷纷向宗门外跑去。

    陆凡弯腰从地上捡起从毒长老身上飞出的骨牌。

    这是一个巴掌大，四四方方的洁白骨片，入手温润如玉，上面刻有花鸟鱼虫图案，透着一股荒古的苍茫之气。

    “这是什么东西？”

    陆凡有些诧异，薄薄的骨片，竟然能够在龙渊剑下完好无损。

    研究了一番，也看不出个所以然来，便被他随手扔进龙鳞纳戒之中。

    略一抬头，发现不远处还站着一人未走，让他有些诧异。

    “你为何不走？”

    “你不会连我也想杀吧？”

    阮岚咯咯一笑。

    身姿高挑的她，长着一副小巧玲珑的瓜子脸，还有些小妩媚，笑起来更如十里桃花般，让人怦然心动。

    此刻，她一身紧身粉色短裙，配上两条修成的大长腿，更加迷人。

    但陆凡却知道，这火.热身躯中，那颗跳动的心是冰冷无情的。

    “我杀人，从不问男女。”

    陆凡淡淡道。

    视线也未在她身上停留过长。

    “我不美吗？”

    阮岚诧异。

    传言，陆凡身边尽是些绝色的女人，应该是好.色之徒才对，怎会对她不屑一顾，难道自己不够美？

    她来自顶尖的一流门派霹雳门，又是大长老的孙女，天资娇女，便是如周义那般的人都看不上。她认为，唯有向陆凡这样的妖孽，才能配的上她。

    “美不美跟我又什么关系，死了都是一副白骨。”

    陆凡打量她一眼，平淡的说道。

    此女虽然长的还不错，但跟王梦婷一比，就不够看了。且心性冷漠，这样的女人做事之前，必有所图。

    “你这人怎么这么不解风.情？”阮岚气急。

    她好歹也是一个大美女，哪一个男人见了她，不是可劲的讨好，到陆凡这却是视若无睹。

    “跟你有什么风.情好解的！”

    陆凡淡淡的说了一句，便不再搭理她，随手凝聚出数十个火球，将地上的尸体烧了个干净，随手又给龙剑组的田国富打了个电话，让他派人来把这边的是处理一下了。

    靠山宗没了，但他们定然掌握了大量的资产。

    随后又在靠山宗的一处地底，寻找到一处储藏室，将里面东西尽数收到戒子空间内。

    此地非常隐秘，陆凡估计先前息攘就是藏在这里的。

    可是出来后，发现阮岚还没有走。并且跟在自己后面。

    “你接下来是不是要去淮西市的安家。”阮岚意味深长的道。

    然而，她话一出口，便感觉到周围空气都凝固了。

    “我不喜欢太聪明的女人，给我一个不杀你的理由。”陆凡冷漠的道。。

    他已经获得了两份息壤，下一步也正打算去安家，如果消息走漏，定然会有麻烦。

    “如果你带上我，便可以兵不血刃的拿到那份息壤。”阮岚自信一笑。


------------

第304章 就你？没兴趣！

    去往淮西市的路上。

    一辆红色的法拉利跑车疾驰而过。

    开车的是一位红色短裙的绝艳美女，一位衣衫普通的青年端坐在副驾驶上。

    正是陆凡和阮岚。

    对于阮岚为何要‘好心’去帮自己，陆凡也懒得去想。

    任你有万般计谋！

    我一剑斩破就是！

    阮岚的裙子下摆很低，此刻坐下来，一双温润的大长腿更是晃眼。

    然而。

    陆凡如老僧入定般，开始时还看上两眼，然后就闭上了眼睛。

    这让阮岚那个气啊！

    “陆凡，我霹雳门很快就会成为圣门，如果你愿意加入，我可以帮你引荐。”

    阮岚又抛出一个对武者来讲，难以拒绝的诱.惑。

    圣门在当今的武道界，可以说是最高级的存在，是已知武道界修为最高的势力。

    每一个都是传承了数百年，底蕴深不可测，更有传言其中有地仙。

    地仙便是神通境之上的境界，他们已经脱离凡体，是最接近仙人的存在，寿命可达到两百岁。

    虽然霹雳门还没有达到那样的程度，但只要老祖突破，便有机会接触到，这足以让人打破脑袋往霹雳门钻。

    阮岚很自信，陆凡肯定不会拒绝这样的条件。

    只是这个条件，对身怀天龙宝典的陆凡来说，根本不值一提。

    “加入霹雳门能成仙吗？”陆凡抬了抬眼皮问道。

    “如果你努力的话，应该能吧？”阮岚不确定的道。

    “那还要你霹雳门干什么？我自己不会修炼？”陆凡耸耸肩。

    “你……”

    阮岚气结，然后脸色有些羞红的道：“你要是加入霹雳门，我可以嫁给你。”

    对于一个漂亮女人来说，身体就是她最大的资本。

    她不信这个理由还打不动陆凡。

    况且，以陆凡的资质，她也不吃亏。

    然而，陆凡的回答差点让她呛死。

    “就你？没兴趣！”

    陆凡看都没看她一眼。

    “你混蛋！”

    阮岚差点没气疯掉，她这样的天之骄女都主动了，追她的人都能排上十公里，竟然被陆凡一口拒绝了。

    接下来，她再也不说话了。

    她也有她的骄傲。

    同时，心中还生出一抹冷笑。

    她不说话，陆凡自然不会去搭理她。

    车子两个多小时后，到达淮西市。

    淮河岸边的一座占地超过10万平米幽静庄园，门口正站着两个穿着唐装男子。他们目***光，肌肉如虬龙，赫然是两个内功大成的高手。

    “这安家不显山不露水的，庄园建的倒是很气派。”陆凡站在门口赞叹道。

    这可是一座大型商业小区的面积啊。拆了之后，修成小区卖出去，轻松数十亿到手。

    可安家全用来修那种一两层楼高的古建筑，里面仿佛江南园林水乡般。

    这不叫富贵，什么叫富贵！

    与安家相比，便是江东马家都得瞠目结舌，退让三分。

    “安家虽身在世俗，但实力却不比隐世门派弱，而且控制了淮西市八成的资产，能没有钱吗？”

    阮岚哼哼道。

    到现在她还对陆凡的拒绝，耿耿于怀。

    “要是他们为富不仁，我到不介意给他们一些教训。”陆凡淡淡道。

    “暴力狂！”

    阮岚没好气的道，靠山宗陆凡杀人的那一幕，现在还在她脑海中回荡。

    “阮小姐，快里面请！”

    正当他两聊天时，庄园内快步走来一老一少两名男子，说话的正是年龄长的。

    “安叔叔好！”

    阮岚露出迷人的笑容，甜甜的道。

    陆凡在一旁看到这样的笑容，撇了撇嘴。

    这冷血的女人，笑的太虚假了。

    “阮岚妹妹！”

    年轻帅气的男子也柔和的打招呼，看向陆凡时眉头微微皱了下，点了点头，便不再关注。

    此刻的陆凡，虽然换了套衣服，但还是那种富贵人眼中的地摊货，估计也就是来给阮岚打下手的。

    “子明哥！”

    阮岚羞涩的回了句，样子像极邻家的小妹妹。

    “外面太阳大，赶紧进去吧!”

    安子明闻言，像是打了鸡血一样，眼中的柔情更盛了。

    一旁年长的安玉山，也是眼睛一亮，要是自己儿子能将阮岚弄到手，那他安家就再无人敢惹了。

    安家和霹雳门关系不错，相传祖上还是师兄弟关系。两家走动的也频繁，他儿子早就相中霹雳门这位公主了。

    他也上门提过亲，但被霹雳门大长老以阮岚年幼给拒绝了。

    现在阮岚亲自上门，他们父子自然不会错过这样的机会。

    阮岚像是一个骄傲的公主般，被两人请了进去。

    途中还故意朝落在后面的陆凡眨了眨眼，好像在说，‘你不要，我阮岚有的是人要’。

    来到会客大厅后，两人陪着阮岚说笑着，很是热情。

    陆凡独自坐在一边翘着二郎腿，有下人给他倒了杯茶水后，便无人问津了。

    这陆凡倒不在意，可是阮岚到现在一句息壤都没提过，让他渐生不耐。

    “安家主，我们这趟是特意来取息壤的。”

    正当安子明和阮岚聊的正起劲时，却传来陆凡淡淡的声音。

    这让一旁乐见其成的安玉山皱了皱眉。

    阮岚都没发话呢，一个下人倒先开口了。

    让他有些不爽。

    见陆凡脸色不好看，阮岚才慢慢吞吞的道：“安叔叔，我这次来就是奉命来取息壤的，至于你们要的报酬，随后会有人专门送过来。”

    “诶，安叔叔还不相信你嘛，我这就让人取来。”安玉山立马换上一副笑脸。

    这是两家提前就说好的，他倒不会去怀疑阮岚，毕竟这是霹雳门老祖索要之物。

    时间不长，便有两名大汉抬进来一块金黄.色的土块。

    陆凡扫了一眼，正是息壤，倒是松了口气。

    “我们走！”

    拿到息壤后，陆凡起身淡淡道。

    他的目的就是息壤，到手后自然不愿停留。

    “你就是这样跟阮岚妹妹说话的？”

    安子明不爽到了极点。

    他和阮岚的关系刚有些起色，现在走的话，又没有机会了。

    “你走还是不走？”

    陆凡没去理他，淡淡的看了阮岚一眼。。

    她在故意拖延时间，陆凡又如何看不出。

    这个女人从开始，就在跟他玩心眼。


------------

第305章 恐怖的围杀

    “阮岚侄女难得来一趟，你要是着急，就先走吧！”

    安家现任家主安玉山皱眉道。

    他对陆凡的态度极为不爽！

    可是陆凡是跟阮岚一起来的，他倒不会说些难听的话。

    在江淮省，霹雳门要的东西，还没有人敢打他的注意，更不会担心会被人抢去。

    “现在正值中午，不如吃了饭再走吧！”

    阮岚笑道。

    她确实在拖延时间，在陆凡收集靠山宗宝库时，她就将这边的事通知了霹雳门，并且做了两手准备。

    陆凡如果答应娶她，加入霹雳门自然好说，但要是不愿意，也有人会收拾他。

    “告辞！”

    陆凡直接单手提起息壤，大步向外走去。

    “阮岚妹妹，这人是你们霹雳门什么人？”

    安子明眼露寒光，拳头死死攥着，防止自己在阮岚面前不失态。

    看陆凡出去后，阮岚脸色立马变得委屈起来，眼圈都泛出了水雾，看着安玉山，哽咽道：“安叔叔，他不是我霹雳门的人。”

    “什么？”

    安玉山和安子明父子同时惊呼起来。

    息壤乃是霹雳门老祖点名所要之物，现在被外人拿走，那还了得。

    霹雳门怪罪下来，他安家同样担待不起。

    “我现在去把他追回来。”安玉山急道。

    话音落下，他就要是冲出大殿。

    “安叔叔，不可！”阮岚急忙叫住他。

    “为何？”

    安玉山停下诧异的问道，他可是一个神通境的武者，虽是靠通神丹强行突破的，但收拾一个青年还不是手到擒来。

    安子明同样不解。

    要不是他父亲快一步，他也要冲出去了。

    “因为他是陆凡！”阮岚眼睛通红，恨恨的道。

    “陆凡？”

    安玉山皱眉，然后猛的脸色大变道：“宁海那个陆凡！”

    “不错，他灭了涂山禅院和靠山宗，并且挟持我来你安家所要息壤，我要是不答应，他就会杀了我。”阮岚委屈的道。

    说着，眼泪都要掉下来。

    样子别提多凄惨了！

    “什么？”

    安玉山两人惊得目瞪口呆。

    靠山宗的实力可是跟他安家差不多，竟然被灭门了。

    这太震惊了！

    太凶残了！

    想想刚才对陆凡的忽视，安玉山父子冷汗直冒。

    感觉像是在鬼门关前走了一遭。

    “阮岚妹妹，陆凡没对你怎样吧？”

    安子明回过味了，紧张的问道。

    以阮岚的美貌，被陆凡劫持，肯定会遭到凌.辱。

    这一刻，他比丢失了息壤都紧张，要是阮岚糟了毒手，那可就不完美了。

    “是我以死相逼，他才没有得逞。”阮岚脸色决然的道。

    她脸上的表情十分到位，怕当红实力派演员，也就她这个水准。

    安子明闻言，顿时长出了口气。

    尼玛！

    吓死我了！

    他都在考虑，要不要接陆凡的盘子了。

    阮岚继续道：

    “刚才，我也是怕陆凡对安家下手，我才没有说出他的身份，还请安叔叔见谅。”

    “叔叔不怪你，都是那该死的陆凡。”

    安玉山劝慰，接着皱眉道：“可是，这如何向霹雳门交代？”

    现在这个问题才是关键。

    去找陆凡追回来？

    他也没那个胆子。

    息壤虽然是阮岚让给出的，但却是在他安家丢失的，他们肯定要承担责任。

    一时间，如热锅上的蚂蚁，没了主意。

    “安叔叔放心，我们霹雳门的人马上就到，本想再拖延一会，直接将陆凡堵在这，没想到他提前走了，倒是可惜。”阮岚怨毒的道。

    安玉山父子对视一眼，都从对方眼中看出一丝惊讶。

    他们也不傻，阮岚在遭到劫持后，还能这么冷静，定然是个心机女。

    不大一会，有三名老者走进大厅。

    他们都是安家的神通境强者，出了这么大的事，安玉山自然要通知他们。

    就在安玉山向他们介绍事件的始末时，外面接连走进八道身影，个个气息浑厚，眼睛炯炯有神。

    十二位神通境，即便没有释放气息，也压的安子明和阮岚两个宗师喘不过气来。

    这阵容太豪华了！

    无形的气势，像是一座大山一样。

    “霹雳门的各位道友好！”

    安玉山等四位安家强者连忙身，抱拳恭敬的道。

    同时心中震惊，这对陆凡也太重视了。

    霹雳门除了老祖和门主外，巅峰强者一个不差全部来了。

    这股力量，足以轻松灭掉一个一流门派。

    让安家人胆寒。

    “嗯！”为首一个白眉老者随意点点头。

    “爷爷！”

    阮岚扑到一个白眉老者的怀中。

    “岚儿没事就好。”

    大长老阮道明溺爱的抚了抚阮岚的秀发，看向安玉山道：“陆凡走多久了？”

    “不到十分钟，通过沿途的摄像头，已经将他的位置锁定。”安玉山自信的道。

    凭他安家在淮西市的影响力，做到这点，太轻松了！

    莫说是一个人，就是一只苍蝇，也飞不出安家的视线。

    “现在什么位置？”

    阮道明点头道。

    “淮西市东部的大通山脚下，看样子是准备进山了。”

    门外一名安家子弟，拿着一台笔记本，快速的说道。

    “好！”

    阮道明面无表情的点点头，看向安家四位强者道：“四位道友，随我们一起吧！”

    他话语冷漠，没有一点商量的意思，完全是一副命令的口吻。

    不容拒绝！

    陆凡身上几乎集齐了大部分的息壤，这乃是霹雳门老祖突破的关键，更是他们晋级圣门的关键，绝对不容有失。

    安家四人相视一眼，暗自苦笑。

    霹雳门就是一座庞然大物。

    他们敢拒绝吗？

    哪怕对陆凡有再大的畏惧，也得点头同意。

    “我来带路。”安玉山道。

    既然躲不掉，那只能配合霹雳门，将陆凡杀掉。

    他也相信，凭他们这股力量，解决掉陆凡，完全没有问题。

    ……

    大通山脚下。

    陆凡到这里后，直接就将那辆红色的法拉利仍在了路边。

    然后，飞快的在山林中穿梭。

    他准备找一处僻静的地方，将身上的两块息壤给炼化了。

    以他的估计，炼化后定然能够将土龙之身凝聚出来，实力也将会暴涨。

    最后一块息壤可是在霹雳门手上，没有足够的实力，去了也是找死。。

    “今天眼皮怎么跳的厉害。”陆凡自语。

    他不知道的是，一场震惊武道界的围杀，正在悄然降临。


------------

第306章 十二位神通境降临

    大通山多峭壁，为大多数户外攀登爱好者喜爱，经常会有这样的队伍前来。

    此时，正有十来名男女向山下走去。

    走在前面的女子最为惹眼。

    身材高挑，长发飘扬，脸上戴着大墨镜。尤其一双又细又长的美.腿，让人一见过后就难以忘记。

    她身边一名男子年近三十，戴着金丝边眼镜，一副商业精英的模样，殷勤的说笑着，脸上已经满头大汗。

    女子正是宁海周家的周小妹，也就是被陆凡救过性命的秦云的女儿，而男子是她追求者任昊。

    周家资产不菲，周小妹长的又漂亮，任昊觊觎已久。

    但周小妹总是爱答不理的，这次来淮西市也是他组织的，就是想要和周小妹多接触，队伍的其他成员卖他面子，主动拉开距离，给他们独处的机会。

    “小妹，我对你的心意，你还不明白吗？给我个机会好吗?”任昊一脸柔和的道。

    这时，迎面正好走来一名青年。

    “你是……陆凡！”

    周小妹眨巴着大眼睛，没有去理任昊，看着陆凡，惊喜的叫道。

    陆凡救过她母亲的命，她自然感激，一直想要请陆凡吃顿饭，不巧的是陆凡每次都不在宁海。

    “好巧！”

    对此，陆凡也点点头，华夏这么大，没想到，竟然在这里会遇见周小妹。

    “你们是从山上下来的吗？”陆凡问道。

    “是啊，山上有一面百米高的石壁，很适合攀岩，对我们爱好户外运动的人来说，是个不错的地方。”周小妹笑道。

    周小妹说着，看向陆凡道：“你也是来旅游的吗？怎么不提前说一声，我对这边很熟的，可以给你当向导哦！”

    旁边的任昊见到周小妹对陆凡的态度很是热情，还主动要给他做向导，脸皮难看了起来。

    “小妹，这是你朋友吗？”任昊皱眉问道。

    “不错，是我一个很重要的朋友怎么啦？”周小妹翻了翻白眼，哼哼道。“还有，我们不熟，别叫我小妹。”

    “很重要的朋友？”

    任昊脸色一沉，带着敌意伸手看向陆凡，骄傲的道：“任昊，宁海林氏珠宝的部门经理。”

    他见陆凡穿着随意，便亮出自己的身份。

    “陆凡。”

    陆凡看了看，隐约明白两者关系，估计男的喜欢周小妹，但周小妹对他不太感冒。不过这种事，他懒得理会，只是任昊傲慢的态度让他皱眉。

    没去理会任昊，转头向周小妹道：“你对这边熟悉，知道哪里有隐蔽一点的山洞吗！”

    任昊伸出去的手，顿时僵住半空，悻悻的缩回了，看陆凡的目光愈发的不善了。打定主意，回到宁海后，动用林家的力量，好好教训一下这个傲慢的小子。

    “山洞？”

    周小妹想了想，眼睛一亮道：“东北方向，大概距离这里两公里有一个，有一次下雨我正好躲在里面。”

    “你找山洞干什么？晚上我请你吃饭怎么样？”

    周小妹一脸热切，希望能弥补一下陆凡的舅母之恩。

    “不用了，我还有有事。”陆凡露出一丝笑容。

    说完，陆凡背着手，向东南方向走去。

    “大白天的找山洞，不会是想去打野战吧？”

    任昊在一旁不怀好意的冷笑道。

    “任昊，你无耻！”

    周小妹不悦的扫了他一眼。不过心中也有些疑惑，王梦婷是陆凡的女朋友她知道，陆凡竟然一个人来玩，这就有些不正常了。

    几分钟后。

    陆凡找到周小妹说的那个山洞，面积大概有上百平米，里面也很干燥。

    “还不错，正好可以借助山体中的土灵气。”

    陆凡满意的笑笑，并且取出不少的玉石，准备在此布置一个阵法。

    想要凝聚出土龙之身，所用时间会很长，以往都是要一个月左右，所以，他必须做好措施才行，防止外人无意闯进来。

    就在他刻画阵法基石时，大通山却来了一群不速之客。

    安家四位神通境和霹雳门八位，还跟着安家的大量武者。

    安子明看到从山里走出的周小妹等人，眼睛一亮，立即上前道：“几位朋友，有没有看到一位二十多岁，身穿白色T恤的男子。”

    “你们要干什么？”

    安子明一群人个个都是武者，最低的都是内功巅峰，何况后方还有十几名神通境的强者，无形的威压，根本就不是周小妹一群人可以承受的。

    “你别紧张，我们就是问问而已。”

    阮岚见状，笑着上前道。

    “好美！”

    任昊顿时眼睛都直了，视线再也离不开，下意识的道：“这个人我们见过。”

    “任昊……”

    周小妹皱眉，这群人一看就不是一般人，找陆凡定然没有好事，说不定还是仇家，她有心想隐瞒，可是安子明一道冷漠的眼神看过来，顿时吓的她僵住了。

    “你见过？”

    阮岚顿时露出笑意，看向任昊，语气酥麻的道：“他去什么地方了？”

    “他去了东北方向的一个山洞。”

    任昊哪受得了这样的语气，脸色都有些涨红，连忙回答道。

    “我们走！”

    霹雳门大长老阮道明得到答案，立即招呼众人离去。

    “嗖嗖嗖！”

    一群人速度极快，眨眼便消失不见。

    “我们妈呀！”

    任昊等人吓的体若筛糠，庞大的气势，直接将他们压的爬在地上。

    “陆凡不会出事吧？”

    只有周小妹面露担忧的看向远去的背影。

    “他肯定是得罪了大人物！”

    任昊冷笑，心中畅快，巴不得陆凡被这些人弄死。

    “哼！没用的软骨头，以后不要跟着老娘了！”周小妹厌恶的道。

    任昊脸色顿时一阵青一阵白，只能跺跺脚，继续跟上。

    都从宁海追到淮西了，现在让他放弃，他也舍不得。

    ……

    山洞中刻画阵法的陆凡，没由来的心中一阵悸动，就感觉有什么事要发生似的。

    这是一个巅峰武者对危险的预知。

    皱眉停下手中的动作，澎湃的精神力迅速扩散。

    一个、两个、十二个……

    很快就在他感应中，发现了十二个汹涌燃烧的火团和一些火苗般的武者，正在快速向他围拢过来。

    “十二位神通境！”

    陆凡顿时脸色大变！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第307章 惊天大战！

    陆凡目前是实力相当于神通境后期武者。

    但是到了神通境后，由于每个人修炼的神通不一样，有个别人将某一领域修炼到极致，是可以越级战斗的，就比如天剑门的宗主剑玉书。

    陆凡一人单挑四五个神通境强者，还是有信心的，但对上十几个，那也只有逃跑的份了。

    想也不想，一挥手将所有布阵材料收入龙鳞纳戒之中，身形一动便到了洞外。

    可是已经晚了。

    刚出来，正好看见极速而来的霹雳门和安家众人。

    “你就是陆凡？”

    大长老阮道明一马当先，沉声喝道。

    陆凡后方是上百米的峭壁，前面有十几位神通境围堵，可谓是插翅难逃。

    陆凡神色凝重，在人群在还看了几个熟人，阮岚、安玉山父子。

    顿时就明白过来，感情让阮岚这个女人给卖了。

    心中顿时杀意滔天！

    “是又如何？”陆凡淡淡道。

    “不错！”

    阮道明见陆凡这个时候，也没有显出慌乱之色赞赏道：“交出息壤和你身上的其他至宝，并且臣服于霹雳门，我可以饶你不死。”

    他这一方有十二人，而陆凡只有一人，可以说绝对的碾压。

    “我要是不交呢？

    陆凡冰冷的道。

    他才不会相信对方的话，将性命交到别人手上，生死由别人操控。

    “呵呵，你以为你还有活路？”

    阮道明不屑一笑，狰狞的道：“只要杀了你，我们一样能得到想要的一切。”

    “好好好！”

    陆凡目光如万年不化的冰山般冷漠道：“我陆凡今天要是不死，安家和霹雳门我必灭你们！”

    “你……”

    安玉山闻言，打了个寒颤。

    陆凡的目光太冷了。

    让他心中有些打鼓。

    主要是陆凡杀人灭门已经干了好几次，安家自然有些惧怕。

    “哈哈！”

    阮道明大笑，不屑的道：“你还想活着走出去，简直是痴心妄想。”

    安玉山也满目狰狞的道：“对，你今日必死！”

    “小心做舔狗，到最后把自己搭进去。”陆凡冷笑道。

    “你……你都要死了，还敢威胁我。”

    安玉山虽有些慌乱，但还是硬气的说道。

    “各位，此獠穷凶极恶，都不要留手，只有将他杀了，才能高枕无忧。”霹雳门的一位长老高声道。

    他这是在给安家人提醒，怕他们出工不出力。

    安家四位神通境原本也是打着这样的想法，但现在也只能出全力了，要真是让陆凡跑了，那将是安家的灾难。

    “真以为吃定我了！”

    陆凡神色冰冷，大不了直接化龙，将些人给屠了。但没到最后一步，他也不会那么做。

    要是让别人知道他是一条龙，指不定会蹦出来多少老怪物，那才是他末日。

    龙渊剑凭空出现在他手中，青色的木之气将他身体包裹，背后升腾起一条燃烧着金色火焰的巨.龙，仰天咆哮。

    陆凡刹那将自己的气势提升到极致，恐怖波动让四周空间几乎凝固。

    “好强！”

    人群后方的安子明瞳孔收缩，先前还有点不相信陆凡的实力，现在则是有些恐惧了。

    “杀了他，一定要杀了他。”

    安子明在心中咆哮。

    从小就被捧在手心的他，哪能见到别人比自己强。

    就是十二位神通境都紧了紧手中的武器，面露震撼之色。

    陆凡才多大？

    二十多岁！

    甚至还没有他们的孙子大，居然就妖孽到这种程度了。

    要是再给他几年时间，那还得了。

    想到这里，众人必杀陆凡之心又坚定了几分。

    真要人让陆凡逃了，就将是灭顶之灾啊！

    十二位神通境，也各自释放自己的气势。

    “轰轰轰！”

    灵气紊乱，空间不稳，山河失色！

    无尽的威压，直冲天际！

    战斗还未开始，大通山就沸腾了。

    安家的武者们逃也是的离开，这种级别的战斗，不是他们能参与的，不离开上千米，波及到就会死。

    安子明和阮岚同样在后退。

    此刻还在大通山的人，莫名都感到心慌、压抑，不知为何。

    “杀！”

    陆凡帅先出手，他要杀出一条血路逃出去，不然必死。

    一道雪白的雷霆剑光，横贯长空，如同瀑布横砸下来，向着安玉山的方向劈去。

    安玉山是新晋神通者，实力最弱，陆凡自然要找软柿子捏。

    剑光如虹！

    气焰滔天！

    然而，现场可不是安玉山一人。

    “找死！”

    安家四人外加霹雳门两人齐齐怒吼，刀、枪、棍、棒同时打出，六道恐怖的波动瞬间就迎上雷霆剑光。

    “轰隆！”

    剑光刹那崩溃，在半空中直接炸开，电芒四射，剑气激荡，灵力冲霄，整个山谷轰隆隆作响。

    而霹雳门大长老阮岚为首的六人也没闲着，六道光芒亮起，六道大神通，带着如狼烟般的波动，如同六枚导弹，直射陆凡，空气都被撕裂了。

    瞬间，陆凡就成了活靶子。

    这样的威势，惊天动地！

    谁来了，都得变色！

    这一击足以把一座小山头给打成齑粉。

    “黑灵战甲！”

    陆凡冷漠的低吼一声，木之气可以治愈和恢复，但防御就差很多，现在也只能依靠它了。

    一套黑色的战甲，瞬间覆盖陆凡的全身，就连头部都裹的严严实实，只露两只眼睛在外面。

    接着一步踏出，手中的龙渊剑疯狂劈砍，凭借天龙步的精妙，陆凡连续躲过两道攻击。要知道神通境的招式都会锁定人的，能躲开两道已经是千难万难了。

    头顶火焰巨.龙摆动巨尾，抽碎两道剑光，自身也发出哀鸣，体积都缩小了一些。

    百米高的峭壁轰隆隆作响，火浪滔天，巨石飞舞，还没落地就被恐怖的气浪震成了粉末，山谷内的一切都不存在了。

    “轰轰！”

    一道掌印和刀光打在陆凡身上，将他远远抛飞出去，虽然没有受伤，还是一阵呲牙咧嘴。

    然而还没有喘口气，安玉山六人的神通又到了。

    他们分成两拨攻击，不给你近身的机会。

    你厉害又怎样？

    我们人多！

    狂轰滥炸！

    耗死你！

    这就是他们的战法。

    根本不给陆凡出手的机会，只能被动挨打。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第308章 心智如妖，绝处逢生

    一对十二！

    让人绝望的实力悬殊。

    战斗刚开始，陆凡就陷入绝境。

    必死的绝境！

    但是，陆凡还没有乱了分寸，多少次的生死战斗，早已练就一颗无比冷静的心。

    “又是一件至宝！”

    陆凡身上出现的黑色铠甲，让十二位强者眼馋。已知的就有白色珠子、龙渊剑，现在又是防御性保甲，简直比一个宗门的至宝还多。

    “杀了他，一切都是我霹雳门的。”

    大长老阮道明心情愉悦，望着狼狈不堪的陆凡冷笑不已。

    “擒龙手，第八式！”

    “苍龙盘岭！”

    雷火双龙齐出，盘踞在陆凡周身，将他护在中间，立于百米高的峭壁之下。

    防御之余，一剑横空，斩向霹雳门的阵营，阻止他们再出手。

    “轰隆！”

    六道攻击齐至，轰在双龙躯体上，炸的火星四溅，电蛇乱舞，双龙躯体摆动，成三十度夹角，将力道转移到后方的石壁上。

    就这样，陆凡还是被震的吐血，身下的地面炸开。

    头顶轰隆隆的，百米高的峭壁都在摇晃，直径上百米的山体，直接在山腰处被炸出一个大窟窿，巨石纷纷滑落。

    “杀！”

    强行止住后退的身体，脚步一踏，如火箭般向安家方向冲了过去。

    “拦住他！”

    阮道明瞳孔收缩，陆凡瞬间的速度太快了，只能看见一道残影。加上陆凡刚才的一剑，他想出手已经来不及了。

    “想突围，门都没有！”

    安家老祖怒吼一声，手中的一只大铁棍，迎着陆凡就砸了过去。

    “去死！”安玉山狞笑着，手中的长剑也劈了过来。

    正面霹雳门的两位长老，两道山岳般的拳头砸向陆凡胸口。

    左方安家的二祖和三祖，挥舞两把长剑向陆凡绞杀。

    六道攻击，落到谁身上都能将其打爆。

    就算是神通境巅峰的人，也不敢去硬接。

    他们这是想把陆凡逼回去，慢慢耗死！

    这一刻。

    陆凡双目赤红，全身的龙力被他运转到了极致，红、白龙气护体，面露疯狂之色。

    “滚回去！”

    龙渊剑持在右手，暴力向着安家老祖的铁棍和安玉山的长剑迎了上去。

    “真是找死！”

    阮道明冷笑，挡住两道攻击又如何，还有四道呢？仿佛已经看到，陆凡重伤垂死的样子。

    “死吧！”

    安家三祖狰狞一笑，陆凡竟然没有阻挡自己的长剑，眼看就要刺在陆凡身上了，他眼中残忍之色愈发浓烈。可能破不开陆凡的防御，但给他造成内伤是必然的。

    然而。

    就在这时，白光一闪，陆凡左手凭空又出现一把雪亮的长剑。

    天剑门的镇宗之宝，灵剑白虹！

    狂暴的雷电之力疯狂注入，左手一挥，平平的横切了过去。

    “你……”

    还在狞笑的安家三祖，顿时吓的魂飞魄散。

    太快了！

    他刺出的剑还在半道上，根本来不及变招。

    “轰隆！”

    陆凡右手的龙渊剑看似狂暴，却是个幌子，硬接两道攻击，手臂都在颤抖，龙渊剑都差点飞出去。

    正前方的两拳也砸在了他的胸口，一口鲜血喷出，身体便倒飞出去。

    但在这刹那，他笑了。

    他就是要借助这股后坐力！

    让左手挥出的白虹剑，力道更猛烈几分。

    他这是拿自己的身体，作动力。

    “噗嗤！”

    白虹剑先是斩断安家三祖的长剑，在他惊恐的目光中，一剑劈向他的面门。

    “蹬蹬蹬！”

    来不及观看结果，陆凡倒飞出去二十多米，一脚踏在身后的石壁山才止住退势。

    “老三！”

    “三叔！”

    安家老祖、二族和安玉山目呲欲裂。

    因为。

    安家三祖死了！

    被陆凡一剑削去了半个脑袋！

    鲜血喷了老二一身。

    这让众人集体呆滞了。

    六人一起出手，竟然还被陆凡斩了一人。

    不禁让他们倒吸了口凉气。

    再看陆凡，眼中满满的忌惮。

    安家的三位，眼睛都红了。

    “三祖！”

    远处观望的安家人，同时惊叫，纷纷跪了下来，恨不能将陆凡生吃了。

    “杀了一人又如何，还是要死！”阮岚冷漠道。

    “一起出手！”

    霹雳门大长老阮道明沉着脸喝道。

    耻辱啊！

    十二比一，还让陆凡反杀一人！

    要是传出去，还不得被人笑话死。

    “陆凡，我杀了你！”

    安家三人要疯了。

    不顾一切的出手，灵力疯狂涌动。下了死手，要给安家的三祖报仇。

    霹雳门的人对安家死了一人，没多大感触，只是少了个人而已。

    但陆凡宁愿承受四道攻击，也要斩杀一人的狠辣，让他们心寒，也是全力出手，誓要一击将陆凡灭了。

    “那就来吧！”

    陆凡哈哈一笑，战意沸腾，虽然受了些伤，但也并无大碍。

    面对十一道攻击，陆凡脸色凝重，心中已经有了计较。

    “挺住！”

    默默嘶吼一声，狂暴的灵气从他体内升腾，红、白、蓝、青四道光芒闪耀，化为四条狰狞巨.龙，昂首咆哮一声，堵在陆凡身前。

    这是他的最强防御了，四龙齐出，外加身上的黑灵战甲。

    “轰轰轰！”

    简直没法用语言形容这一击！

    十一道灵气光柱，先后轰在四条能量巨.龙身上。恐怖的能量爆发，犹如上千吨的炸药爆开，一刹那，空间为之一颤，然后以陆凡为中心，一道恐怖的冲击波瞬间向四周蔓延。

    绝壁下的一切尽数毁灭，山石树木成了尘埃。

    这是一个环形的山谷，汹涌的能量直冲天际，斜斜的撞在山壁上。

    “嘎吱！”

    巨大的冲击波，将山腰处的那个大窟窿无限放大，最后直接导致这直径百米的小山峰断裂。

    “不好，这山峰要倒了！”安玉山惊呼。

    因为，山头就朝他这个方向倾倒。

    “不好，陆凡没死！”

    大长老眼睛始终盯着爆炸处，本以为陆凡会被直接轰杀，但这时一道黑影，却狼狈的从中蹿了出来。

    “他要向后方逃了！”

    霹雳门的一位长老勃然变色。

    陆凡这是借助他们的力量，轰开后方的百米石壁，给自己寻找退路啊？

    但，前提是，要从十一人联手中活下来。

    而且，还是早有布局的。

    这样的临危不乱，心智如妖，想想就让他们胆寒！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第309章 张雨薇被抓

    陆凡虽然在十一人联手一击中活了下来，但却是身受重伤。

    身上的骨头也不知道被震断多少根，完全是凭借着坚强的意志力在支撑。

    “快，不能让他跑了！”

    阮道明怒吼。

    太震撼了！

    陆凡竟然在十一人的联手下，没死！

    固然陆凡有防御性的灵器，但那股震荡波太强了。

    怕是神通境巅峰的人都能伤到。

    但陆凡却活了下来，匪夷所思！

    来不及多想，陆凡已经从山峰断裂处逃了出去。

    十一个人慌忙追过去，刚走便听到一声惊天巨响。

    “轰隆隆！”

    百米高的陡峭山峰，直接砸了下来，整个大通山都在震动。

    然而，所有霹雳门和安家的人却没有心情去震撼。

    因为陆凡跑了！

    阮道明精神力死死锁定前方的黑影。

    太快了！

    尽管他的速度也不慢，但还是感觉他和陆凡的距离在快速被拉开。

    “陆凡，我看你还能支撑多久！”

    阮道明怒吼一声，体内的灵力都施加在双.腿上，速度又快了一分。

    他已经看出，陆凡伤势极重，沿途还有血迹滴落。

    量他插翅难逃！

    大通山背靠淮河，从山上到河边也就十几公里，陆凡脚踩天龙步，视线越来越模糊，就快要支撑不住了。

    几分钟后，冲到淮河边，白茫茫的一片，陆凡立刻精神一震。

    回头看了一眼后方追击的十来人，咧嘴一笑道：

    “你们给我等着！”

    “噗通！”

    陆凡纵身一跃，就跳了进去。

    化身一条白色的水龙，眨眼就消失不见。

    “快，都给我放出精神力，将陆凡给我找出来！”

    几个呼吸后，霹雳门阮道明等人就到了，急切怒吼着。

    他本人更是脚踏河面，追了下去。

    其他人各自分开，然而，十几分钟后，全部阴沉着脸返回这里。

    陆凡丢了！

    自从陆凡跳入河水里后，精神力就感应不到了。

    “大长老，这可怎么办？”

    安家慌了！

    安家老祖头上都冒出了冷汗。

    这可是滔天大祸。

    一旦陆凡杀回来，安家只有一个下场。

    灭门！

    “陆凡现在伤势极重，继续派人沿途去找。”

    阮道明脸色难看，想了想道：“陆凡这人极重感情，以防万一，去将他的亲人给我抓来，送到霹雳门，息壤不容有失！”

    息壤乃是老祖突破的关键，就是手段再卑劣，也要将其弄到手。

    “陆凡父母在魔都，身边应该有强者守护，你们可以去宁海试试。”阮岚怨毒的道。

    “好，我马上去办！”安玉山咬牙道。

    虽然知道这是在火上浇油，但也没其他办法了。

    ……

    陆凡化龙后，本能的游了一会，一头扎进河底淤泥中，眼前一黑就昏迷了过去。

    他伤势太重了，虽有黑灵战甲守护，但最后一击，几乎将他胸口的骨头全部震断了。

    木之气缓慢的修复着他的伤势。

    ……

    数个时辰后。

    宁海，天海集团宁海分部。

    安玉山带着两个安家子弟闯了进来。

    “你们是什么人？”

    总经理办公室，何彪看着三个陌生人厉声喝道，眼中闪过一丝忌惮。

    安玉山看了一眼何彪，便将注意了放在张雨薇的身上。

    太美了！

    婀娜的身姿，水洗白的牛仔裤将两条腿甭的笔直修长，白皙的皮肤以及那空灵的气质，仿若仙女下凡一样。

    以他几十年老司机的阅历，都忍不住咽了口唾沫。

    “你是陆凡的女朋友？”

    “是，你们为何要打伤公司的保安？”张雨薇皱眉道。

    这三人将公司的保安全部打伤，蛮横的闯了进来。

    “陆凡杀了我族叔，拿了不该拿的东西，你跟我们走一趟吧！”安玉山阴沉着脸道。

    想起这事，他就恨不能把陆凡碎尸万段了。

    “你找死！”

    何彪顿时怒吼，猛的一拳就打了过来。

    陆凡的女人，他绝对不会让任何人染指。

    “不自量力！”

    安玉山不屑的随时一拍。

    “轰隆！”

    何彪直接倒飞出去，将办公桌砸的粉碎，撞在墙上才停了下来，猛的就是一大口鲜血吐出。

    宗师中级的他，如何是神通境安玉山的对手。

    “杀了！”

    安玉山淡淡的道。

    身后的两人，立马上前露出残忍之色，就要将何彪结果了。

    “住手！”

    张雨薇大喝一声挡在何彪身前，脸色难看的道：“放了他，我跟你们走。”

    张雨薇跟陆凡经历了几场大战后，虽然还保持着那份清纯，但也成熟了不少。眼前的这人，不是何彪能抗衡的，再不答应，就要出人命了。

    “雨薇小姐，你不能跟他们去！”

    何彪挣扎着站起来，挡在张雨薇身前。

    以张雨薇的美，被掳去后的下场可想而知。

    “放心，我就算是死，也不会让他们得逞的。”张雨薇坚定的道。

    “还真是感人，不过你放心，我们又怎么会舍得杀你呢！”

    安玉山露出贪婪之色。

    “告诉陆凡，想要人就带上息壤和脑袋，到霹雳门去换！”

    安玉山冷笑一声，道：“带走！”

    何彪眼开着三人将张雨薇带走，却无可奈何，赶紧拿出手机给陆凡打电话，可是对方却关机了。

    于是，就打给了王梦婷。

    陆凡不在的时候，很多事都是王梦婷做主，众人也都服她。

    “王姐，陆少可能出事了，雨薇小姐被抓走了。”何彪直接说道。

    “陆凡出事了？”

    王梦婷顿时一惊：“谁把雨薇抓走的？”

    “他们是江淮省安家的人……”

    何彪把刚才发生的一切详细说了一遍。

    “既然他们抓走雨薇来要挟小凡，说明小凡没事。不接电话应该是躲到什么地方了，肯定还没有脱离危险。”王梦婷皱眉分析，一颗悬着的心稍稍放松了一些。

    “何彪，你注意养伤，另外去一趟雨薇家，就说她出差了！”

    王梦婷嘱咐几句，就挂了电话。

    她不愧是陆凡的贤内助，分析的八九不离十，后顾之忧也都处理的妥妥的。

    随叶辰、玲珑两人一起送金刚玄榴，王梦婷现在还身处东海的龙岛之上。

    为了保证陆凡父母的安全，随后，电话打到魔都，让他们也过来。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第310章 嫁到霹雳门？

    龙岛。

    随着龙龟、黑龙、蟹大、贝菁四妖的相继突破，实力大增，绝对堪比靠前的一流门派。

    再加上玲珑、黑姬和破军，单单陆凡手下就有七名堪比神通境的强者。

    如果让外人知道，还不知会震惊到什么程度！

    几个小时后。

    一艘快艇就从魔都赶过来。

    “梦婷，小凡怎么样了？”刘言琳到来后，急切的问道。

    陆正平和陆萌萌也都露出担忧之色。

    “小凡现在应该没事，就怕雨薇会遭遇不测。”王梦婷担忧的道。

    虽然对张雨薇有些醋意，但也不会在生死关头去计较。

    “我们直接杀上霹雳门救人去。”黑姬攥着粉拳叫嚣道。

    “不错！”

    美人鱼族的贝菁也附和道，她和黑姬一样，都喜欢暴力解决问题。

    “不行，霹雳门老祖实力强大，你们去了只会去送死。”

    王梦婷摇头道：“当下主要的是找到陆凡，再想办法去救雨薇。”

    她之前已经联系了药王谷，将霹雳门的信息了解了一遍。

    尽管龙岛的实力很强，但对上霹雳门，在巅峰战力上仍然不敌。

    “杨健你和蟹大一起，到霹雳门去打探雨薇怎么样了。”王梦婷看向陆凡的同学杨健道。

    “嫂子，没问题！”杨健点头。

    “梦婷姐，我去救主人。”黑姬自告奋勇的嚷嚷。

    “我也去！”

    一直没说话的黑龙，露出狠辣之色。

    “龙龟留下，你们都去。”

    王梦婷扫视一圈，冰冷的道：“先把安家给我灭了，让霹雳门和武道界知道，我们龙岛也不是好惹的。”

    众人微微一震！

    不由自主的感觉到一股寒意。

    王梦婷一直以来都是以一个女神的形象和大家相处，这突然的转变，让人有些不适应。

    刘言琳和陆正平对视一眼，都从对方眼中看到了欣慰。

    王梦婷如此做，完全是为了自己的儿子呀！

    ……

    霹雳门。

    当安玉山将张雨薇带到霹雳门后，不少人眼睛都直了。

    标准的瓜子脸，配上一米六五的身高，水洗白的牛仔裤，衬托紧致曼妙的曲线，翩然曼妙，好似仙女下凡一般。

    嘶！

    好美啊！

    这天下间，怎么会有这么美的女人，大师姐和她一比，完全黯然失色啊。

    仙女下凡吗？

    沿途的弟子们，暗暗流着口水。

    “有什么好看的！”

    阮岚皱眉道，但心中还是嫉妒的不行。

    她号称霹雳门最美的女人，但和张雨薇一比，败的一塌糊涂。

    张雨薇很快就被带到一座大殿内。

    “老祖，这是陆凡的女朋友。”安玉山恭敬的立在一旁。

    看着大厅门十来位老者，那种上位者和神通境的无形威压，张雨薇身体有些微微颤抖，但还是倔强的抬起头颅。

    大殿上方，一个看起来威严壮硕的老者突然睁开眼睛，神色似有些激动。

    他正是霹雳门的老祖海大富，据说已经一百多岁了。

    “去把测试水晶拿过来！”

    顿时，有一名弟子快速将一个白色水晶，放在大厅的桌子上。

    “让她测试一下。”海大富道。

    “美女，我帮你放一滴血来。”

    那名弟子顿时神色激动，上去就要抓张雨薇的玉手。

    “滚开，我自己来！”

    张雨薇退后一步，喝道。

    她已经想好了，只要有人敢碰她，就是死也要为陆凡留住清白。

    男子顿时神色尴尬，恶狠狠的瞪了张雨薇一眼，心中不甘。

    不顾男子的怒火，张雨薇咬破手指，滴了一滴血在上面。

    她听陆凡说过，这种东西是测试资质的，对人体没有伤害，测试一下也无所谓。

    “嗡！”

    顿时，测试水晶爆发出强烈的光芒，好似小太阳一般。

    “这是……”

    霹雳门的人都懵了。

    这是什么资质？

    就算是霹雳门资质最强的周义和阮岚，测试时的光芒，怕是还不及这一半吧？

    “这是先天道体，不会错，我以前在一本修炼手札上见过。”海大富激动的道。

    “什么是先天道体？”

    众人疑惑。

    “武者修炼，前期主要是灵气的积累，就向内功突破宗师一样，可是到了宗师以后就需要去感悟，感悟的方向不同，你修炼出的神通也不一样。”

    众人细细品味，暗自点头。

    海大富继续道：“可是有一种体质就不需要，他可以没有任何瓶颈的修炼到神通境，乃至成就地仙。”

    “嘶！”

    “这也太逆天了吧!”

    众人心头震惊！

    不由自主的望向独立场中的张雨薇，暗自咽口水。

    这不岂是说，谁得到这女子，就得到了一位未来的地仙，堪比圣门老祖的存在？

    一时间。

    看向张雨薇的目光都充满了火热。

    张雨薇看着这群冒着绿光的老头，下意识的后退两步，有些害怕。

    “小女娃子，你可愿加入霹雳门，做老夫的关门弟子。”

    海大富笑眯眯的道，甚至都忘记张雨薇是他们抓来的人质。

    他满是皱纹的脸上，笑起来都能夹死一只苍蝇，比哭的还难看。张雨薇不假思索的道：

    “我是陆凡的人，不会加入你们的。”

    海大富闻言，脸色不悦的道：

    “陆凡虽然有些实力，但还不是老夫的对手，迟早都是一死。”

    “你敢杀他，我也不会苟活。”张雨薇坚定的道。

    “这……”

    海大富皱眉，对这样的痴情的烈女，他一时也没有好办法。

    “我有办法让她留在门派。”

    一位威严的中年人，站出来笑道。

    “哦！你有什么办法？”海大富看向门主周博雄。

    只见周博雄自信一笑，看向张雨薇道：

    “陆凡估计已经被我们打废了，杀他是迟早的事。而且他要是知道你在这里，是不是要来救你？只要他敢来，以我们老祖的通天实力，要杀他还不是易如反掌。”

    周博雄像是一只大灰狼，循循善诱道：“现在能救他的也只有你了，只要你答应嫁给我儿子，并且加入霹雳门，我们就放他一条生路，怎么样？”

    众人暗自鄙夷。

    尼玛。

    太不要脸了！

    可是，我为什么们想到呢？

    嫁给我孙子多好！

    大殿中唯一的那个青年，顿时眼睛瞪的老大，激动到浑身颤抖。

    请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第310章 嫁到霹雳门？网址：


------------

第311章 狗都不放过！

    青年正是霹雳门门主周博雄的次子，周义的弟弟周康。

    周义死后，他的资质是全派最好的，少门主之位，自然落到他头上了。

    听到父亲要把大美女、未来的地仙张雨薇嫁给自己，激动的脸色涨红，身体颤抖。

    这样的美女，

    地仙老婆，

    谁不想拥有？

    他已经在幻想以后……

    张雨薇看到青年的表现，立马就明白过来，要嫁之人就是他。看到他口水流了一地，暗自鄙夷。

    不过，周博雄那句可以不杀陆凡，还是深深打动了她。

    爱一个人，不就是希望他一切都好吗？

    这一刻。

    张雨薇眼中闪现出泪花，心中仿佛下了决定，抬头决然的道：

    “你们只要能放过陆凡，我就答应你们的条件。”

    但在心头已经想好，救出陆凡后，就立马自.杀的念头。

    “啥？”

    “你答应了，太好了！”

    周康顿时高兴的语无伦次，眼中全是激动之色。

    “咳咳！”

    周博雄见儿子这么失态，赶紧咳嗽两声。不过，脸上却露出奸计得逞的笑容。

    媳妇是地仙，那孙子呢？

    说不定……也能继承这样的资质。

    这可是百年大计啊！

    老祖海大富眉头皱了皱，对周康的表现有些失望，一点城府都没有。

    但，只要能让张雨薇留在霹雳门就行。

    过程，倒是无所谓。

    反正自己也没有后代。

    “你放心，我们只要他身上的东西，不会伤害他性命的。”海大富笑笑。

    “周康，去给张小姐安排下住处。”

    周博雄见事情定下来，给儿子使了个眼色。

    等兴高采烈的周康，带着一脸冷漠的张雨薇出去后，周博雄看向海大富，抱拳道：

    “老祖，想要逼迫陆凡现身，我们还得加把火才行。”

    “就你小子鬼点子多。”

    海大富对周博雄擅自做主有些不悦，“有什么注意，快点说。”

    周博雄顿时有些尴尬，堂堂一门之主被说成‘小子’，但那是老祖，他也不敢有怨言，连忙道：“不如，我们一月后，给周康和张雨薇办场婚礼，到时候陆凡必定会出现，正好将他拿下，取回息壤。”

    “这会不会太快了！”

    二长老皱眉道，他还想劝劝老祖，将张雨薇嫁给他孙子呢，要是定下来就没戏了。

    “是啊，老祖！”

    抱着同样想法的还有两人，齐声附和道。

    周博雄自是明白三人的想法，冷笑一声道：“取回息壤乃是当前的大事，婚礼只是附带而已，莫要耽误了老祖的修炼。”

    他这话一语双关，既讨好了老祖，又让众人没法反驳。

    “哼!”

    三人暗骂周博雄无耻，还真没法去反驳。

    “好，就按你说的办吧！”

    老祖海大富摆摆手。

    在他眼里，张雨薇嫁谁不重要，只要能将她人留下就行，还有就是陆凡身上的息壤。

    ……

    淮河岸边，安家庄园。

    经过一天多的搜索，连陆凡的影子都没有发现。

    “老祖，我们还是赶紧去投靠霹雳门吧！”

    少主安子明一脸不安的道。

    这两天，整个安家都惶惶不可终日，生怕陆凡会来报复。

    那就是个杀星。

    只要一来，那绝对是灭门的结果。

    “也罢，刚才你父亲来电话说，那边已经谈好了。”安家老祖叹口道。

    安家也是传承了一百多年，如今要放弃这一切，还是有些舍不得。

    “通知下去，内功巅峰以上的全部收拾东西，其他人留下来打理家族的产业。”二祖吩咐道。

    “我这就去。”

    安子明欣喜，霹雳门乃是大派，他资质不错，去了也不吃亏，何况还能天天看到女神阮岚，别提多激动了。

    正当他转身之际，突然听到轰隆一声巨响。

    接着便见到几名男女走了进来。

    “你们是什么人？”

    安子明狠狠的咽了口唾沫。

    特么的！

    这三个女人太漂亮了！

    两个性.感妩媚，一个冷如冰霜，尽管不苟言笑，依然别有风.情。

    阮岚和她们一比，竟然暗淡的犹如天上的星光。

    然而。

    回答他的是一道雪白的剑光。

    “噗嗤！”

    安子明瞪大了眼睛。

    有些不敢相信。

    这么美丽的女人，怎么一句话都没说，就痛下杀手。

    但很快，他就没有意识去想了。

    贝菁手上拿着，从刘暮雨那里借来的灵器长剑，杀了安子明后，并不停留，继续向内院杀去。

    “你们是陆凡的人？”

    安家老祖目呲欲裂，这群人进来后，见人就杀，狠辣无比，连饲养多年的大黑狗都不放过。

    他哪里知道，这群人大多数都是妖兽，眼中根本没有同情这个词。

    “老东西，你们吃了熊心豹子胆了，竟敢对我主人下手。”黑姬冰冷的道。

    “找死!”二祖也是愤怒的眼都红了。

    看到贝菁、叶辰、黑龙等人一剑将一名族人头颅砍掉，一拳又打爆一个。族人们惊恐的大叫、求饶，但依然在被屠杀。

    那都是他们的后人啊！

    心都在滴血！

    二祖怒吼一声，一道冰冷的剑光向着玲珑杀去。

    “我来会你！”

    破军抬起手中黑色长枪，就刺了过去。

    “当！”

    二祖的长剑被刺偏，面色狰狞，青筋暴起，怒吼道：

    “破军，我知道你。”

    “想杀我，你还不行！”

    “落叶剑法！”

    二祖手中的长剑舞出漫天的剑影，密密麻麻，好似落叶一般，疯狂向破军落下。

    “剑法不错，难得可以练练手。”破军冷冷的道。

    当即黑色的大枪，被他抡出道道棍影，砸了过去。

    “我跟你拼了!”

    安家二祖气急败坏的怒吼，安家子弟正在被屠杀，破军却拿他练手。

    ……

    “找死!”

    安家老祖提着一把剑想要去阻止贝菁等人，却被黑姬和玲珑拦了下来。

    “老东西，你的对手是我们。”珑玲妩媚一笑。

    刹那。

    珑玲眼中红芒一闪，魅惑神通发动，黑姬手持白骨长鞭就抽了过去。

    两人配合的天衣无缝！

    “当！”

    安家老祖魂力不俗，但恢复清明后，长鞭已经到了眼前，慌忙抬剑挡了过去。

    “死！”

    玲珑娇喝一声，天蚕丝包裹的拳头乘机就砸了过来。

    黑姬的长鞭不过是前锋，真正的杀招却是玲珑。

    “轰隆！”

    一拳结结实实的砸在安家老祖的胸口，直接让他倒飞出去，鲜血狂喷。

    请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第311章 狗都不放过！网址：


------------

第312章 恶魔般的手下

    “啊！”

    安家老祖惨叫一声，将一处大理石花坛砸的粉碎，口中鲜血止不住的狂喷。

    甩了甩脑袋，他有些发懵。

    好歹也修炼大几十年，一身修为达到神通境的中级，堪比一宗之主。

    竟然在两个小丫头手中，一招就败了。

    这尼玛，耍我玩呢！

    安家老祖表示不服。

    奈何浑身像是散架似的，五脏六腑都移位了。

    “老祖！”

    安家子弟们惊呼，老祖乃是他的希望，竟然这么快就败了。

    让他们一片死灰！

    “死!”

    然而，黑姬却没有留手的意思，白骨长鞭抖动，带起重重鞭影，闪电般的抽了过去。

    “你……”

    安家老祖大骇，不顾形象的连续几个翻身，堪堪躲了过去。

    “姬丫头，哥哥帮你揍他丫的。”

    安家老祖正好翻滚到黑龙的不远处，黑龙当即嘿嘿一笑，两只粗壮的手掌顷刻间就抓了过去。

    “你算什么东西？”

    武道界都盛传，陆凡手下有两大神通境侍女，其次就是破军，但这个黑脸大汉却没有提过。他一个神通境的强者，自有他的尊严，不是什么阿猫阿狗都可以欺负的。

    念及至此。

    安家老祖猛的挥拳，带着一道凌厉的劲风，打向黑龙的面门。

    “去死吧！”

    他嘴中发出狞笑，仿佛已经看到黑龙脑袋炸开的场景。

    刚才他可是看的清楚，就是这个大汉最凶残，生生撕碎了不少的后辈子弟。对他可谓是恨之入骨。

    早就让他起来必杀之心，现在送上门来，正和他意。

    “跟我比拳头！”

    “煞.笔！”

    黑龙变爪为拳，重重的砸了上去。

    “轰隆！”

    无形的气浪以两人为中心，狂暴的向四周辐射，假山炸开，土石飞溅，几名来不及逃命的普通子弟，被活活震死。

    “你……噗！”

    众人只见到一道人影倒飞出去，整条手臂都炸开了，口中鲜血狂喷。

    正是安家老祖。

    已经重伤的他，如何是经历数百年黑鳞蛇化形，先天境黑龙的对手。而且，还是黑龙最引以为傲的的肉身，看似皮肤黝黑，实则乃是黑鳞蛇的鳞甲所化，平常的刀剑都难伤其分毫。

    “太弱了！”

    黑龙冷哼一声，脚步一动就追了上去，在安家老祖惊恐的目光中，双手直接扣住他的双肩。

    “开！”

    黑龙大喝一声，浑身肌肉鼓胀，双手青筋暴起，眼睛射.出骇然的光芒。

    “不要…”

    “刺啦！”

    鲜血漫天飞舞！

    一分为二的残肢，被黑龙嫌弃的丢在一边。

    “黑龙，你能不能别这么恶心！”

    玲珑狠狠的瞪了他一眼。

    黑鳞蚺部的蛇族异常凶悍，平时在龙岛附近猎杀大型海兽，也是血腥之极，让美人鱼部的人有些反感。

    “就是！”

    黑姬也没好气的瞪他一眼，感觉黑龙给她们黑鳞蚺部抹黑了。

    “谁让他对主人下手了。”

    黑龙却不服气的道。

    在他眼中，只要跟陆凡作对的就是敌人，必须报以颜色。

    “大哥！”

    正在激战的安家二祖，发出惊恐的吼叫。看向黑龙等人，恐惧到了极致，现在就剩他一人了，还如何去抵挡这群恶魔。

    当下，一剑逼退破军了，就要逃跑。

    这群人太可怕了。

    他现在终于知道，这是一群什么人了。

    神通境！

    除了个别人，都是神通境界啊！

    就像是当初围杀陆凡一样。

    但，他可没有陆凡那种变.态的实力。

    必须要逃！

    不然没有活路啊！！！

    想到这，他再没有一丝的战斗欲.望。

    “还想走？”

    玲珑三人当即就围了上来。

    直接四人开始围殴。

    “啊！”

    “我的手断了。”

    “不要打了，我投降！”

    然而，没有一个人停手。

    开玩笑！！！

    敢动主人，投降就有用了？

    一分钟后。

    原地，哪还有人影，只剩下满地的碎肉。

    这一幕，要是被陆凡看见，也不知会做何感想？

    欣慰？

    还是无语！

    “玲珑，你不是说我血腥吗？怎么比我下手还狠？”黑龙不解的道。

    “要你管！”

    ……

    十分钟后。

    占地十万平方米的安家庄园，仅剩下几个家丁，索索发抖的跪在那里，脸色发白。

    这是叶辰和破军故意留下来的。

    他们可不像那些妖兽一样，残暴。

    “你们几人，把这些尸体处理一下，回头每人在府里拿几件值钱的东西当酬劳。”叶辰淡淡的道。

    “啊……我们这就去。”

    几人先是一愣，接着狂喜。

    他们都是安家雇佣来的，工资也不高。但他们可是知道，这座庄园里有太多值钱的东西，随便拿一两件，都够他们吃喝一辈子的。

    “破军，你和叶辰留在这，我们去找找主人。”玲珑低沉的说道。

    开始时，已经从安家人口中得知，陆凡最后是跳到淮河中去了。

    这让他们稍稍放心了些。

    陆凡乃是真龙，水中无敌的存在，只要回到水中，就没人能伤他。

    他们都是陆凡的奴仆，凭借脑海中奴印和陆凡的那一缕联系，想找到他并不难。

    珑玲、贝菁、黑姬、黑龙四人，直接从庄园旁边跳入淮河之中。

    “在下游!”

    玲珑闭目感应了一下，就确定了方位。

    两条美人鱼，两条黑鳞蛇摆动尾巴极速游了过去。

    半个小时后。

    四人轻轻扒开河底的淤泥，就看到一条三十多米长的白色长龙，腹部位置一片血肉模糊。而且，身上的气息还很微弱。

    显然是经历残酷的大战，体内灵力耗损严重。

    “霹雳门，老子要将你们统统撕碎！”

    四人眼睛都红了，黑龙更是咬牙咆哮。

    玲珑罕见的没有去鄙视他。

    四人中，除了玲珑，他们三能有今天的实力，都是拜陆凡所赐，就算没有奴印，也早以认定陆凡这个主人。

    玲珑经过这么长时间的相处，还生出了不一样的情愫。

    现在见到陆凡这个样子，让他们如何不怒。

    感受了一番，陆凡并没生命大碍，珑玲拿出一瓶疗伤丹药，一股脑的倒进还在沉睡的陆凡龙口中。

    黑姬悄悄上岸，给龙岛的王梦婷打了个电话，把这边的事都说了一遍，好让他们放心。

    四人静静的守护在河底，静等陆凡醒来。

    请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第312章 恶魔般的手下网址：


------------

第313章 张雨薇，等着我！

    龙岛。

    王梦婷接到黑姬的电话，长长的出了口气。

    “嫂子，哥没事，太好了！”

    陆萌萌开心的和她小姨来了大拥抱。

    陆正平和刘言琳悬着的心，也放了下来，关切的道：“小凡，受的伤不重吧？”

    “都是一些皮外伤，之前是手机摔坏了，没有往回传消息。”王梦婷笑着回应。

    一旁的刘暮雨眉头皱了皱，黑姬刚才电话里可不是这么说的。

    不过，她也没去揭破王梦婷的‘谎言’。

    “这样我就放心了！”

    刘言琳拍了拍高.耸的胸.脯。

    正说着，王梦婷的电话又响了起来。

    杨健打的。

    “喂，杨健，雨薇有消息了没有了？”王梦婷问道。

    “就在刚才，霹雳门已经放出话来。”

    杨健的声音有些愤怒，“他们新立的少门主，一个月后大婚，新娘据说是一个天资绝世的大美女，我估计就是张雨薇。”

    “霹雳门还真是无耻，他们这是在逼陆凡现身。”王梦婷分析道：“也不知道雨薇现在怎么样了，你和蟹大能进去看看吗？”

    杨健：“霹雳门外人不让进，我们怕暴露，还没敢进去，不过已经联系好给他们送菜的，以后每天都能进去一次。”

    “好，你们注意安全，告诉蟹大不到万不得不要出手。”王梦婷冷静的道。

    “放心吧嫂子，媛媛还在家等我呢！”杨健嘿嘿一笑，“对了，陆凡怎么样了？

    “他受了点伤，没有大碍。”王梦婷笑道。“你可以先跟叶辰联系一下。”

    ……

    霹雳门。

    安家的家主安玉山，在和霹雳门商量过来投诚的事，耽误了一天，结果就得到安家的噩耗，差点没气昏过去。

    他的家人、儿子，两位老祖，上百名的安家族人，一百多年的传承和积累，全没了！

    钱财没了可以再挣，但现在钱财两空，除了一些没有修炼资质，在外面管理公司的，现在偌大的安家，就剩下他和两名族人。

    他气的身体都在颤抖。

    眼睛布满了血丝！

    “门主，我们现在杀过去，给他们报仇。”

    安玉山看着周博雄，咬牙切齿的道。

    “玉山兄，我不是不想去报仇，我儿子也是死在陆凡手上啊！我做梦都想杀了他。”

    周博雄叹息一声：“但陆凡手下也有几名强者，想杀他们就必须出动两倍的人，凭你我二人怎么报仇。”

    “那就不能将婚期提前，也好趁着陆凡受伤，将他宰了。”安玉山不甘的道。

    人都是自私的。

    出了事，各扫门前雪！

    安玉山明白，没有好处，想要让霹雳门的神通长老去帮他报仇，那是痴心妄想。

    但只要将婚期提前，必能杀陆凡一个措手不及。

    “陆凡又不是傻子，你认为他会为了一个女人，重伤之下来吗？要是不来，我们的布局还有什么用？”

    周博雄对人性的了解很有一套，自信一笑：“给他一个月时间，也是让他恢复一下，以年轻的冲动，到时候必定会来，有老祖在，必定跑不了。”

    “所有，你就安心等上一月，到时候必定让你手刃陆凡。”

    “好吧！”

    安玉山闻言，脸色难看，但也不再反驳。

    周博雄说的是实话，为了一个女人来送死，换做他也不会来。直接找个地方，修炼个十年八年的，再回来报仇，把握岂不是更大一些。

    他们都是人精，考虑问题，也只会从利益最大化的角度出发，根本不会去考虑感情这种东西。

    ……

    两天后。

    陆凡所化的水龙缓缓睁开龙目。

    “主人，你醒啦！”

    玲珑等人都激动的围了过来。她和黑姬更是一把将陆凡的龙躯给抱住。

    “哎呦！你们要勒死我吗？”

    陆凡疼的龇牙咧嘴，白了两女一眼。但感觉有几团东西，压的他挺舒服的。

    两女也知道激动过头了，悻悻的松开。

    “你们怎么来了？”

    陆凡化为人形问道。

    “雨薇被霹雳门抓了，我们……”

    玲珑将这两天发生的事说了一遍。

    陆凡听的鼻子有些发酸，这些人听到自己出事，立马出手将安家灭了，这两天也是默默守护着自己。

    这一刻，感觉自己以前付出的一切都值了，还有那未来老婆倒是挺霸气的。

    陆凡主动上前，将玲珑、黑姬、贝菁都拥抱一遍表示感谢。

    “主人，你这是性别歧视！”

    黑龙眼巴巴的等着陆凡，也用这种方式感谢一下自己，却不料，陆凡直接砸了他一拳。

    “主人就是歧视你，咋地？”玲珑得意的一笑。

    黑龙：“……”

    “霹雳门，真以为吃定我了吗？”陆凡做完这些后，脸色就阴沉了下来：“敢把雨薇抓去，你们这是在找死。”

    感受到陆凡露出的杀气，玲珑忙解释道：“主人，杨健说雨薇现在没有危险，你还是先将伤养好再去救人。”

    以陆凡的性格，她还真怕现在就杀过去。

    “走，回安家在说。”陆凡点点头。

    霹雳门实力不弱，现在杀过去也只是送死罢了，他也不愿去连累手下这一帮子人。

    “陆少！”

    “陆少！”

    破军和叶辰两人见陆凡醒来，欣喜的叫道。

    “辛苦了！”

    陆凡笑着拍了拍两人的肩头，然后拿出一颗金刚玄榴分给众人，道：“这一个月时间，你们都把实力提升一下。”

    同时，也不藏着掖着，将天龙步也传给几人，用以关键时刻保命。还把天剑门的至宝白虹剑给了贝菁，让她练习一下。

    贝菁性格冷漠，主杀伐，配上此剑实力将会暴涨。

    “谢主人！”贝菁欣喜。

    她手上还有一把从刘暮雨那借来的灵剑青云，给黑龙，黑龙却不要，最后给了叶辰。

    大殿中还有堆积如山的安家宝藏，分门别类后，被陆凡一股脑的放进龙鳞纳戒中。

    找了一座空闲的大殿，光芒一闪，两块硕大的息壤便出现地上。

    “为了得到你们，还真是难呀！”

    陆凡叹息一声，为了得到这两块息壤，靠山宗、安家都被灭门了，现在还把张雨薇弄丢了。想要救她出来，和得到最后一块息壤，就必须硬憾霹雳门。

    “张雨薇，等着我，就算战死，也会将你救出来。”陆凡心中闪过一丝坚定。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第314章 五行大道

    息壤乃是天龙宝典中都记载的土属性至宝，和地心火一样，都是天地自行诞生的至宝。

    用来凝练土龙之身最合适不过。威力绝对要强过陆凡觉醒的水、木、雷三种属性的龙身。

    水和雷是自行觉醒的，威力一般，需要融合这两种属性的至宝才能变强。木属性只是一颗千年树妖的妖精凝练而成，威力最弱。

    如果木龙之身是由天地至宝凝练成的，陆凡受的这些伤，顷刻间就能恢复。

    但，想得到天地至宝，太难了！

    陆凡就算是翻遍古籍，也没有相关的记载。

    到现在，金属性的东西都没有头绪。

    “吼！”

    陆凡直接化为一条三十多米长的金色巨.龙，恐怖的威压弥漫，外面修炼的几大妖王，心有所感，同时向这边望来。

    “咕咚！”

    金龙张开龙口，一股巨大的吸力，直接将两块息壤一口吞入腹中，随即便闭目盘卧不动，滔天的威压也随之消失。

    金龙的体内世界。

    息壤悬浮在一处空间之中，准确来说是陆凡的本体龙珠内。随着天龙宝典的全力催动，息壤中的浩瀚的土系灵气蓦然被引动。

    一缕缕黄.色的烟雾从息壤中渐渐浮起，这雾气仿佛由无数黄.色水珠凝聚而成，每一滴都凝聚着澎湃的土系灵气。

    这样的一滴黄.色水珠，若被普通人吸收，瞬间就会被里面的灵气硬化，全身化作一座土石雕像。但陆凡却将其炼化进身体每一寸皮肤、骨骼甚至内脏。

    “轰隆！”

    当陆凡开始炼化这些黄.色水滴时，其中一颗水滴猛的炸开，海量的土之灵气瞬间淹没整个房间。大地都微微颤抖，像是在迎接他们的王。

    “我一天能炼化息壤的百分之一，需要三个多月。不过越修炼到后面，我的炼化速度越快，到时候一天就可以炼化十分之一，差不多二十天就能将其完全炼化。”

    陆凡有炼化息壤的经验，很容易就算了出来。

    将全身都改造成土属性，也要承受莫大的折磨，加上他之前一下子吞服了一枚金刚玄榴，实力也在缓慢提升着。

    可以说，他是痛苦并快乐着！

    此时陆凡的龙身，全身上下龙鳞、皮肤、胡须甚至眼瞳，都被染上了黄.色。

    浩瀚澎湃的土系灵气，充塞了龙躯的身体每一个部位，每一片鳞甲，将他逐渐向土系灵体改造。而在他本体龙珠之外，已经存在了四颗不同颜色的龙珠，现在又有一团黄|色气流慢慢汇聚，待形成龙珠后，就是他凝聚出土龙之身时。

    要是能再有一颗金系的龙珠，五行合一，融入本体龙珠后，就可以化为五行神龙，真正遨游虚空，掌控五行大道。

    五行之道，本来就是相生相克，互相依存。所以五行之体才号称灵气永不枯竭，运转不休，为龙族乃至宇宙的至强体质之一。

    ……

    霹雳门。

    一辆白色的依维柯，缓缓在山门处停了下来。

    “马姐，今天怎么换了个伙计？”

    两名守卫笑嘻嘻的上前打招呼，眼中还露出贪婪之色。

    因为马姐长得不赖，四十来岁，一头大|波浪，身材也不错，看起来极其性|感。好像去年已经离婚了。

    “奥，小王生病了，这是杨健，我一个远房亲戚。”马姐笑着解释。

    霹雳门管理还是挺严的，进门必须要登记，但向马姐这样天天来的，打个招呼就行。

    “两位大哥好！”

    杨健拿出一包二十多块的芙蓉王，笑着给两人递过去。

    “呦，挺会来事的吗！”两人虽有些嫌弃，还是接了过去。一人笑着道：“进去后不要到处乱跑，里面的人不是你一个土包子能惹的起的。”

    “好了，规矩我还不知道吗？”马姐朝两人抛了个媚眼，便将车子开了进去。

    “玛德，早晚让你试试劳资的厉害。”一人看向车尾邪笑。

    ……

    “马姐，这些人真是狗眼看人低！”车上杨健骂骂咧咧的道。

    “好了，他说的也没错，他们都是武者，咱们惹不起。”马姐笑着道。

    马姐人不坏，杨健也不知用了什么方法，说服她的，反正就是提着东西去了马姐家，一夜未归，第二天马姐就同意带他来霹雳门了。

    杨健麻溜的将车上装的菜搬到食堂，借口说是肚子疼要去解手。

    “前面左转就是，记得不要乱跑。”马姐再三提醒。

    “我知道了！”杨健摆摆手，一溜烟跑了。

    张雨薇住在一个独立的小院中，手机也被没收掉，算是被软禁起来了。

    她这地方很好找，因为有不少弟子都在议论，还有不少人偷偷跑过来观看。

    这可是一等一的大美女，哪怕看上一眼，也能让人心情舒畅。

    杨健就是跟着这群人过来的。

    今日的张雨薇，穿着一身白色碎花连衣裙，曲线性.感，几乎让人挪不开眼。绝美的脸上，不施粉黛，却美得不可方物，只是神色冷漠，看起来有些憔悴。

    “太美了！”

    “就算不化妆，都能迷死人！”

    外面三三两两的年轻弟子，都在伸头向里面观望。

    杨健顿时有些傻眼。

    这要怎么进去？

    看着自己身上穿的食堂打杂的衣服，顿时有了主意。

    “张小姐，今天中午想吃什么？食堂让我来问一下。”杨健朝着张雨薇喊了一嗓子。

    “你特么瞎比比啥？想死是吧！”

    顿时一名弟子不乐意了，开口骂道。其他人也是一脸怒意的看过来。

    女神想吃啥，是你一个打杂的该管的吗？

    大师兄周康每天可是都会送饭过来的。

    屋内的张雨薇先是一愣，接着就听出声音的主人是谁了。

    “你进来，我跟你说一下。”

    张雨薇出来就看到一身工作服的杨健，掩盖住内心的激动，冷着脸说道。

    “啥？”

    “让一个下人进去？”

    众弟子们瞪大眼睛，看向杨健的目光满是羡慕嫉妒。

    其中有一名身材矮小的弟子眉头一皱，迅速跑开。

    “杨健，你怎么来了？”杨健进去后，张雨薇急切的问道。

    这里可是霹雳门，要是露馅，可是会出人命的！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第315章 艰难的突破

    “雨薇，你真要嫁给那个什么狗屁少门主呀？”杨健疑惑道。

    外面的弟子都说张雨薇是自愿的，让杨健有些不敢相信。

    “他们要杀小凡，我也是没办法。”张雨薇叹道。

    “不是自愿的就好。”

    杨健顿时松了口气，还以为张雨薇变心了，不屑的道：“什么狗屁少门主，比小凡差远了。”

    说着，从怀里掏出一部手机和一瓶丹药递过去，道：“这是解毒丹，防止他们使坏，你快藏起来。”

    少门主周康名声可不太好，万一给张雨薇下药就麻烦了，人心险恶，不得不防。

    “谢谢!”

    张雨薇脸上一红，将手机和丹药接过来收好。

    “你自己小心点，小凡正在闭关，马上就会来救你的。”杨健安慰道。

    “哒哒哒！”

    这时，门外响起了急切的脚步声。

    “你是什么东西，给我滚出去!”

    快步进来的周康，一眼看到张雨薇身前的杨健，一个大巴掌就呼了过去。

    他早就将张雨薇看作自己的禁脔，怎能允许别的男人离这么近跟她说话。

    “啪!”

    一个五指掌印出现在杨健脸上。

    杨健不敢躲，躲了就露馅了。

    “我这就走！”

    杨健挤出比哭还难看的笑容，点头哈腰。

    “够了！我要做什么，还用不着你来管。”张雨薇脸色难看。

    杨健是冒死来看她的，居然被打了，让她过意不去。

    “雨薇，你想吃什么，跟我说一声就行，不用理会这些废物。”

    周康换上一副笑容，温柔的说道。

    “看见你，现在没胃口了！”

    张雨薇厌恶的转身向房间内走去。

    “臭表子，还跟我装清高，等成亲后，看劳资怎么蹂.躏你。”周康咬牙嘀咕道。

    同时，看向出去的杨健，漏出一丝怨毒，向跟在后面的瘦小男子点了点头。

    ……

    “被打了？”

    马姐看着走回来的杨健，脸色鲜红的巴掌印，皱眉道。

    “不碍事，我脸皮厚！”杨健尴尬一笑。

    “都肿了，还说没事。走，到姐家去给你上点药。”马姐心疼的揉了揉杨健的脸。

    “小伤，不碍事！”杨建有些惧怕的后退一步。

    “老娘还能吃了你不成！”马姐气急。

    依维柯离开霹雳门后。

    时间不长，就有一名瘦小男子，快速从后面追了上来。

    就在他快要接近车子时，一道人影突突兀的拦在他前面。

    正是蟹大。

    他这两天一直就呆在霹雳门对面的山林中。

    “你是什么人？”

    瘦小男子吓了一跳。

    “杀你的人！”蟹大咧嘴一笑。

    “噗嗤！”

    在瘦小男子惊恐的目光中，一掌将他拍的四分五裂。

    ……

    安家，陆凡的修炼，已经到了最后时刻。

    “就剩下最后一小块了！”

    说着，小块土黄.色息壤，轰然之间炸开，澎湃的土系灵气如同长鲸吸水一般，被一颗黄.色的圆球吸收。细细看的话，这圆球表面坑洼不平。

    “呼！”

    金色神龙猛的一吸气，整个空间内仿佛刮起了龙卷风，密布的白色雾气，如同龙吐水一般，浩浩荡荡的向他口中汇聚。

    “噼里啪啦！”

    金龙的每一块鳞片、每一个关节、每一片肌肉都在震荡着，响彻着如鞭炮一般的声音。他的身体竟然凭空长了一截，近乎于五十米左右，金灿灿的像是黄金打造的一般。但后面半截颜色却没有那么深。

    “土龙之身太难了。”

    陆凡长叹一声，缓缓的睁开眼睛。“我本以为，凭借这两份息壤的力量，我能够将土龙之身凝聚，修为也能再进一步。可现在看来，距离化龙巅峰尚且还有半步之遥。”

    “看来想要凝聚出一道五行之体，不管灵物的品质如何，都必须是完整的。”

    陆凡这样想着，眉头微微皱起。

    “土龙之体只能这样了，最后再搏一把，看修为能否提升！”

    他下定决心，又拿出一颗金刚玄榴。

    “这是一整颗金刚玄榴，足以抵得上千枚聚灵丹。我这一口吞下，不成功便成仁。”陆凡眼中闪过一丝坚定，然后猛的张开口，将金石榴吞下。

    这已经是第二颗了，相当于两千枚聚灵丹，普通的神通境一下子就会被撑爆。

    但为了去救张雨薇，他也顾不得那么多了。

    “轰隆！”

    金龙体内响起了如同雷鸣般炸裂的声音，他的身体猛的膨胀开来，如同一个长长的气球，气球里面似乎有一股浩瀚的力量在爆发，想要将他撑裂！

    “炼！”

    哪怕在这等危急关头，陆凡也神色不动，而是把天龙宝典催动到前所未有的顶点，全力炼化体内这股巨大的灵气。

    “嘭！嘭！”

    他的龙爪炸开来，龙鳞炸开，血肉炸开，整个五十米长的龙躯像是一滩烂泥一样。无数血肉刚飞到空中，就化作了一缕缕精纯的灵力。

    龙躯和凡人的肉身不同，凡人的肉身是由血肉、内脏、经络组成，而化龙境的龙躯，则是由浩瀚的灵气凝聚而成，更近似于灵气生命。修炼者最终的目的，就是将身躯练到圆满的境界，彻底转化为天地灵气之身。

    到了最后，陆凡只剩头部以下半截龙躯，六颗颜色各异的龙珠都飞了出来。

    尽管如此，陆凡却咧嘴笑了出来，空洞洞的眼眶中全是自信与坚定。

    “给我凝！”

    他疯狂将天龙宝典，运转到极致。

    “轰隆隆！”

    整个马家忽然掀起了一阵风暴，浩瀚的灵气在狭小的空间中激荡，似潮水一般往来。由陆凡无数血肉炸裂开来，化成的白雾，此时都如同长鲸吸水一般向陆凡的龙躯汇聚而去。

    宽阔的淮河，无风起浪，无尽的水汽向着马家庄园飘荡。附近的花草树木，快速枯萎，一缕缕木之气，像是受到牵引。脚下的大地也升腾起一道道黄.色气流，全部向着陆凡所在的房间流淌。

    主龙珠滴溜溜快速旋转，将庞大的灵气吸收，转化成最精纯的龙气，输送到龙躯之内。

    自陆凡的半截龙躯下，血肉、骨骼快速延伸出来，然后是依附在骨骼上的经络血脉，之后是一片片肌肉，最后是遍布整个身体的皮肤与鳞片。

    龙躯在快速生长，一直到八十米才稍微停止。

    此时的金色神龙，龙躯比原先粗了足足一倍，长度增加了近三十米，显得威武不凡。

    “终于突破到化龙巅峰了！”

    陆凡缓缓睁开龙目。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第316章 张雨薇大婚

    “主人还没出关吗？”

    黑姬焦急的看陆凡闭关的后院。

    一个月了，整整一个月了，今天就是张雨薇大婚的日子，让众人焦急万分。

    但陆凡始终处于闭关状态，谁也不敢去打扰，想要救出张雨薇，没有足够的实力，去了也是白搭。

    现在马家已经聚集了药王谷和荆棘派的众强者，包括护法真人、荆棘掌门等四位神通境，在加上陆凡手下的五位，和在霹雳门的蟹大，达到了恐怖的十位。

    但这股力量对上霹雳门，自保还行，想要救人，依然不够看。

    主要还是霹雳门的老祖海大富太强了，神通境巅峰的修为，根本没人能挡的住。

    “要不然，我们强行将他叫醒吧，不然主人以后定然会后悔自责的！”玲珑建议道。

    陆凡对张雨薇的感情，她是知道的，错过了，定然会发疯的。

    “不行，主人会死……”

    贝菁话还没说完，就见到四周天地开始紊乱起来，

    “轰隆！”

    突然之间，众人就见到震撼的一幕。

    只见一道道巨大的气旋在马家上空缓缓凝聚成形，笼罩的范围达方圆百米，气旋就如同浩瀚的云空风暴一样，在徐徐运转着，将天地间某种力量抽离进去，灌输到后院之中。

    “这是什么？”荆棘掌门目瞪口呆。

    “你们快看周围”护法真人面色凝重道。

    众人一愣，赶紧向左右看去，就见到大量的水雾气打着旋飞来，遍地的花草树木刹那间枯萎，脚下的土地翻涌，升腾起淡淡的烟雾。

    还有红色的火灵气聚集，就连天空都被乌云快速笼罩，降下道道雷电。

    “凝气成云，天地暴动！”

    荆棘掌门声音都有些发颤：“这不会是突破地仙了吧？”

    “地仙？”

    跟他一起来的孟子琪，眼都快瞪出来。

    身为临州荆棘派的嫡传，她虽然境界不高，但对武道的划分，自是了然于心。地仙是神通境之上的存在，属于飘渺的传说，数十年间也没人亲眼见过地仙强者。

    海大富威震天下，也仅仅是神通境巅峰罢了。

    她正想着的时候，后院忽然传来一声惊天动地的长啸。

    这声长啸开始很低沉，到了后面，如龙吟般扶摇直上九天，声震十里，整个马家都颤抖。

    “吼！”

    轰然之间，整个后院炸开，一个金色人影，负手而出。

    孟子琪首先见到的，是一双闪耀着无比璀璨金芒，睥睨众生的双瞳。

    “这还陆凡吗？”

    孟子琪一见到那金色人影，顿时瞪大眼睛，不敢相信。

    男子一头乌黑浓密的长发散披在肩膀上，眼中绽放着金色神芒，皮肤晶莹剔透，如同最上等的羊脂白玉，更关键的是。

    他的容貌虽然和陆凡有七八分相似，但个头比陆凡高了一截，而且比陆凡俊美不知多少倍，整个身体都似黄金比例打造，没有一处不完美，就仿佛古希腊神话中的太阳神阿波罗。

    “是我！”陆凡淡淡答了一句。

    他的声音虽然还和以前一样，但多了种磁性，听在孟子琪耳朵里面，就仿佛天地间最美妙的音乐。

    “真的是陆凡？”药王谷的祁雅慧也愣住了。

    这才几个月不见，陆凡竟然大变了个模样，从丑小鸭变成了白天鹅。以前的陆凡虽然也有着缥缈出尘的气息，但大部分时候，都那副平凡普通的模样，最多算有点小帅。但现在的陆凡，比最耀眼的男明星还要俊美十倍，仿佛根本不应该存在于世间。

    ‘脱胎换骨！’

    孟子琪和祁雅慧脑海中只能浮现出这个词。

    陆凡确实脱胎换骨了，他现在大部分身躯都是天地灵气所化，里里外外都重塑了一遍，更是融合了息壤。

    息壤最大的能力就是变形，当然只限于土石类的。完整的息壤，它可能是一座山，也可能是一片土地。

    “恭喜陆少，踏入地仙之境！”

    荆棘掌门和药王谷的护法真人恭敬拜道。

    “恭喜主人！”

    黑姬、玲珑等人自然是最开心的，纷纷上前打量起来。陆凡身上散发的纯正龙气，愈发让她们眼神迷离。

    “地仙？”

    陆凡向她们点点头，看向荆棘掌门等人道：“我还不是地仙，只是相当于神通境巅峰而已。”

    “不是？”

    荆棘掌门等人一愣。

    陆凡刚才突破弄出那么大动静，简直骇然听闻。

    天降雷电，河水暴动，花草枯萎，大地翻涌，这不是地仙是什么？

    “那些都是我修炼的神通而已！”

    陆凡一步步的踏过来，眼中的金色神芒渐渐收回，最后露出一双纯净无垢的双瞳。

    “神通？”

    荆棘掌门等苦笑，发现越来越看不透陆凡了。

    当初陆凡还要用尽浑身解数，才能勉强接下他一掌。这才多长时间，一年多？却达到了自己仰望的高度。

    妖孽啊！

    不过见到陆凡强大，他脸上倒是笑开了花，他作为同盟，自然也能沾点光。

    “陆少，赶紧去霹雳门吧，再晚怕是要来不及了。”

    叶辰上前提醒道。

    “好！”

    陆凡点头，看向众人道：“诸位，今日随我杀个痛快如何？”

    “陆少放心，我这把老骨头都快生锈了。”

    “杀！”

    ……

    霹雳门。

    霹雳门建在大山的半山腰处，内部完全仿古式的建筑，亭台轩榭，假山流水，环境优美典雅，今天这里格外热闹。

    因为今天，是霹雳门少门主周康，和绝世天资的张雨薇大婚日子，婚礼就在这霹雳门举办。

    此时的霹雳门，处处张灯结彩！庄园外面，一辆辆豪车排列着，几乎没有低于百万的！

    门派内，可以说是人山人海，足足有上千人！

    江淮省所有顶级豪门家族，几乎全都来了！

    不仅如此，霹雳门门主周博雄，因为是自己儿子结婚，早在十天前，就广邀武者同道，来参加婚礼。

    同霹雳门交好的众多隐世门派、大家族今天悉数到场，

    毕竟霹雳门是一级门派中顶级的存在，实力仅次于圣门，谁不想来巴结一下，混个脸熟。一些散修和小门派家族，更是不请自来。

    可以这么说，这次周康和张雨薇的大婚，热闹之极，甚至堪比武道交流会了！请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第316章 张雨薇大婚网址：


------------

第317章 万众瞩目

    在霹雳门的练武场上。

    一片巨大的花海，布置的相当隆重，娇艳欲滴的玫瑰花，全都是从外省空运而来，属于特殊品种，花香在整个门派上空弥漫。

    在练武场的正中央，有一排座位。上面分别坐着老祖海大富、门主周博雄和一众长老。此时周博雄满脸笑容，今天要娶儿媳妇了，还是未来的地仙，换谁心里都高兴啊。

    而更高兴的是，今天来了这么多贵宾，就连排名前十的隐世门派都来了不少强者，简直太有面子了！

    在婚礼台下，设立了上千个雅座，坐在前面的，是武道界各大门派的强者，天剑门二长老，药都李家长老，以及武当，天地盟等一流门派的重要人物，都在其列。

    除此之外，各大豪门家族的族长，以及年轻一辈。就连远在燕京的秦芊芊、罗方、林清婉都来了。

    不得不说，这一场婚礼，还真是华夏最顶尖的排场！

    所有贵宾的脸上，都是喜气洋洋，准备见证这美好的一刻。不少家族族长，都上前向周博雄恭贺。

    “周门主恭喜了。”

    “听说你儿媳资质了不得呀！”

    周博雄笑的合不拢嘴，心情说不出的愉悦。

    他之所以请这么多人来，不仅是给儿子办婚礼，更重要的是，要让武道界看到陆凡死在霹雳门，到时候晋升圣门时，就会有更多武道界的人支持。

    至于对张雨薇的承诺，早就抛到九霄云外去了。一个单纯的女孩子而已，等杀了陆凡，在生米煮成熟饭，不怕她不死心。

    “好了，大家静一静！”

    这时候，一个穿着喜庆的宗师充当司仪，拿着话筒，喜气洋洋的上了花台，朗声道：“吉时已到，现在有请新郎新娘登场。”

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    话音落下，整个庄园烟花齐放，鞭炮齐鸣！

    几个七八岁的孩童，手里拿着鲜花，扬在半空之中，霎那间，整个庄园美丽至极。

    万众瞩目中，只看见花海的尽头，周康牵着张雨薇的手，缓缓走了出来。

    人逢喜事精神爽！

    周康头戴新郎冠，穿着大红马褂，看上去很是帅气无比。

    然而众人的目光，却都汇聚在了张雨薇身上。

    哗！

    当张雨薇走出来的那一刻，全场一片沸腾！不少男人都瞪大了眼睛，几乎看痴了，许多女宾眼中也充满了嫉妒。

    美。

    太美了。

    因为是古中式的婚礼，所以此时的张雨薇，穿着红色的红色真丝纱裙，将那完美性.感的身材，展露的淋漓尽致，头上戴了一块半透明的红丝巾，精致的面容，若隐若现，宛如天仙下凡一般，美得不可方物。

    唯一不和谐的是，张雨薇脸上没有一丝笑容，一片惨白，由阮岚搀扶着。但在这种热闹的氛围之下，没有人在意这些。

    “尼玛，周康这小子，真是祖坟冒青烟了，竟然能娶到这种级别的女人。”

    “是啊，这小子真有狗.屎运啊。”

    “如果我能娶了这样的女神，哪怕让我筋脉尽断，我也值了。”

    几个和周康关系好的狐朋狗友，小声的说着，他们的目光，上下打量着张雨薇，口水都快流出来了。

    这真是一朵鲜花插在牛粪上！至于其它人，也都是这个想法。只不过没人说出来。毕竟，周康乃是霹雳门门主的儿子，现在又是少门主，以后前途不可限量，谁敢得罪啊。

    “咦，我怎么感觉这个女人像是陆凡的女朋友？”罗方疑惑道。

    “这里是江淮省，你怕是认错了吧？”秦芊芊不悦道。

    对没能成为陆凡的侍女一事，她还在耿耿于怀。

    “应该不是一个人，不然陆凡早就杀过来了。”罗方点头，本想打个电话问问的，想想还是算了。

    周康拉着张雨薇的手，缓缓穿过花廊，在周围所有人的注视下，上了花台之上。

    周康很是激动，娶到这样天姿国色、资质逆天的女人为妻，今天简直就是自己的人生巅峰！

    “诸位，诸位！”

    见到两人上台，司仪哈哈一笑，目光环视了一圈，大声道：“今天是个好日子，咱们少门主和张小姐，马上成婚，两位郎才女貌，简直是天作之合！在这里，我代表大家，向二位新人，表示最真诚的祝福，希望二位，能恩爱永远，携手一生。”

    话音落下，整个场上爆发出一片热烈的掌声！

    司仪挥了下手，示意大家安静，看了下时间大喊道：“好了，现在吉时已到，有请新郎新娘，行夫妻之礼！”

    “好！”台下一片欢呼。

    就连一下武道界的老怪物，都被气氛所染，满脸期待的看着台上。

    “一拜天地！”

    司仪扯着嗓子喊道，声音嘹亮！

    周康和张雨薇走到台前，对着天地鞠了三躬。

    “好！”又是一片叫好声响起，几个富二代还站了起来，把手塞进嘴里吹哨。

    “二拜高堂！”

    周康深情的看着张雨薇，牵着她的手，缓缓走到老祖海大富和周博雄的面前，微微鞠了一躬。

    这一刻，周博雄和海大富都开心的不行，目光都是笑眯眯的，透着慈爱和满意。

    “夫妻对拜！”司仪大声的叫着，整个人也是兴奋的不行，好像是他结婚一样。

    与此同时，周围的贵宾们，也都笑着起哄！尤其是和周康的几个狗腿子，更是大叫起来！

    “快，赶紧拜完，送进洞房了。”

    “我们都等着闹洞房呢，哈哈...”

    听到这些朋友的催促，周康笑容满面，满心欢喜，依然是率先转过身子，笑呵呵的看着张雨薇。

    不亏是陆凡的女人，真美啊！

    周康咽了一口唾沫，他多想掀起这红盖头，深情吻过去。一边想着，他已经弯下了腰。

    “雨薇，快拜啊，拜完我们就是夫妻了！”周康笑嘻嘻的说着，紧紧握着她的玉手。

    “来啊，夫妻对拜啊，哈哈哈！”台下不停的起哄。张雨薇站在那里，玉手紧握着。没有一点要弯腰的意思！

    “张雨薇，你不想保住陆凡的命了？”

    这时候，周博雄也坐不住了，凑上去小声的提醒。

    张雨薇瞬间绝望！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第318章 抢婚

    “这……这怎么回事？”所有人面面相觑，一眨不眨的看着台上。

    台上的司仪脸皮抽了抽，连忙哈哈一笑：“看来新娘还没准备好啊，各位！哈哈哈，新娘看样子还在害羞呢。毕竟结婚是人生第一件大事！”

    说到这，司仪笑了一声，再次喊道：“现在新娘应该准备好了，来全场欢呼！夫妻对拜！”

    “哗！”

    所有的目光，全落在张雨薇的身上！

    她紧紧咬着嘴唇，几乎都要咬出血了！

    不能拜！

    最后一拜完成，自己就是周康的女人了。

    陆凡你怎么还不来？

    好不甘心啊！

    可是，可是又有什么办法！

    阮岚连忙扶住张雨薇，就要将她的头按下去。

    “住手！”

    然而就在这一刻，一个坚定有力的声音，从大门口传来！

    下一秒，所有人都向门口看去！

    只见帅的不像话的一个黑衣青年，手上举止一口朱红色的棺材，快步走来。

    “轰隆！”

    一声闷响，棺材被陆凡直接砸在台上。

    “这谁呀？”

    “好大胆子！”

    “竟敢送棺材来，想死不成！”

    在场所有人，都懵了。

    竟然有人敢来霹雳门闹事，还带着一副棺材，这胆子太肥了。人家可是有十来位神通者坐镇，是来送死的吗？

    “陆凡？”

    “他是陆凡！”

    也有不少人将他认了出来，其中就包括天剑门和八极宗的人，恨的咬牙切齿。

    “什么？他就是陆凡？”

    陆凡在武道界可是名人，杀人灭族，凶名赫赫，死在他手中的巅峰强者不知凡几。

    关键是他天资绝世，现在才二十多岁，在给他些时间，怕真是要天下无敌了。

    这样一个杀星，谁不惧怕！

    众人不自觉向后退去，生怕陆凡注意到自己。

    “卧槽，新娘真是嫂子啊！”

    罗方赶紧向陆凡跑过来，这时候要还站着那里，就成敌人了。

    秦芊芊和林清婉则表情复杂的看着陆凡，站在人群中，脚步却没有动。

    “陆凡，你……你来了。”

    花台上的张雨薇，终于笑了，笑的很灿烂，仿佛冬季里的一缕阳光，让人不自觉沉醉了。

    好美！

    众人看的都痴了。

    “你受苦了！”陆凡鼻子一酸，大步走上花台！

    “你想干什么？”周康吓的连连后退，一屁.股坐在地上。

    “陆凡，你给我站在!”

    阮岚一只手掐在张雨薇的脖子上，张雨薇今天被封住了不少的穴位，根本挣扎不了。

    “找……死！”

    陆凡声音如同万年寒冰，光听着就让人发毛。

    愤怒！

    前所未有的愤怒！

    手中突兀的寒光一闪，一道电光呼啸而出。

    “你敢！”

    离得最近的周博雄和大长老阮道明，怒吼一声同时拍出一掌，打向陆凡发出的电光。

    但是，他两还是小瞧了陆凡的怒火，和闪电的速度。

    “噗嗤！”

    阮岚掐在张雨薇脖子上的手，齐腕被斩断，无力的掉在地上。

    “轰隆！”

    周博雄两人的攻击打空，直接就婚礼台打了个窟窿。

    趁机，陆凡手掌一招，一股吸力瞬间将张雨薇吸过来，揽在怀中飘然后退。

    陆凡和她四目相对，满目深情，然后将她紧紧的搂在怀里，精纯的木之气涌入张雨薇身体中，让她脸色迅速红润起来。

    哗！

    全场沸腾！

    两大神通境出手，竟然没奈何陆凡，反而让他斩了大长老孙女的一只手，还将新娘给抢跑了。

    这是要和霹雳门开战了吗？

    众人心头震动。

    “我的手，我的手断了！”

    阮岚这时才发出凄厉的尖叫，满脸的怨毒。“爷爷，快杀了陆凡，快……”

    阮道明压制住怒火，快速取出一枚丹药，给她喂下去，并且用灵力将她手臂上的血管封住。

    “陆凡，你特么是想找死是吧！”

    周博雄怒火中烧，这么多武道界朋友看着，陆凡竟然将他儿媳妇抢了，还搂在怀里，以后还有什么脸见人，怒道：“赶快将雨薇放了，”

    “雨薇，对不起，我来晚了！”

    陆凡理都没他，一把扯掉张雨薇头上的纱巾，柔声说道，此刻他眼中也只有怀中的女子。

    “我们再也不要分开了好不好？”张雨薇眼泪婆裟的仰头说道。

    “好!”陆凡重重点头。

    什么？

    这什么情况？这是抢婚？！

    这一下，周围顿时炸了锅！

    原来这绝美的女人，是陆凡的红颜，这到底是谁抢谁的婚？

    不清楚事情始末的人，都有些发懵！

    然而震惊之下，看到张雨薇此时的真正面容，在场不少男子，眼睛都看直了。

    美！

    真的好美！

    此时她的嘴唇红润，那完美无瑕的五官，让多少男人心甘情愿跪倒在她裙下！

    “陆凡，你要干什么？把你的脏手给我拿开！”这一刻，周康缓过劲来，狰狞的怒吼！

    与此同时，整个婚礼现场都乱了。

    霹雳门的长老全都站了起来，脸色铁青，怒目而视！

    “放开我儿媳妇，交出息壤，然后自废修为，或许你今天还能有一条活路。”周博雄紧握着拳头，身体轻轻颤抖，显示了他有多愤怒。

    “不要脸的东西，十几个人围攻我主人，还拿主人的女朋友来威胁，你们霹雳门当真是无耻之极。”

    众人转头，见到一群十几个人走来，个个气息浑厚强大，丝毫不加掩饰。让人意外的是还有几名美女，且个个绝美，前面的三人更是身材火.辣。

    在场的女人跟她们一比，全都黯然失色。

    就是号称燕京第一美女的秦芊芊，都少了一份灵秀！

    太美了！

    太劲爆！

    不过，听到他们的话，众人都狐疑的看向霹雳门的门主周博雄，要真是如此，那霹雳门还真够无耻的。

    堂堂一个顶尖的一流门派，围攻陆凡就不说了，但对一个手无寸铁的女人下手，就有些过分了。

    “我们无耻？”

    周博雄脸色难看，被这么多人看着，就算他脸皮再厚，也有些挂不住，当即反驳道：“陆凡先杀我长子，灭了我派的盟友靠山宗和安家，抢夺我派的至宝，这笔账还没算呢，你们倒是倒打一耙。”

    妖孽龙皇在都市 最新章节 第3 18章 抢婚网址：


------------

第319章 杀无赦！

    周博雄听到陆凡手下的怒骂，阴沉着脸反驳。

    这是关乎宗门名声的问题，怎么也不能承认。

    听到他们的对话，众人纷纷瞪大眼睛。感情陆凡这段时间，又灭了两个门派！

    太狠了！

    还真不愧是杀星！

    不自觉的倒抽冷气。

    安家主安玉山更是气的青筋直跳，陆凡这是拿他安家成就赫赫威名，眼中满是怨毒。

    他现在虽是霹雳门的长老，但哪有做安家家主逍遥快活，更何况他的家人全被杀了。

    “你确定他们是霹雳门的盟友。”

    陆凡嘴角露出玩味之色，“可是我杀的怎么是一个全身剧毒，一个用活人心头精血修炼的两个邪修。”

    “你满口胡言！”

    周博雄气急，他为了给陆凡树立十恶不赦的形象，才说靠山宗是霹雳门的盟友，现在只能狡辩了。“不管如何，你杀我霹雳门的少主，这就是死罪，今天你们所有人都别想走出霹雳门。”

    “走，我为什么要走？”

    陆凡神色冰冷道：“你们联合安家围杀我，又抓了我的女人，这笔账还没算呢！”

    张雨薇一个刚还没毕业的大学生，被他们抓了，还被逼婚，可想而知承受了多大的煎熬，年轻气盛的陆凡怎能不给她出气。

    况且还有一份息壤没有得到呢！

    “算账？就凭你们这些人吗？”

    周博雄像是听到最好笑的笑话，接着他脸色一沉：“今天我霹雳门，就为武道界，除了你这个祸害！”

    他话音落下，其他九名长老呼啦一下，全都围了上来。

    而老祖海大富始终是一言不发，好整以暇的看着，在他看来陆凡就是像是砧板上的肉。

    既然来了，那还不是任其宰割！

    “看着老公给你出气！”

    陆凡将张雨薇交给祁雅慧和孟子琪，笑着说道。

    “好！”

    当着这么多人的面，听到陆凡自称她老公，张雨薇脸色羞红，心中却甜蜜无比。

    祁雅慧和孟子琪羡慕的叹了口气。

    陆凡转过身体，眼中闪过一片寒光：

    “今日，霹雳门，一个不留，不相干的人，请离开这里，否则杀无赦！”

    现场瞬间雅雀无声，如同死一般的寂静，每个人都瞪大了眼睛，脸上满是不可置信。

    我没听错吧？

    陆凡要灭霹雳门全宗！

    要知道，霹雳门可是一流门派，还是顶级的那种，用庞然大物来形容也不为过，更是有神通境巅峰的老祖海大富坐镇。

    你陆凡虽强，可妄图对抗霹雳门，未免太过于自负了吧？

    “放肆！”

    周博雄暴喝。

    太嚣张了！

    霹雳门上下全都是怒火滔天。

    自霹雳门建派以来，还没有人敢说这种大逆不道的话，就是老祖海大富，都眉头皱了皱。

    如此狂妄的年轻人，还真是少见。

    众多宾客中，顿时传来一道嗤笑声。

    “陆凡，你敢在霹雳门说出这种话？还不快点向周门主磕头认错，兴许周门主会饶你一条狗命！”

    闻言。

    陆凡哦了一声，眯着眼打量人群：“谁在哪里说话，站出来让我瞧瞧？”

    那人也是一时冲动，主要是想借机讨好一下霹雳门，说过话就后悔，在听到陆凡的话后，藏在人群里一动也不动。

    我就不出去，你能拿我咋地？在场这么多人，你能知道是我说的才怪了。

    眼见对方不出来，陆凡目光一凝，伸手对着左手边的空气猛地一抓。

    一个黑脸老者顿时从人群中飞了出来，身形不受控制的飞出来，被陆凡单手掐住了脖子。

    “陆……陆凡，放过我，我是八极……”

    黑脸男子心中惊惧连连，一边求饶一边向周博雄求救：“周门主，救我，救……”

    “砰！”

    他的话还没说完，整个人轰然爆成了一团血雾，不少站得比较近的人脸上被贱了一身血雾，惊骇欲死。

    陆凡咧嘴一笑，露出满口白牙，笑容森然至极：“还有不服我的吗？”

    这下没人再敢说话了，众人噤若寒蝉。

    周博雄见状，脸上闪过一抹杀意，看向众人道：“各位，陆凡血腥残暴，实乃武道界的毒瘤，周某恳请各位一起出手，助我霹雳门斩杀此獠。”

    今天的客人中，至少有二十几位神通境强者，要是能让这股力量为霹雳门所用，那就就算老祖不出手，擒杀陆凡等人，也是易如反掌。

    话音落下。

    众人面面相觑！

    陆凡动辄杀人灭族，凶名赫赫，但霹雳门也不是好惹的，一时间让他们拿不定注意。

    “周门主，我等力量微弱帮不上忙，勿怪！”

    不少小门派、小家族，还有一些普通豪门权贵，纷纷起身向门外走去。

    他们没有多少实力，这种沾着就死、碰着就亡的战斗，根本就不是他们能掺和的。

    “告辞！”

    也有不少一级门派的大人物，不愿去参合霹雳们跟陆凡的矛盾，抱拳离去。

    数百人如避蛇蝎的从陆凡等人的身边离去，有一名神通境朝陆凡点点头。秦芊芊、林清婉一言不发从陆凡身边路过，有些不看好陆凡。

    对此，陆凡毫不在意，只是向那几名神通境微微点头回应。

    最后，留下来的仍有上百人，其中包括三名神通境的散修和天剑门二长老剑虎、八极宗的赵皓两位神通境长老。

    他们或是想讨好霹雳门，或是跟陆凡有仇。

    “各位能留下，周某感激不尽，等杀了陆凡，定有薄礼奉上。”周博雄脸皮抽搐了一下，这么多人才留下这么点，让他有些不悦，但还是笑着抱拳。

    “陆凡必死！”

    “能和霹雳门联手，乃是我们的荣幸。”

    众人闻言，心中振奋，感觉留下来太明智了。如此力量悬殊下，陆凡几乎必死。

    “既然想找死，我就成全你们！”

    陆凡说完，身上陡然绽放出一道白色光芒，光芒似电，直冲云霄。化作一张白色蜘蛛网一般，将整个练武场尽数笼罩在其中。

    “噗呲！”

    这一刻，众人看到让他们惊恐的一幕，大网闪烁着漫天雷霆，噼里啪啦的，骇人之极，如同天.怒人怨一般。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第319章 杀无赦！网址：


------------

第320章 无情收割

    虚空生电，雷霆炸开，一张张惨白无比的脸在雷光之下异常显眼。

    “传闻陆凡术法通神，能够驾驭雷霆，今日一见，果然名不虚传。”天地盟的长老心头震荡不已。

    陆凡虽威名远播，但还是有不少人第一次见他战斗。

    “他……他已经这么强大了吗？”李家李灵儿瞪大眼睛。

    那数百人虽然离开霹雳门，但全都在门口观望，怎能错过这样的绝世大战。

    “休要猖狂！”

    霹雳门的众长老怒吼一声，纷纷向空中打出一拳。

    现场可是有不少霹雳门的低阶弟子，还有他们世俗资产的管理人员，他们几乎没有修为。

    “轰隆！”

    霹雳门九位，加上留下的五位，十四位神通境出手，威能通天彻地，天空都被震的颤抖。

    “啊！！！”

    雷电大网被轰的炸开，漫天电蛇飞舞，有十几位留下的人瞬间中招，被电成一具具焦炭。

    “陆凡，我们无意冒犯你，还希望你放我出去，求求你了。”

    “是啊，陆大师，我们只是来参加婚礼的，只要你放我们出去，我们必定感激不尽。”

    “……”

    这一刻，陆凡在他们心目中的形象和神没什么区别。

    霹雳门长老只顾着护住他们的弟子，而剑虎和赵皓五人更是各扫门前雪，冷漠无比。

    陆凡淡漠无比的扫视着他们，不带一丝情感：“我先前说了，让你们离开，否则杀无赦，现在你们就留下来给霹雳门陪葬吧！”

    “杀！”

    陆凡大喝一声，手中龙渊剑在握，率先向霹雳门众长老冲去。

    “杀！”

    身后黑姬等十名强者，一字排开，紧随陆凡就杀了过去。

    二十多名巅峰强者，彻底爆发，那气势惊天动地，压塌诸天，没离开的普通人彻底趴在地上，动都动不了，肠子都悔青了。

    “白虹剑？”

    天剑门剑虎见到贝菁手里的白色长剑，眼睛通红，猛的就冲上去，“还我宗门至宝！”

    “这个女人是我的!”一名散修眼神火.热的对上玲珑，抬手就向她胸.前抓去。

    “白胡子老头，看你黑爷爷撕了你！”

    黑龙兴奋的一拳朝大长老阮道明砸去，大开大合，异常凶猛。

    “姓安的，你安家都灭门了，你还活在世上作甚？”黑姬手中的长鞭舞动，抽向安玉山。

    他们十人各自找到对上，饿狼一般扑了上去。

    这都是些什么人？

    天地盟长老骇然，每一个神通境都可谓是一方大佬，只要一突破，资料便被各大宗门收集，或是拉拢，或是交好，但陆凡手下的大部分都不为外人所知。

    “这难道都是他秘密培养的？”

    想到这里，众人骇然。

    “先杀陆凡！”

    门主周博雄带领四人齐齐杀向陆凡。

    “轰隆！”

    陆凡连续劈开四道攻击，龙渊剑斩在周博雄手中的黑色石斧上。

    碰撞处轰鸣一声，宛如地震一般，恐怖的能量成环形炸开。

    “你……”

    在接触的刹那，周博雄勃然变色，恐怖的力量瞬间将他震飞出去，一直退了二三十米才稳住身形，虎口都震裂了。

    “这是什么修为？”

    周博雄骇然。

    一月前，大长老等人联手，将陆凡打的毫无还手之力，那时据说陆凡的修为不过相当于神通境后期而已，现在居然将他给震伤了。

    “这怎么可能？”

    他本身有着神通境后期的修为，陆凡连续破开四道攻击，而且他还手持灵器，还能将他震退，这绝对有着神通境后期巅峰，或者神通境巅峰的实力。

    这才一个月啊！

    “难道他又突破了？”

    念及至此，周博雄后背冒出了冷汗。

    “死！”

    然而，陆凡却没有去考虑他的感受。

    龙渊剑横扫，凌厉的剑芒照人心魄，速度快如闪电。

    “门主……救我……”

    陆凡右侧的两名长老，吓得魂飞魄散，大吼一声慌忙将手中的武器挡在身前。

    “陆凡小儿！”

    一直端坐不动的老祖海大富也坐不住了，一掌拍碎身下的椅子，神通闪电般像陆凡冲来。

    然而，他速度再快，也快不过陆凡手中的剑。

    “咔擦！”

    一棍一刀被龙渊剑如切菜般从从中间断开，剑光去势不减。

    “不……”

    两名长老狂叫，刹那间脸色变得赤红，一道宛如精气狼烟般的血雾从他们身上喷出。紧接着气息高涨，身形暴退，其度之快，几乎要过了神通境的后期。

    关键时刻，他们将身体内的精气全部燃烧起来，想要逃过一劫。

    “噗噗！”

    可是陆凡的剑光，岂是他们能够躲开的。

    两位长老身形退到十步之外，才骇然现，自己已经从腰间，被剑光一剑两段，劈成两截。

    一抹白色流光划过，毫不停歇。

    “啊……”

    被护在身后的五六名宗师境核心弟子，惊恐的大叫。可惜，在龙渊剑气之下，便是连天上战机都能斩落，这些宗师连其停歇一刻的资格都没有，纷纷被斩成两段。

    “陆凡！”

    周博雄睚眦欲裂，几欲发狂。

    陆凡一剑斩了两位神通境的长老和六名宗师，这些都是霹雳门的中坚力量，却被砍瓜切菜般收割。

    看似时间很长，实则，陆凡劈出这一剑连半个呼气都不到。

    左手火焰流转，刹那向着还来不及逃开的一名长老拍去。

    “嘭！”

    其实，左侧的两名长老在陆凡刚才出剑时，就拍出了两掌。然而砸在陆凡的巨掌之上，红色光掌纹丝未动，反倒是他们的掌印，脆弱的不堪一击。

    火焰巨掌余势未尽，依旧带着浩瀚力量，猛然拍下。

    “嘣！”

    一声巨响。

    先是拍碎一人的护体壁障，然后在他惊恐的目光中，红色巨掌轰然砸下，直接在地上印出了一个深达数米的巨坑。

    坑中血红色的掌纹分明，仿佛是巨人的掌印般。

    而那名长老，已经化为一滩血水。

    “咕咚！”

    “这么强！”

    诸多长老同时倒吸一口凉气。

    陆凡从一剑逼退周博雄，剑斩两位长老，现在又拍死一位，也就一个呼吸。尽管这三人都是神通境初期的长老，但却是实打实的神通境，不是大白菜。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第320章 无情收割网址：


------------

第321章 陆凡败了？

    “卧槽，这也太强了!”

    门外的天地盟长老高百胜，忍不住爆了句粗口。

    天地盟实力强悍，是一个由无数强者组成的联盟，实力绝对排在一流门派的前五，不弱于霹雳门，但向陆凡这样杀神通境如砍瓜切菜的，还是首次见到。

    “此子，将来必入地仙！”武当的明道真人感慨道。

    他乃是武当派的一位老祖，神通境巅峰修为，游历至此，过来凑个热闹，不过并没有露出真容，不然非把人吓死不可。

    “道友，你这也太高看陆凡了吧！”高百胜皱眉，他并没有认出明道真人。

    地仙是一道坎，古往今来不知拦下了多少人，还有一个原因就是地球灵气不够，想要突破太难了。

    “此子才修炼多长时间？”明道真人高深一笑。

    “这……”

    高百胜皱眉想了一下：“从陆凡成名到现在，有一年多了……吧！”

    说着，他眼神就流露出骇然的光芒。

    “是啊！”

    明道真人悠然一叹：“一年多就有神通境巅峰的战力，在他身上发生任何事情都有可能。”

    ……

    场中。

    “救我！”

    抓向珑玲的那名散修，此时发出惊恐的呼救。

    众人急忙看去，就见到一身红衣的玲珑，白玉般的拳头已经到了那名修的眼前。

    “嘭！”

    接着，那人的头颅便像西瓜一般炸开，身体也被带着飞出去数米远。

    继陆凡之后，玲珑是第二个得手的人。

    “又死了一个！”

    “这女人也太暴力了！”

    门外的众人目瞪口呆。

    “我竟然还敢对她有想法。”

    先前垂涎珑玲美色的人，不自觉的冒出了冷汗，暗暗吞咽了下口水。

    这样的女人谁能驾驭。

    恐怕也只有陆凡那个变.态吧！

    “我确实没资格做你的侍女！”秦芊芊目光暗淡了些，叹了口气。

    “芊芊姐，你为什么老想着做陆凡的侍女啊！”林清婉不解道。

    “没什么？”

    秦芊芊脸色一红，然后迅速恢复高冷的神情，向场中看去。只是在心里叹道：‘有你做标准，我又怎能看上别人呢？包括之前近乎完美男人的罗战，曾经那样耀眼炽热，但在陆凡面前，如今也显得黯然无光。’

    曾经沧海难为水，除去巫山不是云。

    见过沧海，再看别的湖泊，只是小池塘罢了。看了巫山的云霞，再见别的云彩，也都不值一提。有陆凡摆在前面，其他的同辈男子，又怎么会再入燕京第一美女的法眼？

    ……

    “妖女，找死！！！”

    极速而来的老祖海大富见状，直接调转身形，猛的向玲珑拍出一掌。

    这只巨掌，足有十丈大小。就仿佛一座篮球场般。威势铺天盖地而来，把整个半空都笼罩住，压的数百米外的人忍不住弯腰。

    所有人都屏住呼吸！

    不敢想象这一击的恐怖！

    以海大富的见识，自然看出那名散修是被迷惑了，不然也不会这么不堪一击。

    这种神通相当罕见，也只有在一些古籍中可以见到，但多数都是出现在向一些狐妖之类的妖兽身上。

    现在，被一个看起来二十来岁的小丫头使出，不禁让他有些怀疑。

    但不管是不是，他现在都需要立威！

    那就从玲珑开始！！！

    “你终于出手了吗？”陆凡哈哈一笑。

    猛的踏出一步，挡在玲珑身前，同样拍出一掌。

    顿时，两个如山岳般的手掌碰撞在一起。

    “轰隆隆!”

    天地崩塌，日月倒悬。

    虚空中仿佛有两个无形的磨盘转动，这个声音如同滚雷般，无比低沉，带有巨大的声响。众人眼前，甚至能感觉到，数百米的天地灵气，化作两片石碾，在互相挤压般。

    “嘭嘭嘭！”

    周围百米内的物体通通被碾压成粉末，所有在交战的双方各自退后，都面露骇然之色。

    太强了！！！

    就是他们都感觉如被无数机枪扫过一般，体表都有些刺痛。

    “轰！”

    半空中的两掌彻底炸开，带起无尽的风暴，想四周席卷。

    陆凡连退七八步，由玲珑扶住才站稳身形。而海大富退了三步，便稳如泰山。

    高下立判。

    “陆凡败了吗？”

    “终究还是太年轻！”

    “是海大富太强了！”

    门外的众人，摇头叹道。

    “陆凡太可惜了！”天地盟高百胜摇头。“海大富可是一百多年的老怪物，神通术法随手拈来，一身灵力更是凝练到了极致。”

    地仙不出，谁与争锋！

    “陆凡，你拿什么跟老祖斗？”

    周博雄抚掌大笑，目放精光。“你天资绝世又如何，敢挑衅我霹雳门的威严，下场只有一个，那就是死！”

    “老祖，杀了他，为长老们报仇！”霹雳门的弟子们振臂高呼，周康、阮岚等人激动的眼睛都红了。

    护法真人、荆棘掌门众人，脸色大变。

    玲珑、黑姬、贝菁无不花容失色，破军等人更是面色凝重。

    恐怖如斯的海大富，陆凡能打过吗？

    包括张雨薇、祁雅慧等人，都一颗心直坠谷底。

    “陆凡！”

    哪怕陆凡之前再怎么强大，面对的也只是普通的神通境高手。但现在，可是一位神通境巅峰的老怪物当面。

    “小丫头，只要你愿意做我徒弟，我去帮你杀了海大富如何？”

    张雨薇身边不知何时，出现了一个身体佝偻的老妇人，手里拿着一根拐杖，不住的上下打量张雨薇，露出满意之色。

    “啊！你是谁呀？”

    突然出现的老妇人，吓张雨薇和祁雅慧、孟子琪三女一跳。

    仿佛凭空出现一般！

    以祁雅慧和孟子琪宗师境的修为，竟然完全没有察觉。

    让她们感觉怪异的是，老妇人身上竟然没有半点灵力波动，就像是一个普通人一般。

    “只要你点头，我现在就帮你解决了海大富。”老妇人神秘一笑。

    “我……我不想离开陆凡！”张雨薇摇头道。

    “那行，我就在这等着你。”老妇人也不急，就这么打量着张雨薇，像是看着一件稀世珍宝一般。

    “蜀山剑派的九……九剑婆婆！”

    不远处的明道真人，则惊讶的张大嘴巴。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第322章 地仙

    蜀山剑派传承上千年，主修剑道，乃是当世仅有的五大圣门之一。

    更有传言说，他们乃是真正仙人留下的仙门道统，有纯正的修真法门和飞剑之术。

    但真假与否，却不得而知。因为蜀山剑派很少有人行走世间，真正做到了‘隐世’二字。

    明道真人数十年前，有幸随师长拜访过蜀山剑派，而这位九剑婆婆正是蜀山剑派的老祖。

    一名真正的地仙！

    真正的神话！

    御气行空，一日九万里，朝游北海暮苍梧。寿元可达到五百载，青春不老，容颜永驻，吞灵气而食，肉身无瑕无垢，脱离凡胎！

    在东方称作地仙，在西方为圣者，在异教为神魔。

    “真是个好运的女人？”明道真人看向张雨薇，露出羡慕之色。

    能被地仙看重，并收为徒弟，这是多么大的机缘啊？

    然而，让他大跌眼的是，张雨薇那丫头，竟然给拒绝了。

    这让明道真人捶足顿胸！

    恨不能去提醒一下那个傻丫头。

    ……

    “哈哈！”

    场中，陆凡硬抗了海大富一击，虽然多退后几步，不但没有沮丧反而大笑起来。

    刚才匆忙之下，陆凡并没有动用任何一种五行力量，这是靠纯肉身之力而已。看似败了，实则还有诸多手段没有使用。

    “海老头，你也接我一击试试！”

    说着，陆凡体内刹那冲出一条金灿灿的火焰巨.龙，一股灼热的气息也是扑面而来。

    随着陆凡实力的提升，地心火也在跟着缓慢恢复。

    “擒龙手，第十式！”

    “龙击九天！”

    金色巨.龙悬于陆凡头顶，仰天咆哮一声，腹部收缩，猛的从口中吐出一个太阳般的火球，耀的众人睁不开眼睛。

    火球一出现，便砸向海大富，恐怖的高温在空中烧出一道焦黑的痕迹，仿佛连空气都承受不住，如同滚烫的岩浆砸下。

    “不错的火焰！”九剑婆婆眼中闪过惊讶，随后便兴趣缺缺。

    神通境的战斗，在她看来跟小孩子过家家也差不多。

    因为，地心火没有恢复全部的威能，她并没有看出那是天地灵火，不然定会出手抢夺。

    “雕虫小技！”

    海大富一挥袖袍。

    刹那间无数的土黄.色力量，从他身体涌出，汇聚到他的掌间，化作一座山岳形状，向陆凡的火球砸去。这种轻描淡写之间，操纵天地之力，远比陆凡来的举重若轻。

    “土灵力，还有息壤的味道。”陆凡瞳孔一缩，原来最后一份息壤，已经被海大富炼化了。

    “陆凡，这就是你我的差距。”

    随着海大富开口，两股澎湃的力量瞬息撞击在了一起。

    “轰隆隆。”

    简直没法用语言形容这一击！

    两股不同属性的力量，碰撞在一起，顿时练武场上，宛如发生了地震。通红的火焰岩浆与黄芒，向四面八方劲射而去。

    一道恐怖的冲击波瞬间下延，爆炸处像是被巨锤直接砸出一个直径约十丈的大坑。离得最进的一些霹雳门弟子，被劲风吹得东到八歪。更感觉地面好像都在晃动般。

    “这……导弹也不过如此吧！”

    众人人砸舌道。

    两人一击，威势横扫上百米方圆。

    “嘭嘭嘭！”

    金龙连吐三颗火球，被海大富连挡三次。

    三道巨大的波动，从天降下，打的霹雳门所在的山峰都在震动。霹雳门的山门院墙之类的早已不复存在，宗门内一片狼藉，像是被火焰烧过一样，硝烟滚滚。

    “太恐怖了，太恐怖了！”

    周博雄、荆棘掌门等人，一边向后飞舞，脱离两人的交手范围，一边相顾骇然。

    “这算是地仙之下，最强之战也不为过。”

    天地盟高百胜颤抖着道。

    至于江淮省诸多世家，已经话都说不出来。这样的战斗之下，他们别说参与了。连旁观的资格都没有。许多世家大族，已经开始向外后撤，否则一不小心，就得被两人的余波，碾成齑粉。

    “你若只有这点能耐，还是赴死吧。”

    海大富缓缓伸出两只手掌。“我已经修炼了一百五十年，剩下的岁月不多，我需要突破，息壤就是关键。在你身上我感觉到他的味道，只有你是死才能成就我！”

    他手上的皮肤，泛起土黄.色，就像是泥土做的。

    “起！”

    随着他手中法印的变化，体内涌现出大量的黄.色气流。地上无数的石块开始震动起来，气流像是粘合剂一般，将它们组合起来。

    片刻后。

    “嗷！”

    一具三米多高，完全由土石和土灵力凝聚的石头怪物，仰天咆哮。

    这具怪物看起来，狂暴异常，坚不可摧，有着山岳般的气势，陆凡在他面前就像是蝼蚁一般。

    “啊！”

    “这是什么怪物？”

    观战的众人目瞪口呆，感觉像是神话一般，三观都被刷新了。

    黑姬、玲珑等人，脸上也露出凝重之色。

    “有点意思，土灵力竟被他操控的如此娴熟！”

    九剑婆婆讶然，转头看向张雨薇笑道：“你的小男友危险了！”

    “啊，那要怎么办？”

    张雨薇听的老妇人的话，有些慌乱。

    “做我徒弟啊，我帮你救他！”九剑婆婆露出自信的微笑。

    “小凡，还没败呢！”张雨薇娇哼一声。

    “那我就等你彻底死心……”

    ……

    “控土吗？”

    陆凡露出惊讶之色，他虽然炼化了几种五行之力，但却没有使用之法，只能靠招式将他们催动，这让他越来越感觉天龙宝典并不完整，像是遗漏了许多似的。

    土石巨人，挥舞起两块直径两米的巨石拳头，带着轰隆巨响，向陆凡砸过来。

    “哼。”

    陆凡冷哼一声，双手往虚空一推。

    “呼！”

    两道耀眼的光芒破体而出，一白一金化作两道龙形，每一条都有十米多长，虚空中发出爆裂的声音，被他们拉出巨大的气旋。

    “去！”

    他双手一推，猛的一合。

    两条巨.龙同时吐出雷电光球和火焰光球，如同两颗炮弹一样砸向土石巨人。

    “轰隆隆！”

    火焰雷霆炸开，土石飞溅，完全一派灭世的景象。请记住妖孽龙皇在都市 最新章节 第322章 地仙网址：


------------

第323章 借山河之力一用

    土灵力主防御，尤其是海大富本身觉醒了土灵根，又炼化了息壤，使得这具土石巨人防御更是强的惊人。

    火雷两条巨.龙连续喷出数道光球，撞击在土石巨人上面，虽然瞬间就把它切开。但土石巨人竟然断而不散，又缓缓凝聚成形。

    这赫然是息壤拥有的特殊能力，变形！

    随着海大富土灵力不断的输入，土石巨人竟然没有一点缩小。

    “我就不信破不开你的乌龟壳！”

    陆凡冷笑一声，双手伸出，轰然之间，一道由青光凝聚成的巨.龙凭空而现。

    木助火势，木龙加入，由地心火凝聚的火龙，燃烧的更加旺盛，颜色也变得的深沉了一些。

    “给我撞碎它！”

    陆凡懒得再纠.缠，知道息壤的特性，不一击将他粉碎，那接下来消耗将会更大。

    “轰隆！”

    三条巨.龙摆动龙尾，一头撞向土石巨人。一声山崩地裂的声响，众人眼前刹那白茫茫的一片。

    土石巨人再也承受不住，土灵力溃散。雷电先是将土石巨人分解，地心火将所有的石块煅烧成了火焰汁水流淌，然后彻底炸开。

    “好，破开了！”

    荆棘掌门、护法真人暗自松了口气。

    玲珑、黑姬等女激动的跳了起来。

    “你们身上妖气浓郁，还有水灵力，想必来自来自大海吧？”九剑婆婆看到退过了的玲珑、贝菁几人，意味深长的笑笑。

    她声音不大，也这有黑姬几人能听到。

    “你是什么人？”

    玲珑等人闻言，如同当头泼了一盆冷水，惊恐的后退几步。

    这老妇人什么修为？

    海大富都看不出她们的底细，竟然被一个老妇人一口道破。

    神通境之上？

    念及至此，玲珑等一个个妖族，如临大敌，汗毛孔都竖了起来。

    此人要对付他们的话，就是陆凡都无能为力。

    越是强大的妖兽，对人类来说越是大补，血液、皮甲甚至骨头都可以炼成法宝。

    人、妖之间存在巨大的隔阂，如果让在场的人类知道，怕是也会群起而攻击她们。

    “放心，你们都是小女娃的朋友，以后就是一家人。”

    九剑婆婆和煦的笑了笑，心中却是有了其他打算。

    “一家人？”玲珑等人疑惑不解，但老妇人也没有去解释。

    ……

    场中，陆凡破开土石巨人，让海大富脸色难看。

    这可以说是他的最强攻击，手段尽出，竟然被陆凡破开。海大富不由又显得颓废三分，面容越发苍老。

    “罢了罢了，没想到最终还是被逼出这一招。我本以为，这可以作为我这一派的镇派之阵。”海大富阴冷的摇摇头，心中发狠。

    陆凡不死，息壤就跟他无缘了，而他所有的计划都将功亏一篑。

    所以，陆凡必须死！

    迅速从怀中掏出一片闪耀着黄.色光芒的龟甲，此时竟然如同承受不住般，开始剧烈震动起来。

    这是他无意中获得的宝贝，不仅帮他开起了土之灵体，同时还是一件阵法的控制钥匙。

    “老伙计，多谢你陪我这么久。”

    海大富眼中带着一丝心痛，一丝遗憾，以及无边的决绝，张口向龟甲上喷出一大口精血，气息萎靡下来。

    “轰隆！”

    龟甲剧烈震动后，最终竟然破碎开来，化作数道华光，射.入了霹雳门所在的山峰中去。而此时，海大富猛的一跺脚，仿佛用尽全身的力气爆喝一声：

    “借山河之力一用！”

    当海大富喝出这句话的时候，整座山峰都发出一声剧烈的轰响。上千名观战的众人，只觉大地颤抖了一下，这诺大的山峰，仿佛都在摇晃。

    “……难道地震了？”

    众人面现惊色，不少豪门富豪，更吓得脸色惨白，腿都软了。如果地震发生在山上，他们还有小命？

    “不是地震，这是阵法！”

    明道真人面容肃然道。

    诸人闻言都齐齐一惊。

    阵法？

    阵法是依靠山川走向、地煞阴气而布置出的固定阵图。借用天地之力，威力无穷，远非凡人可以抗衡。阵法有大有小，小的只有一室之地，大的却可以笼罩山脉乃至全城。

    要知道阵法在当今的武道界早已是传说中的存在，就是一级门派中都没有布置之法，圣门或许有，但有怎么传于他人。

    “这阵法从何而来？”

    天地盟高百胜惊呼道。

    “恐怕跟那个龟壳有关。”明道真人略带惊疑道。

    众人没有一个质疑他的话，这位道袍老者身上气势如渊如海，没有一个人能看透他的，而且气息比旁边的高百胜要强大的多，显然是个高手。他既然说是阵法，那就一定是。

    “可惜，这阵法只能使用一次。龟甲碎了，阵法自然就不复存在了。”九剑婆婆摇头叹道。

    “前辈以为这阵法威力如何？”明道真人抱拳向九剑婆婆恭敬问道。

    “原来是你这个小家伙。”九剑婆婆略一诧异。

    “是我，武当的明道。”明道真人嘴角抽了抽。

    他好歹也是一百多岁的人了，当着这么多人的面，被叫成小家伙，让他苦笑一声。不过在寿元达到四五百岁的九剑婆婆面前，确实是小家伙。

    “武当明道……明道真人！”

    高百胜瞪大了眼睛：“这老妇人还是一个前辈……”

    武当在隐世门派中实力不弱于霹雳门，而这明道真人乃是武当的老祖，在武道界享有赫赫威名，传闻他是创派祖师张真人的徒孙。

    “明道真人本身就是神通境巅峰的存在，能被他称为前辈的，最起码也是半步地仙吧！”

    “或者是一个真正的地仙！”

    想想，高百胜额头就冒出了冷汗。

    这也太吓人了！

    活着的传奇呀！

    聪明的不止他一个，现场可是还有好几名神通境，本来懒散的身姿，都变的挺拔起来，面对笑容。

    九剑婆婆许是见到了张雨薇，心中开心，便向众人解释道：。

    “这阵法依据山势走向，形成一个锁龙法阵，可以调动这座山的地脉之气为己用，威力差不多相当于半步地仙的一击。”

    说完，笑呵呵的看向张雨薇：“这下，你那小男友麻烦大了！”


------------

地324章 七星锁龙大阵

    “陆凡！”

    不用九剑婆婆提醒，张雨薇已经看出来了，面露焦急之色。

    霹雳门内无边的黄.色气流翻涌，像是天塌了一般。这根本就不是人可以去抵挡的，是天威。

    “我们去救主人。”

    玲珑、黑姬、贝菁等妖族决然道。

    说着就向阵法内冲去。

    “轰！”

    然而，刚走出没几步，就被一道无形的结界给弹了回来。几人不死心，连续撞击了三四次，黑龙和蟹大更是头破血流，但阵法结界依旧稳固。

    “没用的，除非破了这阵法，不然里面的人出不来，外面的人进不去。”

    九剑婆婆淡淡摇头。

    “婆婆，我要是答应你，你能救出陆凡吗？”

    张雨薇见几人头破血流的样子，于心不忍，他们都可以为陆凡做出牺牲，自己又为何不能。

    “没问题，关键时刻，我会保他不会死！”九剑婆婆乐开了花。

    “这是可是先天道体啊！百年都难道一见，自己寿元不多，只要将她快速催生到神通境巅峰，可以承受自己一身的恐怖修为，到时候就是自己最佳的夺舍鼎炉。然后再利用这群妖怪的精血，一举恢复地仙修为，又可以活上五百年。”

    想的这里，九剑婆婆看向张雨薇的目光，越发的喜爱了。

    这就是自己未来的身体啊，资质好、容貌绝世，关键身子还没有被破。总之，没有一样不喜欢的。

    至于陆凡，等夺舍了张雨薇，碾死他还不是像碾死一只臭虫一样。

    “好，我答应你！”张雨薇咬牙道。

    虽然不舍的离开陆凡，但只要能救他的命，哪怕让她去死，都不会犹豫。

    “雨薇夫人？”

    玲珑等人惊呼，称呼都变了。

    张雨薇能为陆凡做出牺牲，让他们打心眼里认可了除王梦婷之外的这位女主。

    “没事，我是去跟着婆婆学本事的，又不是不回来了。”张雨薇故作轻松的一笑。

    “恭喜，九剑前辈收得爱徒！”

    明道真人上前道贺。

    “九剑……九剑婆婆……蜀山剑派的那位！”

    天地盟的高百胜，猛的倒抽了口凉气。

    地仙啊！

    当世最强者之一！

    活着的神话！

    “仙人在上，请受我一拜！”

    高百胜倒头便跪了下去，无比虔诚。

    对于武者来说，地仙就是他们毕身的追求，他们的神。见到神明当面，他如何不跪。

    “我等拜见仙人！”

    其他几人也都反应过来，纷纷拜下，连带着各自宗的弟子，呼啦啦跪倒一大片。

    “嗯！”

    面对众人的如此大礼，九剑婆婆只是略微点点头。

    然而，众人并没有觉得不妥，反而一脸的兴奋。

    见到地仙了！

    这种机遇，又有几人见过，就是以后同道之间吹嘘，都有资本啊！还不得把他们羡慕死。

    同时，看向张雨薇，羡慕嫉妒的眼睛都红了。

    但谁叫人家资质逆天呢！

    地仙大老远跑来，就是为了收她做徒弟，这份荣耀，当真是羡煞旁人。

    连带着看向大阵中的陆凡，都觉得这货运气太逆天了，随便找个女朋友，竟然被地仙收为徒弟。这场大战再无悬念，有地仙保驾护航，陆凡就是想死都难。

    “这次霹雳门算是载了！”众人摇头感慨。

    ……

    “陆凡，看你这回还死不死！”

    大阵的一角，周博雄露出愤怒、阴狠的表情。

    这座大阵如果不使用，会潜移默化的改变山峰的风水，凝聚灵气，最终让在此开枝散叶的霹雳门气运鼎盛，长盛不衰。现在却不得不竭泽而渔，用来对付陆凡，周博雄怎能不悲伤。

    而且他更知道，用来布阵的核心，是老祖随身十多年的护身法器。那件法器与海大富性命相交，一旦破碎，海大富本人就会遭受重创，轻则灵力全失，重则当场身亡。

    ‘老祖这是拼命了啊。’

    阮道明呐呐自语。

    海大富都施展出了失传已久的七星锁龙阵法，那就非人力可敌。武者的力量再强，又怎能抗衡的了天地之力？

    阮岚、周康等人，更是露出一丝喜色，陆凡终于要死了。

    而此时，大阵中央的位置。

    陆凡目视那腾空而起，浩荡而来的七道黄.色长虹。这些长虹都是法阵运转了几十年，不断汲取山峰中的地脉之气，最后猛的喷薄而出，凝聚成形。每一道都有数百米长，其中的黄.色雾气，更是庞大的土灵气凝聚，无比沉重。

    这阵法咋一看宏伟庞大，但海大富终究不是阵法师，阵眼所在地稍微一推敲，就显而易见，而且阵法的破绽百出，想破去也并不难。

    “可惜，你遇见的是懂得阵法的我，而且还是同样身具土灵根。”

    陆凡仰头，冷笑一声。

    “七星压顶！”

    海大富根本未听他所言，而是面色凝重如水，双手交叉，结成法印。拼尽全力引动这澎湃浩大的地脉之气。他身体在不断颤抖着，发出一阵阵咔嚓的声音。那是肉身承受不住这庞大地脉之气的压力。但海大富却丝毫不管，哪怕嘴角流出血液，也死死盯着陆凡，法印缓缓按下。

    在他双手压下时，七道黄气长虹，也凝聚为一个巨大的气旋，从空中徐徐转下。

    气虹还未到，铺天盖地的压力已经从天而降。

    直径上千米的练武场，都被一股无形的力量，大地龟裂。地脉之气，本就厚重著称，海大富哪怕只能引来山峰亿万分之一的力量，也足以压垮一辆坦克。便是再强大，再厚重的装甲，也会被压成铁饼。

    “陆凡，在老夫阵法下，任你通天手段也得死！”海大富爆喝道。

    海大富每吐出一个字，气息就衰落一分，吐出一口血，到了最后，脸上一片煞白，血色染满了半个胸口，但他却丝毫没有悲伤，眼中反而带着一片欣喜。

    只要能杀了陆凡，获得他身上的一切，他所受的伤都值了。。

    海大富相信，这天地间，无人能够从他的七星锁龙大阵中挣脱出来。如果真有，那只有传说中的地仙了吧。

    而陆凡显然不是地仙，那就只能一死。


------------

第325章 作茧自缚

    眼看铺天盖地的黄.色气旋就要压下，陆凡不敢怠慢。

    张口一啸，一道水龙出现，摇头摆尾冲向练武场的一处深井，那就是一处阵眼。

    水克土。

    只要将这一处阵眼破坏掉，那这座七星锁龙大阵就有了缺憾。

    “轰隆！”

    深井炸开，连带着天上下压的气旋都是一滞。

    “就是现在！”

    陆凡怒吼一声，脚下用力一踏地面，身体如同火箭般拔地而起。土黄.色气流迅速暴涌而出，化为大半截黄.色大龙，将陆凡包裹在其中。

    由于一处阵眼被破坏，天空压下的气旋明显有一角薄弱处，陆凡身体驾驭着黄.色大龙直接撞了上去。

    “轰！”

    如同撞在钢板之上，陆凡猛的喷出一口鲜血，虽然艰难但还是一冲而过。

    下方操控阵法的海大富，勉强睁开眼，用尽全身的力气，想要看到陆凡被凌空而降的地脉气旋，拍成肉饼的景象。却没想，最后见到了一幕永生难忘的景象。

    只见一道贯穿天地的黄.色长龙，从练武场冉冉升起，轰然撞入七道黄.色气旋之中。

    在那道黄.色长虹中，他隐约看到的，是陆凡的身影。

    “啊！陆凡你不得好死……”

    海大富不甘的怒吼一声，无力的瘫坐在地上。

    完了！

    七星锁龙大阵已经抽干了他所有的力量，还有他身上的不少精血，本身也失去了对大阵的操控。

    “轰隆！”

    大阵阵眼被破坏，海大富又无力去控制，整个大阵瞬间失控。

    如同数十吨炸药，同时在霹雳门爆炸开来，那无边气浪向霹雳门众人冲去，在空中形成了一道巨大的白痕，所过之处一切建筑物如同纸糊的一般，刹那被搅成碎片。

    冲击波像是海啸一般，无情的向霹雳门内部碾压而去。

    “啊！”

    “不！”

    “老祖救我！”

    霹雳门数百名弟子，绝望的大吼。

    “合力挡住！”

    周博雄眼睛赤红的怒吼，现在还有十名神通境强者，纷纷将自己最强的灵力释放出来，形成一道巨大的光幕。

    这是他们自己酿下的苦果，就是打掉牙也要往肚里咽，不过一想到陆凡冲天而起的身影，他们就血压上升，要不是武者的话，估计都气死了。

    尼玛，陆凡竟然逃出去了！

    而他们呢，

    偷鸡不成，反而把自己搭进去了。

    “轰隆!”

    狂暴的力量像是推土机似的，稍微停顿一下，便将灵力光幕撞得碎裂。

    “不！”

    这一刻，大部分人都绝望了。

    虽然有十名神通境强者，但普通弟子有一两百位，如何能护的住。况且，还有四位不是他们门派的强者，根本不会管他们的死活。

    如此恐怖的冲击力，已经相当于神通境巅峰攻击，虽然被阻挡了一下，但也不是他们可以抵挡的，尤其是那些宗师境之下的弟子。

    同一时刻，远处观战的人群，同样遭受了莫大的危机。

    “散！”

    然而，人群正准备抱头逃窜时，就见到最前方的一个老妪，大袖一挥，一字出口，就像是言出法随一般。无边的气浪如同被一只大手按住，还没有来到众人身前，便平息了下来，如同一道微风般吹过。

    “这就是地仙吗？”

    众人狠狠的咽了口唾沫。

    心念一动，便可操纵天地之力，根本无需出手，这就是地仙。

    片刻后，烟尘散尽。

    场中只有一道黑衣黑发的青年独立，眼中金光闪耀，容貌俊美如天神。

    赫然是陆凡！

    一刹那间，全场静默无声，一片死寂。

    在七星锁龙大阵开启的刹那，众人便看不清场中的情况，隐约见到一道黄光冲天而起，只是不知道那是什么。

    也只有少数几人有些猜测，毕竟九剑婆婆没有出手，那就说明陆凡自己抗下了这堪比半步地仙的大阵。

    但大多数人，还以为陆凡已经死了，现在好端端的出现，怎能让他们不震惊。

    “难道陆凡实力已经堪比半步地仙了？”

    这么惊天动地的阵法都杀不死他，圣门不出，那天地之间，还有谁能再制衡他？

    想想，就让他们头皮发麻。

    “主人赢了！”

    玲珑、黑姬等人都欣喜若狂，飞快的跑了过去。

    “陆凡!”

    张雨薇、祁雅慧等也都冲了上去。美眸担忧的望着陆凡。

    一群人顿时，拉拉陆凡的手，摸摸他的腿，看看他有没有受伤。

    “我没事，不用再看了。”

    陆凡好笑，但心中还是温暖至极。

    “主人，这个老头子要怎么处置？”

    蟹大一把将奄奄一息的海大富提了过来。

    “放开老祖！”

    陆凡还没有回答，远处便传来一声怒吼。

    正是周博雄等人。

    经过阵法爆炸冲击波后，霹雳门损失惨重，三分之二的弟子丧命，神通境的长老也有部分受伤，现在整个宗门就剩下五六十人了。

    可谓是悲惨之极！

    “今天灭了你霹雳门！”黑龙凶神恶煞的挡在前方，护法真人、荆棘掌门等人全部上前，只等陆凡一声令下，就会扑上去。

    刚才陆凡可是差点身死，这口气可不能不出。

    “小友，不知可否给老夫个面子，放他们一马。”明道真人上前笑道。

    这可是十来名神通境的强者，再让陆凡这么杀下去，华夏武道界损失太严重了。

    “陆少，这位是武当的老祖，明道真人。”破军微微有些不满的介绍。

    “叫我明道就是。”

    明道真人一挥手，随意的说道。他穿着一身老旧的道袍，须发皆白，看起来道骨仙风。像是一个老神仙。

    “明道前辈。”

    陆凡笑了笑，微微点头。

    这人他还是知道的，功参造化，为人谦和，一心向道，颇有他祖师张真人的风范。。

    “陆道友这一战，着实让我等大开眼界，必将震惊整个武道界。但每一个神通境都是武道界的财富，再杀下去，华夏武道就要凋零了。”明道真人感慨。

    “明道说的是不错，但敢向我徒儿逼婚，如果今天不让我徒儿满意，陆凡不出手，我也要将霹雳门从世间抹除。”九剑婆婆冷哼一声。


------------

第326章 恐怖的天赋

    霹雳门差点让张雨薇和周康完婚，如果这事不是陆凡拦着，那将给她这具完美的躯体留下污点，她怎能不怒。

    “这位是？”

    陆凡心中一突。

    这老妪过来后，陆凡就感受不到她的实力！

    “这个人，实力深不可测，深不可测啊！”

    只要没脱离神通境的范畴，就是半步地仙，陆凡也能轻易感应出来。但现在陆凡只感觉一片汪.洋大海。

    是地仙！

    陆凡只有这个念头。

    “陆凡，这是我师父，蜀山剑派的九剑婆婆。”张雨薇低头局促的解释。

    “九剑婆婆？”

    陆凡微微皱眉，随即，眼睛瞪的滚圆，恭敬的道：“晚辈陆凡，见过九剑前辈。”

    当世的至强者们，他都做过了解，不然哪天碰到，死都不知道怎么死的。

    刚才在大阵中，外界的情况他并不清楚，但一位地仙还是值得他恭敬对待。

    “九剑婆婆？地仙？”

    气势凶凶而来的周博雄等人，顿时像被施了定身术似的，脚步戛然而止。都是面露惊恐的望过来，如果说陆凡，他们还可以斗上一斗，但一名地仙，就是再借给他们一个胆子也不敢。

    “雨薇，你什么时候拜九剑前辈为师的？”陆凡诧异。

    张雨薇体质特殊，任谁见了都会心动。陆凡原准备这次回去后，就让她去龙岛修炼。可是现在出现一名地仙，是他始料不及的。

    “就是刚才，师傅说可以救你……”

    张雨薇低着头，像是做错事的孩子。

    “傻丫头！”

    陆凡心中一痛，上前将张雨薇轻轻揽在怀中。

    张雨薇怕霹雳门杀他，答应嫁入霹雳门。现在为了救他，又答应做别人的徒弟。两次都是受到他连累，陆凡觉得有亏与她。

    九剑婆婆见状，眼皮跳了跳，这可是她未来的身体，怎能让别人肆无忌惮拥抱，连忙道：“徒儿，霹雳门欺你在先，你想要什么补偿？为师给你讨要。”

    说完，她冷冷的扫向霹雳门众人。

    “我们赔偿！”

    周博雄顿时吓尿了，噗通一声跪在地上：“前辈，你想要什么，尽管说。”

    他是真的怕了！

    头上全是冷汗！

    地仙出手，想要灭他霹雳门，不要太轻松。

    “陆凡你做决定吧!”

    张雨薇从陆凡怀里挣脱出来，脸色羞红的低声道。

    陆凡看了看九剑婆婆，又看了看周博雄等人，咧嘴一笑：“你手上的斧子拿过来，另外再奉上一百块灵石。”

    周博雄的斧子可是好东西，龙渊剑全力砍在上面，都没有一丝剑痕。霹雳门传承一两百年，好东西自然是有的，但陆凡不知道啊，只能狮子大开口索要灵石。

    “你……你干脆杀了我吧！”

    周博雄气的要吐血，斧子是他的至宝，为了活命可以拿出来，但一百块灵石，就是把霹雳门卖了，也拿不出来。

    “这也太黑了！”

    天地盟的高百胜目瞪口呆，就是明道真人和九剑婆婆都有些无语。一百块灵石，就是她蜀山剑派都没有。

    “那你说说有什么，不让我满意，今天就屠了你们，自己去拿！”陆凡脸色一寒。

    就算九剑婆婆不出手，陆凡几人也可以轻松灭了霹雳门。

    破于陆凡的淫.威，周博雄最终拿出两件灵器，和三株千年老药及十枚灵石。这些都是海大富留着突破用的，没想到却便宜了陆凡。

    “雨薇，这灵石你拿着用。”

    陆凡将盛有灵石的箱子递给张雨薇。

    她是先天道体，最是需要这东西。

    “我……！”

    张雨薇刚想拒绝，却被九剑婆婆接了过去，道：“有了这些，再加上我蜀山剑派的底蕴，可以让你一年多达到神通境巅峰，到时候我就放你下山。”

    她寿元无多，必须要让张雨薇快速成长起来，不然承受不了她一身的灵力。

    “一年多……神通境巅峰！”

    众人闻言，狠狠震惊了一下。

    百分之九十九的人都达不到的高度，张雨薇居然一年多就能做到，这也太离谱了。

    太震撼了！

    但。

    这话是一名地仙说的，由不得他们不信。

    “既然俗世已了，徒弟我们走吧！”九剑婆婆不愿再耽搁时间，催促道。

    “啊！这么快。”

    张雨薇不舍，眼泪都流下来了，因为接下来会有一年多时间，都见不到陆凡和父母亲人。

    陆凡知道，地仙的意志不可违背，无奈的上前替张雨薇擦掉眼泪，柔声道：“你放心去吧，一年很快就过去了，叔叔阿姨我会替你照顾的。”

    见到陆凡和张雨薇腻歪的样子，九剑婆婆心中不悦，袖口一挥，顿时一道雪白的短剑凌空漂浮。

    “走了！”

    九剑婆婆一把抓住张雨薇，轻轻一跃，顿时大剑快速放大，化作一道流光刹那冲上高空，消失不见。

    “这就是飞剑术！”

    众人目瞪口呆。

    看向远去的那一抹流光，心中震撼。

    地仙的标志，就是临空飞行，让人向往啊！

    古往今来，多少先贤卡在这一步，最后孤独老死。

    明道真人悠悠一叹，抱拳笑道：“陆凡小友，有空到我武当做客。”

    “天地盟也随时欢迎。”高百胜也附和道。

    陆凡笑着同两人挥手告辞。

    “走吧！”

    陆凡感觉心中空唠唠的，张雨薇虽然是拜师走了，但还是让他有些不舒服。

    实力啊！

    如果有对抗地仙的实力，根本就不需要去拜什么师傅，以龙岛上的灵气和他手中还剩的几枚灵药，完全能让张雨薇快速突破下去。

    “陆凡，能不能将老祖留下。”周博雄放下身段，低声道。

    有九剑婆婆这层关系，他再不敢托大。

    “滚！”

    陆凡冷冷的大喝一声，头都没有回。

    要不是明道真人和九剑婆婆在，敢动他的女人，陆凡会还不客气的将霹雳门从世间抹除。

    现在只能先放他们一马，反正以后有的是机会。

    “你……”

    周博雄脸色涨红，大长老更是气的身体都在颤抖。

    堂堂的一流门派竟然会沦落至此！

    但他们不敢去激怒陆凡。

    ……

    武道界。。

    靠山宗、安家、涂山禅院被灭，霹雳门老祖被陆凡带走。

    举世震惊！


------------

第327章 震撼的武道界

    霹雳门败了！

    现代社会是信息社会，几乎前脚陆凡踏出霹雳门，后脚这场战斗的结果，就以闪电般的速度传开。

    整个华夏武道界都震撼了。

    陆凡竟然真的赢了，要知道对方可是霹雳门的老祖，神通境巅峰的强者。

    反观陆凡呢！

    从修炼到现在也不过一年多。

    这特么是什么妖孽！

    而且，他手下还有一群神通境，不是美女，就是凶神恶煞。

    这股势力几乎是圣门之下最强者了。

    现在，他的女朋友又被蜀山剑派的地仙，收为关门弟子，这是天大的靠山，以后谁还敢去惹陆凡。

    “不得了啊！”

    某个村庄里，一名长相猥琐的老者赞叹：“这个陆凡怕是以后的第六圣门。”

    “啊！陆凡这么厉害！”

    边上一个长相甜美，酥.胸挺立的少女，眨着大眼睛把老者的话，用一个叫智者的网名，通过手机传到网上。

    ……

    武者论坛上，一时间都在讨论陆凡：

    “听说陆凡建立了一个叫龙门的势力！”

    “不得了啊！也不知道收不收人，我都想去加入。”

    “卧槽，智者说陆凡以后会成为第六圣门，这也太恐怖了。”

    “那就是天下第六了！”

    “……”

    ……

    这样一幕，还在华夏的现实中也在上演。

    燕京刘家，刘兴邦微微抬起头，看向南方，目光复杂：“亏我算计了一辈子，到头来却放走了一条真龙。”

    陈老的四合院中，陈梓目瞪口呆的将手机拿给老爷看，眼睛一转道：“也不知道陆凡收不收徒弟。”

    金陵市千达集团，马冰冰正在开董事会议，忽的接到一个电话后，猛的从座位上跳起来，绕着办公室跳了一圈。周围的股东董事们都目瞪口呆。平时冷艳高傲的女总裁，怎么突然化身成小女孩了？只有一些比较清楚内幕的，猜到是不是传说中那位董事长的信息，否则谁能让号称千达女王的马冰冰这般欢喜？

    ……

    不止是世俗界，隐世门派同样震惊万分。

    天剑门在得到消息后，剑玉书直接宣布，解除那位在霹雳门和陆凡作对的长老职位，并派人送去两株千年老药赔罪。

    八极门得到消息后，据打扫书房的人秘密传出，宗主把他书房内的所有物品摆设全砸烂了，更是连他平时最喜爱的元青花瓷瓶都砸的粉碎。据说砸过之后，还在那长吁短叹，说什么不该去招惹陆凡的。

    陆凡几乎以一种无敌的姿态，瞬间横扫了半个华夏武道界，从一个天资卓越的少年，一跃成为当世传奇，最年轻的至强者！

    ……

    龙岛。

    “黑龙，小凡还没有动静吗？”王梦婷轻声询问。

    陆凡回来已经十天了，到了龙岛后，提着半死不活的海大富，交代几句就直接闭关了。

    “还没有，夫人！”

    黑龙手里拿着两只斧头，像是门神一样，恭敬的回答。

    那是周博雄的灵器，陆凡直接丢给了身强体壮的黑龙。另一把灵器则给了荆棘掌门。

    “有什么动静，第一时间通知我。”王梦婷转身欲走。

    就在这时，房间内突然传来一声龙吟声。

    “吼！”

    整个龙岛，都在颤抖，无数的海妖吓的索索发抖，匍匐在地上。

    片刻后，威压消失，走出一个黑衣黑发的青年，帅气的有些妖异。

    正是陆凡。

    因为海大富将息壤炼化进体内，陆凡不得不将他带回来。

    十天时间，陆凡慢慢将息壤从海大富体内抽离出来，融入进自己的土龙珠，总算让它圆满了。

    连带着土龙之身也彻底的凝聚出来，实力彻底稳固在化龙境的巅峰。

    只要能找到金属性的至宝，炼成金龙之身，五行合一，将五颗五行龙珠融入主龙珠内，就能形成一颗新的五行龙珠，成就五行神龙体，实力堪比地仙，也就是修真界的金丹期。

    “婷姐！”

    陆凡露出迷人的笑容，向着王梦婷张开怀抱。

    “主人，我去修炼了。”黑龙慌忙走开。

    今天的王梦婷一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛仙衣，微微发光，就象天使的翅膀，却一点也不暴露。

    裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出王梦婷那双如玉般洁白修长的美.腿，裙角缀满星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。

    瀑布般的长发散在肩膀上，一丝发丝更是在胸.前的半球打转，世间没几个男人能在这种情况下还能把持住！

    “你就不能在手下面前，庄重一点。”王梦婷有些嗔怪的走了过去。

    美人入怀，淡淡的幽香传进陆凡的鼻尖。原本是一两个月没见了，想要拥抱一下，现在完全抵挡不住心中的那份躁动。

    陆凡直接一把将王梦婷抱起，转身回到身后的房间内，一脚将大门踢的关上。

    “啊！这是大白天……”

    王梦婷尖叫。

    下一秒，陆凡的大嘴直接直接将她堵住。

    王梦婷轻颤着承受他的爱意。

    她眼眸如水，这一刻，就想占有面前的男人。

    王梦婷被撩的身体有些发软，渐渐失去的身体的掌控，

    两人顺势躺了下来……

    ……

    外面，听到龙吟声的黑姬和玲珑，飞快的跑来，本来是要迎接陆凡的，结果就看到陆凡将王梦婷抱起，直接关上了门。

    “也不知道她们会干什么？”玲珑不满的道。

    “我看你这个浪蹄子，是思春了吧！”黑姬瞪了她一眼。

    “难道你不想？”玲珑冷笑。

    “主人不喜欢你这种太过主动的，你们看梦婷姐和雨薇多矜持。”黑姬不屑的撇撇嘴。

    “小丫头，你懂什么？”

    玲珑自信的一笑，道：“等我的魅惑神通再突破一个层次，保管将主人拿下。”

    两人喋喋不休的在这研究了大半个小时，正当他们要离开时。。

    “族长，不好了，丽丽和小花被抓了。”

    就在这时，一个美人鱼族的女子，浑身是血的跑了过来。


------------

第328章 美人鱼的愤怒

    这名美人鱼族女子，脸色煞白，浑身鲜血淋淋，肩膀处一个血窟窿，鱼尾处破损严重，路都走不稳。

    “被什么人抓了？”

    珑玲一愣，随即脸上露出愤怒之色：“你伤的重不重。”

    美人鱼族人稀少，一直都在被外人猎杀，或抓去展览研究，下场极其凄惨。

    好不容易，现在有了安稳的日子，居然又被抓了，身为族长的玲珑，顿时怒火滔天。

    “在两百公里外的地方，他们用鱼枪将丽丽和小花抓住，我侥幸逃掉了。”人鱼女子惊恐的叫道。

    “你回去养伤，我去救她们回来。”

    玲珑拿出一枚疗伤的丹药给他喂下，杀气腾腾的就准备离开。

    “嘎吱！”

    这时，紧闭的房门打开了，陆凡带着脸色红润的王梦婷走了出来。

    王梦婷见到几人都在外面，顿时脸色羞红，有些责怪的瞪了陆凡一眼，随即担忧的看向美人鱼族人。

    “我和你们一起去！”陆凡向玲珑点点头。

    几人说的话，他都听到了，两百公里外，是岛国的疆域。

    “我也要去杀了这帮畜生。”贝菁这时也跑了过来。

    近年来，失踪的美人鱼大多都是在岛国领海，她们也不敢上岸的调查，一直是她们的心病。

    “嗯！”

    陆凡点点头道：“黑姬你不要去了。”

    说完，便带着玲珑和贝菁向大海中走去。

    ……

    此时。

    东海，岛国一个叫中口的小岛，海边的一动别墅中。

    一群宫本家族的武士，眼露淫邪的盯着被他们放在泳池中的美人鱼。

    每人腰间都有一柄锋利的长刀。

    他们对着美人鱼指指点点。

    “这人鱼身姿不错，定然别有一番风味。”

    “没想到这次这么走运，居然一次抓到两条，哈哈！”

    “龟田君，宫本大师最喜爱美人鱼，送他一条定然会得到奖励。”

    “听这美人鱼说，被华夏的一个陆凡的武者收服了，他不会找来吧！”

    “我们可是给宫本大人办事，给他一百个胆子，也不敢来。”

    就在这时，一个身材矮小的男人走了出来！

    看到这个人，那些武士都不说话了，更是低着头，恭敬道：“中村大人！”

    中村太野满意的点点头，笑道：“美人鱼我带走一条，剩下的一条，宫本老师说，就奖赏给你们了。”

    “多谢宫本大人！”

    一个武士强者连忙笑道：“中村大人，你要不要喝杯酒再走不迟。”

    “不用，宫本老师还等着呢！”

    中村太野笑着摇头，抓起一条美人鱼就离开了。

    龟田君等中村走后，哈哈一笑道：“兄弟们，今天要好好庆祝一下，等大家都享用一番，再将这条美人鱼卖给研究社，定然能大赚一笔。”

    人群又是一阵哄笑。

    “龟田君，我去拿瓶香槟，贪婪的看了一眼索索发抖的美人鱼，心情大好啊！”

    “去吧。”

    不多时，这些宫本家族的武士便进入狂欢之中。

    在草坪上烧烤，开香槟庆祝。

    一个个宫本家族的武士脸上有些醉意。

    唯独龟田没有喝酒。

    他是宫本武藏家族的一个宗师境强者，作为这群人的领导者，必须保持绝对的清醒。

    不过这时，他却不坏好意的走向了美人鱼。

    “你不要过来!”

    美人鱼小花惊恐的大叫。

    “嘿嘿！”

    龟田却不管不顾的扑了上去。

    就在这时，整个天空都暗了下来，有种黑云压城的感觉。

    一个宫本武士晕乎乎的，他看了一眼苍穹，喃喃道：“这东海的暴风雨又要来了。”

    他被灌了太多的酒。

    很是难受。

    他不得不扶着围墙，身体弓着，不断的向海水中吐着。

    那些还在喝酒吃东西的宫本武士强者笑了。

    “小岛君，你不行啊，这么快就吐了，这是给宫本家族丢脸，哈哈！”

    身后的人都笑了起来。

    小岛君吐了几口唾沫，抬起头，刚想骂回去，他突然发现了什么。

    他使劲揉了揉眼睛，海浪涌动，一层一层浪不断掀起！

    接连天空的海岸线更是闪烁着惊雷。

    让人心悸。

    但是他隐约之间看到大海之上，有三道黑影正急速掠来。

    他晃了晃脑袋，发现那黑影越来越近了！

    快艇吗！

    很快他就发现根本不是什么快艇，而特么是三个人！

    对！

    就是三个人！

    一男两女，脚踏海浪，仿佛是海浪将这三人不断的向着这边推来！

    踏海而行！

    他的眸子彻底惊恐了！

    脸色更是惨白到极致！

    “扑通！”

    他一屁.股坐在了草坪上。

    “怎么可能！”

    “人怎么可以在海上跑？”

    他嘴里不断念叨着什么，犹如疯了一般。

    那些宫本武士看了一眼狼狈不堪的小岛君，笑道：“小岛君你不行啊，喝了这么点酒就这样了，等下怎么和美人鱼战斗！”

    “哈哈，说不定小岛君嘴上功夫厉害呢！”

    听着耳边的嘲讽，小岛君一点还嘴的意思都没有，他颤抖着手指着大海，咆哮道：“海上有三个踏海而行！八嘎！”

    这句话不说还好，说了那群宫本武士笑的更加大声。

    “小岛君，你醒醒吧，你说船舰开过来，我们可能还会信，但是有人踏海而行，你也太不切实际了吧。”

    小岛君简直要疯了，他的酒意彻底醒了，猛的拉起一人，指着大海道：“你快看啊，是人！”

    那人摇了曳笑了笑，当视线向着大海看去，笑容戛然而止！

    只见三人踏着三米高的浪潮，速度比快艇还要快，飞速向岸边接近。

    惊恐！

    “八嘎，真的有人过来了！”

    这一下，所有宫本武士都反应过来，猛的站起，望向海面！

    就连龟田君也提着裤子，跑了过来。

    “是美人鱼族的！”

    突然，有人惊叫起来，声音竟然有着一丝颤抖！

    他在两名女人身下，看到两条巨大的鱼尾，并闪烁着五彩光芒。

    这也是美人鱼吗？

    而此刻，陆凡三人已经离他们只不过二十米的距离！

    “给我去死！”

    贝菁怒吼一声，手中的白虹剑发出一道凌厉的光芒，一剑就劈了过来。

    剑光像是一道闪电，横空而来。

    “噗嗤！”

    海边的小岛君，直接一分为二，然后炸成碎末。。

    卧槽！

    这一幕，就像一记炮弹在所有人心头炸响！


------------

第329章 杀意震八方

    全场寂静！

    除了远处的惊雷和呼啸的海风之外，别无一道声音！

    “嘭嘭嘭！”

    三声巨响，陆凡三人一步踏进别墅草坪，冰冷的目光直视众人！

    一眼就见到，泳池边上那个被凌.辱过的美人鱼小花，身上还有不少被抽打的痕迹。

    “竟敢辱我族人，我要让你们生不如死。”

    贝菁周身卷起无边的煞气，鱼尾化作两条笔直长腿，手中的白虹剑也是轻轻的颤抖，仿佛在等待着鲜血的滋润！

    玲珑也是身体轻轻颤抖，眼眸欲喷火，眼看就要控制不住了。

    那群宫本武士这才彻底反应过来，随后龟田君一句怒吼：

    “动手！”

    武士刀上闪烁着杀机，让人心悸。

    见他的人已经包围了陆凡三人，龟田君开口道：“你们也是美人鱼？”

    他太惊讶了！

    这两条美人鱼太美了！

    如果要是能将她们抓住……

    他的呼吸有些急促。

    陆凡看了一眼龟田君，淡淡道：“另外一条美人鱼呢？”

    “等将你们抓住，自然就会知道的。”龟田君嘿嘿一笑。

    “此人留下，其他人全部杀了。”陆凡淡淡道。

    “八嘎，就凭你们……”

    然而，他还没有说完，就惊恐的张大了嘴巴。

    “死吧！”

    就见到，玲珑一把扣住砍来的武士刀，手上用力一掰。

    下一秒，“咔嚓！”一声，武士刀硬生生的被玲珑扳断！

    劲风滚动，只见玲珑手握断刀，带着恐怖的力量，攒动在空气之中，锁定那人的脖颈，直接刺入！

    “哧！”他的大动脉直接斩断，鲜血爆发！

    那武士下意识想要捂住伤口，这是唯一可以救自己的方式。

    但是还没有握住，玲珑一拳砸出！

    他的手臂直接变为一道血雾！

    “敢辱我族人，我就要你们千倍偿还！”

    没有手臂，那人直接倒在了地上，身躯抽搐，最后死在了一片血泊之中。

    玲珑森寒的笑容勾勒，玲珑一个晃身，又来到了一个武士者面前.

    速度太快，肉眼都无法分辨！

    玲珑变拳为爪，五指之间有着一道道白芒缠.绕！

    直接扣在了一人的脖颈之上！

    毫不留情！

    “咔嚓！”一声，脖子扭断！无比狰狞！

    鲜血攒动，如此手段让剩下的人都慌了神！

    玲珑犹如一台杀人机器，冲入宫本武士之间！

    满脸的嗜血。

    另一边。

    贝菁手持长剑，一剑劈碎三把砍过来的大刀，连带着将中间一人劈成两半。

    鲜血顿时喷溅了旁边两人一身。

    “啊！”

    “八嘎！”

    两人惊恐的尖叫起来！

    然而，迎接他们的是一道雪白的剑光。

    “噗噗！”

    两颗头颅冲天而起，场面血腥的犹如修罗地狱一般。

    两女所到之处，全是鲜血！

    有些宫本武士甚至连完整尸体都没有！

    简直就是疯子！

    “八嘎！”

    龟田君眼眸赤红，但身体被陆凡压制住，只能眼睁睁的看着，心都在颤抖。

    可以轻松压制住自己，这得是什么样的存在啊！

    “说，另一条美人鱼在哪？”陆凡淡淡道。

    他那冷漠之极的视线，声音穿透了整个空间，直接落在了龟田君身上。

    除了死意，别无其他。

    “她已经被献给伟大的宫本武藏大人了。”龟田君狰狞的一笑。

    “宫本武藏？”陆凡诧异。

    陆凡连斩了他两个徒弟，这位大师一直也没有露面。

    “不错，宫本大师正是岛国四大剑客之一，他那里还有好几条美人鱼，你又能怎样？”

    龟田君哈哈一笑：“你这个支那猪，不想死就赶紧把我放了！”

    “噪舌！”

    陆凡并指一划，将龟田君的一条臂膀，连根切了下来。

    “啊！”龟田君猛的嘶吼，声音厩颤抖和恐惧！

    “叫什么叫，痛苦才刚刚开始而已。”

    陆凡的声音仿佛从九天之上而来！

    他右手探出，如钢筋般的五指，直接穿透了龟田君的肩膀，随后猛的一压！

    万斤之力，可不是一般人能够承受！

    “咔咔咔！”

    他右身的一排骨头直接断裂！

    嘴里大口大口的吐着鲜血！

    “嘭！”

    陆凡直接将龟田君砸在了地上，同时，右脚一踩，又是一排骨头断裂！

    “你不是很喜欢折磨人吗？我今日让你好好享受折磨的滋味！”

    “嘭！”

    陆凡右脚猛的踢出，龟田君的身体划着地面直接砸在了一面墙壁之上！

    痛苦不堪！脸庞更是在地面的摩擦之中血肉模糊！

    龟田君伸出手，嘶哑的声音响起：“杀了我，求求你给我一个痛快，求求你！”

    “说，宫本武藏抓美人鱼要干什么？”陆凡眼眸只有冷漠和无情。

    “我只知道宫本大师，每天都要喝一碗人鱼族的鲜血。”龟田君牙齿打颤道。

    在他眼中，陆凡就是一个不折不扣的恶魔。

    他不敢有一丝的隐瞒。

    “这个畜生!”

    他的话正好被杀完人归来的玲珑听到，顿时眼睛通红，身体颤抖着骂道。

    上来就是一拳打在龟田君的肚子上。

    “噗！”

    龟田君惨叫一声，顿时像大虾米一样蜷缩着。

    然而，玲珑却是不管不顾，抬脚又踢了上去。

    陆凡赶紧让开，不让这个女人发泄一下，估计得疯掉。

    来到美人鱼小花面前，拿出一件衣服给她披上，然而用木之气和水灵力，将她身上的伤势恢复。

    “谢龙王大人！”

    恢复过来的小花，挣脱贝菁的怀抱，连忙下跪拜下。

    龟田君的惨叫，足足持续了一刻钟才渐渐停息，而他本人早以没有了人形。

    “主人，我要去救丽丽她们！”珑玲红着眼睛道。

    美人鱼族人丁稀少，又非常团结。现在听说有几名族人，被当成食物一样宰割，怎能不怒。

    “你既然叫我主人，我又怎会袖手旁观。”陆凡一笑。

    “谢主人！”

    玲珑、贝菁、小花三女全都跪在地上，心中感激。

    “起来吧，你们美人鱼族的事就是我的事，敢动龙岛的人，就是上穷不落下黄泉，我也会将他斩了。”。

    陆凡眼眸微眯，一股滔天杀意向着四面八方席卷！

    整个小岛瞬间传来一丝恐怖的震动！


------------

第330章 宫本优美

    宫本家族在九州岛传承了一百多年，祖上就是武学世家。这一代的掌舵人宫本武藏，更是将剑道领悟到了极致，乃是岛国最巅峰的四大强者之一。

    家族不仅武道昌盛，在政界和商界势头也很猛，就是在议会都有一席之地。

    陆凡、玲珑和贝菁三人，直接从九州岛海岸线登陆，连护照身份都省的办了。

    岛国是由大大小小六千多个岛屿组成，海岸线众多，大不了拍拍屁.股跳进海里，这也是陆凡底气。

    “找到你了！”

    陆凡略一闭目感应，就笑了。

    宫本家族老巢他不知道在哪里，但有一个人知道，那就是宫本优美，宁海松日会所的幕后老板。陆凡曾经在她体内种过一缕地心火。

    据说她还是宫本武藏的孙女，有她带路倒也省的瞎摸了。

    ……

    九州市福冈县一家咖啡厅内。

    一名女子身穿露肩T恤，白里透红的肌肤嵌在极赋骨感美的双肩上，T恤裹不住袅娜傲人的胸.脯，峰峦起伏，风姿绰约，搭上细巧的小蛮腰，曲线均衡而身材爆好，绝对可以用‘魔鬼’二字形容。

    下身则穿着一条浅蓝色休装饰牛仔裤，衬托得她那高挑而苗条的身材，一双小白鞋搭配下，整个人显得妩媚而高雅，如女神一样不可侵犯。

    漂亮！

    惊人的漂亮！！

    女子人容貌几乎不输张雨薇等人，且体内还有一股气劲，显然也是个练家子。

    赫然就是陆凡要找的宫本优美。

    但此刻，她却是满脸愁容。

    就因为上次在宁海的事，间接害死了两位家族的干将，尤其是谷内武大郎。那可是岛国的军神，宫本武藏的大弟子，导致她爷爷震怒，将她手中的一切权利全部收回，并且还给她定下了一门亲事。

    完全沦落为家族联姻的对象，没有一点的自由。

    此时她对面就做着一位，梭着大背头的年轻男子，脸色有些不悦道：

    “优美，昨天请你吃饭，你为何不来，也太不给我黑木康夫面子了吧？”

    “康夫，你到底要怎样？”

    宫本优美眉头一皱，秀眉怒竖，脸色难看。

    黑木康夫就是她的未婚夫，同样位列四大至强者黑木胜的孙子，多家大公司的执行总裁。

    “我要怎样，你现在可是我的未婚妻。”

    黑木康夫上下打量了一眼，冷笑道：“难道你就不应该做一些妻子该做的事情。”

    宫本优美可是岛国出了名的大美人，现在又是自己的未婚妻，他早就安耐不住了。

    “你妄想！”宫本优美大怒。

    她从小到大，一直是宫本家的公主，本身也是心狠手辣之辈，什么时候，有人威胁过她了。况且这个黑木康夫就是个人渣，她是早有耳闻。

    “我妄想！”

    黑木康夫哈哈大笑：“你现在是什么身份，我能娶你，已经是天大的荣耀，你能反抗的了……”

    他话还未说完，旁边突然传来一个戏谑的声音：

    “宫本小姐，我们又见面了。”

    “你是……你是陆凡！”

    宫本优美眉头皱了下，随即咬牙切齿的说道。

    可以说，她现在一切都是陆凡造成的。如果当初陆凡将聚灵丹的药方给她，那她现在的地位绝对不一样，甚至宫本家的下一任家族都是她的。

    她就算做梦都想去报复陆凡，把这混蛋活撕了。

    “带我去宫本家，不要企图反抗。”陆凡默然的说道。

    “你谁呀？”

    黑木康夫顿时不乐意了，他的未婚妻是能随便带走的吗？

    他猛的回头，就见到一个颜值逆天的青年，身后还带着两个身材火.爆的女人，那尺寸竟然比他未婚妻还要大上一圈。

    “两位美女是哪个家族的？我是黑木康夫。”黑木康夫顿时压住火气，和煦的笑道。

    他听陆凡说的是纯正的岛国语，还以为陆凡三人都是岛国人。

    对于一位修真者来说，掌握一门语言太简单了。随便花个一晚上时间，就能达到当地人的水平，甚至发音还是标准的那种。

    黑木康夫很自信，只有报出自己的名号，有太多的美女会主动贴上来。

    “你……”

    宫本优美气的胸口微微颤抖，竟然当着她面去勾.搭其他女人。但很快她就露出一副看好戏的表情，因为那是陆凡带来的女人。

    果然。

    黑木康夫的话音刚落，就见到其中一个面容清冷的女子，缓步朝黑木康夫走去。

    “呵呵!”黑木康夫心里顿时乐开了花，

    想他黑木康夫身价过百亿，又是黑木家族继承人的有力人选，不知有多少大明星、大家族的小姐，主动向他示好。

    阅女无数的他，一眼就见到这女人这是完璧之身，自然是喜出望外。

    他还挑衅的向宫本优美看了一眼，那意思像是在说：‘你不答应，有人是女人倒贴。’

    然而，正当他露出迷人的微笑时，却见这清冷女子闪电般抬起一只玉手，凌空抽了过来。

    “啪！”

    贝菁的力量何等强大的，她哪怕只用了一分力，也不是黑木康夫这种普通人能够抵抗的。黑木康夫的脑袋，被硬生生抽扁了，脸颊骨被拍的粉碎，深深凹了进去，从侧面看，就仿佛他整个脑袋被挤压成长条形般。

    “啪嗒。”

    黑木康夫的身体撞碎咖啡厅的玻璃，落在了七八米外的街道上。

    这位黑木家的嫡系子弟，执掌者小半个黑木家族产业的继承人，就这样被贝菁一巴掌拍死了。

    “找死！”

    跟着黑木康夫来的两个保镖，都腰间鼓鼓的，显然带着枪械，但他们都不敢置信的看着这一幕。人的头骨是最硬的，能够把人头骨都抽成这样，这女人的力量得有多大？

    就在他们准备掏家伙时，贝菁突然抬脚踢去。瞬间两人就步了黑木康夫的后尘。

    “这！”

    见到这一幕，便是宫本优美都俏脸微变。。

    那可是黑木家族的继承人之一，说杀就给杀了，这要是将天捅破吗？

    她哪里知道，本就满腔怒火的贝菁哪管你这些。就是来到岛国的陆凡，也像是脱去了束缚，心性也冷漠起来，对贝菁一言不合就杀人，毫不在意。


------------

第331章 杀进宫本家

    “带我们去宫本家！”陆凡漠然道。

    宫本优美当初可是绑架张雨薇来威胁他，后来又怂恿柳川太郎来杀他的父母，要不是黑姬拼死拦截，差点就成功了。这样一个心肠狠辣、手段歹毒，名副其实的蛇蝎美人。要不是还有用，怕是陆凡立刻就会让她尸骨无存。

    况且，有王梦婷、张雨薇、玲珑这些人围在身边，让陆凡差不多对美女都产生免疫了。咱现在看重的内在美。内在美，不是宫本优美这种蛇蝎美人可以比拟的。

    “你们想干什么？”宫本优美顿时警惕起来。

    不管如何，她都还是宫本家的人，假如某一天翻身了，她还想着重新夺回大权，拿回昔日的荣耀。

    “你废话太多了！”陆凡打了个响指。

    “啊！”

    顿时，宫本优美只感觉，胸腔内像是有一团火在燃烧，五脏六腑都在剧烈抖动，忍不住捂着心口惨叫一声。

    “我……我现在就带你去……快停下来。”

    宫本优美俏脸上瞬间就布满汗水，心中闪过无尽的恐惧。

    在陆凡出现的那一刻，她就开始慌了，以她做过的那些事，陆凡又怎会放过她。

    心思电转，现在也只有她爷爷宫本武藏能救她了，只有陆凡死了，那她身上的威胁，也将不复存在。

    “走吧，我时间宝贵。”陆凡淡淡道。

    女人心计再深、手段再毒，终究是要被降服的。你若有降龙伏虎之力，把她死死压制住，也得乖乖听话。

    是龙你得盘着，是虎你得卧着。

    陆凡一边说着，一边弹出几个火球，将地上的尸体尽数烧毁。面对不少路人的恐惧、尖叫，陆凡几人迅速坐上宫本优美的车子远去。

    在这里他没有了束缚，变得肆无忌惮起来。

    陆凡微微闭上眼，暗暗思索。

    尽管论经济，岛国是与华夏相差无几的大国。但陆凡对岛国的敬畏之心，却远不如华夏，甚至还有些仇恨。

    民族的仇恨！

    岛国的武道起步比较晚，远不是华夏那种传承几千年可不比的。他们没有太多的传承，甚至不少东西都是从华夏模仿来的，可以说底蕴不够。

    ‘唯一需要注意的，就是尽量不要触碰到岛国的自卫队，他们手里有太多的现代化武器，我现在的能耐，还不足以与他们抗衡。’

    陆凡手指在扶手上，轻敲着，却被宫本优美打断了。

    “陆凡，你们到宫本家想要做什么！”

    “灭了你们宫本家！”玲珑冷冷的说了一句。

    “你……”

    这一句话，把宫本优美噎的够呛，心中冷笑一声，便不再自讨没趣了。

    ……

    福冈县郊区的一个村落中。

    宫本家的深处，众多宫本家的高层齐聚于此。

    中央位置，一个两米多高的玻璃容器内，一条美人鱼双手抱胸，手腕上一道深可见骨的口子，刺目、猩红，让她满是绝望。

    “父亲，有了这条美人鱼，你的水柔剑法定然能再是上一个档次。”

    说话的是宫本家的当代家主宫本纯一郎。

    在这座木屋中，跪坐在最上首的，是一位年近九旬却面色红润的老者，穿着素色武士服，一把老旧的武士刀横在他膝盖上。

    手中一碗温热的鲜血，被他一饮而尽，嘴角的一抹猩红，看起来有些}人。

    这就是宫本家的真正灵魂人物，宫本武藏，宫本优美的爷爷。

    尽管老者如此残忍，但在场众人却没有一人觉得不妥。因为他是整个九州岛威名最盛的剑道大师，宫本家就是依靠着他，才能稳坐九州岛第一大家族。

    “中村做的不错，这条人鱼体内的水之力怕是要堪比宗师了。”宫本武藏缓缓的开口道。

    他修炼的剑法以柔为主，一次偶然的机会，他尝试了一口美人鱼的鲜血，顿时觉得对水之力的理解深刻了一些，从那以后便一发不可收拾，中村太野、龟田君等人，便被他派去专门抓捕人鱼一族。

    后面的院落中，还养着五六条，但身上的鲜血几乎被他喝光，已经没多大用处了。

    “能给师傅带来帮助，是我最大的荣幸！”中村太野恭敬叩首。

    他正要退下时，宫本武藏突然开口，目光如剑道：“慢着，你说美人鱼一族，被华夏的一个武者给收服了？”

    “这个……好像确实有这事，是另一条人鱼威胁我们时说的，据说是什么龙王。”中村太野略带迟疑道。

    “怎么了，父亲。”宫本纯一郎疑惑道。

    “上次杀死柳川太郎和谷内武大郎的青年陆凡，好像就自称什么龙王。”

    宫本武藏微微皱眉：“不知他们是否有联系？但想要在大海中收服美人鱼一族，就是我也做不到。估计不是一个人，但以后手脚要做的干净一些。”

    “师傅放心，等下次再遇到人鱼，我会亲自出手。”

    中村太野淡淡的笑道。

    他有着宗师巅峰的战斗力，渔船上还有各种枪械的。便是鲨鱼、蓝鲸之类的也可轻易制服。

    他正说着，远处忽然传来一声惊天动地的巨响，木室内众人正疑惑时，门口突然有个侍卫慌张的冲进来：

    “家主，有人打进来了！”

    “混蛋，什么人这么大胆？”

    宫本武藏和宫本纯一郎还未说话，已经有宫本家高层拍案而起，怒喝道。

    宫本家所在村落，有数千人聚集，虽然宫本家只占了少数，但其他大部分都是为宫本家工作和服务的人。这数千人居住的村落中，不知有多少宫本家的打手、侍卫，并且配备了诸多武器。宫本家上百年的积累，热武器根本不算什么，便是一些重型武器都未必没有。

    就是岛国警视厅想要攻进来，都非常艰难，首先就要面对那些侍卫以及众多村民的阻挠。宫本家正是凭着这雄厚的积累，堪比华夏的一流门派，显然竟然说有人攻进来，简直开玩笑。

    “是优美小姐和三个年轻人。”侍卫满脸慌乱道。。

    “这个畜生，她想干什么，想要联合外人夺权吗？”

    宫本纯一郎气急，还以为是宫本优美带人打进来的。


------------

第332章 大开杀戒

    “另外三个是什么人？”

    宫本纯一郎脸色难看，因为宫本优美就是他的女儿，他不相信宫本优美会有这么大的胆子，带人打进宫本家。

    “一个青年，还有两个年轻女子！”侍卫恐慌道。

    “就这些，有什么可慌的！”

    宫本纯一郎顿时皱眉，几个年轻而已，估计都不用他出手，便可以解决了。

    “就是，什么高手在我宫本家族面前，都是垃圾。”宫本家的高层们，从震撼中惊醒过来，都纷纷起身，紧跟着宫本纯一郎。

    而，宫本武藏显然没有要出手的意思。

    ……

    此时。

    在宫本村的门口，陆凡神色悠然，看着眼前一大片神态紧张的青年们。

    宫本村与其说是一个村落，不如说是一个巨大的城堡。整个村外都用土石栅栏包围了，虽有数十年的斑驳古老痕迹，但看起来异常的坚固。

    陆凡三人与宫本优美来的时候，这些宫本村的守卫，还不以为意。

    毕竟这个村落是宫本家的大本营，宫本优美是宫本家名义上的大小姐，有时也会带一些客人前来。平常也有九州各个地区的人往来于此。其中甚至不乏县市里大公司的当家人，甚至包括其他地区的大佬、家主。

    但等陆凡随手一击，把整个大门拍碎后，所有人都震动起来。

    从四面八方，无数的青年、壮年男子，持着刀剑、铁棍甚至枪械一涌而来。

    “主人？”

    见到这黑压压一片数百人，各种长枪短炮的，玲珑皱眉。

    “在里面！”陆凡点头。

    他刚才感应了一下，里面还不止一条美人鱼，但其他的几条命火暗淡，几乎要熄灭了。

    “将你们抓的美人鱼交出来。”贝菁顿时愤怒。

    一直以来，都有美人鱼无故失踪，现在找到源头，让她如何不怒。

    “什么美人鱼？我看你俩留下来，陪我们玩玩差不多。”

    顿时一个领头模样的中年人，眼神火|热的盯着贝菁和玲珑。

    “找死！”

    贝菁顿时将手中的白虹剑抽了出来。

    “杀吧！杀到他们放人为止。”陆凡冷漠的下令。

    宫本优美躲在后方，心中冷笑：‘杀吧，死了最好。’

    “八嘎！”

    随着首领中年人一挥手，顿时一批绣着各种纹身，持着刀棍的彪悍青年冲了上来。而他们的首要目标却是玲珑和贝菁，如果在打斗中趁机占点便宜，那就太好了。

    “哐当。”

    面对他们，贝菁和玲珑直接扑了上去，一道凌厉的剑光从贝菁手中发出，剑芒在庞大水属性妖力催动下，白芒暴涨，一下子就化为三丈长的剑光。

    白色剑光在虚空中，划出一道长达十数米的半圆。

    白虹剑何等锋锐，足以斩金断铁，实打实的中品灵器，怎是这些普通人可挡的，顿时半圆内的十几个人，同时被从腰部斩为两截

    “啊啊！”

    一片惨叫哀嚎之声传来。

    这些宫本家的混混打手虽然被切成两段，但一时间还没有死，都在惨烈哀叫着。

    玲珑也不差，手上的天蚕丝手套，并指一划，借助灵器的威势，一道弧形刀光闪电般劈出，另外半边的十几人，连带着手中的刀棍都被劈断。

    那些冲在后面，动作比较慢的打手们，顿时僵在原地，冷汗浸透了整个后背，满脸恐惧之色。

    这两个如此美丽的女人，下手简直比屠夫还狠。

    完全就是砍瓜切菜！

    而且这种刀剑发出的光芒，一下就斩杀了二三十个人，这还是人吗？简直像电影中的超能存在。宫本家虽然是九州地区的龙头，也不是没遇见过超能强者、剑道高手，但像两女这样恐怖的，还是第一次见到。

    “队长，怎么办？”

    残存下来的打手，和围在周围等待的其他人，都纷纷看向首领。

    小川太一额头上也不由现出汗珠来，他是宫本家护卫组的组长，专门负责大本营的保卫工作，这些人都是他的手下。

    但哪怕是他，也没有见过像两女这样的恐怖强者啊。在他印象中，只有宫本武藏劈开瀑布的一刀，能够与两女相媲美。

    “哐当。”

    在他们犹豫的时候，两女却没有停下来，挥剑再斩。

    凌厉的剑气，如同最锋利的利刃，在贝菁手里化作道道残影，直接冲进人群，就如猛虎进了羊圈，这十数米范围内的残余打手们，就像被刀切黄油般，尽数拦腰两断。

    玲珑拳头上爆发出阵阵轰鸣，山岳般的拳头，一砸就是一大片，残肢断臂满天飞。

    这些打手平时都是各个剑道馆、武道馆的优秀成员，有些甚至有空手道黑带段位，甚至赤手空拳一个打几个，但在两女人攻势下，如同稻草人般，根本不堪一击！

    而陆凡一直没有出手，只是冷眼旁观。不料却被队长小川太一注意到了：

    “快，将那小子给我杀了！”

    顿时，离陆凡近的人就举起手中的刀剑，向陆凡砍来。

    “杀呀……”

    喊声震天，两个女人眨眼就杀了上百人，让他们既愤怒又恐惧，想要从陆凡身上报复回来。

    “想杀我？”

    陆凡笑了，笑容下面是一张冷漠的脸，屈指连弹三下，三个火星激射而出，脱离陆凡的手指后，便迅速放大，等砸到众人身上时，轰然炸开。

    “啊！啊！啊！”

    二三十人同时惨叫，满地打滚想要将身上的火焰熄灭，可是就算跳动旁边的水塘里也无用，直到将他们烧成灰烬。

    “这是什么火？”

    众人骇然，不要命的向后退，如避蛇蝎般离陆凡远远的。

    “我体内也是这种火吧？”

    宫本优美脸色惨白，再没有一丝人色。

    “开枪！开枪啊！”

    宫本家众人再也承受不住，不等小川太一吩咐，他们就纷纷尖叫着，扣动了手中的扳机。

    顿时，子弹如同骤雨般铺天盖地而来。周围至少有数十把枪械，除了手枪外，还有众多的AK、自动武器以及半自动步枪。许多都是M式的制式兵器，子弹的威力极为巨大，远远不是普通手枪可比。

    M式步枪的威力，足以打穿树干，近距离扫射，甚至把人拦腰扫成两截，便是巅峰的武道宗师，在这么多武器的扫射下，也会饮恨而亡。。

    “去死吧，你们这些怪物！”

    不知道多少人，想要看着陆凡三人被打成马蜂窝。


------------

第333章 一刀斩杀

    现代武器的威力，深刻的印刻在每个人的心中。哪怕陆凡三人表现的再强大，他们也不太相信能同时抵抗这么多子弹。

    “死吧！”

    宫本家的众人死命的扣动扳机，眼中闪耀着疯狂的神色。就是宫本优美都露出怨毒之色。

    但刹那间，一幕让所有人都震撼的情景出现了。

    只见一道黄.色的光芒，从陆凡身上绽放开来，如同一柄黄.色巨伞般，撑在了陆凡和玲珑、贝菁头上。无数的子弹，击中了黄.色光罩，巨大的冲击力却只是让光罩微微晃动一下。光罩足有一指厚，这些子弹不要说打破，连深入半分都做不到。

    “这怎么可能？”

    不仅仅是宫本家众人，便是小川太一都惊住了。只见无数的黄铜弹头镶嵌在了光罩之上。如同黄.色伞面点缀着的一点点黄花斑点般。

    “这是神吗？”

    宫本优美心中震撼，在这一瞬间，甚至有一股无与伦比的崇敬之情涌上心头。

    而，宫本家的众人，完全惊呆了，许多人甚至连手中的扳机都忘记扣，就那样愣愣的站在那，呆若木鸡，如同一幅凝固的画卷般。

    “啪嗒！”

    玲珑和贝菁同时动了，分别从两边冲出。

    “快跑啊！”

    “他们不是人！”

    也不知是谁率先喊了一声，顿时，所有人都从震惊中回过神来，无数人扔下手中的武器，掉头狼狈而逃，便是中川太郎再怎么呼唤，也无法阻止他们。

    连子弹都杀不死，这还是人吗？

    可惜，他们怎么可能逃过陆凡、玲珑和贝菁三人呢？

    陆凡每踏一步，就屈指一弹。一道火焰光球从他手中劲射而出，烧出‘嘶嘶’的破空声，瞬间越过数十米距离，砸在那些人身上。

    贝菁手持白虹剑，威力巨大，足以斩金断铁。每一道剑气飞出，都连续穿过数人乃至十数人的身体，把他们拦腰斩成两截。

    玲珑一双拳头，像是两道光柱，在人群中撞出了条条血路。

    三人如同杀神般，转眼间至少有近百人被击杀。而宫本家残存的众人，早就如同吓破了胆的兔子，此时只恨不得脚底太慢，连回头一看的勇气都没有。

    宫本纯一郎等人，以为固若金汤的防护，在陆凡三人面前，简直脆弱的如同豆腐般。

    宫本家主以及众多高层，就是在这种情况下，赶到了门口的。宫本纯一郎一见这等场面，顿时瞳孔一缩，如临大敌的看向门前，面若冰霜的两女和一脸笑意的陆凡。

    “三位这样杀手无寸铁的普通人，是想和我宫本家开战吗？”

    见到这横尸遍地的一幕，宫本纯一郎心中怒火中烧。

    而其他宫本家高层，则眼都涨红了。这里死的上百人，可都是宫本家的精锐啊，每个都需要数年的时间培养出来。平时死伤一个都会让宫本家高层心痛，何况是一两百人呢。

    “大哥，我们一起出手，杀了他们。”

    宫本优美的叔叔，宫本浩二面红耳赤的激愤道。

    “还有宫本优美，你这个叛徒和表子，胆敢带人杀入我宫本家，一定要碎尸万段。”

    这是她的另一位叔叔，宫本三郎。他目光如同兀鹫般，贪婪的看向容貌清冷绝艳的宫本优美。

    对自己这个侄女，他可是早就垂涎三分，只是一直畏惧她的身份罢了，现在可是机会来了。

    “父亲，不是这样的，他是陆凡！他是陆凡！”

    宫本优美惊恐的跪在地上嘶吼，如果因此落在家族的手里，等待她的下场，绝对不会比妓.院中那些被拐.卖的妓.女强多少。

    作为宫本家的成员，她对家族的这些叔叔伯伯，了解太深了。

    他们就是一群饿狼！

    “什么陆凡？”宫本三郎冷哼：“不管他是谁，你都必须要……”

    “你……你就是陆凡，那个杀了谷内师弟的陆凡！”

    他话还没有说完，就被宫本纯一郎的惊呼声打断了。

    对陆凡，只要是宫本家的人都不会陌生。毕竟前段时间，连续斩了宫本武藏的两大弟子。

    大家无数次痛恨唾骂他，但同时也带着丝丝忌惮。

    谷内武大郎可是宫本家族的第三高手，剑道大师。能将他斩杀，实力定然不弱。

    “陆凡，华夏的事，是我们有错在先，但你已经杀了我们两位高手，你还想做什么？”宫本纯一郎沉着脸说道。

    “将美人鱼族的人放出来，并且做出赔偿。”陆凡淡淡道。

    “你怎么知道美人鱼在这的？”宫本纯一郎不由得瞳孔一缩。

    这事他们做的非常隐秘，就算是族内身份不高的人都不知道，这陆凡是如何知道的？他不由得就目光看向玲珑和贝菁，在生出贪婪之余，更有一股熟悉的气息。

    “你们两人也是美人鱼？”

    稍微思量一下，宫本纯一郎惊喜的叫道。

    “美人鱼……两条化形的美人鱼！”

    宫本浩二两人也是瞳孔一缩，然后止不住的欣喜。

    这可是两条送上门的宝贝啊，不管是她两身上的血液，还是身体，那诱.惑太大了。

    “还真是不知死活！”陆凡见状冷哼一声。

    “你们这帮畜生，今天我们就为族人报仇。”玲珑咬牙切齿的说道。

    说完，她和贝菁同时踏前一步，对上宫本浩二和宫本三郎。

    “哈哈，想报仇，那你就留下，我陪你慢慢报。”宫本三郎舔了舔嘴唇，一副兴奋的表情。

    在他看来，美人鱼族上了岸，肯定就没有多少力量，只要将陆凡围杀掉，那眼前的两女还不是任他们肆意蹂.躏。

    而且这两名美人鱼族的女人，相貌身姿，比他侄女宫本优美还有出色。

    简直就是极品！

    “畜生，去死吧！”

    脾气火爆的贝菁，哪能受的了这样的言语羞辱，直接提着白虹剑含怒就劈了过去。

    “没想到还是个辣脾气，不过我喜欢。”宫本三郎猥琐的一笑。拔出手中的武士刀，就迎了上去。

    他本事修为不弱，有着神通初期的战斗了，也算是宫本家的一名高手。

    就在他得意之时，突然见到，女人劈来的剑光突然白光闪烁，剑芒喷吐，凌厉的剑气割裂虚空，闪电般加速向他斩来。

    “你……”宫本三郎脸色大变。

    “三郎小心……”宫本纯一郎也惊呼出声。

    可是他话音还为落下，便听到“咔擦一声”。

    就惊骇的见到，贝菁的白色长剑，斩在宫本三郎的武士刀上，就像是切豆腐般一划而过，连带着将他的整个身体，一劈两半。

    宫本三郎眼睛瞪的老大，血液像是喷泉般涌出，身体轰然倒下。。

    宫本家族三当家的，宫本三郎。

    死！


------------

第334章 宫本武藏

    宫本三郎死了。

    死的太快，宫本纯一郎甚至来不及救援，就这么眼睁睁看着自己的兄弟，被一刀劈成两段。

    眼眸喷火，几欲暴走。

    但，他被陆凡盯着，却不敢动弹。

    “死的好！”

    不知为何，宫本优美竟然生出一股畅快来。

    她会被家族收回所有权力，可以说，她的这两个叔叔‘出了很大的力量。’而且还想打自己的主意，真是死有余辜。

    “老三……”

    宫本浩二目呲欲裂，想要转身去替宫本三郎报仇，可是玲珑却没有给他机会。

    “你下去陪他吧!”

    珑玲一双白玉手套，在小蛮腰传来的爆炸性力量下，带起一股呼啸的劲风，直接砸了过去。

    “妖精，给我去死！”

    宫本浩二愤怒，在他看来宫本三郎之所以会死，完全是大意和贝菁手中的神兵所致。而玲珑手上并没有武器，他又是一个空手道的顶尖高手，一身的恐怖力量，秒杀拳王泰森都不在话下，何况是一个身体柔弱的美人鱼。

    “老二，不可大意！”

    宫本纯一郎眼神凝重的提醒，他没有动，因为陆凡正虎视眈眈的看着他呢。对付陆凡他没有把握，但已经有手下去通知宫本武藏了，所以他并不着急动手。

    虽然他有着比谷内武大郎更强的实力，但对上陆凡依旧没底。

    宫本浩二是一个生性谨慎之辈，就算没有宫本纯一郎提醒，也用出了全力。

    眼中的目光则冰冷沉稳，如同嗜血的独狼。

    “嘶！”

    那是拳头撕破空气的裂空声，只见他的手臂肉眼可见的壮硕了一大截，全身肌肉如同道道铁水灌注的精钢。挥出的拳头，如同一枚炮弹一般，声势浩大，刚猛霸道。

    “嘭！”

    两拳相撞，以拳头为中心点，无形的气浪像是浪潮一般向四周扩散，将四周的打手们震的纷纷吐血倒退。就是宫本纯一郎都被震的摇晃了一下。

    两人几乎都没有留手，想要一击让对方毙命。

    下一秒，宫本家众人眼中就露出惊喜之色，只见一道纤细的倩影身体一弓，猛的向后倒飞出去二三十米，被陆凡一把抱住。

    “好！”

    “三郎大人赢了！”

    “打死这个女妖精！”

    宫本家武士顿时欢呼起来。

    他们刚才可是见识了珑玲的厉害，一拳砸死一大片，现在被宫本三郎一拳打飞，自然心中畅快，只恨没有一拳将她打死。

    然而，就在他们手舞足蹈，准备跳起来欢呼时，却听到一声惨叫。

    “啊！”

    众人纳闷，寻声看去，就见到独立场中的宫本三郎，一整条右臂鲜血淋淋，骨头茬子都露了出来。显然是彻底废了，痛苦的跪在地上嘶吼，

    “这么会这样，不是赢了吗？”

    众人脸色变换，一阵青一阵白，最后愤怒的看向陆凡怀中的玲珑。

    “你身体弱，下次不要去和别人硬拼。”陆凡板着脸训斥道。

    美人鱼族的身体本就偏弱，不适合用身体去战斗，要不是手上的灵器拳套，估计下场比宫本三郎还要凄惨。

    “你……”

    宫本三郎闻言，眼睛一红，猛的喷出一大口鲜血，脸色发青，嘴唇哆嗦。

    显然是被陆凡的话气到了。

    身体弱，还能将他的一条手臂给废了。

    那他是什么？

    弱鸡吗？

    这不是在他的伤口上撒盐吗？

    众人也是无语，这是赤果果的打宫本家的脸啊！

    “我就是想替族人出口气。”

    玲珑低头道，像是做错事的女孩子般。

    这一拳，她也受了点伤，五脏六腑被震的隐隐作痛，但在陆凡木之力的作用下，感觉全身都暖洋洋的，已经没有大碍了。

    “你要干什么？”

    就在众人看着陆凡咬牙切齿时，突然传来宫本浩二的一声惊呼。

    只见贝菁不知何时，提着一把长剑，已经走到宫本浩二的身前，作势就要砍下去。

    “住手！”

    这时，突然远处传来一声怒吼，一道人影快速向这边飞跑而来。恐怖的气势压的众人抬不起头。

    “是宫本老家主。”

    “宫本大师！”

    众人振奋，既然他来了，那这几名凶徒定然要伏诛。

    “谁都救不了你！”

    然而，让人骇然的是，贝菁丝毫没有听下来的意思，直接就劈了下去。

    “你敢！！”

    宫本武藏气急，隔着十米外，手中的武士刀，便带起一片刀光，向着贝菁隔空就斩了过来。

    这是一把古朴老旧的长刀，但却无人敢小瞧这把刀，因为它是‘千锋刃’。

    岛国当代最著名的名剑之一。

    宫本武藏凭借它纵横岛国，威震整个九州岛，跻身当世剑道大师行列。便是华夏神通境、泰国格斗大师，都不敢轻辱。

    现在一个他口中的血食，竟然敢忤逆他的意志，当着他面要斩他的后辈，他如何不怒？

    一道如同银芒般的匹练刀光斩了出来，刀芒如同贯日长虹般，在众人的视网膜中只留下一片雪白。而距离宫本武藏比较近的几个宫本家高层，更觉得冷冽的刀气铺面而来，把他们脸盘隔得生疼。

    “不愧是四大剑道大师啊，我国最顶尖的剑道强者。”

    宫本家高层众人赞叹道。

    “老东西，你终于肯出来了。”

    陆凡一笑，手中龙渊剑凭空出现，迎着宫本武藏的刀光，抬手就劈出一道凌厉的剑气。

    “轰隆！”

    “噗嗤！”

    同样是一式‘宫本居合斩’，但从宫本武藏手中施展出来，比起他弟子柳川太郎来，何止强大十倍？那银色刀芒平地炸起，稳稳的压在了白色的剑气身上。

    陆凡的剑气被刀芒直接斩的粉碎，两者相交爆发的劲气向四周激.射而去，有比较倒霉的人，直接被剑光、刀气余波射中了身体，如同子弹射穿般，直接当场倒地而亡。

    而贝菁的一剑，还没来得及斩下去，便被凌厉的剑气逼退。

    “好！！！”

    宫本家高层尽数欢呼雀跃。

    在他们看来，宫本武藏这举重若轻的一刀，击破了陆凡的剑气，自然是宫本武藏胜上一筹。不少人已经开始思考，等宫本武藏击败陆凡，他们怎么炮制陆凡。把这个胆敢冒犯宫本家的狂徒，碎尸万段，喂给秋田犬吃，都难以解除他们的心头之恨。

    至于贝菁和玲珑。

    一众宫本家的高层人已经开始幻想着，将这两个漂亮的美人鱼骑在身下，用鞭子狠狠抽打，然后在取其鲜血，关起来慢慢折磨。

    “终究还是爷爷更厉害一些。”。

    躲在后方的宫本优美，也露出怨毒的表情，在宫本武藏没有出现时，她根本不敢对陆凡露出任何不满的表情。

    那种一念便可让她生不如死的感觉，她可不愿再去尝试。


------------

第335章 剑道大师，死！

    虽然宫本家的众人在欢呼雀跃，但宫本武藏脸上却丝毫不见喜色，反而越发凝重。

    他刚才那一刀固然斩破陆凡的剑气，但却双手被震的隐隐作痛。而且让他骇然的是，陆凡是隔着数十米，还是随手劈过来的，但还有如此强大的威力。若距离相近，陆凡全力施展出来，那是何等威能呢？

    ‘比上次在海上杀谷内武大郎时，更加强大了？’

    宫本武藏心中惊骇。

    陆凡当初在海上斩杀他徒弟谷内的视频，他全程都研究过，陆凡不仅神通繁多，肉身也强大的可怕，就是他都没有信心能将陆凡杀死。

    所以，他才没有选择去报仇，从而不了了知。

    现在陆凡实力又强大了，让他愈发觉得没底了。

    “你就宫本武藏吧。”

    陆凡淡淡的说道：“为何要抓美人鱼族人？”

    若在之前，如宫本武藏这样的高手，他想要击杀，至少得费一番手脚。杀谷内武大郎的时候，陆凡甚至动用了几种属性的力量和擒龙手。可是现在，他修为已经踏入化龙境巅峰。眼睛里哪还有神通境后期的武者？

    宫本武藏还未说话，宫本家众人已经满脸怒色。在他们看来，陆凡已经离死不远了。

    “先前不知美人鱼跟你有关，我现在就将他们放了。”

    宫本武藏微微低头，恭敬的说道。

    岛国人尊重强者，陆凡毫无疑问是站在巅峰的强者。宫本武藏此生也就见过几位，其中之一就是岛国四大剑道大师之首的渡边武夫。

    “将她们的折磨的快要死了，放了就完了吗？”

    陆凡冷漠的说着，声音带着丝丝杀意。

    从宫本武藏出现后，他就感觉到，这人身上浓郁的血腥味，还是美人鱼一族的。

    那些都是他的手下，已经触及到他的逆鳞。

    陆凡一边说着，一边抬起手中的龙渊剑，红白两色光芒迅速覆盖剑身：

    “斩！”

    白色的闪电，红色的地心火，两种能量交织在一起，通过龙渊剑化作一个红白相间的光之剑，剑芒喷吐五丈有余，凌空一舞，像是一道光幕落下。

    “不好！”

    宫本武藏脸色狂变，他没想到陆凡的神通术法可随意释放，还是两种能量，对宫本武藏而言，简直是不可思议的事情。

    而他背后的宫本家高层，直接眼都傻掉了。

    陆凡一出手就是雷火两种神通，这等手段简直神乎其神。他们不要说见过，便是听都没听过。

    “神道教的大阴阳师久木雄太大人，恐怕也没有这等能耐吧。”

    宫本纯一郎面如土色的呐呐道。

    而此时，宫本武藏见来不及躲避，干脆猛的一沉身体，剑气激荡。

    只看他身上的武士服袖袍，如同被无形的气劲充满了，纷纷鼓胀起来。而他的两条腿，直接硬生生插，入了地板里面，深达数寸。宫本武藏面色前所未有的凝重，缓缓抬起手中的长刀，高高的举过头顶。

    面对这铺天盖地而来，张牙舞爪的雷火光幕。

    宫本武藏仿佛回到了瀑布之下，上百吨水流从数十米的高空冲击下来，而他只凭借手中的千锋刃，一刀斩开瀑布，从而跻身了岛国最顶尖剑手行列。

    “抽刀……断水！”

    宫本武藏一身爆喝，举过头顶的长刀，猛的一刀劈了下来。

    璀璨的刀气，暴涨达十米开外，如同一道凌空劈下的闪电般。银色的刀芒夹杂着一丝水之力，仿佛贯日长空，又如银河洒落，连空间似都被这一刀斩开。

    这一丝水之力，便是通天美人鱼族的鲜血获得的，让他的刀法凭添了一份丝丝是水柔之力。

    在剑法中含有这种力量，还有一个别称，那就是剑意。

    宫本武藏确实是摸到了剑意的门槛。

    这灌注宫本武藏对剑道所有理解的一剑，便是一辆装甲车，他都能自信劈开。可是面对这铺天盖地而来，闪烁着雷花并带有恐怖高温的一击，宫本武藏第一次失去了信心。

    “轰隆！”

    刀芒与雷火光幕撞击在了一次。

    比之前响亮十倍的声音传来，无数道劲气向四面八方劲射而去，那些还停留在原地的宫本家高层和打手们，顿时遭了殃，被这些劲气和雷火能量直接贯穿身体，切成数截。宫本浩二更是被余劲穿过脖颈，只剩下壮硕的身体还站在地下。

    “怎么会这样……”

    宫本浩二缓缓倒下，眼中全是不甘。

    他是宫本家高层，平时执掌着数十亿的大企业，无数的明星嫩模围着他转，刚才没有被贝菁杀死，还让他庆幸不已，怎么会转眼发生了大逆转？

    可惜。

    这一切，丝毫不以他的意志为转移。

    陆凡与宫本武藏的交手余波，杀死了一大片，只有寥寥几个幸运儿还存活着，但也都吓傻了，站在原地，一动不动。

    “死了吗？”

    宫本优美紧张的看过去。

    从小到大，宫本武藏在她心目中，都是战无不胜的战神般人物。这一战更是关乎她性命。如果不是她还对宫本武藏抱有希望，早就跪倒在地，请求陆凡的原谅了。

    火光散尽，就见到一个浑身焦黑，沐浴在鲜血中的男子，站在原地。

    “原来……你这么……强大。”

    宫本武藏嘴上还残留着震撼，然后就脑袋一耷，身体轰然倒下。

    岛国四大剑道大师之一的宫本武藏――死！

    这位威震九州岛，位列岛国四大剑道宗师之一，领悟出水之剑意的剑道大宗师宫本武藏，被陆凡一招斩杀了。

    仅剩的几位宫本家高层还有宫本优美，愣愣的站在原地，呆若木鸡，不敢相信的看着眼前这一切。

    “这怎么可能。”

    宫本纯一郎呐呐着说道。

    他是宫本家的当代家主，虽然有着神通境中期的修为，但此刻却是连动都不敢动，豆大的汗珠随着脸颊就流了下来。

    陆凡太恐怖了，这样的人物，简直像恶魔一样，现代都市怎么会有这么强大的存在？而美人鱼族偏偏又被他收服了。。

    想到这里，宫本纯一郎不禁打了个寒颤，无比谦卑的对着陆凡鞠躬道：

    “尊敬的大人，我宫本家愿臣服于你。”


------------

第336章 宫本家臣服

    “大人，我们宫本家拥有超过一千五百亿岛元的资产，掌控半个九州岛的地下世界，无论在福冈县还是九州市，都拥有庞大的地盘，您将是这片大地的主人，无论是漂亮的少女、尊贵的议员夫人、演艺界的超人气女明星，只要您想要，我都可以将她们给你弄来。”

    宫本纯一郎不愧是能当家主的人，迅速介绍着他臣服后，能给陆凡带来的利益。

    他是宫本家的家主，神通境的巅峰强者，上千亿资产的掌舵人，九州岛商会的会长……，太多的头衔，太多的美好生活没有去享受，怎能甘心死去。

    所以，他选择臣服。

    只要能活着，臣服又算的了什么，岛国本就是一个崇尚强者的国家。

    更何况，陆凡如此的年轻气盛，必然是喜欢美女的，而宫本家掌控半个九州岛，什么样的漂亮美女找不到？便是岛国演艺界的大明星，宫本家都有能力威逼利诱，让她们陪陆凡睡一晚。

    只要将他伺候好了，那自己还是宫本家的家主，依然可以逍遥快活。

    然而，想法是好的，现实是残酷的，陆凡的一句话，让他如坠深渊。

    “不用，我有更好的选择。”

    陆凡淡淡一笑，伸手虚空一划，一道璀璨的雷电光刃，在宫本纯一郎不解、疑惑、惊恐的目光中，猛的劈在他的头上。

    “咕噜！”

    一刻带血的脑袋，睁大眼睛，带着不甘，滚落在地上。

    他如何也想不到，自己都已经臣服了，还开出来了这么诱.人的条件。试问，这天下间有那个男人会拒绝。

    但他怎么也想不到，陆凡不仅拒绝了，还这么干脆的一刀将他劈了。

    丝毫没给他反应的机会。

    他好歹也有着神通境中期的实力，居然就这么窝囊的……

    “宫本优美。”

    陆凡低喝一声，转头看向索索发抖的宫本优美，道：“从今天开始，你就是宫本家的家主。”

    对于宫本家的资产，他不在乎。至于美女，华夏有那么多投怀送抱的他都没要，更不用说岛国的了。

    以前还是穷d丝的时候，看着那些小电影，还有些小冲动，现在完全没感觉了。

    至于选宫本优美来当这个家主，完全是出于普通人总比强者好掌控，而且在岛国也确实还有些事需要处理。

    陷害他父母的仇人，黄曜华一家，好像就在岛国。

    这次来，正好一并解决了。

    “是，主人!”

    宫本优美颤抖着低下头颅。

    她也曾经掌管过宫本家的不少产业，除了修为差点之外，心智果断、狠辣，很会审时度势。

    但现在的她，恐怕连背叛陆凡一丝的念头都不敢升起。

    ……

    宫本家的事处理好后，珑玲和贝菁两女，便急不可耐的冲到宫本武藏居住的地方。

    看到里面的场景，两人眼睛通红，差点又跑出去大开杀戒。

    美人鱼丽丽被关在一个玻璃容器中，后院的一个铁牢水池里，还关在六名瘦的全身皮包骨头的族人。身下泡着脏水，皮肤也开始溃烂了，显然是被放弃，准备让她们自生自灭。

    珑玲和贝菁俩女红着眼睛，将她们都抱出来。还能说话的丽丽抱着她们痛哭流涕。

    陆凡叹息一声。

    不管什么种族，弱小就要挨欺负，这是自然界的生存法则，谁也改变不了。

    想要不受欺凌，那就自己强大起来。

    让宫本优美送了些药材过来，陆凡炼了一些恢复身体的药液，将她们泡在其中，缓慢吸收。以她们的身体条件，暂时还承受不住像聚灵丹这样的进补，不然会爆体而亡。

    “神道教，有意识！”

    陆凡摸了摸下巴，有些想笑。

    岛国人信奉神明，建立了不少的神社，供人们膜拜，据说有时候真的会显灵。

    已经踏入修真者行列的陆凡，自然不信这些。假如真有鬼神的话，也不过是一些残魂罢了。

    此时。

    他正舒适的躺在豪华的温泉池中。

    两边，正有一对只穿着薄纱的漂亮少女，用着娇嫩的小手帮陆凡轻揉着肩膀。少女的娇.躯在缭绕的雾气中，若影若现的。

    正是珑玲和贝菁两人。

    陆凡则闭上眼，思考着神道教的事情。

    他的魂力早以达到瓶颈，聚魂珠也没有合适的魂力供他吸收，这个神道教倒是一个不错的选择。

    能够在死后将魂魄残存下来，自然是一些了不得之辈，估计最低也得半步地仙水准。不然神魂不可能存活下来。如果是有肉身，陆凡还会惧怕，但对付一些残魂，就是聚灵珠都能将它们克的死死的。

    “只是那些神社都建在闹市，想要去破坏人家的信仰，估计岛国政.府都不会允许吧！”

    想到这，陆凡摇头苦笑。

    正想着的时候，突然一阵轻柔的脚步声传来。

    只见宫本优美，浑身只裹在一条白色的毛巾中，露出白嫩的肩膀，和雪白的长腿。身前沟壑深深，凹凸有致的走来。

    她一步步走入温泉中，向陆凡游来。

    “主人，您要我服侍您吗？”

    在雾气中，宫本优美的娇.躯若影若现，俏脸通红，却带着柔顺的目光看向陆凡。

    此时的陆凡，在她心目中，是近乎于神明般的存在。况且她的生死还掌握在陆凡的手中。

    “我还是第一次呢!”宫本优美微微低头，娇羞不已。

    她俏脸微红，头发盘起，如同仕女画中的古代宫女般，倾世绝艳。

    陆凡见状，自然免不了心中火.热，直勾勾的盯着看。

    “主人，婷姐可是交代了，让我们看着你，不可在外面偷.腥哦！”玲珑呵呵笑道。

    “你们……”

    陆凡欲哭无泪，感情王梦婷在他身边还安排了间谍。

    他也知道玲珑也就是那么一说，他真要是做什么，珑玲两人也会替他瞒着，毕竟陆凡才是她们的主人。但被这么一说，他的火气顿时消失了大半。

    “其实……其实，我们也可以的。”贝菁有些害羞的说道。

    “你两这是监守自盗啊！”

    陆凡笑呵呵的打量了她们一眼，各方面都要比宫本优美完美一些，不禁打趣道：“等你们突破下一个境界，将身体转化为灵体，我就收了你们。”

    修行之路，前期还快一些，但据天龙宝典记载，到后面想有要突破一个大境界，都可能是百年甚至千年。如此漫长的修行路，一个人多孤单啊!

    有美人陪着，自然就不会那么枯燥乏味。

    “真的！”

    玲珑和贝菁顿时喜出望外。能作为一名龙妃，不知是多少妖族女性的梦想。

    因为龙族血脉高贵，诞下的后代自然也是天之骄子，况且对她们本身也有好处。还能够帮她们血脉返祖。。

    宫本优美见状，顿时眼中一黯。

    默默的陪在一旁，美眸看着陆凡如大理石般刀削斧凿的面容，双眼迷离，也不知道在想什么。


------------

第337章 天冥神社

    陆凡三人攻入宫本家的时候，并没有掩饰多少，直接大摇大摆的从正门而入，弹指连杀上百人。并且当众击杀了宫本武藏。这消息是绝对没法掩盖住的，毕竟整个宫本村有上千人，无数人眼睁睁看着他们在宫本家大开杀戒。

    更不用说，宫本纯一郎等高层身死，宫本优美绝地大反转，直接接手宫本家。

    外人可能不清楚，但黑木家族可是将这一切都看在眼中。

    因为，陆凡三人在咖啡馆，当众杀的那名叫黑木康夫的青年，就是黑木家族的继承人候选者之一。

    而此时。

    黑木家的隐秘静室中，正有三个人端坐着。

    “这个叫陆凡的当真厉害，宫本家连一天都没撑住，就被他踏灭了。”

    坐在上首的黑木胜目光冷冽道。

    他跪坐在那，身体笔直如剑，浑身气息如渊如海。如同高山般巍峨耸立，竟然与宫本武藏不相上下。

    正是黑木康夫的父亲，黑木家族的当代家主。

    得知儿子被人当众杀死，立刻派人就跟了上去，可是就见到陆凡三人连宫本武藏都宰了，又立即撤了回来。

    “宫本家拥有上百名全副武装的侍卫，并且都装备着现代武器。便是我们，想要杀进去，也没法.正面硬碰，必须想办法先消灭掉那些持枪侍卫。那华夏人竟然能踏灭宫本家，而且连宫本武藏传闻都被对方一剑劈死了。”

    另一位穿着阴阳道袍的老者，皱眉说道。

    他是一位年近九旬的大阴阳师，虽然肉身已经开始衰老，但法力却越来越高深，他的双眸如同深渊般晦涩幽深。

    若有岛国武道界的人知道，必然震撼莫名。小小的静室中，竟然集中了两位站在岛国之巅的强者。老者在岛国武道界的名声之大，更在宫本武藏之上。

    “难怪宫本那老匹夫，近年来功力有所长进，原来是借助美人鱼的妖血。”黑木胜不屑一笑。

    “真是成也美人鱼，败也美人鱼，可惜的是遇到了陆凡这个主人。”

    久木雄太微微摇头道。

    “这个叫陆凡的就当真如此了得？”黑木胜眉头紧锁。

    “黑木大人、久木大人，我这里有陆凡出详细资料。”

    最后一位，是个穿着黑色紧身服的成熟.女子。女子身材火.辣，前凸.后翘，大约三十多岁，如同熟透的水蜜桃般，一袭紫色的长发，面容妖.媚动人，但双眸却无比冰冷。

    “哦？美惠子，你说说看！”

    久木雄太微微一愣，转头道。

    看到美惠子，黑木胜眼中更是闪过一丝贪婪之色。

    美惠子的容貌并不能算最顶尖的，但她却有一张狐媚儿脸，身材更是无比火爆。无论是丰庾的雪臀还是深深的沟壑，以及她身上飘散的那股幽香，都带着异常的诱.惑力，任何男人看到她，都恨不得把她按在床上肆意蹂.躏。

    但黑木胜更知道，眼前这位美妇，可是一只黑寡.妇毒蜘蛛。任何人胆敢碰触她，都只会被毒液咬死。黑木胜便是自恃武道通天，也不愿意轻易冒风险。毕竟到了他这等境界，什么美女不任他予取予夺？

    美惠子淡淡一笑，娇声道：

    “半年前，地下世界有一个十亿美金的悬殊，对象就是陆凡。那一战，他不仅杀了六十多位宗师境的杀手，还包括杀手之王独狼。被地下世界，列为不可招惹的存在。”

    “最近半年，陆凡似乎进阶极快，连续击杀了军神谷内武大郎，还包括华夏二十多名巅峰强者，手段狠辣，每次都是抄家灭族。”

    她的声音娇媚动人，还带着一丝淡淡的慵懒，听在别人耳中，便如同小猫在挠着心，让人心一直痒痒。

    “这也太狠了吧。”

    黑木胜都忍不住咂了咂嘴。

    一个二十多岁的年轻人，竟然有此实力，简直是妖孽。久木雄太也忍不住脸色狂变，如见鬼魅。

    “奇了怪哉，华夏怎会出了这么个妖孽？难不成是昆仑或者龙虎山等圣门弟子？”黑木胜眉头锁的如同铁铸般，连连摇头。

    “他就是一个散修！”美惠子忽然妖娆一笑道。

    她一边笑，凶口波涛汹涌，整个静室内都幽香翻腾着。让黑木胜的目光不由自主向她胸.前看去。

    “散修？”两人一愣，对视一眼，久木雄太眼神锐利的道：“这人身上绝对有了不得的大秘密，不然不会年纪轻轻就有此实力。”

    “罢了，我们还是不要去招惹他的好。”黑木胜叹了口气。

    既然陆凡的实力这么强，那他儿子的仇还怎么报，弄不好就会把整个黑木家搭进去。他可不仅是黑木康夫一个儿子，算上外面众多情.人生的孩子，不会下于十个。先前想要报仇，也只是感觉被打脸了而已。

    “黑木大人，那你可能不会如愿了。”美惠子掩嘴娇笑。

    “你这是什么话，难道我不去招惹他也不行吗？”黑木胜有些不悦。

    想他黑木胜在岛国也是相当当的人物，就算不是陆凡的对手，但这里是岛国，他的地盘，又怎么会没有一些手段呢？

    “我听说，宫本优美这两天一直派人在打探，从华夏过来黄姓的一家人。如果我没猜错的话，就是当初悬赏十亿美金杀陆凡的人。”

    说到这里，她不由得戏谑的看了黑木胜一眼：“听说黑木大人你，今年就收了一个黄姓的华夏女子。”

    她笑的花枝乱颤，波涛汹涌。但此刻黑木胜却是没有心情去欣赏了。

    “这……这不会这么巧吧？”黑木胜忍不住变色。

    随即，他似乎想到了什么，如释重负般的嘿嘿一笑道：“不错，黄夜雪是在我那里，但他的父亲可不是一般人，量陆凡也没那个胆子前来要人。”

    “她父亲不会是……”

    久木雄太眯着眼睛，眼中流露出璀璨的精光。

    “不错，正是天冥神社的天冥大人。”

    黑木胜忍不住冷笑一声。庞大的如同海洋一般的法力在他周身汇聚，如同旋风一般，竟然快凝如实质。。

    “不如，这次就借助天冥大人，将陆凡解决了，听说他身上可是有不少的宝贝。”

    久木雄太爆射.出智慧的光芒。


------------

第338章 山口社

    天冥神社乃是神道教辖下的一座神社，里面供奉着天冥神，一个超级强大的存在，受九州岛数十万人敬仰。

    “不错，陆凡哪怕再强，终究不是地仙，又怎是天冥大人的对手。”

    面对着久木雄太的话，黑木胜也赞同点头。

    尽管陆凡战力滔天，但他们对天冥神的信心却依旧满满。毕竟天冥神哪怕再虚弱，只剩下神魂，终究是半步地仙境。自古以来，不曾听闻过有神通境，可敌半步地仙的神魂。

    若不是天冥神无法长时间离开神社，天冥神早就横空出世，威名震八荒了。而不是缩在九州岛这个小地方，默默发展着。

    “美惠子，你命手下的山口组紧紧的盯住陆凡，我这就去通知天冥大人，只要陆凡胆敢前来，一定让他有去无回。”久木雄太吩咐道。

    “是，久木大人。”

    美惠子躬身应着。

    她身体伏下时，腰臀曲线无比优美，让黑木胜忍不住又多看了一眼。心中暗恨，要不是他、宫本武藏与美惠子都是天冥神社下面的供奉，必须统一听从天冥神社的命令话。他早就强行下手，霸占这个绝美尤物了。

    ……

    就在黑木胜等人各自行动时，陆凡已经带着宫本优美和贝菁，三人就这样悠闲的游山玩水，向着黑木家族所在的静冈县去了。

    玲珑被留下来，负责照顾受伤的美人鱼。

    两天时间，宫本优美就打听到黄家在岛国的遭遇。悬赏陆凡失败后，不仅被夺了全部身家，并且极其悲惨。

    黄家老祖黄飞龙因触犯天冥神社被杀，儿子黄要华下落不明，孙女黄夜雪被黑木胜看中并带走。

    “真是自作孽！”

    陆凡冷笑一声，并没有生出半点同情。

    黄家黄要华，当年贪恋他母亲刘言琳的美色，害的陆正平瘫痪了将近二十年。人生又有几个二十年，要不是陆凡有奇遇，怕是这辈子都别想站起来了。

    而且不仅是陆凡一家，黄家在杭城盘踞数十年，不知有多少人被害的流离失所、家破人亡。最后黄家重要人物逃走，黄家的飞龙集团被查，结果都让人不寒而栗。

    背后组织黑势力、欺压群众、强买强卖、组织妇女……

    无数人因为黄家倒台而欢呼，据说那一晚，杭城的烟花都卖光了，比过年还高兴。

    可见黄家是多么的不得人心。

    ……

    就在三人刚到静冈县，陆凡忽的一抬头冷笑道：

    “哪里来的小虫子，敢跟踪我一路？”

    他伸出洁白如玉的手掌，遥遥一抓。

    一股无形力量猛的释放出去，轰然向右边的一块土坡上抓去。那块大石头上面猛的腾起一股土黄.色的雾气，然后一个黑色身影凭空浮现，嗖的暴退开来。

    可是陆凡的力量何等强大，哪怕是虚空一抓，也不是普通人能够抵挡的。顿时那人暴退的身形在空中一凝，被一股庞大的力量笼罩，然后慢慢的向陆凡飞来，就仿佛有一只无形手掌抓着他一样。

    等到了近处，三人才看到。

    这是一个穿着黑色紧身衣的瘦小男子，看起来如同七八岁的小孩一般高。但容貌却已经近乎五六十岁的老者。这人在拼命挣扎着，可是怎么可能脱的了陆凡的控制。

    见到这黑衣男子，宫本优美脸色一变：

    “是山口社的忍者？他们怎么来了？”

    “山口社？忍者？”

    陆凡饶有兴趣的看着空中被控制住的瘦小男子。这个瘦小男子刚才潜伏在岩石上面，几乎与岩石融合为一体，无论是心脏、脉搏、气息都非常微弱。正常武者几乎无法感应到。甚至普通宗师若是从这里路过，估计就会被他蒙蔽住了。

    而且陆凡甚至能感应到，这个瘦小男子身上有一股土系能量，类似于土系异能者，这才是让他躲藏在岩石中的主要手段。

    可是陆凡的神念如同潮水般，无孔不入。任何生命在他的神念领域中，都如同烛火一般鲜明。这些忍者怎么可能瞒不过他呢？

    “我一路行来，那些在后面跟踪的，都是你的同辈吧。”陆凡问道。

    瘦小男子不答，只是目光冷冽的看着陆凡，如同看着死人般。

    “主人，山口社都是死士，他们哪怕死，也不会透露雇主信息的。”宫本优美低头轻声道。

    “是吗？那就去死吧。”陆凡随手一挥，庞大的力量就猛的把瘦小男子压为碎片，凌空爆成一团血雾。

    哪怕不是第一次见到杀人，宫本优美都心中一颤，为陆凡随手泯灭生命的淡漠而震慑。

    她始终在怀疑，陆凡到底是人还是神，他视众生仿佛如同蝼蚁一般。

    “忍者虽然早就消声觅迹，但只是普通人不知道而已，其实依旧存在着。并且被山口社收服了，传说他们的社长，是一个无比妖.媚的女子，被称作‘美惠子’。美惠子曾经暗杀过三凌财团的上一任总裁，所以声名大噪，据说她是不逊于独狼的顶级杀手。”宫本优美详细的说着。

    陆凡对此，只是轻哼一声。

    他在化龙中期时，杀独狼就如杀鸡一般。何况现在已经踏入化龙巅峰呢。那个美惠子胆敢出现，陆凡随手就能拍死，可惜她只派了一些手下跟踪着，面对这些小喽，陆凡连出手的欲.望都没有。

    “主人，您别小瞧了山口社。里面全都是死士和忍者，他们纯粹为杀人而生，下毒、陷阱、欺骗、暗杀等等，无孔不入。

    每个成员都是一位暗杀大师。尤其现代许多神经毒素和生物毒素，便是一千头大象都能毒死。那位三凌财团的总裁，就是死于毒杀的。”宫本优美犹豫一下，还是开口说道。

    她曾经当任过宫本家重要人物，对山口社，充满了敬畏之心。

    “嗯。”

    陆凡眼皮抬了抬，不置可否。

    他也许畏惧现代大型武器，但毒素对他来说却不算什么。因为他身具真龙之体，陆凡严格意义上来说，已经不算是纯粹的人类，而是半龙半人的存在。。

    对于陆凡而言，所有针对生命的毒素，几乎都不再有效了。

    “走吧，既然他们已经发现我们了，那就直接去黑木家吧。”陆凡上车，宫本优美和贝菁也赶紧上来。


------------

第339章 震慑枭雄

    黑木家族的驻地，在静冈县不远的一座幽远僻静山谷内。

    “主人，我们要不要直接杀进去。”

    宫本优美扭头问道。

    “你希望，我将黑木家族灭掉。”陆凡似笑非笑的看着她。

    “主人，我错了！”

    宫本优美顿时一哆嗦。

    宫本家高层死伤带劲，实力大减，宫本优美自然希望黑木家也能够完蛋，这完全是她的报复心在作怪。

    “我怎么做事，还不用你来教。”

    陆凡说着便闭起眼睛，神识瞬间笼罩整座山谷。

    如今陆凡神念外放，远及三十公里之外。便是整座静冈县，都能包含在内。这上千万人的一举一动，全部落入陆凡眼中。想要找人，轻而易举。

    “咦，怎么没有黄夜雪的气息。”

    陆凡微微皱了皱眉头。

    当初在龙泉山庄时，陆凡见过她一面，气息应该非常熟悉才对。

    “我们只查到黄夜雪被黑木胜带走了，具体安排在哪里并没有查到。”宫本优美不敢抬头，低声说道。

    “那就找黑木胜问一下吧。”

    陆凡点头，抬脚就要向庄园内走去。

    “三位，这里是私人领地，不允许擅自入的。”

    看到三人想进去，守护在黑木家族大门口的护卫，顿时拦了上来。他们虽然不是什么高手，但行走坐卧间，隐隐带风，分明是训练有素，且腰间鼓鼓。

    “告诉黑木胜，陆凡来访！”

    陆凡目光一闪，对击杀黑木家的黑木康夫一事，毫不担心，淡淡说道。

    “好！”

    护卫见贝菁背负古剑，宫本优美开来的法拉利，气场颇大，犹豫了一下，转身进去通报。

    只是，他刚转身没走几步，便见到一群人匆匆而来。领头的一位身姿挺拔的中年人，和一位和服美.妇，扎着贵妇发髻，胸口露出一大片雪白，但偏偏气质清冷高傲，宛如月宫仙子般。但神色却有些不满。

    中年人隔着十米远，便躬身行礼：

    “尊贵华夏陆凡大人，我是黑木家的家主黑木胜，代表整个黑木家，欢迎大师远道而来。”

    他的声音爽朗，说的是中文，而且非常流利，仿佛在华夏旅居数十年般。而且态度非常恭敬，仿佛陆凡真是贵客登门一样。完全忘记了陆凡杀掉黑木康夫，踏灭宫本家的事情。

    “我知道陆大师此来的目的，可是抱歉的告诉你，黄夜雪现在不在我这里。”说着，黑木胜做了个迎客手势，他身后其他人，也都恭敬的四散开来，让出一条通道。

    护卫在旁边，看的目瞪口呆。

    这躬身行礼的众人，包括黑木胜家主和黑木家族的一众高层。想让这些人如此恭敬，便是议员来了，也没这待遇吧。

    偏偏这些人，都向那一男两女行礼，莫非这三人，有什么天大来头？

    护卫正想着的时候，就见宫本优美皱眉道：

    “黑木家主，就在前两天，还有人见到你和黄夜雪出入一家大型宾馆。”

    “哼！”

    美.妇闻言冷哼一声，不满的瞪了黑木胜一眼。

    “咳咳！”

    黑木胜顿时有些尴尬，虽然大家都知道这事，但当众被人提起，尤其还当着他老婆和不少小辈的面，眼角抽搐的解释道：“之前却是在我这，但昨天被天冥神社的人接走了。”

    黑木胜不愧是执掌千亿资产的枭雄，说话时，脸上还露出哀伤的神情，似乎极不情愿似的。

    “天冥神社？”

    陆凡眼神一眯。

    天冥神社的资料，陆凡前两天才看过，据说里面供奉着一个“神”，实力强大，乃是九州市第一势力，神道教的分支。

    “主人，天冥神社不可去，小心是陷阱!”宫本优美皱眉提醒。

    天冥神社实力强大，不说天冥神，就是他坐下的久木雄太都是岛国闻名已久的大高手。

    现在宫本家的高层全被陆凡屠戮一空，要是失去陆凡的支持，估计她的下场会无比凄惨。

    “优美小姐，你可不要血口喷人，我又如何舍得黄夜雪让他们带着，可那是天冥神社，我又有何办法，听说她父亲好像也在那里。”黑木胜见陆凡犹豫，又抛出一枚重磅炸弹。

    这下，你没有不去的理由了吧！

    “主人，不……”

    宫本优美神色焦急，但却被陆凡挥手打断了。

    “无妨，天冥神社而已。”

    陆凡语气平淡。

    但他神色骤然一冷：“如果让我知道，你黑木家陷害我，那就别怪我陆某灭其道统、斩其满门，将整个黑木家赶尽杀绝了。”

    一股庞大的气势，顿时从陆凡身上涌出。整个大厅内，瞬间温度降下几十度，宛如极地的寒风降临。便是黑木胜都是脸色大变。

    “陆凡，你已经杀我儿子，还想要做什么？”美.妇尖叫一声。

    她话音落下，所有人都被吓的浑身颤抖。

    “啪嗒。”

    黑木家几名高层，竟然脚底一软，跪倒在地。黑木胜更是‘啪’的一声，一个大巴掌抽在美妇脸色，完了，还恭敬的道：“陆凡大人，妇人之言不要在意，我说的句句属实，不信的话，你去看看……”

    黑木胜还未说完，陆凡眼睛一眯，两道凝如实质的神芒，就从他眼中射.出，直罩而来。

    黑木胜双眼一接触到陆凡的神念，顿时浑身一震，如遭重锤般，顿时啪嗒啪嗒，连退七八步，直接一个屁.股坐在地上，双耳双眼，都有血迹流下。

    “嘶。”

    众人都倒吸一口凉气。

    黑木胜乃是黑木家的第一高手，对比宫本武藏都只强不弱，堂堂堪比神通境后期的空手道大师，结果却连陆凡一眼都挡不住。岂不代表，所有人在陆凡面前，都如蝼蚁般不堪一击？

    这位能灭了宫本家的青年，简直超乎所有人预料之外！

    殊不知，陆凡就是看中黑木胜乃是炼体高手，神魂力量不强，比起宫本武藏都不如。

    武道千万条，各有各的长处吧！！

    且黑木胜，属枭雄级人物，儿子死了都能当做没事人一样。这种人，一旦让他得势，必定狠辣无情，对手下场会极其凄惨。

    陆凡只是给他一个警告而已。


------------

第340章 落入陷阱（三连发，求订阅！）

    待陆凡三人走后，黑木家族的人面面相觑。

    “家主，如果天冥大人杀不了陆凡，这可如何是好。”黑木家的高层惊恐道。

    “嘿嘿，他还想活着回来？就算他是神，天冥大人也不会放过他！”

    黑木胜露出怨毒的冷笑：“我现在也去，说不定到时还能分得一件不错的宝物。”

    说着，劲直离开，看也没看地上的美.妇。

    ……

    天冥神社位于阿克山上，离静冈县有点远。

    阿克山是岛国最著名的活火山，以具有大型破火山口的复式火山闻名于世。位于九州岛熊本县东北部，有着岛国非常著名的温泉天池。是很多国际游客来九州岛必到的地方。

    上山的小道上，游人络绎不绝，还有不少来祭拜的信徒。

    “天冥神虽然是鬼神，但经常显灵，所以周围的居住民对天冥神非常敬畏的。”宫本优美介绍着。

    三人俊男美女，都穿着悠闲，就像富少携美出游一般。

    陆凡抬头，往山顶望去。

    在宫本优美看来，这是一座数百米高的普通山峰，只是周围比较幽静，绿荫密布，山林深深罢了。但在陆凡眼里，这小道上不下十个忍者潜伏在两旁，而那座位于山顶的神社，更是笼罩在一团巨大的黑雾中。

    黑雾里面有鬼哭狼嚎一般的声音。

    这条前往神社的道路，就像通往地狱之门般。

    现在陆凡已经确定，自己被黑木家和山口社，以及天冥神社联手针对了。

    “利用黄家人，引我上钩。”

    陆凡心中冷笑。

    “主人，我听到不少传言，说经常有漂亮女子去神社游览，然后就莫名其妙失踪了。传闻是被天冥神看上，掳走了。我以前以为都是谣言，现在看来，可能是真的。”宫本优美小声说着。

    由于涉及到天冥神社，她收集的资料格外详细。

    “什么嘛，你别乱说，我看这神社好好地啊。”一个男子的声音忽然插了进来。

    这个声音竟然是中文，宫本优美顿时一愣。她和陆凡在一起，都尽量说中文，反正无论岛国文还是中文，陆凡都能听懂。但没想到，这里竟然也有华夏人。

    她抬头看去，顿时见到一对男女正从山上走下来。

    男子年近三十，西装革履，一副商业精英的模样。女子的身材高挑，皮肤呈现小麦色，脸上戴着大墨镜。一双又细又长的美.腿，让人一见过后就难以忘记。

    “陆凡，是你。”

    女子眨巴着大眼睛，看着陆凡，惊喜的叫道。而男子则是眼睛一眨不眨的，盯着宫本优美和贝菁看。

    “青青姐。”

    陆凡很是意外，没想到在这里会碰到龙剑的成员，谭青青。

    陆凡能够加入龙剑，还是谭青青介绍的。

    “你们刚从上面下来吗？”陆凡问道。

    “是啊，我每年都会来一两次，这里的火灵力浓郁，对我的修炼有很大帮助。可惜今天神社内要举行什么大型法事，将去往火山口的路堵住了，我们就只好下来了。”谭青青有些懊恼道。

    她是一个火属性的异能者，想要进阶，就必须要大量的火灵气。而华夏国内又没有火山，只好到岛国来。

    谭青青说着，看向陆凡，意味深长的笑道：“你们是去泡温泉的吧，可惜封山了。”

    在她看来，陆凡带着两个大美女，定然是泡温泉的，不然不会往这里来。

    “不是，他们封山就是在迎接我。”陆凡露出一丝意味声长的笑容，看了神社一眼。然后扭头对谭青青道：“青青姐，你赶紧下山去吧，这里等下将会很危险。”

    “你不会……”

    谭青青似乎明白了陆凡要干什么，焦急道：“陆凡，这是岛国，不要乱来。”

    “放心吧，如果你没什么事，就在山下等我，回头请你吃饭。”

    陆凡笑着朝她摆摆手，劲直向山上走去。

    贝菁和宫本优美赶紧跟上。

    “青青，这家伙有病吧，人家都封山了还往上走？还什么迎接他的？难道他自以为自己是什么大人物不成？”男子嗤笑出来。

    “你自己做飞机回去吧，不要在跟着我了。”谭青青不悦的的道。

    虽然陆凡说的轻松，但山上是什么存在，她作为龙剑成员还是知道的。况且，陆凡现在又是龙剑的副组长，华夏的少将，是可以随便羞辱的吗？

    而，这名男子正是她老公，因为出.轨，被她抓个正着，已经决定要跟他离婚了。

    但男子却看重她手中的权利，死活不愿意。

    “想甩掉我，那是不可能的。”男子跺跺脚，继续跟上。

    ……

    陆凡带着贝菁两人，一步步的向山顶走去。

    越靠近山顶，周围的雾气不知不觉就浓密起来，行人游客越发稀疏，到了最后，周围寂静一片，没有一丝声音，连鸟鸣虫叫都消失了，只剩下云雾之中的那座神社，若影若现。

    宫本优美甚至感觉到一股阴寒向身体侵来，顿时打着了个寒颤，忍不住向陆凡靠了靠。

    陆凡站在神社前，忽的放声叫道：

    “华夏陆凡，前来拜会天冥魔神。”

    他声音第一个华字吐出的时候，还很正常，只有宫本优美两人能听见，但第二个字就开始提高音调，到第五个字时，宫本优美耳朵就震的有些发麻，忍不住捂住耳朵。而最后一个‘神’字吐出时，如同天崩地裂，雷霆炸响般。

    整个山顶，仿佛有一百道雷电同时轰鸣。

    宫本优美被震得更是一个踉跄，差点跌倒在地。就是贝菁都感觉耳膜生疼。周围的雾气直接被凭空震散，露出天冥神社的真面目。

    “嘎吱。”

    神社的木门打开。

    上百人一涌而出，走在最前面的三人，分别是一位穿着阴阳师服装的老者，一位气势如山的中年男子，和一个妖娆妩媚的紫发美妇。

    正是久木雄太、黑木胜和美惠子。

    但陆凡的目光，却越过他们，看向站在后面，一位打扮比较妖艳的年轻女子。

    黄夜雪！！

    “终于露出你们的狐狸尾巴了。”

    陆凡收回目光，看向前方的三人，摇头一笑。


------------

第341章 谁是猎物？

    看到陆凡那一副悠哉的样子，黑木胜顿时皱眉道：

    “陆凡，死到临头了，你还能笑的出来？”

    现场除了他们三个相当于神通境后期的高手，还有大批三方势力的宗师境，足有上百人之多，这样的阵容，不要说是陆凡，就是一名半步地仙来了，也得饮恨。

    更何况，身后还有天冥神坐镇，可以说，陆凡是插翅难逃。

    必死的结局！

    “陆凡，你不得好死！”

    这时，人群后方的黄夜雪突然尖叫一声跑上来。

    她现在是家破人亡，还有委身一个四五十岁的老男人。为了活命，强颜欢笑，甚至答应一些荒唐的要求。

    她恨陆凡。

    做梦都想将陆凡碎尸万段。

    现在仇人就在眼前，还是必死的场面，她怨毒的想要放声大笑。却给黑木胜的一个冰冷的眼神给阻止了。

    他们摆出这么大的阵仗，可不是看一个女人撒泼的。

    “小友，可否进来一叙。”

    这时，身后的大殿，突然传来一道苍老的声音。

    声音听在众人耳中，犹如幽灵一样，因为这是直达人脑海，就像是声波一般。

    “主人，不可！”

    宫本优美惊恐道，面对这么大的阵仗，她的身体都在颤抖，这么多强者的威压，都快要让他窒息了。

    “无妨。”

    陆凡淡淡的朝贝菁点点头，示意她们留下来。

    尽管现场强者众多，但贝菁依旧是那副冷冷的、酷酷的表情，这也是陆凡最欣赏她的地方。

    天冥神发话了，众人不敢阻拦，冷笑看着陆凡悠然的走进天冥神社的大门。

    在他们眼中，陆凡已经是一个死人。

    宫本优美站在原地，眼角扫过黑木胜等人，看到他们眼底的狂喜，心中越发阴寒，这些人都不怀好意，虎视眈眈。她好几次提醒陆凡，只不过陆凡丈着艺高人大胆，毫不在意。宫本优美也没办法。

    ‘这两个女孩都不错，比黄夜雪强多了。等天冥神杀了陆凡后，我就把她们都要来，调.教一番……’

    黑木胜目光炽热的看向贝菁和宫本优美，眼底克制不住的贪婪，让宫本优美越发不安，不由自主的攥住贝菁的衣角。

    贝菁却是毫不畏惧，像是寒冬的梅花，傲立场中。

    ……

    神堂非常宽大，地面是上好的青石板砖铺就，数百年份的粗大檀香木柱立起，哪怕相隔甚远都能感觉到那一股股幽香。更不用说各种神案、香炉、墙壁画像等等，都无一不精致名贵。

    但最震撼人心的，是摆在大堂中间，足有三米高的一尊神像。

    神像青面獠牙，独角独眼，浑身披满黑色鳞甲，如同刚从地狱中冒出的恶鬼般，充满着狰狞邪恶的气息。而在神像下方，有一个儒雅的中年，正跪坐于蒲团上。

    “小友远道而来，请入座。”

    中年面容俊朗，穿着一身的得体的西装，与他说出略显苍老的声音，完全格格不入。

    “我是该叫你黄要华，还是天冥神呢？”

    陆凡轻笑一声，走过去，在对面的蒲团上盘腿而坐。

    这确实是他要找的黄要华，以前可是经常在电视上看过，陆凡一家最大的仇人。

    害他父亲瘫痪二十年，窝在几十平米的小屋内，苟延残喘。

    对他的恨意，陆凡是永生不会忘。

    他一开始修炼的动力，就是亲手杀了此人。

    但没想到，黄要华却出现在眼前。

    准确的说，黄要华灵魂已经死，面前的是天冥神。

    “一副皮囊而已，小友勿怪。”中年人淡淡笑道。

    他说话的声音非常古老，像是数百年前的古人。

    天冥神，在岛国上个世纪就存在了，还曾经作为岛国天皇的老师，主持大伊势神宫，地位尊崇。便是现在的议会，对他都恭敬有加。

    但他的来历却不可考究，没有人知道他的本体是什么，只知道百年前，他强势吞噬了上代的天冥神，入主天冥神社，名号也没有变。

    “你让我进来，也是为了我的肉身吧！”陆凡直接了当道。

    面对黄要华，陆凡连一丝攀谈的兴趣都没有，虽然他本人已死，但看着这具身体，还是免不了让他厌恶。

    “你怎么知道的？”

    天冥神目射黑芒，面色冷峻道。

    “我刚进来时，你本来准备让他们一拥而上，将我杀死。但后来突然改了主意，让我进神堂，想与我攀谈一番，恐怕是看中我这具肉身了吧。”陆凡眯着眼睛，似笑非笑道。

    陆凡的身体，乃是真龙之躯。

    在普通人眼中，他最多长的俊美帅气一点。但在天冥神这等神道鬼神的眼中，陆凡就像一颗耀眼的太阳，他的身体仿佛佛绝世宝药一般，从里到外都散发出庞大的仙灵之气。

    真龙之体乃是最顶级的灵体，陆凡哪怕只是刚刚化龙，但他一滴血，就可以救活一个垂死的老者，他的血液中蕴含的龙气，比一颗聚灵丹还要多。放在地球上，陆凡就相当于拥有地仙之身的人，不知比黄要华的好上多少倍。天冥神看到这样一尊肉身，怎么可能忍得住？

    天冥神闻言，便不再装下去，狂笑起来：

    “不错不错，你猜的很对。可是，已经晚了！”

    他猛的停住笑声，目光如同饿狼般看向陆凡：

    “从你踏入神社的那一刻，就代表着你再也无法逃脱我的手掌。虽然不知道你不过区区神通境，怎么会拥有这样一尊天生宝体，但等我吞掉你的灵魂，获得你的记忆，占据你的肉身之后，这一切都会是我的。”

    “有这样一尊足以媲美地仙的宝体，不要但可恢复修为，便是踏出最后一步，成为传说中的地仙，都非不可能。”

    天冥神嘿嘿冷笑道。

    对于陆凡，天冥神并不是太重视，毕竟他已经是活了不知多少年的老怪了，又怎会在乎区区一个年轻人。况且，在这神社中，他就等于拥有不死之身。。

    只要能占据这尊地仙宝体，凭他的修为，几乎半只脚就踏入了传说中的地仙大门。到时候寿元数百载，逍遥自在，遨游地球。

    岂不比困守在这座不足千米的神社中来的快活!


------------

第342章 天冥神败了？

    天冥神虽然不知道，陆凡是怎么获得这具地仙宝体的，但他的贪婪之心，几乎无法克制。

    地仙，在岛国只是传说，便是他身前都没有达到这样的境界，就是那一步之遥，让他苦苦煎熬上百年。

    没想到，无意中的一场杀局，竟然让他有机会夸入那等行列。

    怎能不激动万分！

    “你若跪下求饶，我说不定能放你灵魂一条生路，让你投胎转世，或者拜入我座下，成为神使。”

    既然天窗打开，天冥神不再掩饰，大大咧咧的坐在那，胸有成竹道。

    在一尊妖神面前，什么最年轻的天骄，都是扯淡。

    “可惜，你哪怕跪地求饶，我都不会放过你的。”陆凡同样摇头叹息道。

    虽然黄要华的灵魂不在了，但身体也必须毁去。

    天冥神想要他的身体，陆凡又何尝不眼馋他的神魂之力。

    “华夏的小子，你太狂妄了。”

    天冥神闻言，眼中黑芒暴涨，体外更是黑雾缭绕，声音如同夜枭一般尖锐。

    他身上的气势更是一截比一截高，周围的尘土都被震的凭空浮起。整个神堂内猛的一黑，变得幽暗如鬼域，一道道尖锐的鬼哭狼嚎凭空浮现，无数黑雾从四面八法涌来，这些黑雾之中，带着诡异的力量，连精神力似都能侵蚀。若是有别的神通境在这里，面对天冥神如泰山铺面而来的威势，恐怕早就匍匐在地了。

    “便是你华夏的圣门来了，也不敢这样对我说话。”天冥神说着，站起身来，缓缓伸出手掌，对陆凡一抓：

    “我现在让你看看，什么是半步地仙的力量。”

    轰隆！

    一只巨大的黑色利爪，从天而降，向陆凡抓去。这道利爪上面有片片黑色鳞甲清晰可见，如同洪荒野兽的巨爪般，让人没法想象，它的全身是什么样的狰狞。

    利爪带着呼啸的劲风，爪尖闪耀着锋利的光芒。若抓在人身上，恐怕瞬间就可以洞穿出五个血窟窿，便是钢铁战车，都挡不住这一击。

    “哼，装神弄鬼。”

    陆凡不屑一笑，随手并指成刀。

    一道璀璨的白色刀芒在神堂中闪现出来，把黝黑深邃的殿堂照的夺目耀眼。刀芒凌空暴涨，由下而上，直接硬生生劈在了黑色巨爪上。

    “哐当。”

    一声巨响，白色刀芒劈在了黑麟利爪上面，竟然发出噼里啪啦的碰撞，火花四射的声音。两者碰撞，雷电刀芒更胜一筹，竟然硬生生劈开了鳞甲，在利爪上拉出一道长长的青烟，几乎从中把它劈为两截。

    “嗯？”

    天冥神色微变，不由退后半步。

    他用黑气凝练如实质的巨爪，几乎不逊色于钢铁。结果，竟然被陆凡以雷电刀芒劈开。虽然雷电乃是这些黑气的克星，但也需要陆凡庞大的灵力支撑才行。

    “我小瞧你了，竟然拥有雷电之力，中土上国果然强者辈出，天骄林立，人才辈出。”天冥神说着，目光越来越阴沉：

    “不过，虽然雷电之力能够克制我的煞气，但那是对相同境界而言。”

    他一边说着，周围的黑雾吸引过来，重新在身前凝聚出一道更加巨大的鬼爪。

    “在这座神社之中，我是不死的。你再强大，又能奈我何？”天冥神阴测测笑道。

    “是吗？虽有无尽的煞气，但你这具身体，又能发挥出几层威力呢？”

    陆凡冷笑一声，手中刀芒暴涨，如同执掌九天的雷神，凌空劈去。

    ……

    此时，在神社之外，久木雄太等人正侍立在那。

    “看这样子，天冥大人应该动手了。”

    见到神社内，黑雾弥漫，有了动静，久木雄太微微眯起眼。

    “本来说好把陆凡引来神社，大人就会出手杀了他。但不知怎的，大人突然改变主意，要和他交流一番。真不知道这陆凡有什么吸引力，能够让天冥大人都另眼相看。”黑木胜摇头冷笑道。

    他作为黑木家的家主，面对陆凡很是惧怕，真怕陆凡会和天冥神达成什么交易，活着走下阿克山。

    “大人乃是鬼神，k如何行事，自然有大人的考量。”久木雄太一挥长袖，淡淡说着。“那陆凡只怕是被大人看中了，想要作为新的替身。不像黄要华，即便可以走出去，也要担心被人发现。”

    “如果这样，那真是大喜事啊。”黑木胜也忍不住面现喜色。

    夺舍这种事，到了他们这等境界，自然明白。

    但想想，如果让一个身体，突然换了一个灵魂，接手原主人的一切，包括财产、女人之类的，还是让他们一阵恶寒。

    可谓是歹毒至极。

    “爸！”黄夜雪心中哀叹，她已经知道那人不是她父亲了。不免有些悲伤，但为了活命，也不敢表现出不满，那毕竟是天冥神。

    她只能将所有的仇恨都算在陆凡身上，无比怨毒紧盯着神社内，希望可以亲眼见到陆凡身死。

    宫本优美在一边听得，心惊胆颤。这些人已经毫不掩饰，肆无忌惮的交谈。她只能望向神堂内，心中祈祷，希望陆凡能够胜过那个什么天冥神。

    “小丫头，你别再想了。神堂内乃至整个神社都是天冥大人的领域。任何人踏入神社，生死都由天冥大人掌控。那个陆凡看着聪明，脑袋其实愚钝，让他进去，他就真进去了？难道华夏强者都这样愚蠢？”美惠子妖娆一笑。

    对于他们这些天冥神社的手下来说，天冥神就是无敌的存在，陆凡只要不踏入地仙，那就必死无疑。

    宫本优美闻言，顿时心中如坠深渊。

    ‘主人不会有事的。’

    就是贝菁都有些犹豫，白虹剑已经被她握在手中，陆凡要是身死，她会毫不犹豫的拼死一战。

    正在黑木胜等人畅快大笑时。

    忽然一声巨响。

    “轰隆！”

    神社的大门猛的炸裂开来。

    一个包裹在黑雾之中的人影倒飞而出，接连撞破了十数根柱子，一路狂飞，在地上拉出一道长达数十米的拖痕。一直撞到了一座假山上，才停住身形。

    “这……”。

    全场静默，黑木胜等人目瞪口呆，这是怎么了？

    天冥神竟然败了!


------------

第343章 肉身破音障

    神社之外，所有人都镇住了。

    “这怎么可能？”

    黑木胜眼都快瞪了出来。

    天冥神可是一只存活于世间百年的鬼神，他拥有的强大力量，远远不是凡人能够想象。就是久木雄太这等强者，都甘愿为奴为仆。

    陆凡却一击把他从神社中打飞出来，那陆凡的力量得有多强大？

    “这就是华夏武道界的第六圣门吗？”黑木胜呐呐着说道。

    他这两天也查看了一下，华夏武道界的网络论坛，才会有此一说。

    美惠子吓得娇.躯都颤抖了一下，天冥神在她心中，就是神明，陆凡连他都能击败，岂不是代表杀他们如杀鸡一般容易吗？

    黄夜雪更是如坠冰窟。

    而久木雄太，则脸色前所未有的凝重。

    “不用担心，天冥大人在神社之中，力量可以发挥出十二成，力量用之不竭，几乎无法被杀死的。”久木雄太凝声说着。

    他虽然这样说，心中却没有底。

    天冥神虽然无法杀死，但陆凡的力量之强还是超乎他的想象。他今天第一次，对天冥神能否留下陆凡产生了怀疑。如果陆凡逃出了天冥神社，那之后遭殃的就是他们了。毕竟天冥神离开天冥神社，实力将大减，还有谁能拦的住陆凡？

    陆凡要是想报复的话，将他们旗下的势力、产业通通拔掉，然后堵在山下，见一个杀一个，那就遭了。

    只有宫本优美和贝菁露出欣喜的表情，宫本优美更是欢喜雀跃起来：

    “主人好厉害！”

    “嚎！”

    一声愤怒的嚎叫声忽然从假山处传来，如同地狱恶魔的嘶吼。

    被撞碎的假山中，一团黑雾里现出一个人影。

    黄要华此时面容扭曲，满眼几欲喷出愤怒的火焰，他用沙哑的声音嘶吼道：

    “陆凡，你激怒我了。”

    “打败你后，我会把你的灵魂放在火焰中，灼烧一百年！”

    说完，黄要华猛的踏前一步。

    “撕啦！”

    他的身体内，发出一阵撕裂的声音，如同纸袋被撕破般。

    众人看去，就见到黄要华竟然凭空长高了一截，原先只有一米七左右，现在接近两米。

    浑身肌肉暴涨，无论是手脚，还是身体都如同吹气球般膨胀，鲜血顺着皮肤渗了出来。显然，黄要华的身体被天冥神催动到了极致，有些承受不住。

    “垃圾!”天冥神暗恨。

    空有无尽的力量，奈何没有载体，无法将他发挥出来。

    他的身体特殊，正常情况下，很难找到夺舍对象。虽然黄要华的身体，勉强符合他的要求，可惜身体太弱了，祭炼了大半年，才勉强可以承受他部分的力量。

    “给我死过来！”黄要华眼神一寒，伸手将黄夜雪吸了过去。

    “爸，不要啊……”

    黄夜雪面露惊恐之色，几乎没有任何反抗之力，便被吸了过去。这个时候，已经被夺舍的‘父亲’抓她定然不会有好事。

    她将哀求的目光看向黑木胜，想要让他救自己一命，毕竟两人关系‘密切’。

    然而，黑木胜哪里会管她的死活，只是惊恐的看着她被抓去，无动于衷。

    “能成我的祭品，乃是你莫大的荣耀。”

    黄要华咧嘴一笑，说不出的狰狞可怖，张口就向黄夜雪的脖子上咬去。

    “放过我……”

    黄夜雪绝望的大叫，恐惧到了极点。

    然而，任她如何挣扎，又怎么能逃过被夺舍后黄要华的魔抓，全身血肉以肉眼可见的速度干瘪下去，很快便成了一具干尸。

    “啊！”

    宫本优美几乎要吓晕过去，慌忙躲在贝菁的身后。

    现代人，哪里见过这种让人发毛的场面。

    就是美惠子等人都脸色发白，面皮抽动。相反，久木雄太则露出振奋之色。

    因为，天冥神吸收了属性相同的鲜血后，黄要华身体上的裂缝缓慢愈合，气息也强大不少。

    随手，将黄夜雪丢在一旁，黄要华咧嘴狂笑：

    “陆凡，有本事不用雷法，我们面对面的打一架。”

    天冥神话音落下，陆凡忽然停止手中的法术，淡淡一笑道：

    “是吗？那你接我这一拳试试。”

    陆凡说完，轻轻的一脚跺在了地上。

    “咔嚓！”

    古老的青石板砖铺成的地板，竟然被他一脚踩出一个巨大的坑洞，这个坑洞足有一米宽，从外面看，就如同洪荒巨人踩下的脚印般，纤毫必现。

    陆凡的身体猛的拉成一张满弓怒射的形状，如同后羿射落九日的神弓一般。然后他借助这股反弹力，身形嗖的射了出去，拉出重重幻影，瞬间击破了音障。

    是的，击破了音障。

    陆凡在化龙后期时，出拳的速度还达不到音速，但随着他将息壤融入体内，身体强度暴增，也就能承受超音速后，给身体带来的危害。

    “嗖！”

    空中响起汽笛一般的声音，空间都似乎承受不住这种速度，发出哀鸣。

    两人相隔数十米，在超越声音的速度面前，就瞬间被跨越。天冥神几乎还没有反应过来，这一拳已经轰然砸下。

    “不！”

    黄要华在最后关头，猛的双手合掌，带起无数黑色雾气，想阻拦住陆凡。

    可是陆凡这一拳太快了，他击破音障，已经完全超越了天冥神的反应界线。只见一只仿佛白玉打造的晶莹拳头，越过了黄要华的双手，在这只拳头面前，黑色的护体雾气仿佛纸片般被轻易洞穿，然后拳头轻飘飘的印在了黄要华的胸口。

    “轰隆！”

    这时，陆凡突破音障的声音，才传了过来，如同雷鸣一般响彻。

    场中一片死寂，没有一个人说话，众人都目瞪口呆的看着这一切。

    黄要华足有两米高的身躯，被陆凡击中后。先是胸口一晃，然后如同水滴般向外四散开去。胸口轰然炸裂，如同炮弹在里面爆炸般。先是胸口，然后是腹部、大.腿、手臂、四肢、脖子，一节节的统统炸开，最后只剩下一个脑袋还凭空虚浮在那里。

    满场死寂，所有人不敢置信。

    “这……”。

    久木雄太等人看的目瞪口呆，如见鬼魅。

    天冥神竟然被陆凡一拳打爆了？


------------

第344章 天冥神是条狗

    “天冥神死了？”

    美惠子呆若木鸡，不由自主的呐呐道。

    其他神社众人，也脸色狂变，如丧考批般。天冥神在他们心中，就是神灵一般的存在。这上百年来一直庇护天冥神社，也正是依靠它的力量，天冥神社才能成为这九州岛上的无冕之王。

    便是久木雄太、黑木胜这等站在术法、武道巅峰的强者，也不敢在天冥神社内挑衅这位鬼神。因为它几乎拥有无穷无尽的力量，而且足以发挥出媲美半步地仙的能耐。可是现在，在他们心目中无敌的天冥神，竟然被陆凡一拳打爆了？

    “肉身破音障，肉身破音障啊！我终于见到了。”黑木胜目放金光，如见神明的样子。

    他也是一位拳法大师，知道肉身破音障，这对肉身的负荷太大了。得怎么样强大的肉身，才能扛得住类似战斗机那般破音障的巨大压力呢？

    原本他不信，时间有人能做的这一步。

    可是现在，他亲眼所见，顿时深信不疑了。

    在这样绝巅的一拳面前，便是他，恐怕都扛不住吧。

    随着陆凡一拳打完后，一股白色的云环才从身体处逐渐向外四散开去，如同战斗机从低空呼啸而过的庞大尖啸声向四面八方传去。各个神堂、木屋、建筑上面的纸糊窗户，统统被这声音震的粉碎。

    一拳杀天冥神！

    “什么天冥神，在主人面前就是渣！”贝菁冷笑一声。

    “这就是华夏最巅峰强者的实力。”

    宫本优美长长松了口气，忍不住面露喜色，这时久木雄太猛的低喝道：“不对，大人不是这样轻易能被击败的！”

    果然，随着他话音一落，场中陡变。原先被陆凡一拳打爆肉身的地方，突然涌出大量的黑雾。

    片刻后。

    场中那还悬浮的头颅已经不见，取而代之的是一只长达两米，全身漆黑如墨，方头大耳，牙齿如同匕首似的，浑身缭绕着黑气，看起来如同一只公牛般的大黑狗。

    这才是‘天冥神’的真身。

    “卧槽！”

    “大黑狗！”

    “这是天冥神……”

    众人顿时瞠目结舌。

    九州地区供奉上百年，无数人心目中的神明，让众武者恐惧的天冥神，竟然是一只狗妖。

    这简直颠覆了众人心中对‘神’的认知。

    便是那些三大势力的宗师们都眼神怪异。

    久木雄太、黑木胜和美惠子三人都脸皮抽动，因为天冥神以前为了保持威严，总是以一副青面獠牙，体型魁梧的怪物出现。他们自然而然的认为，那就是天冥神的本体。

    现在出现这么奇葩的一幕，让他们脸色一阵青一阵白。

    “噗嗤!”

    宫本优美最先仍受不住，笑了出来。连带着身边的冰山美人贝菁，都扯了扯嘴，相当的无言。

    “尼玛！”

    正在默默对父亲说‘儿子给你报仇了’的陆凡，此刻也是目瞪口呆。

    本来大仇得报，还有些感伤，现在完全被逗乐了。

    “哐当。”

    天冥神的两只利爪碰撞在一起，发出钢铁交鸣的声音，甚至擦出了许多火花。无数黑雾笼罩在k身体周围，无比冷漠的向四周看了一眼，不悦的冷哼一声：“本神的本体乃是天狗，不是大黑狗。”

    听的他的话，众人才勉强接受，因为岛国的神话传说中，就有一只天狗。天冥神看向陆凡道：

    “华夏人，你以为之前击败的我，是真正的我吗？现在，让我教教你，什么才是鬼神之力。”

    随着天冥神话语一出，如同海洋般呼啸的庞大精神力，向四面八方传去。

    周围的众人，除了久田雄太、黑木胜、美惠子和贝菁还能站在那不动，其他人都抱着头颅，脑袋被天冥神的精神力震的生疼。

    “是吗？”

    陆凡淡淡一笑。

    他眼中猛的爆射.出尺许长的白色神芒，浩瀚的神识轰然透体而出，与天冥神的精神力撞击在一起。这是陆凡第一次将自己的神识全力释放出来。

    “轰隆。”

    两股庞大的力量撞击在一起，虚空中，猛的响起剧烈的声响，如同两道巨浪撞击在了一起。似海洋般充塞虚空的淡黑色雾气的精神力，与陆凡璀璨的淡白色神识一接触。就发出凄厉的声音，仿佛钢刀在玻璃上摩.擦一般，无比刺耳。

    在众人眼中，就是黑色浪潮铺天盖地，向陆凡涌来。而陆凡则放出一道白色剑刃，竟然一剑斩入了黑色浪潮之中，把黑色浪潮劈为两半。就如同刀切牛皮般，虽然有些艰难，但还是硬生生的切了开来。

    “你竟然有这么强大的精神力？而且如此凝练？”

    天冥神不可思议的惊呼道。

    他数百年来凝练的神魂无比强大，精神力更是庞大到不可思议。但陆凡的神识比他更加凝练，如果硬要对比。普通人精神力是豆腐，他的精神力是一块木头，陆凡的神识就是钢刀。

    钢刀砍入木头中，虽然有些难砍，但还是能砍出一道缝隙。而木头砍钢刀，则怎么都拿钢刀一点办法都没有。

    现在天冥神与陆凡的神识碰撞，就是这种情况。

    “真是庞大的精神力啊。”陆凡眼中也不由闪过一丝贪婪。

    聚魂珠凝聚的精纯魂力，让陆凡的神识非常凝练。而天冥神的精神力，经过数百年积累，至少是他的三倍以上。但却是斑杂无比，甚至还有他残害不少人后留下的煞气充斥其中。

    “这股力量，在你手中，可惜了。”

    陆凡轻喝一声，凌空抓起一道丈许长雷电。这道雷电迅速凝聚成一柄光刀，向天冥神劈去。

    “不好，神魂最是惧怕雷电。”

    美惠子猛的脸色狂变，娇声道。

    “你放心，天冥大人可不是一般的鬼神。”久木雄太眼睛微眯，淡淡说道。

    尽管陆凡展现出来的实力非常强大，但他对天冥神依旧抱有信心。只要在神社之中，天冥神就是不败的，陆凡最多也就能只身逃出去罢了。

    果然，天冥神咧嘴一笑，猛的伸出利刃般的双爪，虚空一抱。

    “去！”

    庞大的黑雾就向他双爪间汇聚，最后凝聚成一个黑色气旋。这个气旋一开始很小，但吸收周围的黑色雾气后，迅速扩大，最后化作磨盘大小。被天冥神猛的一推，就与陆凡的雷霆光刃撞击在了一起。

    “轰隆隆。”

    两道术法碰撞在了一起，就如同两座山岳互相撞击般，碎石崩散、残骸四射。无数道劲气余波向四周射了出去。

    久木雄太等人迅速放出护体术法、罡气保护住自己，而其他那些神社的手下，则没有这么幸运，被众多风刃切过，顿时身体化为数截，倒在地上，哀嚎一片。

    “啪嗒。”。

    贝菁拔出长剑，斩碎了一道冲自己而来的劲气后，又帮宫本优美也挡了一道黑雾。

    此时，场内的战斗已经进入白热化了。


------------

第345章 不死之身

场中。

    陆凡挥手打出一道道神通，雷刀、火球、青藤、巨石、水枪。。

    五行法术随意变换，就如同一座炮台般，冲着天冥神疯狂的开炮。

    “太强了，太强了。这才是神通巅峰的大真...
------------

第346章 言灵，缚！

    当陆凡连续劈出十多刀后。

    整个神社内都一片死寂，原先兴高采烈的神社众人，此时都双目呆滞的看向陆凡。黑木胜更是浑身颤抖，不敢相信道：

    “这不可能，陆凡怎会拥有如此雄浑的灵力？”

    想要破开天冥神的放御，可不仅仅是挥刀那么简单，还需有耗费无尽的灵力才行。

    就像是打拳一样，每次都用尽全力，几次下来肯定会受不了。原先的陆凡，也是这样。但现在，修为提升到化龙巅峰后，体内龙气暴增，况且他身体里还有几种五行力量，随时可以转化为精纯的龙气，连续挥出数十刀对他来说也非难事。

    久木雄太此时，真正的脸色大变。

    哪怕不懂修炼的人，此刻都能看出，随着天冥神一次次被斩断，一次次重新凝聚躯体。它凝聚的速度越来越慢，到了最后，大约花费了数分钟时间才凝聚完毕。而且凝实的鬼神之躯，越来越透明，且身上道道疤痕清晰可见。

    天冥神已经元气大伤了！

    什么不死之身？

    只是相对而言罢了！

    天冥神也发现了这点，连连发出气急破坏的吼叫声。

    只是他刚刚凝聚出身体，陆凡的刀就到了，根本不给他反击的机会。

    “你现在还敢说不死吗？”

    陆凡不屑的看着天冥神道：“区区狗妖的妖魂，也敢大言不惭，自称不死？看我不把你彻底打散了！”

    天冥神此时终于怕了，也不敢再凝聚身体了，猛的化作一团黑雾，向神社内的神像冲去。

    它一边冲，一边发出命令：

    “所有人一起上，给我杀死他！”

    随着天冥神的命令，久木雄太等人神色一变，但还是不得不冲上前去。顿时整个神社都沸腾了，从各处冒出无数的人影来，加上之前的百名宗师，足有数百人之多。

    天冥神社坐镇九州岛数百年，它具有的庞大潜势力何等巨大？

    远远超过宫本家十倍。

    看到这么多人，贝菁忍不住脸色一变，身上一套黑色战甲附体，白虹剑出鞘，迅速靠向陆凡。

    “杀！”

    随着一声声爆喝，这些武士距离陆凡还有七八米的时候，就猛的一跃而起，持刀凌空劈来。

    当空之中宛如亮起一道道闪电一般，虽然有些人的修为都没有宗师境，但架不住人多，就是一般的神通境都得变色。

    但陆凡何等强大？就是杀武道宗师都如屠狗一般。

    只见陆凡随手一挥，一股无形的巨力涌出。当先的七八位武士顿时如遭雷击，仿佛被大卡车撞中般，被凌空撞碎成数截。余劲碾碎过他们后，继续向身后的众多武士冲去，势不可挡。

    “喝！”

    但这时，在他们身后，同时跃出二十名武士。

    这二十名武士，一起拔刀跳起，凌空猛劈，迎风一斩。他们无论是拔刀、跳起、挥刀、以及最后劈斩的动作都近乎于一致，如同一个人出手一般。

    百炼钢铁打造的长刀，凝聚着坚实的内力，同时劈在了这股外放劲气之上。

    “哐当！”

    如同钢铁碰撞的声音，这些武士被巨力击中，纷纷喷了一口鲜血，不少人甚至承受不住，长刀都断成两截。但他们的合力一击，终于把外放劲气劈散了，而且未死一人。

    “嗯？”

    陆凡微微诧异。

    他本以为自己挥手之间，至少能击杀十数人的。但没想到这些武士非常精通合击之术，同时挥刀猛劈，二十个人联手，竟然扛住了他一击。

    “竟然是合击之道。”

    不过陆凡也没在意，刚才只是他随手一击罢了。猛的并指成刀，凌空拉起一道璀璨的青色刀芒出现。

    木气化刀。

    那二十个刚才挡住陆凡一击的武士，再也扛不住，直接被陆凡凌空一刀劈成了两截，鲜血内脏漫天飞舞。足足二十位修出内力的武者，被陆凡一刀斩杀了。

    但这只是开头，在陆凡杀死这二十人之后，后面又跃出数十个武者来。

    此时，贝菁那里同样遭到围杀。

    但她不愧是美人鱼族的一把尖刀，此时更是身穿黑灵战甲，手持灵器白虹，如同一个杀神一般。

    只见她每挥出一剑，都有数条残肢断臂飞起。

    “八嘎！”

    眼见贝菁如此凶残，黑木胜越过众人，一道刚猛霸道的拳劲，凌空砸了过来。

    “咚！”

    贝菁一剑斩破拳劲，但巨大的震荡还是将她数步逼退。毕竟黑木胜有着神通境后期的实力，远胜贝菁。

    “一起上！”

    黑木胜顿时欣喜，他不敢去围杀陆凡，但对上贝菁还是毫无顾忌。随着他话音落下，又有两名神通境初期的武士加入进来，让贝菁身陷重围之中。

    天冥神社数百年积累，实在太庞大了。整个九州岛几乎都听它命令而行事。

    “嗖嗖嗖。”

    在武者们冲上来的时候，站在背后的诸多阴阳师们，在久木雄太的带领下，也没有闲着，同时开始结印，释放法术。

    庞大的法力，如同海洋一般汹涌澎湃。

    一股无形的旋风在久木雄太背后凝聚。

    这位威震岛国的大阴阳师，缓缓伸出双手，从怀中取出一件法器。法器古朴老旧，上面流淌着岁月斑驳的痕迹。它通体由黄铜打造，正面是平整的镜面，背面则是一个鬼面，鬼面的原型赫然是天冥神。

    这正是天冥神社的镇社法器：

    “天鬼境。”

    久木雄太持着天鬼境，来自众多阴阳师澎湃的法力，全部通过天鬼境反射，冲着陆凡一指，喝道：

    “言灵.缚！”

    由将近二十位阴阳师的汇聚的法力，令得天鬼境爆发出璀璨的光芒，瞬间将陆凡笼罩住。威力就如果言出法随一般。

    这是岛国阴阳师最拿手的法术之一。

    众所周知，阴阳师以驱神遇鬼，驾驭鬼神，凌空咒杀著称。但面对陆凡这等强者，所有的手段都是显得苍白，只能动有‘言灵咒’给武者们争取机会。

    果然，他这一言出，陆凡的身体被定住了。。

    “去死！”

    七八位宗师境和两名神通境武者抓住机会，足有十把刀剑，几乎同时砍在陆凡身上。


------------

第347章 大开杀戒

    “轰隆！”

    陆凡直接被劈的擦着地面，倒飞二三十米。有着息壤护体的他，虽然没有受伤，但还是让他气血翻涌，已经彻底激怒了陆凡。

    “找死。”

    只见陆凡猛的一震，震碎了无形的法力束缚，然后凌空遥遥一拳打出，顿时空间仿佛都破碎般。无形的黄.色山岳之力，如同波纹一般，向四面八方传去。

    息壤之力！

    那些劈中陆凡的武士，还没来得及露出喜色，就被这股拳劲凌空震成碎块。就连其中一位神通境的武士都被震的七窍喷血，显然是活不成了。

    见到这一幕，众人同时心中一寒。

    这简直像是打不死的怪物一般，可是他们已经没有反悔的余地了，因为在他们身后还有数百上千人涌来，他们要不冲的话，只会被后面人踩死。这些人只能硬着头皮挥刀而上。

    众多的武士们，配合着许多持着兵器的普通人，从四面八方向陆凡包围过来。还有那些阴阳师时不时施法干扰。从地下、天空、人群缝隙中，不时还有隐藏的忍者跳出来，对陆凡致命一击。

    更不用说神社的各个至高点之上，还有隐藏着的枪手，在持着远程阻.击步.枪，对陆凡虎视眈眈。

    人海战术！

    以一敌千！

    “炎龙梵天！”

    一条火龙从陆凡头顶飞出，张口就是一道火球吐出。

    “啊!”十多人顿时被烧成灰烬，但还没等火龙吐出第二颗火球，就被无数的子弹、术法、劲气给打的哀鸣一声消散。

    “艹尼玛！”

    陆凡顿时暴走，挥舞着龙渊剑，如饿狼般扑了上去。

    “一刀、两刀、三刀……”

    陆凡手持龙渊剑，直接被他当成大刀使用，凌空乱舞。他周围的数丈之地，几乎化作了血海地狱，无数的人冲上来，被他当空切成数截，但又有更多的人涌上来，填不上缺口。

    九州岛占据岛国四分之一的面积，天冥神社又是九州岛的霸主，现场几乎各大势力的精锐全都来了。

    陆凡的神念甚至能够感应到，整个山道都被密密麻麻的人群布满了，一直从神社门口，衍生到山脚下，只怕一千人都不止。

    如蝗虫一般。

    天冥神社的潜势力实在太庞大了。

    一路杀到贝菁旁边，与她汇合。此时这位美人鱼族艳色绝世的女人，被几名神通境围攻的浑身浴血，脸色惨白。

    “怎么样？”

    陆凡一剑斩杀五六人，回身心疼的问道。

    “主人，我还能战！”

    贝菁倔强的道。

    陆凡一把拉住她的玉手，精纯的水木之力涌进她的体内，帮她恢复损耗的灵气。

    得到陆凡渡过来的力量，贝菁脸色又恢复了红润。陆凡哈哈一笑道：

    “好，我们今天就血洗了这些鬼子！”

    有人守住后背，陆凡顿时就疯狂了。

    无论是持刀武者，还是精锐战士，又或者隐藏的刺客忍者，都挡不住陆凡随手的一拳一剑一脚。他凌空一拳就足以震碎数人，他横切一脚，足以把七八人都拦腰踢断。他合身一撞，就能撞死十几人。真是挨着就死、擦着就伤。

    杀的兴起时，甚至连龙渊剑都放弃了，直接合身一撞，如同一台脱缰的重型卡车，撞入人群里面，顿时拉出一道道长达数十米的鲜血道路。

    不过几分钟时间内，陆凡两人至少杀了三四百人。

    这是，突然有一道无声无息的拳劲从侧面打来。这道拳劲一开始隐而不发，如同毒蛇一般，但到了近处后，却猛的爆炸开来，如同炮弹出膛，带着无与伦比的毁灭力量。

    “轰隆。”

    陆凡随手一拳还了回去，两股庞大的拳劲猛的在空中交汇，碰撞在一起，顿时化作滔天气浪，把周围的十数个人同时搅成粉碎。

    那人受了陆凡一击，整个人身形顿时暴退开来，连续退了数十米开外。

    “咦？”

    陆凡微微皱眉，刚才他虽然只是随手一拳，但竟然有人能接而不死？而且陆凡甚至感觉到，对方都没有受伤。

    “神通境后期？”

    陆凡抬眼望去，就见到黑木胜站在人群之外，他眼中还残留着一丝惊骇之色。

    黑木胜是岛国最巅峰的武者之一，更是九州岛的巅峰武者。实力对比华夏的一流宗门的宗主，都只强不弱，甚至堪比霹雳门的周博雄。

    “你黑木家当灭！”

    陆凡冷哼一声，双手如一把大剪刀，交叉一切，顿时把周围的数十人同时切为两截，而陆凡身形一动，已经向黑木胜冲去。

    黑木胜见状顿时脸色狂变，他哪敢和陆凡交手，顿时身形暴退。

    两人在人群中且战且走。

    如果不是久木雄太等人一直施法术干扰，以及周围众多的武士、精锐奋不顾身冲上来，甚至包括十几个神枪手不时开枪射击的话，陆凡早把黑木胜撕成碎片了。

    “咦，不对。”

    陆凡忽的一愣，停住脚步。

    从开始到现在，他一路狂杀，包括贝菁杀的，恐怕超过了五百人。按理说应该现场尸体如山，鲜血成河才对。

    可现在地上除了刚杀的几人有鲜血流出，其他地方尽管地面呈暗红色，却不见鲜血，就那些尸体都有些干瘪。

    “这绝对有问题。”

    陆凡眼睛一眯，神识释放出去。

    随着陆凡神念全力释放出去，顿时整个天冥神社乃至远处火山口的情况，全部落入陆凡的视野中。在他的神念里，庞大的天冥神社被一股诡异的气息笼罩着。

    大地之下像是有道道经脉般，所有尸体流出的鲜血，都被这些经脉吸收，转换为一股滔天的煞气，与一股恐怖的热浪交织在一起，形成一种毁灭般的力量。

    “接近地仙的力量？”

    陆凡勃然变色。

    对于这种力量，陆凡并不陌生，那恐怖的威压，比当初霹雳门七星锁龙大阵的力量，还要恐怖三分，根本不是现阶段陆凡，可以抗衡的。

    “跟我玩阴的，那就毁灭吧！”

    陆凡眼中闪过一丝疯狂，脚下用力一跺，口中发出龙吟一般的声音：

    “给我开！”

    声音如同炸雷般响彻，随着声音的落下，整个山顶都开始摇晃起来。。

    “轰隆!”

    大地翻涌，土石裂开，如同地震了一般，一道火红色气浪，顿时如喷泉般涌出。


------------

第348章 引动火山

    “轰隆隆！”

    山崩地裂一般！

    陆凡一脚踏下，发动控土的能力，让山顶位置裂开一道，足有数十米长的大裂缝。顿时火光冲天，烟雾如同蘑菇云一般升起，刺鼻的硫磺味席卷而出。

    “这……”

    众人骇然变色，这是怎样的力量？就是久木雄太都头皮发麻。来不及多想，纷纷向大裂缝看去。

    只见大裂缝底部，正有一条通红的岩浆河流淌过，表面缓缓的升高，要不了多久，有会溢出来。

    “去！”

    正当他们惊恐万分时，陆凡张口一吐，顿时一朵金黄.色的火苗出现。火苗始一出现，就带来恐怖的高温，比大裂缝内的岩浆还要高的多，让附近的几名武士瞬间就燃烧起来。

    正是地心火的本体。

    它似乎显得很兴奋，不用陆凡操控，便向脚下冲去。

    地心火本身就诞生于地下岩浆之中，此时感受的岩浆，就像是看到母亲的怀抱。在空中拉出一道金黄.色的波纹，似空间都承受不住其温度，快速滑落进大裂缝内。

    “咕噜噜！”

    地心火无声的融入岩浆之中，本体的力量瞬间得到补充，大裂缝内的岩浆则沸腾起来，如同沸水般快速蔓延出来。

    “吼！”

    正在这时，众人又就见到震撼人心的一幕。

    一道足有五米粗细的火红色长龙，从大裂缝内，腾空而起，龙头位置呈现金黄.色，身后还带出大量的岩浆流出。

    山上的温度顿时节节攀升，直接就变成了火山口，烟雾弥漫，火光滔天。

    火红色的岩浆汩汩流出，顺着山顶快速蔓延，很快便向山下流去。

    “啊！”

    “火山爆发了！”

    “快跑啊！”

    天冥神社的众人顿时吓得一片尖叫，各个手足并用，狼狈而逃，只恨爹妈不给自己多长两条腿。

    如此高温，神通境之下根本就承受不住。

    然后，山下小道上的众人并不知道山上发生是什么，还在前仆后继的向上涌，顿时人仰马翻，犹如叠罗汉一般。

    就是这么一耽误，火红色的岩浆长龙瞬间就扑了上去。

    “啊！”

    “不！”

    惨叫声此起彼伏，伴随着浓烈的烟雾，焦臭的糊味，随后而来的岩浆流就将他们覆盖过去。

    通红、滚烫，足以融金化石的岩浆，顺着山间小道就向山下奔腾而去。

    现在山顶神社内只剩下贝菁、久木雄太、黑木胜、美惠子等人还能站在原地。宫本优美被美惠子用灵力保护着，竟然也没事。

    这一块被陆凡刻意控制，并没有岩浆流过来，但依然有着恐怖的高温。

    久木雄太等人脸色铁青，眼带畏惧的看向陆凡。

    就在刚才那短短时间内，有数百人被陆凡所杀。还有这种随意操纵自然之力，让岩浆流向山下，这次还不知道要死多少人。

    阿克苏山下怕是千米内都会寸草不生。

    这可是天大的祸端！弥天大祸！

    “陆凡，快让岩浆停下来。”久木雄太顿时满头大汗的吼道。

    这已经不是武者间的战斗了，改变火山的流向，怕是岛国议会都会怪罪下来，根本不是他们能承受的。

    然后，陆凡神色丝毫不变，仿佛他只是碾碎一群蚂蚁一般。目光根本看都未看他，直接落在了神堂中的神像上。

    “你叫他们来围攻我，为的不就是准备这个阵法吗？你以为，凭借这个阵法可以阻拦我吗？”陆凡目光如电，站在神社内，锋利的说着。

    “你竟敢毁我神社？”

    一股黑雾降下，现出牛犊子般黑狗的身影。

    此时他面色铁青的看向陆凡，怒吼道：“你毁我数百年基业，就拿你的身体来偿还吧!”

    随着天冥神话音一落，顿时整个神社猛的一震，山顶之下，仿佛有一股浩大的力量在爆发一般。众人只觉得脚底的地面似都在摇晃，无数的黑雾瞬间笼罩住了神社。

    “这又是怎么了？”美惠子神情微变。

    黑木胜也目光疑惑的看向神堂内。

    只有久木雄太猛的脸色狂变道：“不好，大人要开启阴阳大阵了。”

    “阴阳大阵？那是什么东西？”美惠子和黑木胜都迷惑的看过来。久木雄太犹豫一下，苦笑道：“阴阳大阵是前一位天冥大人生布下的法阵。以神社中的数百年积蓄的阴气与活火山中的澎湃阳气互相蕴养交融而成。现在又加入了数百名武者的血液，阴阳大阵一旦开启，阴阳之力会如同两块巨大的磨盘般，恐怖的力量相当于地仙了。”

    “什么？那我们赶紧逃啊。”

    美惠子俏脸大变道。

    黑木胜更是激灵，他脚底抹油，嗖的就向远方射去。以他的修为，哪怕从岩浆上踏过，只会受些烫伤而已，并不会要了他的命。

    “没用的，阴阳大阵一旦开启，整个神社都会被笼罩在阴阳之力中，没有地仙的力量，谁都没法逃出去，不信你们看周围。”久木雄太面如死灰道。

    美惠子和宫本优美闻言，赶紧向四周打量，果然发现周围全被黑雾笼罩在其中。在黑雾之外，还有一团火红色的炽热雾气在澎湃着。两股雾气撞击在一起，顿时发出噼里啪啦的爆裂声音，如同烈火遇见汽油般。

    见到这种情况，美惠子也面如土色。

    天冥神悍然发动阴阳大阵，为了困住陆凡。不惜让数百名武者惨遭陆凡的杀戮，尽然把他们也牺牲掉了。

    残忍至极！

    “陆凡，我一开始不准备发动大阵的。这阵法一旦开启，连我自己都没法停止，但谁叫你逼我呢！”天冥神的声音在空中回荡。“好好享受法阵吧，不要将我的身体弄坏了。”

    随着它的狂笑声，两股宏大的力量在虚空中逐渐凝聚。

    一阵阵低沉的声音从虚空中传来，仿佛两支巨大的磨盘被推动一样。天冥神社边缘的许多墙壁、建筑、木屋在这两股力量中，纷纷被搅成粉碎。

    一开始逃跑的黑木胜，此时也被这两股力量逼了回来。

    “主人，我们怎么办？”。

    贝菁满脸忧色的看向陆凡。

    在这样庞大的近乎天地之力面前，贝菁也不能保持淡定了，不过能跟陆凡死在一起，她也愿意。


------------

第349章 击杀天冥神

    面对如此恐怖的力量，谁也不能保持淡定。

    这力量带着淡淡的仙威，已经不是凡人能够抵挡的了。

    然而，陆凡却并不惊慌，身形一闪，便到了黑木胜的面前。

    “你干什么？我们被困在阵法里，应该同仇敌忾，一起想办法出去才是。”黑木胜脸色一变道。

    “你之前偷袭我一拳，现在我还你一拳。”陆凡目光淡漠的看着黑木胜，一拳打来。

    “轰隆!”

    虚空震动，一股白色云环像四周扩散开去。

    陆凡身形晃了晃，在众人眼中，几乎没离开地面。但黑木胜却猛的脸色涨红，然后由红变紫，又紫变黑，最后化作一片苍白。

    他想咧嘴一笑，但怎么都笑不出来。

    众人这时才发现，原来黑木胜的胸口，已经被打出一道拳印。而且拳印一路向里面衍生，最后贯穿了黑木胜的整个身体。然后这时，力量才爆炸开来。仿佛有炸弹在他体内爆炸，黑木胜的整个身体，全部炸裂，化作了碎片。

    一拳杀神通境后期！

    这位威震九州岛的武道霸主，岛国最巅峰的强者之一，就这样死去了。

    久木雄太和美惠子两人都心胆皆寒，更有一股兔死狐悲的感觉。他们本以为陆凡下一个对手就是他们，没想到陆凡只是目光一扫而过，最后落在了神社的神像上。

    “区区法阵，你竟然以为能奈何得了我？”

    陆凡对着大殿外的岩浆巨.龙一指，喝道：“给我把岩浆之力吞了。”

    天冥神社布置的阴阳大阵，阳气的来源就是地下岩浆中的力量，只要断炎阳之力，阴阳大阵便是不攻自破，这也是陆凡引动火山，放出地心火的原因。

    “吼！”

    只见地心火操控的岩浆巨.龙，龙头一摆，又扎进大裂缝中的岩浆内。

    片刻后，就感觉整个天冥神社的地下都开始摇晃起来，而神社内那股恐怖的仙威，正缓慢消失，数个呼吸后，归于平淡，只剩下黑雾还在缭绕。

    “黑狗，给我滚出来！”

    陆凡大喝一声，一道土黄.色的巨大掌印凭空浮现，向狰狞神像拍击而去。

    这座神像就是天冥神的栖息之地，平常他都是躲在里面。

    面对陆凡这挟千钧巨力的一掌，狰狞神像上猛的冒起无数黑雾。但怎么可能挡得住陆凡含有息壤之力的一击？

    顿时，失去大阵力量的保护，神像发出一声哀鸣，黑雾根本不堪一击，然后整个神像就被拍成碎片，分崩离散。

    一道无比凄厉的惨叫声从神像上传来。

    “陆凡，我和你不死不休！”

    只见一股黑雾从神像残骸中飞出，猛的冲天而起，向远处逃窜而去。神像是整个神社与天冥神的根基，神像一旦被破，天冥神就如同无根之水，不能在世间久存。它如果不能快速找到其他载体的话，只能被天地间自然的力量，把神魂磨灭，一切烟消云散。

    “你逃的掉？”

    陆凡轻蔑一笑，光芒一闪，手中凭空出现一颗白色的圆珠。

    这颗圆珠一出现，就嗡嗡嗡的震动起来，然后嗖的飞射.出去，不用控制，直接向那道黑雾激.射而去。黑雾见到圆珠，顿时如同老鼠见到猫一般，轰的炸开，发出凄厉的惨叫声，逃的更快。

    可是它速度再快，怎么可能比得上陆凡操控的灵器聚魂珠？

    顿时黑雾被聚魂珠射中，黑雾就如长鲸饮水般向聚魂珠内灌去。无论天冥神再怎么哀嚎求饶，聚灵珠都不为所动，就仿佛贪婪的小猫，在吃着零食般。最后整团黑雾，都被圆珠吞噬的一干二净。

    不仅如此，聚魂珠连神社内的黑雾也没有放过，纷纷向聚魂珠内涌去，这不知积累了多少年的魂力阴气，在几分钟内全部消失不见。

    久违的阳光，也通过破损的房顶，照射进来。

    久木雄太等人看的目瞪口呆。

    称霸九州岛上百年的天冥神，就这样死了？

    天冥神社也不复存在了！

    “这怎么可能？”

    久木雄太等人一万个不信。

    可是眼前这一幕确凿无疑。

    神社中积蓄了数百年的阴气，消失一空，整个神社破败不堪，犹如被炮弹轰击过一般，到处都是残破的瓦砾、木削，外面还流淌着岩浆，这是一幅怎样的场景？

    “嗡嗡嗡。”

    这时，聚魂珠已经吞噬完所有的阴气，就就嗖的飞到陆凡面前，温顺的绕着陆凡上下飞舞，发出一阵轻鸣的震动声，如同一只吃饱了小猫咪，找主人撒娇一般。

    陆凡伸出手，将它握在掌中。

    这聚魂珠是他在荆棘派用丹药换来的，是一位上古大能炼制，专门用于吸收残魂，镇压阴鬼之地，是一件不可多得的灵魂类宝物。

    妖族主修肉身，很少会去修炼灵魂，就是龙族在这方面都是有缺憾。天龙宝典中更没有修炼灵魂之法，但陆凡却是个异类，不仅有龙族的神通血脉，更具有人族的身体。

    有时候，他自己都在想，自己现在到底是人还是妖？

    不过，自从得了聚魂珠后，即便他不去修炼灵魂，只需要吸收里面的精纯魂力，现在已经让他具备了神通境巅峰的灵魂，甚至比他自身的灵力还有恐怖。

    如今聚魂珠又吸收了天冥神的残魂和天冥神社内数百年积累的阴气，只要等聚魂珠炼化完毕，陆凡将其吸收，定然能一举达到半步地仙的层次。

    把玩着聚魂珠，陆凡的目光不由扫向久田雄太等人。

    随着一场大战后，在场只有四人存活下来。

    久木雄太、美惠子、宫本优美和贝菁。

    最强大的黑木胜被陆凡一拳打杀了，而美惠子一直没有参与围攻陆凡和贝菁，反而护住了宫本优美，陆凡才没有出手取她性命。但久木雄太这位大阴阳师，可是一直在干扰陆凡出手，会绕过他？

    果然，见到陆凡目光扫过来。

    美惠子只是脸色微变，而久木雄太直接噗通一声，跪倒在地，浑身颤抖的恭敬道：。

    “大人，求饶我一命，我手中有着整个天冥神社数百年来积累的所有财富，超过上万亿日元。而且还有众多财团的股份、地产、黄金、古董等等，加起来足有数万亿日元。

    还有，大半个九州岛的地下世界都掌控在我的手中，您只要需要，我完全可以让整个九州岛都臣服在您的脚下。”


------------

第350章 岛国震动

    不得不说，天冥神社真的很富有。

    数百年的积累，什么东西没有？就是眼前这座阿克苏山，实际的主人都是天冥神社，只是租给岛国政.府了而已。

    看着天冥神之下，九州岛最有权势的人物，此时如同摇着尾巴的狗一般，跪在地上求陆凡饶恕，美惠子心中是又喜又惧。

    喜的是自己押对了宝，看形势不妙，把手无缚鸡之力的宫本优美护了下来，为自己预留了一条后路。惧的是，陆凡的力量实在太恐怖了，连久木雄太也只能跪地求饶，不敢反抗。

    “主人，天冥神社的财富非常多的，连三凌财团都有他们的股份。”

    宫本优美在旁边悄悄说道。

    做为九州岛的一霸，天冥神社拥有的财富之庞大，简直不可思议。当然现金只是少部分，大部分都是各种古董、地产、小区、楼盘以及大财团的股份等等。

    如三凌财团的总资产有千亿美元之多，天冥神社在其中有股份，哪怕只有一小部分，也足以赶上王家、马家、刘家等大家族。

    这样庞大的财富，不是上百年的积累，根本没法做到。

    便是神通境巅峰见到这么多钱，也要癫狂。

    久木雄太本以为，面对这天文数字的财产，陆凡神色会有所变化，毕竟他还是一个青年。然后，陆凡却皱着眉头问道：“除了天冥神社，岛国像这样的神社还有几座。”

    久木雄太一愣，美惠子和宫本优美也有些摸不着头脑。

    他想有干什么？

    不去关心那么庞大的财产，倒问起神社来了。

    但久木雄太不愧是闻名岛国的大阴阳师，对法器也比较精通，尤其是亲眼见到聚魂珠把天冥神收了，心下不由得脸色猛的一变，颤声道：

    “大人，莫非您想把它们也抓来，收入法器中？”

    听到久木雄太所言，宫本优美还没反应过来，美惠子已经脸色狂变，不敢置信的看向陆凡。

    难道他还嫌天冥神一个不够，还想多抓几个？

    我的天哪？

    抓一个天冥神就杀了上千人，还引动了一座火山。那些神社可是都跟各大财阀、议会有紧密关系，恐怕整个岛国都要翻天了吧。

    久木雄太压下心头的惊骇，还是恭敬的回答：“在岛国，神社属于一种信.仰，由神道教统一管理，一共有六座，伊势大神社实力最强，传闻里面有真正的地仙沉睡。”

    “六座吗？”陆凡弹了弹衣角，眼睛微微一眯。

    一个天冥神估计能让他的神魂进入半步地仙，如果再来五个呢？

    不会晋级……地仙吧！

    想到这，陆凡眼中不由闪过一丝精光。

    见到陆凡的表情，久木雄太差点吓尿了，惊恐的道：

    “大人，您不会真的要去那些神社吧？他们背后可是有岛国财团与政界高层啊。与他们为敌，就是与整个岛国为敌，到时候自卫队必然要出动的。您哪怕是巅峰强者，也不是军队的对……”

    “你话太多了。”

    久木雄太还未说完，陆凡已经抬手一指，一道电光洞穿头颅，将他灭杀了。

    临死前，久木雄太眼中还带着不可思议的神情。

    不相信陆凡竟然放弃那数万亿日元的庞大财产，也执意要杀他。

    看到这位主宰九州岛的大阴阳师，就这样死去，美惠子被吓得浑身颤抖。等陆凡的目光看过来时，她更是噗通一声就跪倒在地，五体投地，连连求饶。

    “你倒是聪明！”

    陆凡看着美惠子轻轻一笑：“你既然是山口社的首领，那天冥神社的财产在哪你应该都清楚，将它们全部收拢来。并且把其他五座神社的资料送到我面前。”

    陆凡说完，弹出一道金色火焰射.入美惠子体内。“不要想着逃跑，凭你的实力，哪怕跑到天涯海角，我都能找到你。”

    “是……大人。”美惠子娇.躯猛的一颤，应声说着。

    贝菁全程没有说话，温顺的站在一旁。而宫本优美眼中满是复杂，这样的人，她当初居然还去抢他的东西……

    ……

    天冥神社被灭了。

    这个消息，几乎以闪电般的速度，迅速震撼整个九州岛地下世界，然后再以恐怖的速度传遍岛国修行界，并且有向整个东亚蔓延的趋势。

    岛国修行界震动了！

    天冥神社是岛国仅有的六大神社之一，供奉着天冥这尊强大的鬼神。哪怕不算天冥神，天冥神社具备的力量之强大，也远远超过普通人的想象。宫本武藏、黑木胜、久木雄太……这无不是威震九州岛乃至岛国的强者。

    宫本武藏是岛国四大剑道宗师之一。

    黑木胜更是武道霸主，神通境后期。

    久木雄太则是大阴阳师，几近于术法之巅。

    有着这三位强者坐镇，以及执掌地下世界的山口社美惠子，依然被灭。这几乎是岛国修行界没法承受的，更不用说大半个九州岛的武道和术法界精锐，全部被横扫一空，更死伤上千人，此时的九州岛几乎是真空地带。

    岛国修行界议论纷纷，大家都镇住了。

    此时，东津市的一座武馆内一穿着武道服，白衣胜雪的女子皱眉问道：

    “你们说说，是谁灭了天冥神社？”

    女子跪坐在那，气息锋利如剑，容貌清冷，眉目如画，似万古不化的冰川，偏偏眼中却带着一股俯视，仿佛高高在上的女王般。

    在他周围，跪坐着众多弟子，弟子之中不乏大财阀的公子或高官子侄，此时都正襟危坐，但眼中却有着炽热的精光。

    千岛芳子！

    岛国最年轻的剑道大师之一。

    在岛国四大剑道宗师之中，她是最年轻的一位，艳名同样冠绝岛国。在一次比斗中，和宫本武藏战成平手，从而威震岛国。

    “这个……”

    座下的众多弟子，也都互相对视，搞不清楚。

    天冥神社覆灭的太快了，知道消息的人，基本都死了。大家现在只从残留的那些人口中，知道天冥神社被灭，但到底是什么人做的，具体消息还没有传来。。

    千岛芳子正皱眉苦死时，门口突然传来一个冷冽的声音：

    “不用猜了，是陆凡！”


------------

第351章 最后一位剑圣

    一行七八人，在千岛芳子等人的注视下，鱼贯而入。

    领头的是一位五六十岁的老者，气息浑厚，身体笔直如剑。

    老者入场后，千岛芳子赶紧起身行礼，恭敬的道：

    “渡边君，你怎么来了？”

    这位老者正是四大剑道大师之首的渡边武夫，是静水流剑道的开创者，一身剑法鬼神莫测，尤其号称胸有山川之险，泰山崩于前而不动色。

    渡边武夫步入武馆后，跟在他后面的众人也现出身形，千岛芳子一一望过去，脸色越来越惊诧。

    “黑泽良平、青木王、千叶佳子...”

    黑泽梁平是另一位剑道大师，青木王则是青木神社的大神官，千叶佳子则是千叶家族大阴阳师。他们之后还有四五人，加上渡边武夫与她千岛芳子，这座剑道馆内，竟然汇聚了近十位神通境的巅峰强者。

    岛国几乎近半的强者，都云集于此。

    青木神社更是倾巢而出，足足来了三位之多。

    这些人汇聚了岛国各个地区的强者，突然出现在一起，并且隐隐以渡边武夫为首，千岛芳子知道出大事了，连忙问道：“渡边大人，出什么大事了吗？是不是为了天冥神社被灭一事？”

    这个时候，恐怕也只有那件事，能引起这么多人在意。

    “不错，陆凡欺人太甚，当我岛国无人了吗？竟然敢毁了天冥神社，我们绝对不能放任他继续肆虐下去。”青木王冷哼道。

    青木王是一个长相怪异的人，瘦的跟竹竿似的，并且头发还绿色的。他是一位异能者，拥有强大的木系能力，据说可以控制树木、花草杀人。更有传言，说他是青木神的载体分身。

    在场的就数他最着急。

    因为青木神社就在四方岛，离九州岛最近，不走二百公里。且青木神社在众神社中实力最弱，陆凡既然能灭天冥神社，那他青木神社如何能挡的住。

    在听说陆凡四处收集神社的资料后，他第一个就慌了，连忙四处联络强者，马不停蹄的就赶了过来。

    “什么，灭了天冥神社的是陆凡？”千岛芳子这才反应过来。

    自从陆凡杀了谷内武大郎之后，她就暗暗关注起来。

    谷内武大郎是岛国最年轻的军神，而她是最年轻的剑道大师，实则两人还互有好感，将来有可能走到一起的人。

    然而，却被陆凡给杀了，让她一度对陆凡恨之入骨。

    陆凡在华夏燕京、江南省、江淮省杀了多少巅峰强者，她甚至都能说上名字。

    但是，这样一个杀神，又怎么会跑到岛国来了？而且还出手灭了天冥神社？

    “还不是该死宫本武藏，非要去抓什么美人鱼！”

    青木王气的咬牙切齿，恨声道：“华夏武者修灵魂之力，陆凡估计是看中了天冥神的魂力。”

    黑泽良平等人点点头。

    恐怕也只有这个理由才能解释，毕竟像陆凡这等强者，没有必要为了钱财，冒险去灭了天冥神。

    “可是天冥神在神社之中，几近无敌，更有久木大人、黑木前辈帮忙，以及众强者，怎么会打不过陆凡呢？”千岛芳子诧异。

    霹雳门之战，神通境巅峰的海大富，据说都差点要了陆凡的命。而天冥神可是比海大富厉害的多。

    “陆凡的武道，已经近乎神明，不仅肉身强大无匹，可拳破音障。且身体法术众多，最后为了击溃天冥神布下的阴阳大阵，更是丧心病狂的引发了火山之力。”青木王眼角抽搐。

    众人听到他的话，脸色不自觉的凝重起来。

    陆凡能够操控火焰、雷电、以及水木之力，并不是秘密。只要有这些自然之力，就意味着，可能在场的众人强者联手，也不一定是陆凡的对手。

    毕竟在场除了渡边武夫之外，谁也没有把握接下陆凡的一式神通。

    “陆凡已经这么强了？按照你这么说，我们联手，也不一定是他的对手啊！”千岛芳子震惊道。

    毕竟，为了一个天冥神，谁也不愿去冒险。但这事发生在岛国，他们作为武道界的支柱，又不能不去管。

    “岛国议会不管吗？毕竟陆凡可是杀了上千人，他们如果袖手不管，那就只能奏请内阁，动用自卫队了。”千岛芳子想了想，继续说道。

    这话一出，在场所有人都神色一变。

    自卫队是岛国唯一一只武力，虽然人数少了点，只有几十万人，但装备武器非常先进。自卫队一动，那就是国际纠纷，说不定华夏都要跳出来谴责的。

    可不动用军力，真没谁能稳胜陆凡。

    渡边武夫虽然强悍，但也只有神通境巅峰的实力，对上陆凡肯定也是不够看。

    “芳子小姐，我们此来，其实是想请大祭司出手，斩杀陆凡，以震岛国武道。”渡边武夫上前一步，冲着千岛芳子微微一鞠躬。

    “什么，让老师出手？”

    千岛芳子一惊，差点没跳起来。“可是老师已经一百岁开外，退隐四五十年了。”

    她抬眼望去，就见到青木王、黑泽良平等人都纷纷躬身，顿时知道这些人是商量好了来的。就是她想阻止，也不可能了。

    不过这事，也得老师答应才行。

    “好吧，我带你们去见他，会不会出手，还得看他老人家的意思。”千岛芳子点头道。

    众人顿时泛起狂喜之色。

    古川弘一，对于许多修习武道的岛国人来说，这是一个传奇、一个神话。

    因为，他是岛国最后一位剑圣。

    岛国剑圣是非常崇高的头衔，一般是由内阁和神道教册封，赐予当世最强大的剑客。古川弘一在他六十多岁的时候，获得剑圣头衔，他当时已经打遍岛国武道界无敌手。便是入神社挑战几位强大的鬼神，也丝毫不惧，甚至能全身而退。。

    自上世纪六十年代后，他就已经退隐于东都郊外的一座小山下，虽然有数十年没曾出过手了，但他的实力却是站在这颗星球之巅，最强大的几个人之一。

    而千岛芳子就是古川弘一的亲传弟子。


------------

第352章 一刀斩瀑布（1）

    东津郊外一处青山绿水一般的小园林内。

    这座园林仿照江户时代的建筑而修建，到处是竹林、木屋、灯笼、小桥流水，充满着禅意的味道。

    竹屋前有一道小河环绕，将整座竹屋都圈了进去，在竹屋对面，则是一个有数十米高的瀑布。瀑布从山上垂落，数十吨重的水流砸在深潭中，发出轰鸣的巨响。

    小桥流水、鸟树虫叫、瀑布轰鸣，简直像天堂一般。

    “老师就在里面参禅悟道。”

    千岛芳子指着一处竹屋，对渡边武夫介绍道：

    “自从上世纪六十年代，老师退隐之后，就已经放下了剑，并担任神道教的大祭司。开始从道藏与佛经中，追求突破地仙的法门。到了现在，我已经没法看透老师的实力了，只觉他如同一泓静谧的潭水，无比幽深深邃。”

    渡边武夫微微点头。

    五六十年前，古川弘一就是岛国第一剑客。

    当时他的武道就达到了神通境巅峰，威震岛国。这四五十年来，他再也不曾出过手，潜心修炼，谁知道他的武道有多恐怖？如果不是陆凡踏灭天冥神社，气焰嚣张不可一世，渡边武夫是真的不想劳动这位老前辈出手。

    一间竹屋内，盘膝坐着一位枯瘦老者。

    老者实在太老了，他的头发全部花白，根根稀疏，甚至都没有多少根了。他手上的皮肤满是老人斑，肌肉萎缩，只剩下皮包骨头。坐在那里，眼睛闭着，一动不动。很久才能听到一声微弱的心跳声。

    渡边武夫和千岛芳子毕恭毕敬的上前深深一鞠躬。

    “老师，渡边君来拜会您。”千岛芳子恭敬的小声说着。

    这时，老者才睁开浑浊的老眼，仔细的打量一眼渡边武夫，轻轻点头，用苍老的声音道：“不错，一眨眼三十年过去了，你能有此成就，我很欣慰。”

    “这还要感谢前辈当年的指点！”

    渡边武夫上前一步，低声说道，但眼中却有一丝失望。

    他知道古川弘一非常老，年龄足有一百二十岁。老成这样，别说提剑杀敌了，恐怕穿衣吃饭都要人服侍吧。

    看着这样一位曾经名震岛国的剑圣，却苍老成这样。渡边武夫不禁心中起了一丝悲凉。

    ‘自古美人如名将，不许人间见白头啊。’

    “芳子，你也有好久没来看我了，找我有什么事情吗？”古川弘一颤巍巍的伸出手，千岛芳子赶紧快步过去，轻轻的扶住老者，将他扶起来，搀扶到屋外的竹椅上。

    “古川前辈，前不久，华夏有个叫陆凡的踏入我们国家，灭掉了天冥神社。并且似有染指其他神社的意图。我们束手无策，才想请你老人家出关的。”渡边武夫猛的一躬身，硬着头皮说道。

    他都已经做好准备，回去后就奏请议会，出动自卫队……

    “什么？”

    古川弘一变色。

    他猛的直起身来，眼中精芒爆射.出来，足有数尺长，身上气势暴涨，如渊如海般。甚至把渡边武夫和千岛芳子都压的有点喘不过气来。

    尽管如此，渡边武夫却是眼睛一亮，老者还是当年纵横无敌的剑圣啊！

    “天冥神社是我国最强大的神社之一，仅次于伊势大神宫，天冥神在神社之中，几乎能媲美半步地仙，尤其是他根本杀不死，我当年与天冥神一战，结局却是谁也奈何不了谁，这个陆凡什么来头，难道是华夏圣门的老怪物不成？”古川弘一疑惑道。

    “不是老怪物，陆凡今年才二十多岁。”千岛芳子苦笑。

    “二十多岁，这这么可能？”古川弘一不解。

    “这陆凡出道仅一年多，在华夏就杀了二十来位神通境强者，前段时间更是杀了一位神通境巅峰的武者。这次更是借助火山之力，一举灭了天冥神社，我怀疑他有半步地仙是战力。”千岛芳子恭敬的解释。

    “不对，就算是借助火山的力量，也不可能解决天冥神。恐怕他手中有什么强大的华夏法器，能够克制天冥神。天冥神终究还是鬼魂，弱点明确，不如真正的半步地仙来的强大。”

    此时，古川弘一语言流畅，一点不像垂死的老人，而且脸上流露出跃跃欲试的神情。

    渡边武夫见状大喜，连忙道：“剑圣大人，所以我们想请您出关，镇杀此人。只是您的身体...”

    说到这，渡边武夫脸上忍不住流露出一丝忧色。

    “哈哈哈。”

    古川弘一闻言猛的大笑起来，猛的站起身来。

    他的身形暴涨，如同充气的气球般。原先枯瘦的手臂、大.腿、胳膊，此时竟然猛的鼓了起来，很快一道道肌肉就充塞其中。一节节骨节发出噼里啪啦的声音，原先瘦小的身材，也随之长高。头上稀疏的白发尽数脱落，然后一根根乌黑浓密的长发长了出来，连牙齿都随之再生。

    不过一分钟后。

    眼前就再也没有那个垂死的老者，而是一个身材修长高大，容貌俊美的中年男子。他一跃而起，凌空踏着溪水，冲到了瀑布之下。猛的拔起插在瀑布岩石边的一把武士刀。

    “哐当。”

    长刀拔起，古川弘一随手一挥，长达数丈的匹练刀芒就逆势斩了上来。这一刀的气势恢宏，隔着老远都让渡边武夫两人隐约喘不过气来。

    在刀光之下，数十米高瀑布，竟然被一分为二。浩荡的瀑布，从中间切成两截，如同被大坝拦住了一般。

    一刀斩瀑布！

    当年宫本武藏也不过能一刀分开十米高的瀑布。而古川弘一斩开的瀑布，何止数十米？足有二三十层楼高。这代表着，古川弘一的一刀余波，足以达近百米开外！

    渡边武夫和千岛芳子见状，都忍不住屏住呼吸，目瞪口呆。

    这还是神通境能拥有的力量吗？

    古川弘一只怕不是地仙，也只有半步之遥了吧。

    “这才是那位纵横岛国的剑圣啊。”千岛芳子激动的娇.躯颤抖。

    而渡边武夫已经满脸惊喜的望向那瀑布之下，持剑傲立的男子。有这样的强者存在，陆凡又算什么？

    ……。

    三日之后，岛国剑圣古川弘一，约战华夏陆凡于东津大岳山。

    东亚震动！


------------

第353章 华夏沸腾（2）

    古川弘一是岛国最后一位剑圣，虽然已经五十年没出手了，但他依旧是岛国的传奇人物。

    对比他，陆凡的名声只是在华夏，在岛国甚至在全球，基本上不被人知晓。

    然而，随着剑圣挑战他的消息一出，所有的信息都被人扒了出来。

    修行一年多，二十多岁，实力达到神通境巅峰。

    还击杀过二十多位神通强者。

    被誉为华夏最年轻的巅峰强者，戏称龙皇。

    更是在近期击杀神通境巅峰的霹雳门老祖海大富，和岛国的天冥神。

    几乎以无敌之资，横空出世！

    现在要与岛国老牌剑圣决斗，消息一传出，瞬间就引爆了整个东亚。

    岛国剑圣对阵华夏龙皇。

    岛国vs华夏。

    还有什么比这个标题更吸引眼球的？

    要知道，岛国与华夏在上个世纪可是有血海深仇的，两国武道界同样有着不小的仇怨，华夏还被称为东亚病夫，最后还是圣门出手，才将此事终结了。

    尽管到了二十一世纪，两国已经和平建交，民间往来众多，但随着华夏的崛起，两个国家还是不时发生摩.擦，这种情况，也一直持续了几十年。

    在这样的状况，陆凡与古川弘一的一战，顿时染上了国家的色彩。

    现在，它已经不仅仅是两位巅峰强者的交手，更是两个国家，两国武道界的交锋。

    所以消息一传回华夏，华夏武道界就沸腾了。

    在华夏武者论坛内，众多武者们都在激烈讨论着：

    “陆凡去了道国？什么时候去的？我们怎么不知道。”有人发帖问道。

    “去了好几天了，据说他铲平了岛国一座神社，还击杀了岛国剑道大师宫本武藏和黑木胜，以及一位大阴阳师，把岛国武道界闹得天翻地覆，这才逼的隐居已久的古川弘一出手约战。”楼下有人回应道。

    “卧槽，陆凡未免太生猛了吧？走到哪杀到哪。死在他手中的神通境强者都有二十几个了吧。”

    “不愧是第六圣啊，遇神杀神，遇鬼杀鬼。不行，我现在就订机票去给他加油助阵。”

    “对了，你们知不知道古川弘一是谁啊？竟然号称剑圣？很有名吗？”楼主继续问道。

    下面一圈人也都迷迷糊糊，说不出来。

    “古川弘一，1910年出生，岛国剑道剑圣，他曾经位列世界风云榜，排名第六，五十年前就是神通境巅峰……”

    有人洋洋洒洒的打了一大段，众人一看，是一个叫智者的回复。

    “我的天，四五十年前就踏入神通境巅峰，这几十年过去了，岂不是已经进地仙了？”

    “智者，世界风云榜又是什么东西？”

    智者答道：“世界风云榜是西方国家对全球武者的排名，只限地仙之下的人。另外，古川弘一不是地仙，很有可能是一位半步地仙。”

    “那陆凡岂不是危险了吗？”

    “智者你是谁啊，为什么知道这么多？”

    楼下人继续吵着，但那个智者再也没出现过。

    随着古川弘一的资料被智者道出，大家对陆凡隐隐就有了一些担忧。

    “放心吧，我兄弟是真龙，岂是区区鬼子能比的？”一个昵称叫‘剑人’的发帖道。

    “我去，陆凡要是你兄弟，我就是你大师兄了。”

    “我不奢望能做陆凡的兄弟，能做徒弟就不错了。”

    “我要是能跟陆凡借个种就好了，有路子的给推荐一下，不需要他负责任。”

    “……”

    武道论坛，只是一群年轻的武者们在讨论。

    而在燕京北方，一座的隐秘基地中。

    这座基地从数十年前就开始建造，占地面积极广。不止有表面这一层建筑，地下和山腹之中更是被挖出更大的空间。基地内常年有一个旅的精锐兵力镇守，并且有一支飞行大队常驻。甚至有传言，这里是某个导弹发射的驻地。

    这个基地还有个特殊的称号，华夏守护者!

    而在基地的会议室，正有一圈人绕着圆桌而坐。

    这群人无论男女都穿着军装，就是一向不问世事的陈老也在其中。还有一位英姿飒爽的年轻女子，竟然肩抗一颗金星。

    主位上坐着一位中年男子，他带着边框磨损严重的老旧眼镜，穿着洗得发白的军服，斯文儒雅，仿佛八十年代的知识分子般。但他的肩膀，赫然是两颗星，这是一位中将。

    “谭珊珊，你师傅还没回来吗？”斯文男子似有些不悦的看着女子。

    “我师傅暂时不回来了。”女子苦笑着摇头。

    “你们朱雀一脉越来越不像话了。”肖中将瞪了她一眼。

    “好了老肖，还是谈谈陆凡的事吧！”陈老出言道。

    “古川弘一数十年前和青龙老大交过手，当时是不分胜负，几十年过去，怕早就到半步地仙了。”肖中将郑重道。

    “半步地仙了吗？”一旁像是一把利剑般的白虎喃喃道。

    要知道，一旦沾上一个仙字，那实力就和神通境完全不同。一个被困锁在神社中，不得离开的鬼魂，就能称霸九州岛，那真正的半步地仙又有多么恐怖呢？

    陆凡再强大，也绝不是半步地仙的对手。

    陈老等人心中都沉甸甸的。

    毕竟，这是代表两国武道界的一战，他们这些老一辈人看的格外的重。

    “陆凡对古川弘一的资料并不清楚，可能会仓促应战，从而低估了古川弘一，这是兵家大忌啊。”肖中将指扣桌子，沉重说着。

    白虎猛的一拍大.腿道。“陆凡这丫，这次要遭啊。”

    “小朱雀，你去一趟岛国，将资料带给陆凡。”肖中将看着女子说道。

    “为什是我？”谭珊珊有些不情愿的样子。

    “因为你实力最弱，不会引起岛国的敌视。”陈老笑了笑，“哦，你姐姐也在那边。”

    谭珊珊：“……”

    ……

    无论是在华夏的特殊部门，还是世俗武道界，隐世门派大家都在议论纷纷。

    毕竟此时已经不仅仅是陆凡与古川弘一两人的事情，更涉及到两国武道界的仇怨。

    许多武者和宗师，已经决定在那一天，赶去岛国，为陆凡加油，亲眼见证这巅峰之战。

    而此时。

    陆凡已经回到了宫本家的福冈县别墅中，手中拿着红底黑字、用隶写的挑战书，一脸莫名其妙道：。

    “古川弘一，他是什么东西？”

    而宫本优美与美惠子侍立在一旁，听到这个名字，已经俏脸狂变了。


------------

第354章 百亿约战（3）

    “陆凡先生，请注意你的言辞，古川老师地位无比尊崇，不是你可以侮辱的。”

    前来送挑战书的千岛芳子，冰冷的说道。

    她一袭白色武道服，手中提着威震岛国的名剑‘白月牙’，清冷绝艳，容貌绝世。而且有一股与众不同的勃勃英气，仿佛是古代电影中的女侠般。

    “那你算什么东西，敢这么和我说话？”

    陆凡眼神一冷，澎湃的精神力，像是一把大锤一样砸在千岛芳子脑海。

    千岛芳子虽然剑术了得，但真实修为只有神通境中期，被陆凡的精神力一冲，顿时脸色苍白，娇.躯剧震，连退七八步才站稳。

    在那一刹那间的接触中，千岛芳子就吃了个闷亏，神魂受到了不小的损伤。

    见到千岛芳子这连陆凡一击都挡不住，陪同她前来送请柬的几人都大惊失色，渡边武夫赶紧上前道：

    “陆凡先生，千岛小姐乃是古川大人的弟子，见不得别对古川大人不敬，还请你见谅。”

    “我管你什么古川弘一弘二的，他想约战就约战，告诉他我没空！”

    陆凡将手中的挑战书随意丢在一边，继续躺在椅子上。

    宫本优美乖巧的将削好的苹果，放进陆凡嘴里。美惠子则给他锤起了肩膀，被两大美女侍奉着，一副悠然自得的样子。

    “你……”

    千岛芳子气急，就是渡边武夫、黑泽梁平等人也是一怒。

    哪一个武道巅峰强者，不是一方大佬，举止沉稳，气度不凡。而陆凡却犹如一个暴发户、地痞无赖一般，跟高人的形象完全不搭边。

    古川弘一在他们心中近乎神明，乃是岛国武道界最尊贵的前辈。陆凡却如此轻慢他的约战，这就是在羞辱他们岛国的武道界。

    让他们气炸了肺！

    “陆凡先生，此次约战可是两国武者的大事，况且我们也会拿出一些彩头来。”这时，一个气度不凡的中年人，上前一步恭敬道。

    “你是……”

    陆凡有些诧异，这人竟然是个普通人，且和一群巅峰武者在一起，也是一副淡定的样子。

    “主人，这是三凌财团的掌门人，这一代的掌权者，岩崎川。”美惠子脸色微变，赶紧凑到陆凡耳边俏声说着。

    三凌财团可是岛国四大财团之一，总资产数千亿美元，是一个超级庞然大物。

    横跨钢铁、造船、石油、重型机械、综合电机、汽车制造、核发电、化工及电气等领域，是一个不折不扣的超大财团。整个岛国的经济与政治，都是由这几个财团把持的。

    三凌财阀的掌门人，说不定比岛国一号的权力都不差多少。

    宫崎川淡淡的看了美惠子一眼，继续道：

    “陆凡先生，这场战斗，我们三凌和另外三家共同出资，设立了一个基金会，并且向里面注资一百亿美元。胜利者，将会得到这个基金会的全部掌控权，您看如何？”宫崎川微微躬身道。

    传闻，美惠子曾经暗杀过上一任的三凌掌门人，导致宫崎川才能上位的，但具体是怎么样的，恐怕也只有他二人心里清楚。

    “一百亿美元吗？”

    陆凡眼睛微眯。

    这可是实打实的现金，六百多亿毛爷爷，就是一般的顶级财阀，都不一定能拿出这么多现钱。

    “好，我答应了。”陆凡点头。

    “三日之后，东津郊外大岳山，我们恭候您的到来。”宫崎川再次躬身，然后率众而去。

    临走前，千达芳子还回头狠狠的看了陆凡一眼。

    这个一袭白衣，看着清冷的女子，这辈子还没吃过这样闷亏。她若凭剑道和陆凡交手，还能支撑几招。但在精神上面，她和陆凡的差距就太大了，完全被碾压成渣。

    等宫崎川、千岛芳子等人离开后，宫本优美顿时一片紧张道：

    “主人，您真的要答应这场约战啊。”

    “一百亿美元，不拿白不拿。”陆凡耸耸肩，修炼越往后面，需要的资源越庞大，龙门的发展也需要庞大资源。他自己以后也需要大量的丹药支持，毫无疑问，到时候花钱肯定是少不了的。

    “陆凡，你这次托大了。”

    这时，屋内走出三名美女，当先的谭青青苦笑道。

    她妹妹朱雀，已经将古川弘一的消息发了过来，只不过还没来的及拿给陆凡看。

    “他很强吗？”陆凡漫不经心的问道。

    “非常强大，在我很小很小的时候，据说古川剑圣曾经来神社拜访过，当时还与天冥神战过一场。古川剑圣奈何不了不死之身的天冥神，天冥神也没法击败古川剑圣，最后只能任他离开。”美惠子接过话，面色凝重的说道。

    “这样啊？那就是还没有达到地仙喽!”陆凡抬了抬眼皮。

    “地仙倒没有，不过半步地仙肯定达到了。”谭青青郑重的道：“而且他剑术相当了得，已经修出了剑意。”

    剑意乃是剑修对剑的了解，已经到底较高的水平，就是一根树枝也能发挥出神剑的威力。

    “半步地仙吗？”

    陆凡咧嘴一笑，绕有兴致的看向几女：“我去泡温泉，你们还不要一起。”

    “你要小心啊！”

    见陆凡一点也不在意，谭青青没好气的道。

    而宫本优美和珑玲等人，则扭捏的跟在陆凡身后。

    “不就泡个温泉吗，老娘还怕你不成。”

    ……

    三天的时间很快。

    由于东津距离福冈县有几百公里，所以陆凡一大早就出发了。他只带了美惠子和谭青青，宫本优美要帮他处理天冥神社和宫本家留下的庞大实力，贝菁和珑玲是美人鱼，今天估计会有很多人到场，不乏一些高手，怕被认出来。

    而其他人，则比陆凡早到的多。

    不止是岛国武道界的强者，还包括华夏、高丽等东亚各地武者宗师们。甚至有从峨国、太国等地远道而来的武者。

    岛国武道界更是倾巢而出，宗师几乎齐聚。短短时间内，东津这座数千万人口的大都市内，就聚集了超过数百位以上的宗师级强者。。

    便是几大财阀的领袖，以及内阁几位重量级成员，和国会议员都到了决战场地，准备观看这场世纪之战。

    他们对古川弘一都是抱着必胜的信念！


------------

第355章 决战到来（4）

    东津郊外，大岳山。

    这是一座不太高的石山，山脚下有一片方圆上千米的高尔夫球场，这就是此次的战场。

    陆凡掌握有水、火、木的等神通，在这里可以限制他不少的能力。

    这是千岛芳子等人，共同挑选的‘好地方’。

    高尔夫球场外，众多豪车云集，人头攒动，数十位保镖维持秩序，却根本不敢拦着众多的武者。

    尼玛！

    这么多武者暴动起来，估计自卫队来了都挡不住。

    而此时，一群黑衣壮汉走来，中间是一名黑衣黑发、无比俊美的青年。

    “他是谁啊？怎么从来没在电视上看过？”

    “是他，他就是陆凡！”

    看过陆凡照片的人很少，但见到这么多岛国的大人物陪同，都立刻判断出，这个人就是此次战斗的主角。

    现出真容的陆凡，如同一柄锋芒毕露的绝世神剑。他眼瞳中清光闪耀，肤色晶莹如玉，身体以黄金比例分割，清净无暇，说不出飘逸出尘，仿佛天人一般。关键是陆凡那股睥睨纵横的气息，不是绝代强者，根本不具备。

    等在人群中的许多华夏武者，则目光闪耀的看向陆凡。

    他们从华夏千里迢迢跑过来，不就是为了一睹陆凡的风采，见证这惊天动地的一战吗？现在陆凡已经来了，战斗终于要开始了。

    “这个贱.人！”

    而人群中的一个男子，见到跟在陆凡身后的谭青青，脸色铁青，感觉头上一片绿油油的。

    正是谭青青的老公魏吉。

    他家乃是华夏津门首屈一指的大家族，向岛国三凌财阀的掌门人，他自然知道，但此刻似乎在等候陆凡，让他生出一股无力感。

    这时，就见陆凡向他这边望了一眼，顿时吓的他魂飞魄散。因为在阿克苏山道上，他还讽刺过陆凡。

    “陆少，我们是来给你加油的！”

    然而，这时旁边却响起一个激动的声音。

    “尼玛，差点吓死我。”魏吉一副后怕的样子。

    可是还没等他松口气，就见到陆凡抬脚就走了过来，顿时又开始恐慌起来。

    “陆凡先生，古川老师已经在里面等候你了，快进去吧！”

    千岛芳子正在前面带路呢，突然见到陆凡竟然向路边走去，顿时俏脸一黑，气的七窍生烟。

    ‘这个混蛋。’

    女剑道大师心中暗骂。

    “老大，我来给你加油！”罗方见陆凡过来，顿时激动的道。

    “嗯!”

    陆凡笑着朝他点点头，还有他身边的秦芊芊。至于魏吉，他看也没看，而是将目光看向罗方身后，一位身姿高挑，曲线玲珑的女人。

    此女，虽没有秦芊芊的美貌，但身材却爆好，容貌几乎和身后的谭青青一模一样。

    正是朱雀。

    “这是我妹妹谭珊珊。”谭青青小声介绍道。

    正当陆凡准备同她打招呼时，脑海中忽然传来朱雀的声音：

    “你要小心，古川弘一的实力非常恐怖，足以和风云榜最顶尖的强者相提并肩，有着半步地仙的修为，一旦见到事不可为，立刻撤走。你是华夏武道界未来的希望，还很年轻，未来一定可以踏入地仙，无需在这里和他争个长短。”

    朱雀是以一种精神秘法传音。

    她也是一位火属性异能者，精神力只能勉强传音，且声音很小。

    “放心吧，区区古川弘一哪是我的对手。”

    陆凡对她笑了笑，表示感谢。

    融合息壤后让他身体强悍了不少，半步地仙也伤不了他。现在神魂吸收了天冥神的魂力，也达到了半步地仙，就更加不惧了。但朱雀千里而来提醒他，终究是一番好意。

    朱雀见他这样，俏脸冰寒，有着淡淡的失望。

    太自大了！

    只是现在箭在弦上，不得不发。

    因为，这已经不是两个人的战斗了，完全上升到国家武道界的荣耀，没有谁能阻止这场战斗了。

    “陆先生，剑圣大人已经在等候了。”

    见陆凡还要说下去，千岛芳子冷着脸走过来。

    “你下次再用这种脸色对我，就别怪我不客气了。”陆凡轻哼一声，然后在千岛芳子骇然的目光中，仿佛一阵清风般消失，等她目光捕捉到陆凡的身影时，已经是百米开外。

    “这……也太快了吧！”

    门口的众人倒吸一口凉气。

    按照这种速度，要是想要杀他们，恐怕死的都不知道怎么死的。

    千岛芳子铁青着脸，眼中带着一份骇然。

    越是到武道巅峰，越知道陆凡这速度的恐怖，因为这不仅需要精妙的步伐，还要灵敏的反应和强悍的肉身支持。

    几步来到场中，就见一位身形苍老的老者正坐在草坪上，见陆凡到来，缓缓开口道：

    “陆凡君，我等你很久了。”

    他盘腿坐在那，膝上横着一把木鞘武士刀，刀鞘上面满是斑驳的痕迹，仿佛用了非常久，刀柄也磨的洗白。这柄威震岛国的名剑，就这样随意的搭在老者膝盖上，老者背对陆凡，眺望着前方的大岳山，悠然道：

    “天地有大美而不言，与之相比，我等的争斗，又算什么。”

    “我曾战过你华夏的青龙，西方的血魔，沙俄的觉醒者而未尝一败。但他们都没有小友这样逆天的资质。”古川弘一摇头道：“可惜小友终究是修炼时间太短，否则今天活着走出去的，将是陆小友。”

    “你太自信了。”陆凡神色漠然道。

    “你不该来我岛国，更不该去招惹神社。”

    古川弘一长叹一声，缓缓起身，转过身来直面陆凡。

    陆凡发现，古川弘一的容貌已经非常苍老了，胡须洁白，如果不是在这里，他都会以为这是一个命不久矣的垂垂老人。

    但，他体内澎湃的血液却如同汪.洋大海般流动，汹涌澎湃。陆凡能够感应到，他身体内雄浑的灵力仿佛如银汞一般沉重，他的精神力像磐石一般坚固。。

    这位岛国剑圣，无论是肉身、精神力还是灵力几乎都打磨到了巅峰。无论是任何方面，比海大富都要更胜一筹。

    “这是一个强大的对手。”陆凡不由神色凝重起来。


------------

第356章 震撼的剑圣（5）

    高尔夫球场内，人山人海，足有数千人之多，像是观看奥运会比赛一样。

    华夏众武者的欢呼声，已经淹没在岛国武者的浪潮之中。

    甚至还有不少人，用摄像机记录下这巅峰之战。

    燕京的基地、王梦婷等人所在的龙岛、岛国议会，甚至西方、沙俄的武者世界，无不在关注。

    见证这地仙之下，最巅峰的战斗。

    场中。

    对古川弘一的话，陆凡平淡的说道：“来岛国又怎样，到了你我这等境界，已经没有对错之分，有的只是对实力的追求。”

    虽然古川弘一很强，但陆凡却是怡然不惧。

    “陆凡，你太狂妄了！”

    古川弘一闻言，眼睛一眯，瞳中精芒四射：“你自出道以来，顺风顺水，所以养成你这般狂妄自大的性格，却不知道天外有天，人外有人。我岛国的神社不容任何人亵渎。”

    “天冥神只是一个妖兽的残魂罢了，你们却将他当神灵一样供奉，真是可笑。”陆凡轻笑一声，露出不屑的神情。

    “残魂也罢，神灵也罢，但那始终是民众心中的一种信仰，你毁了他，就要付出代价。”古川弘一神色冷峻道：“我今日就斩了你，将你的神魂炼化，说不定能助我踏入地仙之境，从此无敌世间！”

    他说完将长刀插.入身下，缓缓伸出了一只手掌。

    古川弘一竟然想赤手空拳打败陆凡？

    连刀都不愿拔出来！

    赤果果的轻视！

    “就凭你？什么信仰？报仇？我看你是贪婪才对！”陆凡哈哈大笑。

    “哼，小辈狂妄！等我斩了你，看你还能不能说这大话。”

    古川弘一冷哼一声，目光冷冽如铁，根本不再搭话，直接掌刀凌空一劈。

    “撕拉。”

    虚空中，传来一道呼啸的劲风。

    庞大的刀气从古川弘一手中卷出，瞬间划过十丈虚空，斩破空间，带着无比凌厉的尖啸声向陆凡斩去。

    这一刀未至，铺天盖地的刀气就提前到来。陆凡所站的地面草坪，犹如切豆腐般，瞬间布满道道切痕，草沫混合着泥土翻飞。更有一股庞大的刀意，遥遥笼罩陆凡，普通人若在这里，刀芒还没到，就会被先被刀意劈碎灵魂。

    到了古川弘一的境界，武道与精神力已经不分彼此了。

    这就是术法大师们常说的法武合一。武者虽然没有法力，但凭借庞大的武道意志，同样可以催动天地灵气，作出种种不可思议近乎于神通的能耐。

    “滚。”

    对此，陆凡只是遥遥一拳打出。

    雄厚的灵力凝集，黄.色的拳芒化作一道璀璨的光柱，冲向银色刀光，硬撼古川弘一的一刀。

    炼化天冥神的残魂后，陆凡的魂力已经达到半步地仙的层次，加上息壤的厚重，他这一拳丝毫不比古川弘一的刀意弱。

    “轰隆！”

    银色刀芒与黄.色拳劲撞击在了一起。

    高尔夫球场内，仿佛雷霆炸响般，庞大的余劲向四面八法冲去，就算隔着上千米，众人的肌肤都被刮的生疼。

    背后的大岳山上，还有不少滚石滑落。

    这两人的交手，就仿佛两辆重型卡车碰撞在一起般，惊天动地，声震百里！

    “咦？”

    古川弘一神色微变，不由自主的向后退了一步，而陆凡只是身体晃了晃。

    两人的第一次交手，就分出了胜负。

    古川弘一的灵力，虽然修炼到足以媲美半步地仙的层次，而且刀法无比强大，但陆凡的身体更强。他虽然只有神通巅峰的修为，但他修炼的可是《天龙宝典》这门至高无上的功法，灵力比起普通的神通境巅峰要强大凝练的太多。

    见到自己一击竟然与陆凡不分伯仲，甚至稍落下风。古川弘一瞳孔不由为之一缩。他的灵力可是苦修上百年得来的，而且经过这四十年的打磨，才逐渐将它磨炼的无比凝实，几乎化作实质。

    可是陆凡随手一拳，那灵力比他的还要庞大，还要凝练。当时古川弘一的一刀，仿佛劈在了岩石之上，震得的他灵力动荡。

    更可怕的是，自己的凌厉刀意，对陆凡竟然一点效果都没有。

    “这怎么可能？”

    古川弘一心中震撼。

    那可是夹杂着精神力的攻击，不到半步地仙如何能挡的下？

    “我不信！”

    古川弘一咆哮着，再次以掌作刀，辟出一刀。这一次的一刀，刀芒暴涨长达十五丈，如同一道匹练的贯日长虹般。这一刀才是古川弘一真正的水平。

    他相信，哪怕赤手空拳，也能劈开十丈瀑布。

    而那寒彻人心的恐怖刀意，更是铺天盖地降下，仿佛将大地都化作碎末般。

    对此，陆凡不敢大意，并指成刀，一道闪电从他手指射.出，化作一道月牙形的光刃。

    雷电之力！

    璀璨的白色闪电在半空中闪耀，发出噼啪之声。

    陆凡这一道雷电光刃，直径只有一米多长，却无比凝实。光刃隐约看去，仿佛一道圆盘，带着浩荡的天威。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音，在古川弘一不敢置信的目光中，渺小的雷电圆盘竟然将他十五丈的庞大刀气从中劈成两截。陆凡就仿佛用一快小石头，砸碎了庞大的落地窗。而他恐怖的刀意，对神思凝实如泰山的陆凡，就如清风拂面。

    “竟然挡下了。”

    渡边武夫赞叹，他也是习刀之人，自然能看出古川弘一这一刀的恐怖。

    “老师这一刀，虽没有使出全力，但就是神通境巅峰的武者，也能一刀劈碎。”千岛芳子遗憾道。

    场中，陆凡不屑一笑：

    “灵力外放，可不是越大越好。”

    陆凡不仅修有天龙宝典，还对修真法诀仔细的研究过。在没有庞大灵力支撑下，外放的越大，其凝练程度定然会下降，而陆凡就是选择以点破面的方式，碎了他的刀气。

    身形一晃，陆凡已经到了古川弘一的面前，伸手一推，雷电圆盘带着斩金断铁的锋锐与决断。向着古川弘一当头斩下。

    面对这一刀，古川弘一只能长叹一声，手缓缓伸出握住刀柄。。

    “轰隆！”

    只见古川弘一体内如同大河奔腾，气势滔天，身上的皮肤刹那紧绷，一头乌黑的头发取代白发，化为一个三四岁的年轻大汉，伸手拔向那把威震岛国的名剑‘弑风刃’，如同银色闪电划破长空。


------------

第357章 一力破万法（6）

    燕京基地。

    “糟了，古川弘一要出全力了。”

    白虎盯着朱雀传回来的视频，瞳孔一缩。

    “沉寂了五十年，今天终于出鞘了。”肖中将眼神锐利。

    “古川弘一气血已经衰败了，只要陆凡能够坚持住不败，就赢了。”陈老分析道。

    “剑道，讲究一往无前，哪是那么好防的。”肖中将苦笑。

    虽然陆凡将古川弘一逼的，拿出最强实力，但他们依然对陆凡没有信心。

    ……

    龙岛。

    “陆凡，一定要赢啊!”

    王梦婷攥紧了拳头。

    “嫂子，放心吧！”

    陆萌萌没心没肺的挽住王梦婷的手臂，不屑道：“那老头都老成那样了，肯定是打不过我哥的。”

    “是啊!小凡那么厉害，定然会赢的。”刘暮雨坚定的道。

    “主人，必胜！”一些化形的妖兽也附和着，吼道。

    “必胜！”王梦婷点头。

    ……

    弑风刃，长三尺四寸，由数百年前的一代岛国名匠大冢仲打造而成。后来落入古川弘一手中，陪着他度过上百年时光，纵横岛国与东亚，一生征战，几无败绩。

    这是一把不折不扣的灵器！

    古川弘一没想到，陆凡的灵力会如此凝练，且雷电属性神通信手拈来，威力还强大的离谱。简直颠覆了他的认知，比西方国家的超凡着还要恐怖。

    但见他拔出弑风刃，岛国的武者却激动异常。

    “老师，要用全力了。”千岛芳子兴奋。

    “不错，陆凡三招之内必败！”渡边武夫也是自信满满。

    “那可未必！”谭青青冷哼一声。

    “你敢质疑古川前辈？”渡边武夫怒目圆睁。

    “战斗还没结束呢，谁赢还不一定!”朱雀横挡在谭青青面前，皱眉道。

    “哼！”

    渡边武夫冷哼：“等陆凡死了，你们两个华夏特工也别想走了。”

    正当几人争吵时，就见到场上一道耀眼的闪电划破长空。

    “哐当！”

    众人都不在言语，面色都凝重了起来。

    他们知道，这场决定岛国与华夏武道界的惊世之战，重头戏来了。

    朱雀眼中更是忧色浓重，陆凡若败了，对华夏武道界简直是沉重的打击，毕竟陆凡代表的是华夏武道界的未来。

    当古川弘一恢复容貌后，顿时气息滔天，半步地仙的实力压塌诸天，虚空都被震荡的发出一圈圈波纹。

    一把抽出弑风刃，古川弘一气势再变，神色再无一丝担忧。

    一刀在手，他仿佛又变回那个岛国剑圣。双手握刀，凌空倒卷劈向陆凡。

    银色刀芒闪过长空，这一次，古川弘一没有把一丝一毫的灵力外放，全部凝练在他的银色长刀中。

    “哧哧！”

    雷电光刃劈在银色刀芒上，放出钢铁碰撞般耀眼的电火花。

    雷电光刃剧烈震动，仿佛有点不堪重负般。

    陆凡不由暗叹一声，无论如何，雷电光刃终究是雷霆凝聚，没法与真正的刀剑相比。而且，古川弘一手中的还是弑风刃。

    就在这时，古川弘一刀光转动，人随刀走，化为一道匹练刀芒卷向陆凡。

    人还在空中，已经瞬间劈出十一刀，一道道凌厉的刀光笼罩住陆凡全身。

    在刹那间，古川弘一就已经贴近陆凡一丈之内，要和陆凡贴身肉.搏。

    对此，陆凡面色凝重，双手握拳，厚重的土黄.色光芒流转，猛的向前砸去。

    “轰隆！”

    虚空中传来滚雷般的低沉声音，仿佛巨型磨盘在转动般。

    陆凡这一拳，虽然没有击破音障，但速度已经无比迅速，厚重的拳印如同炮弹一般。虚空都在震动，仿佛差点被他打穿般，这一拳的一往无前之意，足以让泰山失色。

    但古川弘一半步地仙何等强大。

    他一刀在手，刀身在空中撩、刺、截、拦、崩、抹、带，一瞬间就连续变幻十数次，如行云流水般，连打带消，泄去了陆凡大半拳劲，然后在最后诸刀合一，化作一刀，劈在了陆凡的拳头之上。

    “当！”

    一声仿佛洪钟大吕的声响。

    如同铁棍砸在万斤铜钟上面，两人这一击，不仅仅夹杂着万钧灵力，更是肉身与力量的比拼。随着刀拳相交，古川弘一和陆凡的脚下都猛的一陷，硬生生插.入了地面之中。

    古川弘一再退一步，眼中闪过一丝震撼。

    他没想到，陆凡竟然真敢凭借肉身，硬扛了他一刀。要知道，哪怕灵力再强大，罡气再凝实，也不可能挡住他劈开瀑布的一刀，但偏偏陆凡挡住了，而且似没有受多少伤。

    而观战众人，则目瞪口呆。

    “这怎么可能？”

    千岛芳子不敢置信。

    “古川前辈这一刀，便是装甲车也会被劈开，陆凡竟然用拳头挡住了！”

    渡边武夫摇头震撼，似乎有些不信。

    “你仔细看，陆凡的肉身，与我等已经截然不同了。”黑泽良平长叹一声。

    众人放眼望去，就见到陆凡傲立场中。他的肉身，从内到外绽放出晶莹剔透的光芒，宛如一块璀璨的黄.色琥珀般，带着丝丝天地之力，澎湃的灵气，在他体内酝酿。

    “这是……地仙之体？”渡边武夫瞳孔收缩。

    “应该不是吧，不然怎么会是黄.色的呢？”

    众多强者纷纷皱眉，不明所以。

    “是天地灵物的力量吗？”只有朱雀若有所思。

    其实众人说的也都不差，融合息壤后，陆凡的身体，虽还没有达到地仙的层次，但也不远了。就是灵器也伤不了他。

    但现在，陆凡收回拳头，却发现自己手臂上被划出一道带血的白痕。

    “刀法不错！”

    陆凡不惊反喜，哈哈大笑，浑身战意沸腾，如同海洋般涌动。

    任你剑法再高明，我自一力破万法！

    “再来！”

    他再次一拳打出，这一次不像之前纯粹靠蛮力，一座小型山岳般的拳劲呼啸而出，古朴大气，带着一股苍茫古老的韵味。

    ‘山岳印！’

    这是从海大富身上得到的残缺神通，威力要比他直接打出土之力要强的多。

    面对陆凡，浑然天成，厚重朴实的一拳，古川弘一同样面色前所未有的凝重。弑风刃在他手中，以蜗牛的速度，似慢实快的劈出一刀。。

    这一刀还在虚空中，就连续变化十七八次，最后尽数化作一个圆满的刀环。

    到了古川弘一这个境界，一切武功奥义真是信手拈来。地球上的武道对他，几乎是一眼望去就能通明了。


------------

第358章 暴打剑圣（7）

    “咚！”

    拳剑再次相交，刀芒破碎，古川弘一接连暴退了三四步。

    手中弑风刃剧烈颤动，仿佛要折断一般。

    陆凡这一拳，力量并不比之前大多少，但却将所有的力量都集中在大印上，就如同山岳砸过来一般。

    古川弘一凭着肉身力量，显然落在绝对下风。

    “不好，老师拼力气，不是陆凡的对手。”千岛芳子焦急道。

    “哼，这陆凡就是个莽夫，只会用蛮力吗？”

    渡边武夫冷哼，但却带着丝丝的忌惮。

    这样的一拳，他怕是一招也接不下。

    “不错，再来！”

    陆凡振奋，长啸一声，震动虚空，黑衣猎猎，灵力沸腾，眼中电芒暴涨，战意如怒。

    头顶青气流转，化作一条青色蛟龙，栩栩如生，恒跃长空、爪尖锋利如寒光。

    “擒龙手，第一式，青龙探爪！”

    气势滔天，虚空翻转，青光闪耀，青龙带着一往无前的气势，当空抓下。

    古川弘一面沉如水，战斗的节奏似乎被陆凡掌握了，让他这个无敌的剑圣浑身不自在。

    将精气神提升到了极高，手中长刀似无物般，连续挥出十数刀，且刀刀都劈砍在龙爪的同一个位置，竟没有丝毫的分差。

    “轰隆！”

    青色巨.龙终于承受不住，虚空炸开，古川弘一不得已退后数步。陆凡不给他机会，又是一道白色长龙飞出，震人心魄。

    “第二式，真龙取水！”

    白色长龙张开巨浪般的大口，横空而去。古川弘一竖刀于前，一刀斩出，劈在了龙头之上，奈何水龙分而不散，继续扑下。古川弘一又是连续劈出七八刀，才将水龙彻底湮灭。

    而他不得不被逼的再退三步。

    “第三式，火龙吐球！”

    陆凡没有丝毫停顿，火龙一处，烧塌诸天，大地干裂。古川弘一神色越发低沉，举刀再接再退。

    “第四式，乌龙摆尾！”

    “第五式，炎龙梵天！”

    ……

    “轰隆。”

    当第七式龙啸九天使出时，古川弘一已经被逼到大岳山下，再没有一丝退路。

    看到陆凡如同疯魔一般的攻击，岛国众人面色凝重到极点。

    这陆凡驾驭各种属性灵力，如同喝水、吃饭一般，张口就来，简直就违背修炼界的常理。

    人的体内怎么能承受这么多种力量而不被反噬？虽说术法大师也能够放出雷电、火焰等神通，但都需要时间，根本不可能向陆凡这种张口就来。

    “太强了，太强了，这场战斗我们华夏要赢了！”众多的华夏武者都激动的大叫。

    就是燕京基地的几位守护者，都看的目瞪口呆。

    “这小子绝对有完整的修真功法，不然不可能将天地灵力，掌控的如此熟练。”肖中将眼中爆射.出精光。

    作为华夏守护者一脉，自然知道修真者的存在。

    可惜，就是他们也只是掌握残卷而已。

    “等他回来，就算付出再大的代价，也要弄到手。”白虎更是眼眸热切。

    ……

    相比华夏武者而言，岛国的武者就脸色难看了。

    这次战斗不仅是他们的剑圣古川弘一发起的，还在他们岛国举行，要是输了，那就打脸了。

    “未必。”

    千岛芳子眼中精芒爆射。

    众人随她望向古川弘一，果然就见到，古川弘一丝毫未气馁，再次出手了。

    “够了！”

    古川弘一发出一声震天的咆哮，眼中射.出璀璨的白芒，猛的举起长刀，竖过头顶，刀气冲天而起，长达数十米高，白色刀气惊天动地，仿佛要和大岳山比个高下。

    “古川一刀斩！”

    古川弘一此时眼中只剩下了陆凡，他踏前一步，震天动地。

    数十米刀芒的凌空劈下，匹练刀芒仿佛要将整个天空都斩破般。他的全部精气神从来没有像现在这样凝练过，达到了一个前所未有的水平，仿佛所有的力量都要融合为一刀。

    这是古川弘一的巅峰一刀！

    凭此刀，他战华夏青龙守护着不败，战天冥神从容离去，战风云傍上的西方血魔不落下风。

    面对这突如其来的一击，陆凡面色不动，只是缓缓打出一拳。

    “咚！”

    虚空在这一刹那间被洞穿，无形的波动向四面八方扩散而去，呼啸的雷震声还没有响起，陆凡的一拳已经先行打了出去。

    正是陆凡击破天冥神的武学。

    一拳破音障！

    这超越音速的一拳，哪怕是天冥神在他这一拳之下，都反应不过来，只能被凌空打碎。而古川弘一此时，也仅仅只来得及将刀举起，准备劈下来。

    快！

    快到肉眼根本辨别不出来！

    “轰隆！”

    前所未有的爆炸声，在高尔夫球场上空响起，如同无数枚炮弹同时炸落的声音。

    陆凡击破音障的一拳实在是太强大了，任何人都没法扛得住，包括古川弘一同样如此。

    几乎在拳头与刀剑相撞的一刹那间，陆凡的无匹拳劲就已经撞偏弑风刃，然后硬生生突破了古川弘一的护体罡劲，砸在他的胸口。

    古川弘一噗的吐出一口血，胸口凹陷，整个人被陆凡一拳打的撞在大岳山上。

    而此时，劲气的余波才彻底爆炸开来。

    “吱吱！”

    所有人同时瞪大眼睛，就见到不可思议的一幕。

    就见到，大岳山被古川弘一撞的‘轰隆隆’巨响，竟然塌方了。无数的泥土、石块滑落，将刚才战斗的地方尽数掩埋了。

    无数人目瞪口呆。

    “这还是人的力量吗？”

    不知道有多少人在呐呐自语。

    “老师！”

    “古川前辈！”

    “剑圣大人！”

    千岛芳子等岛国武者们齐齐色变，青木王更是如丧考批。宫崎川等岛国高层同样面沉如水，心中恼怒。而华夏的武者们，则发出一声震天动地的欢呼声。

    陆凡赢了！

    华夏武道界赢了！

    罗方等人都欢喜的互相拥抱着，与他们成鲜明的对比，周围的岛国武者，一片愁云惨淡。

    “陆凡不愧是拥有虎魔之躯啊。”。

    有从西方赶来的格斗大师暗叹道。

    而此时，陆凡立在场中，长衣猎猎，神色却并没有放松，反而有着一丝凝重。


------------

第359章 五行龙皇印（8）

    古川弘一有着半步地仙的修为。

    陆凡知道，刚才破音障的一拳，并没有将他杀死，但重伤是必然的。

    而山体滑坡，就更不可能将他砸死了。

    否则，那将是武者界最大的笑话。

    陆凡正想着的时候。

    他的脚下猛的传来一股巨大的力量，就仿佛火山爆发般。

    “轰隆！”

    一声巨响，就见到一个黑色身影猛的从土石之下冲出，衣衫狼狈的落在石块上。

    尽管头发披散，衣衫褴褛，甚至连胸口都有深深的凹了进去，但古川弘一的气势却没有下降，反而透着一股狂暴嗜血的味道。

    “陆凡，能将我逼到这个份上，你就算是死，也足以自傲了！”

    古川弘一眼中露出嗜血的怨毒。

    想他一代剑圣，竟然被一个二十多岁的青年打败。

    简直是奇耻大辱！

    就是死，也要拖上陆凡！

    所以，他燃烧了神魂、灵力，让他实力瞬间暴涨到一个瓶颈，纯粹的攻击力，几乎快要突破地仙了。

    “给我去死！”

    这位岛国剑圣发出一声前所未有的爆喝，眼中射.出璀璨的白芒，猛的举起长刀，竖过头顶，他的刀尖、刀身与人几乎连成一线，最后和整个刀身都仿佛融为一体般。

    他的嘴唇颤抖，胸口如同鼓风机般剧烈震动，甚至喷出血来，鼻孔与耳朵中有血丝流出，双眼鼓胀。这一招抽干了他身体的一切，但古川弘一丝毫不管，坚定的将手举过头顶。

    他的精气神全部灌输进弑风刃内，化为刀的一部分。

    合身化刀！

    人刀合一！

    古川弘一已经舍弃一切，拼死也要将陆凡斩于刀下。

    轰隆隆，虚空之中，只见一道璀璨的刀光浮现，这道刀光横亘天宇，不知道有多长，也不知道通向哪里，就仿佛一道彗星射过苍穹一般。

    无论是场内观战的众武者，观看视频的众人，眼瞳中，都只留下了那道白茫茫的光芒。除此之外，再也不见其他的。

    这是他一生最后的斩出一刀，古川弘一相信，便是地仙在这里，自己也能将其伤到。

    “老师……”

    千达芳子猛的站起身来，浑身颤栗，眼眸赤红。

    古川弘一已经燃烧神魂，拼死一击，不论胜负，都活不成了。

    “古川前辈！”

    渡边武夫、黑泽良平、青木王等人咬紧牙关，呼吸粗重。

    “古川大师!”

    宫崎川、其他财阀的负责人，还有岛国的内阁，已经众多的岛国武者，全部都站了起来，向古川弘一表示敬意，同时也在心中哀叹。

    闻名岛国的一代剑圣就要陨落了。

    “杀了陆凡！”

    岛国众人现在心中只有这么一个想法，不过为了向古川弘一表示尊敬，都没有出声，而是紧盯着战场。

    因为，他们相信，古川弘一一定会杀死陆凡的。

    现场的华夏武者，也攥紧了拳头。

    胜败，就在这一招了。

    “老大，挺住啊！”罗方在心中狂吼。

    “陆凡，挡住就赢了!”谭青青两姐妹不自觉的双手握着一起。

    而美惠子则是眼眸闪烁，不知道想些什么？

    ……

    华夏，燕京基地内。

    肖中将、陈老、白虎等人，也是紧张不已，不自觉都站了起来。

    “古川拼命了!”陈老长叹一声。

    作为一名成名已久的剑圣，怎能甘心败给一个后辈，还是来自华夏的。这一点守护者们早就想到了。但没想到最担心的事，还是发生了。

    “陆凡，活着回来，老子亲自给你申请再加一颗星。”肖中将握紧拳头。

    战斗到这份上，实际陆凡已经赢了。

    只要能活着，必将震惊整个武道界，包括世界各国。

    ……

    龙岛上。

    王梦婷、陆萌萌等人，此刻脸上都挂满了泪痕，都紧张的注视着罗方发来的视频。

    “哥，一定会赢的！”

    陆萌萌坚定的道。

    “对，小凡一定能杀了那个老东西。”

    刘暮雨攥紧拳头。至于陆凡的父母，身在魔都，怕他们担心，都没敢高诉他们。

    这一刻，不仅是燕京基地、龙岛，各大势力基本上都有派人去岛国观战，不少也拍着视频，无数人都默默为陆凡祈祷着。

    不管是朋友也好、敌人也罢，涉及到两国武道界的争锋，都希望陆凡能活下来。

    ……

    岛国，大岳山下。

    “拼命了吗？”

    陆凡看着古川弘一，也是脸色凝重到了极点。

    现在拳破音障，肯定是不能用，对方不要命的一击，就算陆凡身体融合了息壤估计也会被洞穿。

    目前，陆凡掌握的最强武技就是十八式龙爪手，但由于他体内的灵力有限，后面的三式根本释放不出来，因为它需要的力量与肉身都太强大了。

    而前面的招式，肯定挡不住这接近地仙的一击。

    “这么办？”

    “看来只能动用那一招了。”

    电光火石间，陆凡思绪翻飞，最后咬了咬牙！

    龙皇印！

    这是五行神龙准备的一式印法，但那需要五行齐出，凝聚五行之力，化成一枚山河大印。按照天龙宝典的记载，威力强大的离谱，裂山填海都是小事，要是有足够灵力支撑，打爆一颗星球都不在话下。

    他现在五行具其四，还有金属性灵根没有觉醒，凝聚出的五行龙皇印必定有缺陷。

    “或许可以用雷电之力弥补一下。”

    想到这，陆凡不再犹豫，伸手一招，顿时五种力量分别从他头顶、眼睛、口中、手掌、后背浮现，刹那在身前凝聚成，四条颜色各异庞大且狰狞的巨.龙。

    五龙一出，气息普天盖地，仿佛来到了龙域一般。强烈的威压，就是隔着上千米，观战的人群都吓是索索发抖。

    龙威横压天地！

    “怎么会……有妖王的威压？”

    青木王最是不堪，身体剧烈颤抖，口齿不清。

    “凝！”

    随着陆凡一声暴喝，五条巨.龙相互缠.绕，化为一座山岳一般的大印，足有十丈见方，气息惊天动地，虚空被压迫的剧烈颤抖。

    但大印明显气息不稳，雷电火花跳动，似呼要爆开一般。

    “卧槽，快走！”

    “这是个疯子！”。

    观战的众人，顿时做鸟兽散，这么庞大的能量，已经堪比小型的核武。

    一旦爆开，现场怕是有九成的人，都别想活着离开。


------------

第360章 打爆剑圣（9）

    大岳山。

    高尔夫球场内，通天彻地的刀气，现在又有随时都可能爆开的五行龙皇印。

    空间顿时就变得紊乱，气息不稳，无形的劲气四处激射，一旦两者碰撞在一起，天知道会发生什么。

    “呼啦啦！”

    数千人疯狂向四野逃窜，哪里还顾得上战斗的结果。

    片刻后，场内就只剩下包括千岛芳子、朱雀在内的三四十名神通境的强者。

    一个个看的目瞪口呆。

    这还是一个武者吗？

    这么庞大的能量波动，估计地仙也不过如此吧！

    “咚咚咚！”

    当五行龙皇印成型的刹那，大地崩裂，山石瞬间成齑粉，就像是一座山岳横亘在陆凡身前。

    陆凡惨白的脸色露出一丝难看的笑容，还有一丝兴奋。

    虽然艰难，虽然不稳，但终究是成型了。

    面对陆凡这惊天动地的大印，古川弘一也不由脸色狂变。

    古川弘一虽然修行上百年，但也没见过着这么神奇的武学。这哪还是神通术法啊，分明是仙法、是神迹！

    尤其陆凡身上凝聚的庞大力量，让他发自内心的震撼。

    如果再给陆凡时间，还不知道要成长到什么高度？

    想要杀陆凡，就必须破了他的恐怖大印。

    想到这，古川弘一越发癫狂。

    “斩！”

    他几乎要燃烧起来，人剑合一的一刀，带着银河般的光芒，如同彗星撞来一般，狠狠的斩在龙皇印上。

    “轰隆隆！”

    弑风刃发出数十丈的通天剑芒，和剧烈颤抖的五行龙皇印撞在一起。

    天地仿佛一静！

    如同末日的前夕！

    气息压抑的可怕！

    刹那间。

    “咔咔！”

    几乎要爆开的龙皇印再也承受不住，通体发出耀眼夺目的璀璨光芒。

    下一刻。

    “轰！”

    一声通天彻底的巨响，在高尔夫球场内爆开，仿佛有原子弹爆发般，一道漂亮的白色云环向周围散去。什么都不存在了，所有的设施，房屋瞬间化为齑粉。

    地动山摇，整个东津都在颤抖。

    “啊！”

    “合力挡住！”

    几十名神通境武者勃然变色，也不顾国界了，纷纷联手打出大片的灵力壁障，阻挡暴炸的余波。

    这么多人的防御，就是地仙也不一定能打破，但还是被震的摇摇晃晃。

    “到底谁赢了？”

    厚达数十米的壁障，挡住爆炸余波后，众人立马关注起场内的情况。

    当光芒散尽，岛国武者就见到让他们目呲欲裂的一幕。

    “陆凡……给我去死……”

    古川弘一被炸的一条腿都不存在了，身上鲜血淋淋，但依旧驾驭着剑光，向陆凡劈过来。

    他的肉身几乎被爆炸摧毁了，但他的神魂还在，意志还在。

    他完全不敢相信。

    自己明明已经燃烧了所有，地仙之下无敌才对。怎么还会被陆凡伤的如此之重？

    爆退上百米的陆凡，嘴角满是血迹，浑身衣服破破烂烂的，气息萎靡，但眼中却露出惊喜的光芒。

    “就是现在。”

    古川弘一被五行龙皇印所阻，更是将他身体几乎炸碎，因此停顿了几个呼吸。现在无论是气势还是速度，都下降了不少。

    “咚！”

    陆凡一脚踏向地面，方圆十米都被他踩踏的凹陷下去，借助这股反弹力，身形嗖的射了出去，拉出重重幻影，瞬间击破了音障。

    一拳破音障！

    古川弘一的死字刚刚出口，陆凡的身躯已经越过数十米距离，双手握刀的古川弘一还来不及反应，陆凡已经一拳击穿了他的胸口。

    “轰隆！”

    然后庞大的爆炸力在陆凡手中炸裂开来，早已耗尽气血之力的古川弘一，再也支撑不住，炸的浑身粉碎，只剩下一个头颅爆射.出去。

    残破的神魂发出一道凄厉的尖叫，猛的从头颅中射.出来，就想逃跑。

    他的神魂已经燃烧了大半，几乎处于一种透明的状态，远不如天冥神的凝练。

    对此，陆凡只是冷哼一声，瞬间扑上去，迎面就是一拳。

    “破！”

    毫无反抗之力！

    古川弘一脆弱的神魂，被陆凡一拳轰散，随后被聚魂珠吸收个干净。

    这位威震岛国数十年，站在武道巅峰的超级强者，就这样烟消云散了。

    只留下残破狼藉的大岳山，还见证这一切。

    ……

    “老师……”

    千达芳子发出一声怒吼，脚下一动，就冲了上去。

    “这怎么可能？”

    聚集在远处，诸多的岛国武者同时色变，他们的心中的传奇剑圣，竟然被陆凡打的尸骨不存。

    渡边武夫等人则心中一片寒彻。

    毕竟陆凡太年轻了，今年才二十多岁。他现在就有如此能耐，二十年后，他恐怕已经踏足地仙之境。而岛国武道，恐怕今后都没有喘息的机会，要仰人鼻息！

    宫崎川等岛国高层也都脸色铁青，面沉如水。

    古川弘一败了，陆凡赢了，这是不是代表着一个时代的结束，以及一个新的时代诞生？

    而华夏众人则根本不管这些，疯狂的喜悦欢呼起来。

    “我就说嘛，陆凡自出道以来，屡克强敌，纵横不败，任何人都非他对手。区区一个岛国的糟老头剑圣，又怎是他的对手？”

    有人摆着胸.脯叫道。

    “哼，你之前还说陆凡危险了呢！”罗方狠狠瞪了他一眼。让那位燕京萧家的年轻武者，不好意思的摸了摸脑袋。

    不过现在陆凡赢了，也没谁再去计较这些。

    大家大家纷纷向陆凡涌去，朱雀被谭青青拉着，震撼的看着独立场中的黑衣青年。

    有些不敢置信，陆凡真的赢了。

    他以不到二十多岁的年龄，打败了上百岁的岛国剑圣古川弘一？

    难道他是天生的武者，是武道界万年一出的绝世奇才？

    朱雀苦笑着摇头。

    这时一声爆喝传来：

    “陆凡，你竟然杀了我师傅？”

    千岛芳子柳眉倒竖，双手按着腰间的长剑，怒视陆凡，喷薄的杀气从他身上狂涌而出，如同出鞘长剑般狠狠刺来。。

    周围的华夏武者不由神色一变，有些修为浅的，甚至脸色苍白，不得不倒退数步。

    “怎么，你想给他报仇？”陆凡神色冰冷。


------------

第361章 东亚第一人（10）

    陆凡和古川弘一是公平挑战，现在陆凡赢了，还是惨胜。

    千岛芳子却是来质问。

    陆凡当即就随手一挥，一道暴虐的火红之力就向千岛芳子冲去。温度高的连地面都带起一道焦痕，远达十几米开外。

    见到陆凡这随手一击的威势，前来观战的诸多武者同时色变。终于感受到，这位威震东亚的大强者，到底有多么强大。

    “喝！”

    首当其冲的千岛芳子爆喝一声，哐当拔剑。

    如水银一般闪亮的武士刀被她拔了出来，虚空中仿佛亮起一道光芒。千岛芳子人随刀走，一跃而起，迎风一斩，凌空斩出了一道三丈刀芒。

    这三丈刀芒如同匹练般，银河直落九天，悍然劈下，硬生生斩在陆凡浩浩荡荡的火灵力上。

    “轰隆。”

    如同一阵小型的气爆声音传来，千岛芳子不愧是岛国四大宗师之一，竟然凭借一刀，生生劈开了陆凡的火红气浪。但她自己也被反弹的力量，冲的落在地上，连连倒退七八步，虎口震动，长刀嗡嗡作响，差点连刀都握不住。

    ‘太强大了。’

    千岛芳子心中骇然。

    只有真正与陆凡战斗时，她才能认识到陆凡有多么恐怖。刚才的一刀刀虽然劈开看火焰灵力，却让她有种劈砍在一辆疾驰的重型卡车上的感觉，不仅如此，那灼热的高温，还差点让她的衣服着起来。

    见到这一幕，岛国武者们不喜反惊。

    连千岛芳子拼尽全力也只能接陆凡随手一击，这陆凡得有多强大，难道真要无敌了？

    “接下了？”

    陆凡轻咦一声，似没想到千岛芳子竟然能挡他一击。

    就在陆凡准备在出手时，渡边武夫赶紧上前一步，挡在千岛芳子的身前，怒斥道：

    “陆凡先生，你已经杀了古川前辈，还要在出手吗？你别忘了这是岛国。”

    “怎么，你们还想围杀我不成？”

    陆凡眼神射.出冰冷的寒光。

    “如果你在嚣张的话……”

    然而，渡边武夫的话还没说完，

    “找死！”

    陆凡只是冷哼一声，身形一晃，瞬间击破了音障，带起道道残影冲到了渡边武夫面前。

    渡边武夫爆喝一声，只来得及抬起手中的长刀，就被陆凡一拳打在胸口，然后整个人倒飞出去数十米，胸膛炸开，瞬间毙命。

    陆凡瞬间又退回原地，在宫崎川等普通人眼中，他仿佛没有离开般。

    “嘭！”

    这时音爆之声才传来，一道白色的气浪向四周扩散开去，如同战斗机低空呼啸而过的沉闷声音，似滚雷般在大岳山上回荡。

    “你怎么敢？”

    千岛芳子等人同时色变。哐当哐当的声音，黑泽良平等剑道大师全部仗剑而起，怒视陆凡。

    他们没想到陆凡竟公然在诸多岛国强者面前，当众击杀了渡边武夫。

    这种悍勇与果决，让所有岛国强者都暗暗心惊。

    尤其陆凡那击穿音障的一拳，更是让所有人都心寒。

    这样的一拳，自己能接下吗？

    答案肯定是不能，连四大剑道大师之首的渡边武夫都被打爆了。

    更何况是他们！

    众人顿时冷汗直冒。

    这样强大的存在，还是人吗？

    但这是是岛国，渡边武夫只说了一句，就被陆凡打爆了。这太霸道太嚣张了，完全视岛国无人。不少岛国强者已经双手紧紧握剑，准备拼死也要把陆凡留下来。

    面对众多气势雄浑的岛国强者，陆凡神色不变，淡淡道：

    “我与古川弘一公平一战，何来嚣张一说。”

    “都把剑收起来，我们岛国输不起吗？”这时，宫崎川出言喝止众人。

    虽然陆凡嘴角带血，却也不是现场众多的岛国低级武者可以抵抗的，真要如此，还不知道要死多少人。

    他们不敢冒这个险。

    被这位岛国举足轻重的大人物一训斥，武者们都面带羞愧之色，缓缓插剑入鞘。

    “哼！”

    见岛国武者们收回武士刀，陆凡不屑的摇了摇头，向外走去。

    美惠子、谭青青等人，赶紧跟了上来，朱雀咬了咬牙，最后跺了跺玉.足，也甩着俏丽短发跟上。华夏的武者们更是欢呼雀跃着，要去喝酒庆祝。

    只有岛国武者们脸上铁青一片，无比沉寂。

    在旁边观战的其他国家的武者、术士们同时摇摇头。

    今日一战，消息若传出，必然要震动东亚乃至国际武者们。连岛国剑圣都死了，这星辰之上，还有几人是他对手？

    ……

    “哇！”

    等众人坐上车后，陆凡猛的吐出一大口鲜血，脸色也惨白如纸。

    “啊！陆凡，你受伤了？”

    “老大？”

    谭青青、罗方等人惊呼。

    “快带我去东津最繁华的地方。”陆凡向开车的美惠子说道。

    实则，他在大战古川弘一时，强行催动龙皇印，就几乎耗尽了他全部的灵力。又勉强抗住恐怖的暴炸，再加上后来的拳破音障，已经让他有些不支了。

    为了震慑住岛国武者的反扑，又强行击杀了渡边武夫，早已是强弩之末。

    现在岛国的武者，恐怕无不想杀他泄愤，要是知道陆凡是这幅模样，恐怕会毫不犹豫的扑上来。也只有去普通人最多的地方，才能让他们有所顾忌。

    “好！”

    美惠子攥了攥拳头，答应道。

    ……

    陆凡赢了！

    整个华夏武道界都沸腾了。

    陆凡竟然真的赢了，要知道对方可是岛国最巅峰的强者，被天皇御封的剑圣啊。

    在震撼之后，就是一片欢呼雀跃之声，无论是远在西南的药王谷，还是江南的荆棘派，最为高兴的还属宁海的武者。

    燕京基地内的肖中将，更是一激动，将身前的桌子拍了个粉碎，兴奋的道：

    “好小子，这次可为我华夏武道界狠狠的出了口气，赶紧通知小朱雀，等陆凡回来后，我亲自去见他。”

    众人见他像个老小孩似的，纷纷摇头，自己却是却是将攥紧的拳头晃了晃。

    龙岛上王梦婷等人也在欢呼雀跃，众妖们喜悦的声音，震的龙岛都在颤抖。

    不止是华夏沸腾，就连整个东南亚，乃至全世界都为之被震动了，各大势力巨头为此议论纷纷。

    “此战之后，陆凡取代了古川弘一，跃居世界风云榜第六，放眼全球，圣地不出，能够胜过他的人不超过三个！”

    “这是一个极度危险的人物，万不可招惹！”――华胜顿邮报！

    “陆凡有半步地仙巅峰的战斗力，东亚第一！”棒子国武者论坛。

    “……”

    这一天，陆凡之名震绝全球，被各方势力巨头忌惮不已，更是被列为最不能招惹的对象之一。

    这一天，无数花季少女疯狂的人.肉着和陆凡有关的一切，更甚至是有无数绝色美女纷纷喊话，愿与陆凡展开一段浪漫的爱情，甚至是倒贴钱。。

    而作为东道主的岛国。

    此刻却是满目阴云！！


------------

第362章 宫崎川的威胁

    与沸腾的华夏相比，岛国的武道界则一片死寂。

    “威震岛国数十年之久的剑圣古川弘一竟然战败身亡了？”

    “这怎么可能？”

    要知道剑圣这个头衔，在岛国就代表着一切。

    这样一位岛国武道界的擎天巨柱，竟然死在了陆凡的手下。连带着渡边武夫也被杀了，岛国的武者们怎么能接受。

    而且迄今为止，岛国已经死了七位神通境了。宫本武藏父子三人、黑木胜、久木雄太、渡边武夫、古川弘一。

    “杀了陆凡！”

    “我岛国武者这么多，大师辈出，怎么会输给一个华夏武者呢？”

    “请千岛大人召集强者，决不能让陆凡就这样离开岛国，否则就是我岛国之耻，武道界之耻！”

    许多年轻的武者们在叫嚣着。

    他们脆弱的自尊心，完全不能接受输给陆凡。

    倒是一些老牌强者都沉默了，这场战斗他们岛国已经输了，如果再联手去杀陆凡，怕是丢人要丢到国际社会去了。

    而且陆凡是那么好杀的？

    想要击杀他除非调动军队，否则靠神通境去填的话，岛国准备付出多少位神通境的代价？

    再死下去，怕岛国的武道都要凋零了。

    但也有激进派。

    就比如青木王、千岛芳子、黑泽良平等。

    青木王始终担心陆凡会打他青木神社的主意，千岛芳子则想为她老师报仇，而黑泽良平则是觊觎九州岛的势力、财富。

    ……

    此时。

    被称作东亚第一人的陆凡，正盘膝坐在东津银座酒店的沙发山，一手拿着一块灵石，闭目修炼。

    银座酒店下方就是岛国最著名的商业购物中心，人流量非常大，陆凡一点也不担心会有岛国的武者前来找麻烦。

    就是有武者敢来，岛国高层也会出面呵斥。

    因为一旦发生战斗，定然会造成普通民众的恐慌或者死亡。

    片刻后，两块灵石中的灵气，被陆凡吸收干净，化为两块普通的玉石。

    “呼！”

    陆凡鼻孔喷出两条白色烟雾，缓缓睁开眼睛。

    “恢复的怎么样？”

    朱雀说着，一双美眸定定看向陆凡，眼中还带着惊叹与不解。

    武道修行何等艰难，如华夏战神林琅天那样的妖孽，迄今为止也只是神通境中期。而陆凡年纪轻轻，就将半步地仙境的古川弘一踩在脚下。

    这已经不能用妖孽来形容了，或许用‘变.态’更合适。

    朱雀死活想不明白，眼前这个少年，到底是怎么修炼的，难道他真是传说中千年一见的武道天才？无师自通？

    陆凡睁开眼，就见到一双纤细的笔直的长腿，然后目光缓缓上移，紧身的白色T恤，勾勒出完美的S型，前凸后翘，显得颇为诱.人。

    望着朱雀那精致的脸颊，陆凡不由得伸了个懒腰道：“勉强一半吧！这两天谢谢你了。”

    她受伤期间，朱雀一直在旁边守护着，让他心生好感。

    “不用，我也是受人之托。”

    朱雀豪爽的拜拜手，然后一脸戏谑道：“陆凡，现在外界都在说，你是东亚第一人，地仙之下最强者。是不是很骄傲？”

    然后她眨着大眼，忍不住又问道：“你这么年轻，是怎么修炼的？”

    坐在旁边，温顺的帮陆凡削水果的紫发美妇，闻言也微微一顿，一双美瞳不由看向陆凡，她也很好奇。

    其实不止朱雀和美惠子，外面世界都在研究这个问题。

    毕竟陆凡今年才二十多岁，修炼一年多就达到半步地仙的实力，还击杀了古川弘一这样的老牌剑圣。

    这已经不是能用天资绝世能解释的了。

    不少武者都在说陆凡运气逆天，吃了某种神秘果实，实力暴涨。还有说陆凡是被老怪物夺舍了，五花八门，说什么的都有。

    “从你出手对付黄家开始，就有宗师境的实力，杀青莲派的长老，灭魔都王天霸、地煞老人。然后，你杀了第一个神通境，马家老祖马国豪，再然后灭三清仙宗、天剑门，燕京……”

    朱雀这样念叨着，一边扳着自己青葱玉指，还一副愤愤不平的样子。

    她自幼觉醒异能到现在，是部里年龄最小的强者，一直自诩为绝世奇才，但遇见陆凡后，却被全面碾压了，让朱雀只觉自己三十年白活了。

    “你倒是把我调查的很清楚。”

    陆凡皱了皱眉，对朱雀能查到这些并不意外，随即嘴角勾出一抹邪笑：“你靠近一些我告诉你。”

    朱雀下意识的弯腰靠过去。

    顿时领口大片的雪白，暴.露在陆凡眼前，还有那淡淡的幽香，也传入陆凡鼻尖。

    陆凡闻着那幽香，似有些陶醉，然后忍不住一笑道：“哈哈，个头不小啊!”

    “你这个臭流氓！”

    朱雀顿时脸色羞红，像是小猫一样跳开，知道被耍了。

    如何修炼，那都是个人的秘密，陆凡又怎么会告诉她呢？

    美惠子见状，忍俊不禁，笑着摇摇头。

    “咚咚！”这时，突然传来敲门声。

    美惠子开门后，就见到只见一个气度不凡，穿着考究的中年男子向她点点头，然后面带职业的笑容鞠躬道：

    “陆凡先生，我们又见面了。”

    “宫崎川总裁。”

    陆凡点点头，记得这位三凌财团的掌门人，笑道：“怎么，你是来送钱的？那个一百亿美元准备好了？”

    “当然，我们岛国人一向说话算话，这个账户内已经转入一百亿美元。”宫崎川命手下递上一张花旗银行的黑卡，然后用意味深长的目光看向陆凡道：

    “陆凡先生，我代表一些人，传达一句话给您。”

    “岛国不欢迎您，希望您立刻离开，否则的话……”

    陆凡闻言眼睛微眯，似有寒光闪过：“否则什么？”

    他既然代表来传话，那么宫崎川口中那些人，必然是岛国真正权力核心的存在。。

    “陆凡先生，我承认你很强大，甚至放眼整个东亚武道界，都未必有人是您的对手。但请您不要忘记，这是21世纪，是科技飞速发展的时代，而非武者的时代。”

    宫崎川说完，对陆凡微微一鞠躬，就带着傲慢的笑容离去。


------------

第363章 遇袭

    看着宫崎川离去，陆凡眉头紧皱。

    他毕竟只是一个修炼一年多的年轻人，如果让他一个人，去对抗岛国这样的庞然大物，还是有些心有余悸。

    虽然不惧炮弹，但还是有些武器能伤到他的。

    “主人，宫崎川太傲慢了，您斩杀古川弘一，威震东亚。便是岛国高层来了也得给主人三分薄面，他宫崎川算什么东西？”美惠子不满的道。

    陆凡不言，只是手指扣着桌面，不知在思索什么。

    朱雀面上浮起一丝担忧道：

    “宫崎川既然来警告，必然是岛国高层的意思。我们现在就离开吧，否则岛国极有可能动用武力。”

    陆凡知道，朱雀口中的武力，并不是指什么武者宗师之类，而是真正的‘武力’。

    安全部门、特种组织甚至大规模军队！

    “他们敢吗？”美惠子闻言悚然一惊。

    岛国的自卫队人数不多，也只有二十多万人罢了，主要以维持治安为主，真正的战斗力量都是交给驻岛的米国驻军。

    “不可不防。”朱雀面色沉重道。

    作为华夏守护者的嫡系传人，她自然常年与军队打交道，知道像岛国这样的大国，高层一旦不耐，就极有可能下指示，大规模的出动武力。

    陆凡再强，终究是凡人，哪能与现代武器相抗衡。

    “当然，这可能只是宫崎川的口头警告，或者是天道教众神社的意思，岛国高层未必有这个决心。”朱雀解释道。

    “如果是高层意思的话，最大的可能性，是出动他们的特种组织。他们防卫省下属的一支风暴突击队，虽然规模只有数百人。但装备精良且每个都是武者，专门是为了威慑武道强者的。”

    朱雀对岛国的情况如数家珍。

    她本以为说出来，陆凡就会知道厉害，没想到陆凡摇摇头道：

    “我在岛国还有一些事情没有做完，等做完了再离开不迟。”

    “你还有什么事？古川弘一都死了，这岛国还有谁是你的对手？”朱雀不解，但想到某些消息后，忽的眼睛一瞪，美眸圆圆的不敢置信的看向陆凡：

    “你不会，还在打几大神社的主意吧？”

    “你疯了？灭掉一个天冥神社，就把古川弘一和整个岛国武道界都吸引来了。你还想再灭掉其他神社？到时候岛国高层会癫狂的。”

    朱雀几乎要跳脚了。

    “哦？你知道我在想什么？”陆凡微微诧异。

    朱雀不答，反问道：“岛国六大神社存在数百年，你以为会没有人打它们的主意？”

    “但，那些人基本上都死了，除非你是地仙。况且，你灭掉一个天冥神社，已经在岛国容忍的边缘来，再动第二个，岛国高层必然要翻脸。”

    “是啊主人，神社在岛国的地位无比重要，况且伊势大神社内，据说还有地仙沉睡，您千万别打它的主意。”美惠子也补充道。

    “地仙？”

    陆凡眉头一皱。

    这六大神社，在陆凡眼中，就是六块鲜美的肥肉。

    一个天冥神就将他的神识推到半步地仙，如果再有五个，绝对可以让他神魂晋升到地仙层次，就算灵力没达到，也可以依靠神魂的力量飞天遁地。

    可是，现在有地仙守护，那就不是现在自己能抗衡的了。

    “那还是算在了吧，不过青木神倒是可以顺手解决。”陆凡想了想，自语道。

    “你……”

    朱雀闻言，鼻子都气歪了，胸口雪峰剧烈震动，如同鼓风机般，一会儿高一会儿低。

    情况都说的这么明白了，陆凡还想去打神社的注意，在她看来，陆凡有些不知死活了。

    “你不是问我如何修炼的吗？”

    陆凡瞥了朱雀，淡淡一笑道：“我是一个散修，没有资源，没有人庇护。想要获得资源，就要去争取，不然等着别人给你送上门呀！”

    朱雀闻言，心中叹息一声：“那也不能去冒险啊！”

    她那是守护者一脉，修炼资源自然不缺，一路顺风顺水，也从来不用去考虑这些。陆凡所说的，不由得让她鼻子发酸。

    陆凡摇摇头，长身而起：

    “美惠子，你去查看一下青木神社的情况，我们回九州岛路过四国的时候，我就出手将它灭掉，然后乘着岛国高层没反应过来，立刻离开。”

    “是。”美惠子一愣，然后连忙应下。

    等美惠子离开后，朱雀看了看这个丰腴美妇的背影，欲言又止。

    ……

    谭青青、罗方等人在东津游玩了两天，今天也跟着陆凡他们一起，返回九州岛的福冈机场，准备回国。

    看着坐在对面，俊美如希腊雕塑般的陆凡，燕京第一美人秦芊芊几次欲言又止。

    她现在悔的肠子都青了。

    当初她跟陆凡有婚约，而陆凡母亲也答应收她了，后来却因对陆凡的不信任，秦家单方面反悔了。

    “陆凡，我们还能不能重新开始？”

    最终，秦芊芊还是咬咬牙，将她憋在心里许久的话说了出来。

    谭青青、朱雀等人，绕有兴致看着两人。

    一个俊男，一个美女当真是良配。

    陆凡打量了一眼，这个相貌身材不输王梦婷的女子，淡淡的道：

    “过去的事，就让他过去吧！”

    秦芊芊闻言，面色顿时一僵，手足无措。

    她堂堂燕京第一美女，要是被别人知道，表白被拒，还不得疯掉。

    “可是我不想让它过去，我……”

    秦芊芊满脸泪痕，看着就让人心生怜惜，可是话还没说完，就被列车的一阵摇晃打断了。

    “怎么停下了！”罗方不解的道。

    “这荒郊野岭的……”

    一众乘客，七嘴八舌的议论起来。就在这时，一道炸雷般的声音，在众人耳边响起：

    “陆凡，出来受死！”

    听到这个声音，整个列车顿时如同澡堂般，轰然炸锅开来。

    “干什么的？”

    “不会遇到抢劫的吧！”

    “它叫陆凡出去受死，谁是陆凡啊？”。

    众人奇怪的交头接耳，但很快，就有人惊呼出来。

    透过车窗，就看到外面的小山坡上，站在二十几个人，各自拿着刀剑，还有一副朱红色的棺材摆在那里。


------------

第364章 八岐大蛇

    “不会真的是抢劫的吧！”

    “怎么还带了一副棺材？”

    众人见状，紧张的不行。

    车上大多数都是他国来的游客，本土的不多。

    秦芊芊同样吓的不轻，双手抓住陆凡胳膊，浑身发抖。这个燕京豪门出生的大小姐，什么时候见过这样的阵仗。

    而这时，坐在陆凡身旁的朱雀，面色凝重的道：

    “是岛国的武者，全都是神通境强者。”

    “出去看看就知道了。”陆凡一派从容，长身而起。

    在一片惊慌中，他面色镇定，顿时吸引了所有人的注意力。

    ‘他站起来干什么？他就是陆凡吗？’

    众人用复杂的目光看向陆凡。

    秦芊芊小手死死的抓着他，陆凡笑着拍了拍她的手，笑道：“抢劫？谁抢谁还不一定呢？”

    大家还以为他在开玩笑，就见到陆凡纵身而起，化作一道光芒，瞬间撞破了列车的顶部，消失不见。而紧接着，朱雀也腾身而起，化作一道火光，跟着从顶部的窟窿中飞出。

    所有人目瞪口呆，惊骇的看着这一幕。

    “这……这两个人难道是神仙不成？”

    有人结巴着说道。

    谭青青、罗方等人则是一脸的担忧。

    此时，陆凡两人已经跃到了列车顶。

    就见到山坡上二十多道身影中，还有不少的熟人，千岛芳子、青木王、千叶佳子、黑泽良平等人都在。

    “陆凡，滚过来受死。”

    青木王冷笑一声：“还想去灭我青木神社，偷偷再遛回华夏，想的倒美。”

    他声音低沉绵长，如同夜枭啼鸣般难听。

    “青木王？他怎这般古怪？”

    朱雀疑惑，难道……忽然一股不好的预感从她心中涌现。

    “他不是青木王，应该称作青木神才对。”

    陆凡淡淡一笑，朗声道：“你既然来了，也省得我再去青木神社了。”

    “你果然想打我青木神社的主意，今天你就乖乖授首吧！”

    青木王哈哈大笑。说完，拍了拍身前的大红棺材，道：“八岐，我们联手杀了他，肉身归你。”

    随着他话音落下，棺材盖轰然飞起，一具身穿江户时代官府的干瘦人影，缓缓坐了起来。

    他面色苍白，形似枯槁，眼窝深陷，再加上身穿古代的衣服，就如同僵尸一般。

    “啊！僵尸！”

    列车内，顿时惊叫连连，甚至还有人吓晕过去了。

    “桀桀！好几十年都没有呼吸过这么新鲜的空气了。”僵尸人一现身，就有些陶醉的呼吸了一口。

    “行了八岐，只要能将陆凡杀了，他的地仙宝体就是你的，到时候你可以随意呼吸，还有无尽凡美女供你享用。”青木王似有些不舍的看向陆凡。

    僵尸人随着他目光望去，陆凡就感觉一道浑厚的精神力扫过来，僵尸人眼睛顿时一亮，赞叹道：“不错，气血旺盛，体若蛟龙，是一副好载体。”

    他的这幅身体，是一位死后的半步地仙所留，虽然可以勉强使用，但却是充满死气，用久了对他的神魂伤害极大。

    “八岐？”

    朱雀脸色难看，突然睁大眼睛道：“是八岐神社的八岐神，他们是怎么凑到一块的？”

    八岐神是一位不逊色天冥神的存在，据说本体是一条八岐大蛇，有八个头颅，相当于八条命，乃是一位资格古老的神社神o。

    “自然是有人通知了！”陆凡淡淡一笑。

    “难道是……”

    朱雀忽的神色一变，看向陆凡。

    陆凡自从击败古川弘一后，就一直待在银座酒店，就是谭青青她们也是在走的时候才通知的。而这些岛国强者，显然是早就知道陆凡的行动路线了。

    “美惠子。”陆凡神色淡漠，徐徐吐出一个名字。

    陆凡与朱雀两人都是用的假身份乘坐列车的，神不知鬼不觉。而陆凡想要灭青木神社的事情，更是只告诉美惠子与朱雀两人。朱雀是华夏人，肯定不会背叛他，那背叛他的人，只有美惠子了。

    说到这，陆凡目光忽的扫向一处千岛芳子的身后，目光玩味的道：

    “是吧，美惠子。”

    千岛芳子身后，一个身影慢慢从透明变成一个曲线凹.凸有致，垂着姿色长发，身材惹火的女子。女子穿着一袭黑色的紧身衣，勾勒出火爆的身材，手中持着小太刀，涂着紫色眼影，无比妖.媚，正是美惠子。

    “陆凡大人。”美惠子微微对陆凡躬身道。

    她一现出后，朱雀就俏脸冰寒，冷哼道：

    “陆凡，我早就想提醒过你，岛国的女人不能信，何况是山口社的首领。他们专干一些暗杀、破坏等阴毒的勾当，一点节操都没有。我看你是被这个狐媚子勾.引住了，就是看她漂亮。”

    陆凡神色漠然，淡淡不语。

    美惠子垂目说道：

    “主人，您再强大，终究是华夏人，要离开岛国的。但等您离开了，我山口社是没法生存的，你的敌人肯定要报复我们，你说对不对？”

    陆凡淡淡道：“别的我可以理解，但你怎么解除我设在你身上禁制的？”

    美惠子在臣服时，陆凡在他身上留下了一缕地心火的印记。那是神通之焰，凭美惠子自身的修为绝对没法解除。

    “当然是两位大人出手解决的。”美惠子妖.媚一笑。

    “哼。”

    陆凡只是轻哼一声，脸上忽的现出笑容道：“美惠子，我下的印记被抹除，真以为我自己不知道吗？”

    在场诸多强者本来都在看笑话，闻言一愣。

    美惠子与朱雀也神色一变。

    陆凡眼睛微眯，露出一丝笑意：

    “你背叛我，我不但不怪罪你，还得感谢你。本来我只准备灭了青木神社，现在你又多给我招来一个，你说我是不是应该感谢你！”

    听了陆凡所言，美惠子霎时俏脸铁青，笑容僵在脸上。

    她没想到，陆凡竟然早就发现了她的背叛，自己所做一切，都在预料之中。

    而朱雀已经彻底呆住了，陆凡是故意的？他是拿自己当诱饵，引诱这些鬼神到来？可是他有把握打败两只鬼神吗？而且还有二十几名强者？

    “别听陆凡胡言乱语，他死到临头，虚张声势罢了。”青木神忽的冷哼一声，目中闪耀着青色光芒，死死盯着陆凡：

    “陆凡，任你再狡猾，今日也得死在这里！”。

    说着，他猛的踏前一步，喝道：

    “动手！”


------------

第365章 合力围杀

    岛国一方不仅有青木神和八岐神，还有整整二十三名神通境强者，差不多占据岛国一半的巅峰武者了。

    而陆凡呢？

    听美惠子说，上次受伤极重，到现在也才恢复一半的实力。

    实力悬殊这么大，岛国武者们都是信心大增。

    随着青木神的一声暴喝，所有人都抽出兵器，戏谑的看向陆凡。

    “你不要过去！”

    陆凡向朱雀说了一声，身形如大鹏展翅一般跃下车厢，向山上飞速蹿去。

    列车上几乎都是普通人，离得太近，必然和会伤及无辜。

    “陆凡，你快逃！”

    朱雀在后面狂吼，眼中一片焦急。

    对面可是有两尊半步地仙鬼神，且还有实体，更不要说那二十多名强者。而她自己实力低，过去反而会帮倒忙，只能干着急。

    陆凡没有停留，几个呼吸就来到岛国众武者百米处。

    “轰隆！”

    还没有靠近，陆凡就感觉像是有两座大山砸过来。

    半步地仙的神魂压迫！

    青木神和八岐神想用他们凝聚百年的神魂，压制住陆凡。

    “滚！”

    陆凡大喝一声，澎湃的精神力狂涌而出，犹如一片滔天的浪潮席卷过去。

    虚空中仿佛传来无形的撞击声。

    只见一道无形的波动，以山腰为界线，迅向两边蔓延开去。山腰上的众多樱花，被凌空卷起，化作偏偏碎叶，肉眼可见的精神波动，如同浪潮般，在空中碰撞着，形成了一道高达数十米的龙卷风暴。

    “精神力化作实质。”

    无数人瞳孔一缩。

    “小子，你的神魂也到半步地仙了？”

    八岐神惊讶。

    妖族不修精神力，他也是死后，化为八岐神社的神o，通过百年积累才有今天成就的。

    却不曾想，一个年轻人这么快就做到到了。

    “估计他是将天冥神的残魂给吞了。”青木神愤然道。

    天冥神最后被陆凡放出的一颗圆珠给吞了，这事美惠子已经跟他详细说了，让他又惊又惧。很怕陆凡会用此法宝对付他。

    陆凡顶着压力，继续向山上走去。

    整个半山腰，现出一片长长的空白，宛如樱花林被人挖去了一部分般。

    “神念杀不了他，一起动手。”青木神怒吼。

    “陆凡肉身强悍，不要让他靠近了。”千岛芳子跟着大叫。

    她跟陆凡战斗过，深知陆凡的恐怖，一旦让他近身，就犹如虎入羊群。

    他们有这么多人，只要远距离释放神通，地仙之下绝对是接不住的。

    二十多人放出的气势惊天动地，何况其中还有两名半步地仙，估计真正的地仙来了，也要退避吧？

    “杀了他！”

    黑泽良平眼睛赤红，长达五丈的刀芒在武士刀上凝聚，作势就要劈下来。

    只要杀了陆凡，九州岛上千亿的资产，他就可以染指。

    “想法不错！”

    陆凡冷笑一声，脚下用力一踏，身形如炮弹一般在原地消失。

    一拳破音障！

    “轰隆！”

    众人身前厚实的壁障，直接被陆凡砸出一个人形的窟窿，去势不减，砸向最前方的黑泽良平。

    “你……”

    黑泽良平勃然变色，没想到陆凡一拳就破了众人合力释放的气势，还将第一个目标放在自己身上。

    然而，迄今为止还没有一人能接的上陆凡这超越音速的一拳，哪怕是天冥神在他这一拳之下，都反应不过来，只能被凌空打碎。古川弘一也仅仅只来得及将刀尖对准陆凡的拳头。

    虽然击破气势壁障，给黑泽良平争取了刹那的时间，但他也只来的及将武士刀撤回，横档在胸.前。

    “咔擦！”

    几乎在拳头与刀剑相撞的一刹那间，陆凡的无匹拳劲就已经撞断了武士刀，然后轻松突破黑泽良平的护体罡劲，砸在了他的胸口。

    “轰！”

    黑泽梁平先是脸色涨红，眼睛凸出，下一刻，便彻底炸开。

    血肉纷飞！

    陆凡带起的一股大风，让众人身体一阵寒冷。

    “快动手!”不知谁怒吼一声。

    “找死！”

    陆凡一拳击杀黑泽良平，并未停留，手中凭空出现一把黑色长剑，直接横扫了过去。

    “噗噗！”

    接连两人被腰斩，内脏鲜血流了一地。正当陆凡准备再次挥剑时，就听见一个女人的怒喝：

    “言灵，缚！”

    陆凡顿时感觉身体停顿了十分之一秒。

    “当！”

    就是这短暂的停顿，身后两柄长剑同时劈在他后背上，虽然没有斩破他的身体，但还是让他身体一个踉跄。

    “阴阳师！”

    陆凡透过人群看到后方的千叶芳子，目光冰冷，回手一剑向身后劈去。

    “噗呲！”

    两人正在兴奋劈中陆凡，然而刀剑落在陆凡身上，就像是砍在钢铁上一般，震的他们手臂都在发麻。

    来不及回撤，就见到一道黝黑的剑光横扫过来，当先一人连带刀带人被扫成两半，有了他的缓冲，另一人被震断长刀后，吐血倒飞出去。

    “卧槽！”

    车顶观望的朱雀，忍不住爆了句粗口。

    从陆凡打出破音障的一拳，一个呼吸内，连杀四人，一人重伤，这是多么恐怖的战绩。

    虽然，岛国二十多人联手，可抗衡地仙。但那需要联手才行，陆凡又怎么傻的给他们合击的机会。

    “老大太强了。”罗方忍不住兴奋道，但眼底还有担忧之色。

    “陆凡，你特么去死！”

    人群侧方的青木神和八岐神，终于穿过人群，来到陆凡的不远处。两道大神通同时释放出来。

    青木神轻喝一声，缠.绕在手臂上的两条青藤，忽的化作两条浑身布满青色鳞片，长达十数米的妖蛇。妖蛇吞吐着长长的蛇信，从诡异的角度向陆凡袭来。

    这两条妖蛇，是青木神养了上百年，都属于先天境妖兽，肉身无比坚.硬，便是用子弹刀砍，也无法劈开它的鳞片，尤其毒牙中充满着剧毒。这种剧毒还不是普通毒素，而是青木神从阴寒煞气中提炼出来的煞毒，一旦被咬中，不但肉身会瞬间枯死，神魂也会被煞气侵蚀。。

    八岐神释放则是一道鞭影，隐隐像是巨蛇的尾巴。

    瞬间，两尊半步地仙的鬼神齐齐出手，要绝杀陆凡。


------------

第366章 战到狂！

    “陆凡！”

    朱雀等人看到两尊半步地仙境的鬼神，同时向陆凡发起攻击，一颗心不由揪了起来。

    而陆凡本人，却并没有多少慌张，轻轻一跺脚喝道：

    “斩！”

    手中黑色的龙渊剑，忽的剑芒暴涨，通体金黄色，火焰缭绕，化作十丈多长。这通天的剑芒一现，虚空中温度节节攀升，让人骇然。

    地心火得到岩浆的滋补，威能恢复了近半，将他恐怖的高温展现了出来。

    随着陆凡一声喝下，十丈长的金色剑芒，带起长长的尾光，如同彗星袭月般。当空卷出夺目剑光，猛的斩向八岐神。

    “哧哧！”

    八岐神的大蛇巨尾，一接触的到陆凡剑光，便如同冰雪融化一般。数丈长的蛇尾神通，乃是由阴煞之气凝练而是，最怕阳刚之物。如同切豆腐般一划而过。

    “咚！”

    一声巨响，火焰长剑斩最终斩在八岐神身上，将他斜肩劈出一道长长的口子，吐出一口黑气倒退。

    但陆凡还没来得及缓口气，两条青鳞妖蛇当空乱舞，猛地长大蛇口，仿佛一口要将陆凡吞下般。

    面对青鳞妖蛇，陆凡倒不在意，只是挥手一道山岳印把它们打的血肉模糊，倒飞出去。

    获得片刻喘息时间，陆凡轻轻打出一拳。

    “轰隆！”

    雷霆炸响，虚空爆炸。

    陆凡一拳瞬间击破音障，在打碎一人后，在千叶佳子惊恐的美眸中，一拳将她打成了粉碎。

    一代美**阳师，香消玉殒！

    在这种群战中，阴阳师的威胁太大了。

    一瞬间的停顿，如果刚才换成八岐神两人劈在自己身上，陆凡绝对是重伤的下场。所以，陆凡当先把她除掉。

    “啊！你找死！”

    这时才传来八岐神的怒吼。

    “快，一起出手！”神通境的武者也吓的尖叫。

    陆凡连杀两人后，挥剑杀入人群。

    八岐神和青木神的实际威胁不大，肉身都不是他们自己的，一身实力根本陆凡发挥不出来，况且两人还是妖，陆凡只要放出龙威，便可将他们的实力压制下来。相反，这群神通境才是威胁最大的，他们要是联手释放神通，陆凡也得退避。

    “噗噗！”

    “啊啊！”

    顿时惨叫声成片响起。

    陆凡已经杀红了眼，一剑出必带走一澎鲜血，几剑劈出，残肢断臂飞舞，血气滔天。

    短短瞬间，陆凡便劈死了六人。修为到化龙境巅峰后，杀神通境就如同砍瓜切菜一般。

    “你给我去死！”

    青木神大吼一声，手中一条翠绿色的竹子，如同一把利剑一般刺过来。尖锐的一段，闪烁着寒光，堪比神兵利器。

    这是他本体上的一节枝干，被他淬炼多年，坚.硬成度对比灵器都不遑多让。

    “一颗翠竹妖而已！”

    陆凡冷哼一声，伸出一只手，化作一座小型的山岳模样，凌空拍了下来。

    山岳印！

    山岳印起初只有脸盆那么大，但随着息壤之力的疯狂涌入，等快接触到青竹长剑时，已经化为一丈方圆，从天降下，气势如虹。仿佛神灵抱起泰山砸入北海般。

    “咚！”

    虚空灵气翻涌，似天地都被打崩。青木神只感觉手中的青竹，像是被泰山砸中一般，虎口震裂，身体猛的往下一沉。

    趁你病要你命！

    如此近距离，陆凡手中的龙渊剑，化作一道红芒，由下往上，斜斜劈出。

    “啊！”

    青木神只来得及怪叫一声，神魂瞬间透体逃窜出来。

    而他附体的‘青木王’肉身却来不及逃跑，被陆凡的一剑直接劈成两半。

    “这……”

    岛国众武者心中发寒。

    现在二十三位神通境死伤过半，青木神的肉身又被立劈了。神魂在没有达到地仙前，根本没法凝聚成实体，暴露在阳光，慢慢就会被侵蚀，直至消散。

    “陆凡，你敢毁我肉身，我必要杀了你！”

    青木神的神魂化作一道十丈高的翠竹虚影，在竹竿部露出一张苍老的脸庞，怒吼连连。

    “你还有何资格杀我！”

    面对青木神的咆哮，陆凡只是挥手凌空一劈，一道红色的匹练就瞬间划过长空。

    “斩！”

    双目放光，无比愤怒的青木神，瞬间被红色剑芒当空切成两段，任它再怎么咆哮，也没法挡得住陆凡这凝聚地心火的一击。

    “再斩！”

    躲在远处受伤的八岐神骇然变色，刚想躲避，陆凡迎面就是一剑劈了过来。

    “你不是只有一半的实力吗？”

    八岐神干瘪的脸上，露出无尽的愤怒，刚才一剑已经让他这具身体受伤，再也不敢硬接。伸手将旁边慌张的一位武者抓住，向着陆凡斩来的剑光就砸了过去。

    “不……”

    那名武者惨叫还没发出，就被陆凡一剑劈开。

    后方的美惠子，听到八岐神的话，心中苦笑一声，知道‘实力恢复一半’这话，也是陆凡故意说个她听的。

    其他人见八岐神，竟然拿自己人去挡陆凡的剑，心中发寒，如兔子般，迅速远离他周围。

    “三斩！”

    陆凡不予理会，长达十几米的火红色剑芒，凌空向着八岐神再次劈了过去。

    “还怕你不成！”

    八岐神气急，想他一个半步地仙境的大妖，何时被人逼得如丧家之犬一样。

    “呼呼！”

    僵尸般的身体，突然冒出大量的黑烟，地心火带来的高温瞬间下降不少，但却透露出一股直入灵魂的阴冷。

    这具被通过秘法保存下来的尸身，体内充满了死气、煞气。此刻，全被八岐神释放出来，汇聚成一条足有二三十米长，水桶粗细的巨大蟒蛇。

    蟒蛇一出现，就带着惊天的阴煞之气，咆哮着撞向陆凡的剑光。

    “轰隆！”

    两种截然相反的能量撞击在一起，发出惊天的爆炸声。恐怖的余波将周围剩下的十来位神通境武者，震的全部向后退去。

    “咦！挡住了。”

    陆凡冷笑一声，抬剑又劈了过去。他看出，这条由阴煞之力凝聚的蟒蛇，乃是无根之水，没有后续力量的补充，撑不了多久。

    一剑！

    两剑！

    果然，在陆凡连续劈出第三剑后，阴煞蟒蛇轰然炸开！！

    “你这个疯子！”

    八岐神骇然，再也不能保持镇定，看向继续劈过来的火红剑光，怪叫一声，一条八个头颅的巨大蟒蛇虚影，快速逃离这具僵尸般的肉身。


------------

第367章 是人是龙？

    “他怎么会这样强？”

    美惠子一双妖艳的美眸都要瞪了出来。八岐神可是一尊非常强大的鬼神，存活了数百年。在入主一具半步地仙的尸体后，陆凡竟还能如此犀利的将他肉身斩杀。

    尤其还是，有青木王及众多神通境强者合力围杀下，更是没有使出那恐怖的五色大印，

    而是纯粹凭借自身的力量。

    美惠子心中忍不住升起一丝悔恨。早知道陆凡这般强大，她说什么也不会背叛陆凡。

    不止美惠子，便是千岛芳子等人也是神色狂变。

    本来认为一面倒的局势，现在反倒变成他们是被屠戮的一方了。

    只有朱雀暗自兴奋。

    ‘看这样子，老大似乎占上风了？’

    罗方等人缩在一起，一边颤抖着，心中却在想着。

    由于离得有些远，再加上火焰缭绕、黑雾滔天，根本看不清现场的状况，只能判断出人数在不断减少。

    “陆凡，你别得意！”

    一声无比愤怒的咆哮声传来，八岐神变成八岐大蛇后，八双带着怨毒的眼睛死死盯着陆凡。

    而此时的青木神化作的巨大竹竿，无数条触须如同树根般，死死的抓住地面，竹竿上有鼻有眼有手有腿，更像西方神话中的树人。

    “就凭你们一条蛇，一根竹子吗？”

    陆凡不屑笑道，手中龙渊剑消失，取而代之的一把雷电光刀。

    见到这一幕，所有人心中都沉甸甸的。

    鬼神最怕雷电之物，陆凡这柄雷刀虽不是多强，但用它对付鬼物却是最合适不过。

    “一起出手，斩了他！”

    八岐大蛇怒吼。

    它虚化出八条胳膊，持着长刀、利剑、长棍、金刚杵、盾牌等法器，巨尾甩动，凌空虚度，疯狂挥舞着兵器向陆凡铺天盖地砸来。

    他虽然是神魂凝成，但它手中的法器，却都是真实的，而且还是非常强大的法器。每一个都是八岐大蛇数百年来的积累，若放在术法界，绝对会掀起轰然大.波。

    法器中凝聚着庞大的能量，一道道法术瞬间释放出来，把陆凡围在中间。

    青木神轻喝一声，挥舞着魂力凝聚的竹枝刺向陆凡的头部，想要干扰陆凡出手。

    “杀！”

    千岛芳子等仅剩的八位神通境武者，也是咬咬牙，挥剑劈了过来。

    “快躲开！”朱雀一脸焦急着吼道。

    “一开始合击还行，现在晚了！”

    陆凡不屑一笑。

    “吼！”

    从陆凡头顶快速冲出一条白色巨.龙，完全是有龙气凝聚而成，顿时普天盖地的威压弥漫，首当其冲的八岐大蛇，顿时发出惊恐的尖叫。

    挥舞的法器瞬间停顿下来，想要逃走，却发现身体止不住的颤抖，躯体根本动不了。

    这是来自龙族对蛇类的绝对压制，除非你境界比他高。

    而陆凡身体一晃，就消失在原地，下一刻已经来到了青木神的树干之下。

    “轰隆！”

    千岛芳子等八人的攻击，全部落空，就地下直接劈出一道数十米长淡淡巨大裂缝。

    青木神见陆凡瞬移般到了自己脚下，顿时慌了神：

    “陆凡，我愿意臣服，我有无尽的财……”

    “我要的是你！”

    陆凡咧嘴一笑，手中的雷刀，在青木神骇然的目光中，砍向他的躯体。

    “啊！”

    青木王惨叫一声，被斩成两段的身躯，就要快速的重新融合在一起。

    “你没机会了！”

    陆凡轻笑一声，一颗白色圆珠‘滴溜溜’的飞出，剧烈的跳动着，仿佛见到什么肥美的鲜肉般，急切的从陆凡手中脱出，轰然爆发出一股吸力，在青木神惊恐的目光中，如牛吞鲸吸般将他被砍掉的一半躯体，吞噬的渣都不剩。

    “不……陆凡，放了我……”

    青木神绝望的大叫，然陆凡冷漠的挥剑又是一斩，再次将他分为两节。

    这次，他再也抵抗不住来自聚魂珠的吞噬之力，两节躯体都化作烟雾状，向聚魂珠涌去。

    “这……这……”

    见到这一幕，剩下的八名神通境，再也不敢上前，两股战战的向后逃去。人群中的千岛芳子，怨毒的将手中的一个黑色物体扔在地上。

    美惠子瞳孔猛缩，神色大变，娇.躯悄悄的往后退去，逐渐的融入空气之中。在场众人都在观战，没有谁注意到她的离开，只有陆凡意味深长的扫了那个方向一眼。

    “龙……你是龙……！”

    八岐大蛇见陆凡收了圆珠，向自己走来，惊恐的匍匐在地上，口齿不清，连连求饶。

    朱雀见状不由感到一阵荒唐。她忍不住看向陆凡侧脸，见到那张无比俊美，完美的仿佛天神般的容貌，心中竟然升起了一丝如同小女生的崇拜感。

    “知道了，那就去死吧！”

    陆凡一招手，顿时那条由精纯龙气凝聚的巨.龙，张开狰狞大口，如同口中纳乾坤一般，将八岐大蛇一口吞下，

    巨.龙如同吃的太饱，盘旋一周后，摇摇晃晃的向陆凡飞来，缓慢没入其头顶其中，消失不见。

    朱雀愣在那，美眸圆瞪，还是不敢相信。

    两尊威震岛国的鬼神，就这样死去了？连带着十五位神通境强者。

    从今日之后，岛国的神社就只剩下三座了，巅峰武者的数量更是锐减，武道界可以说是元气大伤。

    ‘他到底是人，还是龙啊？’

    见识了陆凡接连用出龙技，哪怕是朱雀，此时也不由心神怀疑。

    “我们赢啦！”

    罗方、谭青青、秦芊芊等人一阵欢呼。

    “还想跑！！！”

    陆凡看向逃走的几人，露出一道寒芒。就在他准备去追击的时候，忽的神色一变，猛的抬头看向远处。

    “嗡嗡嗡。”

    一阵阵声音从远处的天空传来，那是螺旋桨破碎空气的声音。视力好的人，甚至能看到，三架战机从远处飞来。速度极快，越来越近，甚至可以看到机舱内黑洞洞的炮口。

    “啊，k117直升机？岛国把他们都调来了，陆凡快逃！”。

    朱雀用一种几乎绝望的眼神，向陆凡咆哮。

    陆凡脸色如铁，眼中明灭不定，神色前所未有的凝重。


------------

第368章 百米高空射战机！

    神通境武者行天地间，举手投足便可碎石毁地。

    但现代军事科技的威力，是远远超乎人想象之外的。普通武者再厉害，一发大口径子弹就给你撂倒，宗师再强大，也扛不住炮弹的一击。

    现代武力的恐怖，已经远远超出了任何存在的想象。便是神通境也扛不住导弹的一击。

    “是驻扎在东海上的岩石驱逐舰上的舰载直升机。”

    朱雀俏脸惨白，向陆凡大声说着。“陆凡，你赶紧逃走，往人多的地方跑！”

    直升机来了，那说明岩石号驱逐舰已经将他们给锁定了。

    那可是一艘重型防空导弹驱逐舰，被岛国命名为“护卫舰”。

    根本不是一个武者可以抗衡的。

    听到岛国的武装直升机来了，诸多游客们都慌张起来。

    罗方、谭青青等人，更是吓的不知所措。

    在现代人的观念中，飞机大炮无疑是最强大的。

    “呼！”

    陆凡听到朱雀的话，深吸了口气，这才注意到不远处地上，有个还闪烁着红光的黑匣子，明显是个定位器。

    以现代的科技手段，只要他不跑到闹市区，以驱逐舰的本事，绝对可以将他锁定。

    “逃跑？”

    那不是他的风格！

    何况现在也没到绝境。

    “帮我通知，还在宫本家的玲珑、贝菁赶紧走。”陆凡传言给朱雀。

    说完，一把卷起地上八岐大蛇留下的数件武器，更是将一杆两米长的大棍拿在手里掂了一下，很是满意的样子。

    做完这些，头也不回的向小山的最高出跑去。

    “陆凡，你要干什么？”

    朱雀大惊失色，已经猜到陆凡的意图。

    “嗖嗖嗖！”

    然而，不待她多言，就见到三架飞机成品字型，极速飞来。隔着一公里，三架飞机各发射了一枚火箭弹，拖着长长的火焰巨尾，在空中拉出三道白痕。如同死神的镰刀般，从地面上掠过，一直向陆凡延伸而去。

    他们仿佛早就知道了目标是谁，根本没有一丝废话。

    上来就要绝杀陆凡！

    火箭弹的时速是两百多米每秒，还在陆凡躲避的范围。更何况，他已发出了，就被陆凡的神识锁定了。

    陆凡直接使用破音障的速度，快速躲开，并且顺着飞机要去的方向快速奔跑。

    “轰轰轰！”

    山上石头、树木等在这火光面前，都仿佛纸糊的般，迅速被摧毁的一干二净，小山都在颤抖。

    在这躲过这一击后，陆凡在朱雀等人震撼的目光中，猛的一踏地面，扶摇而上！

    修成几种龙躯后，尤其是融合息壤，陆凡的弹跳力何等的强大，是普通人的数十倍都不止。他这一跃而起，在所有人不敢置信的目光下，越升越高。

    十米、二十米、三十……最后到达了近百米高空。

    “我的上帝啊。”

    K117直升机的驾驶员，震惊的张大嘴巴，愣愣的看着山坡上如同蚂蚁一般大的人影，快速跃到上百米的高空。

    上百米就是接近三十层楼高，想想一个人能跳到三十层楼那么高，是什么概念！

    他们接到上级通知，说是要对付一个堪比超人一般的存在，并且让他们一旦发现目标，立刻开火，不可犹豫。

    起初，他们还以为是开玩笑，但陆凡这一跃，彻底让他们震撼了。

    这特么的是怪物啊！

    超人般的怪物！

    这一刻，三架飞机上的人全都发毛了。

    “这还是人吗？”

    就是列车上罗方、谭青青等人全部都张大了嘴巴。

    都傻掉了！

    百米高空。

    这个高度，陆凡几乎与K117直升机平行了。

    在众人惊骇的目光中，陆凡跃至最高处时，伸出一只洁白如玉的手掌，往虚空中轻轻一抓。一杆两米多长，通体黝黑的大棍，诡异的出现在陆凡手中。

    陆凡猛的将身体拉成了弓箭的形状，如同满弓的怒弦，仿佛后羿射日般，充满了无穷的韵味之感。

    虚空在这一刻都停止住了，所有人不由自主屏住呼吸。

    “他要干什么？”

    直升机驾驶员目瞪口呆，接着勃然变色，怒吼道：“不好，快走！”

    然而，下一刻就见到陆凡的身体动了。

    “嗖！”

    一阵刺耳的破风声在天地间响彻。

    陆凡的力量何等强大，他全力投出的一击，足以击破音障，瞬间就进入了超音速，在空中拉起一道长长的白痕，如同贯日长虹一般，几乎弹指间，就射.入了一家直升机之中。

    足以扛得住子弹射击的厚厚铝合金装甲，以及比钢铁还要坚.硬的防弹玻璃，在陆凡这超音速一击之下，瞬间如同纸糊般，被长棍轻易洞穿。

    长棍瞬间洞穿过驾驶员的身体，在他身上炸出一个巨大的空洞，然后贯入驾驶员身后的机舱中，最后穿越了发动机，从直升机侧后方射了出去。

    长棍去势不减，狠狠的将后方一架飞机的机尾击碎后，消失在半空中。

    “轰隆！”

    一声巨大的爆炸声在空中传来。

    几乎陆凡掷出手中标枪的下一刻，那辆K117直升机就被凌空射落，化作了一团火球。直升机上的七八名士兵，瞬间尸骨无存。

    而另一架飞机失去尾翼，驾驶员立时失去对飞机的操控，打着圈向远处的一座大山撞去。

    “怎么可能？”

    无论是天空还是地面上，无数人的眼睛都要瞪出来了。

    秦芊芊等人更是捂着小.嘴，不敢相信。

    那可是一辆武装直升机啊！

    让你拿枪扫射，你都未必能扫下来，却被陆凡轻易给打落，还是两架，这简直像神话传说一样。

    “这家伙是什么怪物啊，他的那一击，简直比肩扛式掷弹筒还要恐怖。”

    车上的乘客们砸舌不以。

    “嘭！”

    这时，那一架武装直升飞机最终撞在了山上，化作了火球，不过机上的几人倒是跳了下来。

    “快，拉高……不，快开火！”

    还剩下的一架直升机，上面的人惊恐的大叫，迅速向上拉升。可是看到快速落下的陆凡，心事又活络起来。

    “嗖嗖。”

    两道火箭炮从升机两旁的外挂武器架上射.出，这些火箭炮的穿甲能力不强，但爆炸范围却非常大，每一道火箭炮一旦爆开，方圆十数米内的所有建筑和生命，都会迅速被炸成碎片。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第369章 给我开炮！

    陆凡此时正在快速下落，战机驾驶员虽然惊恐，但还是能保持冷静，才果断下令开火。

    “倒是会选时机！”

    陆凡轻笑一声。

    武道到了他这等境界，虽然还不能飞行，但是在空中短暂的滞留，还是能做到的。

    看向火箭炮射来的方向，随手一道山岳印就砸了过来。

    躲肯定也能躲的开，陆凡就是纯粹想看一下，自己打出的攻击是否能挡住火箭炮。

    “轰！轰！”

    直升机发射的火箭弹终于冲到山岳印上，然后轰然爆炸开来。

    天空之中，仿佛瞬间亮起了两朵璀璨的烟花般，整个方圆上百米的空域，全被澎湃的气浪、爆炸的力量、劲射的钢珠碎片笼罩住。

    这些钢珠被火药的力量爆炸开来，瞬间就化作子弹头，就仿佛一阵子弹雨一般，激射开来。

    “打中了！”

    直升机上的几人，激动的欢呼起来。

    被两枚火箭弹击中，在他们想来，陆凡再强大，也会被打成马蜂窝吧。

    “陆凡就这样死了？”

    在高空战机人员欢呼的时候，朱雀等人却心中一揪。

    她们紧紧的看向半空中爆起的巨大火团，拼命睁大眼，想要看穿火焰迷雾，看到里面的情况。不论朱雀还是罗方等人，都完全不希望陆凡死去。

    正在这时，一道黄.色的人影嗖的从火焰中冲出，迅速落到地面上。

    众人一震，连忙看去，就见到陆凡浑身笼罩在金黄.色的光芒中，身体宛如黄金铸成的，闪耀着耀眼的光芒，就像神话传说中的罗汉金身。

    “他没死！”

    “好厉害啊！”

    谭青青等人顿时发出一阵欢呼雀跃之声，每个人脸上都喜笑颜开。朱雀也露出欣喜的笑容，暗暗松了口气。

    ……

    此时，在四国岛海域上。

    一艘长一百五十米，宽近二十米的驱逐舰指挥室内。

    “这怎么可能，火箭炮都炸不死他？”

    舰长看着战机传来的画面，脸如黑锅似的连连咆哮。

    就在刚才，他亲眼见到陆凡一跃百米高空，一出手就击落了两架战机，让他心疼的吐血。

    整个舰船上配备的战机也就是十架，现在一下就损失了两架，还有好几人跟着一同丧生。

    这让他怀疑是跟一头怪物在战斗。

    “艹特么的，武者解决不了的事，把锅甩给老子。”舰长气的牙根痒痒，但官大一级压死人，他也不得不服从命令。

    “不好，舰长，他又要出手了。”

    这时，一人盯着屏幕大叫起来。

    “给我开炮！”

    舰长一瞧，顿时目呲欲裂，也不敢再留手了。

    他也知道这一开炮，那就是大事了，怕是立刻国际上都会知道了。

    但，有上面的人给他顶着，他也不用担心什么。

    ……

    “快走！”

    直升机上的人见到陆凡，安然从爆炸处冲出来，如同被掐住脖子的鸭子般，欢呼声戛然而止。驾驶员是眼都快瞪出来，一边狂叫着，一边疯狂拉着操纵杆。

    就在刚才，还以为，陆凡被炸死了，就掉头回来看看。

    怎么也想不到，陆凡竟然什么事都没有。

    这简直颠覆了他的认知。

    “哼。”

    陆凡冷哼一声，手中拿出一面八岐大蛇留下的圆形盾牌，遥遥指着远方，就要扔出去。

    这时，一声沉闷的巨响忽然从远方传来。

    “槽！”

    陆凡猛的惊叫一声。

    “小心！”

    朱雀见到这一幕，脸色狂变，警告刚出口。

    就见一道拉出长长尾烟的超音速巡航导弹，在空中划过一道白痕，迅速越过七八公里距离，雷霆万钧般向陆凡冲去。

    岛国的岩石驱逐舰终于开始动手了。

    它们于数十公里之外，就雷达锁定到了陆凡，然后直接发射.出超音速导弹。

    这种导弹的威力，足以把一栋上百层高楼轻易拦腰炸成两截，范围足以笼罩方圆数十米，便是半步地仙强者被击中，也是十死无生。

    在朱雀等人惊骇的目光中，导弹即将击中陆凡的那一刻，陆凡双眼猛的爆***光，他身形暴退，瞬间击破音障，闪烁到几十米开外。

    “轰隆隆！”

    无比巨大的爆炸声在陆凡原先的位置响起，一朵由火焰组成的蘑菇云笼罩方圆数十米内。宏大的气浪向四面八方扩散开去。

    陆凡全身闪耀在金光中，冲出爆炸范围，眼中寒芒四射的盯向远方。

    这枚导弹来自数十公里外，要不是他早将神识放出去，这种超音速的导弹，他想躲都躲不开。

    刚才他只要有半分迟疑，就会被导弹击中。

    哪怕是他身具龙躯，硬撼这种威力恐怖的现代武器，恐怕也会被炸成重伤。

    “嗖！”

    又是一枚超音速导弹射过来，速度太快了，几乎是这边陆凡感应到，它就到了。但陆凡提前预判，迅速闪到百米之外，躲过了导弹的攻击。

    “真是阴魂不散！”

    陆凡脸上阴沉的可怕。

    看来岛国是铁了心要杀他，不过这种只能挨打不能还手，也不是他陆凡的风格。

    “如果不能将源头解决了，这种超音速导弹还会追着我不放，有可能还会使用其他的重型武器，甚至空军都会出动。我必须给岛国一个惨痛的教训！”

    陆凡目光闪耀，心中暗暗下了决定。

    想到这，陆凡向着导弹飞来的方向，快速移动。

    “一定要活着回来！”朱雀美眸深深的看了他一眼，大声喊了一句。

    陆凡的速度极快，每一次身形闪动，都出现在十数米开外。从高空看去，就能见到一道金色光影在地面上高速奔驰着，时速可能达到数百公里每小时，比最快的布加迪威龙跑车还要快得多。

    任何树木、沟壑、障碍物在陆凡面前，都是一跃而过的事情。

    几乎几分钟后，陆凡就跑出了三四十公里的距离。

    “跑的真快啊。”

    那一架没有被击落的直升机驾驶员，跟在陆凡上方微微赞叹，随即看向陆凡奔跑的方向，心中忽地一震：“他这是去主舰的方向，不会是想……”

    “终于看到你了！”

    这时陆凡，一步踏上海面，就看到二十公里外的那艘庞然大物。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第370章 一人战一舰

    岩石号的主控制室内。

    舰长也发现了陆凡的踪迹，皱眉不解的喃喃道：

    “他这是要干什么？”

    要说陆凡要一个人去硬憾一艘驱逐舰，打死他也不会去想。但现在，陆凡却突兀的跑到海面上来，这不是找死吗？

    虽说宗师就能够踏海而行，神通境更是如履平地，但无疑战斗起来不如地面上来的自在。

    在陆凡陆地上，发生大杀伤力的武器，还有些顾忌，但换成海面上，就完全可以放开手脚。

    “这陆凡不会脑子进水了吧？”

    在海中，他有一百种方法可以对付陆凡，比如鱼雷、火炮，炸弹等等。

    “不管了，直接灭掉他！”

    舰长冷哼一声，命令下达后，两道超音速导弹，如同划破长天的利箭，带出长长的尾烟与白痕，迅速的向陆凡射去。

    二十公里的距离，在这些超音速的导弹面前，几乎只是瞬间的事情。

    “嗖嗖！”

    两道拖着长长尾烟的超音速导弹被释放出来，陆凡在奔跑过程中，眼睛始终在注视着前方，在见到火光冲起的刹那，然后身体的就猛的一闪，横移出上百米远，闪过一道导弹的攻击。身形一闪，瞬间击破音障，又冲到了数百米外，躲过了另外一道导弹攻击。

    “嘭嘭。”

    海面上几乎先后亮起了两朵巨大的火光。

    巨大的破坏力，把方圆上百米内海面炸的整个凹陷下去，湛蓝的海水向四周翻腾开来，海水浪潮冲起百米高。

    还好这里是海面，否则岩石驱逐舰绝对不敢这么肆无忌惮的释放火力。

    “呼呼。”

    陆凡躲过超音速导弹的袭击，脸色愈发的阴沉，脚下并不停留。

    十五公里、十公里、八公里……距离越来越近了。

    “不好，开火，开火，决不能让他冲过来！”

    舰长尖叫一声，脸色狂变，连声叫着。

    以陆凡这种躲避超音速导弹的速度，真要是杀到舰船上来，很多大规模武器都将不能使用，估计他们一个也跑不了。

    瞬间，甲板上得到命令的船员疯狂的扣动扳机，根本不需要瞄准。这么近的距离，导弹已经失去了作用，但主炮、近防炮、鱼雷等却是火力全开。

    顿时整个海面宛如掀起了一片火焰、金属风暴，无数的炮弹、子弹如狂风暴雨般汹涌而来。

    若是海大富那等神通境巅峰在，早在下一秒就会被打成碎末。

    便是古川弘一、青木王遇见这样强大的火力，也得狼狈而逃，不敢靠近。

    因为这根本就不是武者能抗衡的，除非你达到地仙，能够飞天遁地，掌控天地之力，隔空将他们震死，否则依旧避免不了这种大规模的物理攻击。

    然而，凡事总有意外，陆凡不但身具地仙之躯，还有控水的能力。

    “水墙！”

    只见陆凡一踏海面，轰隆一声，一阵波动传出，陆凡前方数十米处，顿时海浪滔天，一道十米高的海浪拔地而起。

    “轰隆隆！”

    但是面对这么多炮火的攻击，水墙连一个呼吸时间都没坚持，便土崩瓦解。

    炮火还在继续，但众人却是傻眼了。

    目标不见了！

    “快向海里射击，他一定躲到海水里了。”一个指挥官大叫。

    众人顿时扭转枪口、炮口，疯狂向海水中射击。

    他们相信，这么密集的炮火，就是一艘潜艇在下面，也早就打穿了。

    然而。

    片刻后，除了一些被打碎的鱼虾浮上来，连陆凡的衣角也没有看到。

    主控制室内，此时也是一片焦急。

    “找到了！”

    一个坐在雷达前面的船员，满脸惊恐的叫道：“他在舰船下方。”

    “这家伙倒是会躲，那里正好是攻击的盲区。”舰长满脸阴沉的道。

    “咚咚！”

    这时，控制室内的人明显感觉到舰船下方传来震感。

    “滴滴滴！”

    就在这时，不少仪表报警器都闪烁着红光，叫个不停。

    “不好，他在下方攻击我们的舰船，而且底部已经被打穿了。”

    “舰船受损严重，已经开始倾斜！”

    “我们正在以每秒一米的速度开始下沉!”

    “……”

    一瞬之间，整个控制室内惊叫连连，诸多高层们都目瞪口呆。

    舰长更是脸色煞白，手扶着桌子，差点没瘫软下去。

    舰船下方的船体足有四五十毫米厚，竟然被一个人凿穿了，还是大面积的，不然船体不会下沉这么快。

    这跟天方夜谭似的。

    要不真实发生在眼前，打死他们都不会相信。

    “舰长，我们走吧！”有人颤抖的说道。

    按照这个速度，估计最多十几分钟，整艘舰船都会沉没，再不走就来不及了。

    “可是，陆凡会放过我们？”

    舰长脸色变幻来变幻去，最后只能长叹一声。

    无论是他，还是上面的人，都以为只要现代武器压上去，雷霆一击，轻易就可以碾碎陆凡，但谁都没想到，会是这种后果。

    ‘我们到底招惹了一个什么样的敌人啊？’

    舰长面沉如水，眼中流露出一丝悔恨。

    ……

    十几分钟后。

    所有人都登上逃生船，眼睁睁的看着庞然大物般的岩石号沉入海底，心中说不出的仇恨。

    “是他！”

    这时，就见到不远处一个黑衣青年，脚踏海面如履平地，缓缓向这边走来。顿时不少人都紧张起来，将手中的武器对准陆凡。

    “都放下！”

    舰长大喝一声，超音速导弹都奈何不了人家，还拿出这些有什么有。

    “武者先生，我们也是听命行事，你已经将舰船击沉了，还要将我们赶尽杀绝吗？”舰长义愤填膺的道。

    陆凡看了看眼前这些人，也只有舰长有宗师的修为，其他人大多都是普通者。

    皱了皱眉，握紧的拳头，缓缓又放了下来，淡淡的道：“告诉那些人，别再来惹我，不然我不介意让你们海上的力量全部消失。”

    那位舰长说的不错，他们也只是听命行事罢了，加上大多都是普通人，让陆凡失去了杀他们的兴趣。

    但他也不会就此罢手。。

    毕竟，这一轮番攻击下来，稍有不慎，就会尸骨无存。

    有些人，必须要付出代价！


------------

第371章 震撼的大佬们

    陆凡这一战结束后。

    各国的高层们彻底震撼住了。

    他们从来没想到，一个人的武力竟然能强大到如此地步。一个人就可以击沉一艘仅次航母的护卫舰，这得多强大的力量啊！

    当世还有什么样的力量能够制得住他，核弹、激光炮，但以陆凡那超音速的速度，除非能一击必杀，否则让他跑了，那就是天大的祸端。

    从今天开始，陆凡的大名，真正进入到世界各国领导人的眼中。

    ……

    而在燕京的基地中，肖老一直在焦急的等待着。

    “还没打探到四国岛那边的消息吗？”肖老重新点燃一支烟，皱着眉头问道。

    “那片区域的信号被屏蔽了，手机完全打不通，具体结果还不知道。”一个负责情报的将军无奈道。

    肖老抽着烟，眉头锁的更紧了。

    他不仅在担忧陆凡，更担心朱雀。朱雀毕竟是他从小看着长大的小孩，更是他一手带出来的。如果朱雀被捕，被岛国方面发现朱雀的身份，那就麻烦大了。

    对待各国的特殊人员，抓了就关起来，连审判都不需要。

    这是一条大家都心知肚明的潜规则。

    就在肖老把那只烟抽到一半时，会议室大门突然被推开，冲进来一个满脸惊喜与骇然的年轻人，大叫着道：

    “肖将军，不得了，岛国那边传来爆炸性的消息。”

    “慌慌张张，成什么体统？”老肖还未说话，一旁的白虎开口训斥道。

    老肖则没管这些，急切的问道：“到底什么消息，陆凡和朱雀怎么样了？是不是跑到哪里躲起来了？”

    白虎和玄武等人也都竖起耳朵，目光看来。

    在他们想来，一艘数千吨驱逐舰的打击，在加上武装直升机，陆凡最好的结果就是躲到闹市区里。

    “不是，陆凡不仅没躲，反而将岛国的岩石号护卫舰击沉了。”年轻人兴奋的挥舞着手中资料。

    “什么？”

    会场之内，所有人目瞪口呆。

    白虎本来正翘着二郎腿，现在差点没将椅子掀翻掉。玄武则在闭目眼神，闻言也猛的展开如电双眼，不敢置信。

    ……

    岛国，东津郊外的一处豪华庄园中。

    整个宫崎家的仆人们，此时大气都不敢出一个。自从家主宫崎川得到消息后，就气的把整个主屋都砸了，据说差点心脏病发作，吓得家族赶紧找来最好的心血管科专家，时刻在旁边看护着。

    宫崎川此刻躺在床上，面沉如水。

    他如也想不到，二十多名巅峰武者外加两名半步地仙级别的鬼神，被陆凡杀的只剩下几人逃回来。

    就是最后出动护卫舰，也没能将陆凡留下，反而被击沉了。

    以陆凡睚眦必报的性格，他会忍受这样被人平白围攻的恶气？

    他现在担心的要死，整个宫崎家的庄园都被大量的保镖护卫者，严密程度不下于岛国大领导的府邸。

    “家主大人，陆凡也许未必会知道，这件事是我们背后推动的。”一名手下小声的安慰道。

    “现在只能祈祷，陆凡不知道这消息，直接找那几名逃回来的武者。”

    宫崎川长叹一声，眼中满是担忧。

    因为，还有一个人知道此事的原委，那就是美惠子。

    如果陆凡找上美惠子，那后果宫崎川不敢想象。

    现在不知道多少人，把陆凡视为眼中钉肉中刺，恨不得杀之而后快。

    而此时，陆凡却已经赶到了九州岛。

    ……

    九州岛，宫本家。

    陆凡这一战刚刚结束，消息也只在一些高层中流传。

    宫本优美面无表情的看着面前妖娆妩媚，身材火爆，如同祸水一般的紫发美妇。她的目光冰冷寒彻，如同北地的寒风：

    “美惠子，你竟然胆敢背叛主人？”

    此刻，宫本优美被一群穿着黑色紧身衣的大汉，用钢刀架在脖子上。甚至连宫本家的其他高层，也都被控制住。

    玲珑和贝菁接到朱雀的电话，匆匆离开了，当时宫本优美出去办事，并不在家。回来时，正好被美惠子抓个正着。

    她完全没想到，美惠子竟敢背叛陆凡，尤其是在陆凡击败古川弘一，威震岛国的时候。

    “哼，估计陆凡现在，已经被武装直升机给轰死了吧！”

    美惠子妩媚一笑，让一些黑衣大汉想看又不敢看。

    “不可能，主人是东亚第一强者，连剑圣古川弘一都能打败，不可能死的。”宫本优美倔强的道。

    “在我来之前，他已经被三架武装直升机包围了，后面还有护卫舰坐镇，你认为他还有活路吗？”美惠子伸手，轻轻抚.摸美惠子如同冰雪般的脸蛋，眼中闪过一丝嫉妒。玩味的的道：

    “本来想连那两条美人鱼一起抓的，可惜让她们跑了。放心，我不会杀你的，向你这种白嫩又漂亮的小丫头，不知会有多少财阀大佬会喜欢呢！”

    宫本优美闻言，瞬间脸色惨白似雪，无一丝血色。

    一双美眸中只剩下深深的绝望。

    身为大家族子弟，她当然知道护卫舰的恐怖，那些超音速导弹根本不是武者能够躲开的。

    陆凡再强大，估计只能狼狈而逃，甚至当场战死。

    宫本优美娇.躯微微一颤，落入美惠子手里，注定不会有好下场，咬牙恨声说道：“主人不会放过你的。”

    “哼哼，陆凡太狂妄了，他以为击败了古川弘一，我们岛国就拿他没办法了吗？现在也不知道往哪个地方逃去呢？”美惠子冷哼一声，妖.媚笑道。

    山口社本身就是地下势力，如果没有强大的靠山，很难一直维持下去。当初投靠陆凡，也是看他击败了天冥神。

    现在陆凡不行了，他自然要另谋出路，而宫本优美就是他准备要送去的礼物。

    正当宫本优美一颗心如坠深渊，美惠子兴高采烈时，一个淡淡的声音突然出现在她们耳边：

    “你在说我吗？”

    美惠子听到这个声音，就如同被踩了尾巴的猫咪，猛的一跃而起，转过头去，一见来人，妖娆的俏脸上，顿时满是无比惊骇的神情：

    “陆凡？你怎么在这里？”。

    “主人！”宫本优美也惊喜的叫着。

    持刀的山口社武者们，顿时如临大敌，目光惊惧的看向这个突兀出现的青年。


------------

第372章 惊恐的美惠子

    陆凡不是被武装直升机炮轰了吗？

    “你怎会出现在这里？难道是逃出了的？”美惠子脸上阴晴不定。

    “哐当哐当。”

    一片拔刀声，诸多诸多山口社的持刀武士，死死盯着了陆凡。

    陆凡却如同闲庭信步般，丝毫没在意这些持刀武士们，而是悠然的走过来道：“我为什么不能在这里？”

    “哦，岩石驱逐舰吧？此时我应该被它轰死的才对吧。”陆凡这时似才反应过来，似笑非笑的扫了美惠子一眼。“如果我告诉你，岩石号已经被我击沉了，你会怎么想？”

    “这怎么可能？”

    不止是美惠子，连宫本优美都惊呼出来。

    众人都用极度震撼的目光望着陆凡。

    那可是仅次于航母的存在，配备的武器都是最先进的，那火力之恐怖，是任何武者与势力都不能抗衡的。

    但，如果不是击败了驱逐舰，陆凡怎么会出现在这里？

    逃出来的？

    美惠子心中正惊骇莫名时，她身上忽然响起了一阵电话铃声。

    “看着我.干嘛，你手机响了，接啊！”陆凡歪着头，面带笑容的看着美惠子。

    美惠子宛如被太古洪荒巨兽盯住般，浑身紧绷，玉手僵硬的从怀中掏出手机，按下接听键，顿时一阵焦急的声音传来。

    “美惠子，陆凡的强大情况超出了预料，驱逐舰被击沉了。现在我们失去他的行踪，猜测他最可能会前往九州岛，你立刻离开宫本家……”

    对方话语急切，声音都有些颤抖。

    美惠子顿时面无人色，心中再无一丝侥幸。武装直升机、超音速导弹都轰不死陆凡，在岛国还有什么能制衡他？恐怕也只有伊势大神宫那位了吧！

    无数道目光集中在陆凡身上，这些目光中满是敬畏、恐惧、震撼、尊崇的神色。岛国人最尊重强者，而陆凡，毫无疑问是一个强者中的强者。

    尤其是宫本优美，小手捂住嘴巴，满眼惊喜与不敢相信。

    她没想到，陆凡竟然会强到如斯地步，连岛国的武力都挡不住他。

    “你现在还有什么话说？”

    陆凡虽然笑着，但看在美惠子眼中，却是无尽的杀机。

    “主人，我错了……”

    美惠子惶恐的低下头去，娇.躯轻弯，看着要跪下。但等她膝盖差点碰到地板时，脚尖却猛的一崩，如同一只狩猎的猎豹般，身体如弦倒射.出去，撞破了墙壁。她一边飞出去向陆凡抛出一个黑球，一边尖叫道：

    “动手，杀了他。”

    “嘭！”

    黑球在空中爆开，化作了一阵刺鼻的黑色烟雾，把整座屋子内都笼罩住了。

    这股黑雾是山口社才用深海巨鲸的鲸油，通过特殊手法熬炼而成，里面还加入了不少的化学毒药，非常珍贵，便是神通境武者都无法看穿。

    山口社的武者们，大多都是一些死士，在听到美惠子的命令后，虽然心中惊骇恐惧，但身体却不由自主的持刀向陆凡砍来。

    “唰唰唰！”

    虚空中亮起十几道雪亮的刀光。

    这些人自幼修炼刀术和忍术，且训练残酷，论实力并不比一般武者弱多少，其中甚至有一位神通境，一刀劈出，宛如黑暗天幕般，凌厉、刁钻至极。

    “蝼蚁一般。”

    陆凡只是轻哼一声，屈指一弹。

    一道白色闪电，似利箭般从他手中激.射而出，满室游走，如电如光。瞬间穿过了这十几位武士的身体。这些武士们被白色闪电一穿而过，顿时身体僵在空中，头发根根竖起，眼中满是惊骇神色。

    他们没想到，自己竟然连陆凡一击都挡不住。

    陆凡一招灭杀这些人，无悲无喜，随时一挥，把满室的黑雾吹散。

    “主人……”

    宫本优美俏生生走过来，一双美眸中满是震惊与欣喜。她正要说什么，忽然神色一变道：“主人，美惠子那个叛徒逃走了。”

    “没事，她逃不掉的，我早就在她身上种下神识，就算他逃到天边也没用。”陆凡淡淡一笑，眼瞳之中寒芒闪耀。

    就在陆凡要出去时，宫本优美怯生生的道：“主人，你还回来吗？”

    陆凡击沉驱逐舰，岛国肯定容不下他了，况且玲珑和贝菁已经走了，陆凡在岛国再没有一丝留恋。

    陆凡脚步一顿，叹口气道：“岛国定然在到处搜捕我，处理完这边的事，我就回去。”

    说完，身形一晃，顺着美惠子撞破的窟窿离开，一边走一边说：

    “你要是怕受到牵连，就去宁海吧。”

    话还未说话，陆凡的身影已经消失在空气中。外面响起迅速响起怒吼声，但很快就恢复平静。

    最后整个室内，只剩下美惠子一个人静静的站在那，周围是十几个身形如焦炭，还冒着青烟的尸体。

    “主人，我不是怕牵连……”

    宫本优美站在那，美眸中目光明灭，最终化为一种坚定。

    陆凡用一次次证明自己的强大，宫本优美不会像美惠子那样愚蠢的背叛他。而且哪怕与整个岛国为敌又如何？

    美惠子在疯狂的逃跑着。

    她如同一道闪耀不停的黑影般，在夜幕之下，快速闪动。她的两条修长大.腿非常有力，每一次弹跳，都能从这座房屋顶上跳到另外一座房屋上去。

    一边跑，美惠子心中越冷。

    因为背后宫本家里面的喊杀声，已经渐渐消弭掉。这代表着陆凡即将腾出手来，追杀她。

    虽然才跟着陆凡几天时间，但她已经看出陆凡是一个睚眦必报的人物，丝毫不会顾忌她的容貌与绝色。

    所以她才当机立断，抛弃其他手下，直接逃走。

    “先到黑木家去，兴许那里可以阻拦陆凡一时半刻。”美惠子紫姬一边想着，一边轻巧的抹除自己的痕迹，化作一道黑烟向黑木胜家族所在静冈方向遁去。

    陆凡就遥遥的坠在她十公里外，如同闲庭信步般。。

    “美惠子定然会去寻找帮手，极有可能就是这次围杀我的人，正好将他们一网打进，也省得我再去一一打探。”

    陆凡一边身形快速掠过，一边心中慢慢盘算着。


------------

第373章 一路血洗

    黑木家。

    美惠子凭借着她上忍的能力，如一道幽灵一般，穿过重重护卫，就在要接近大殿时，才被人发现。

    “谁？”

    一个虎目的中年男子，厉喝一声，向大殿外空地上打出一道厚重的拳印。

    “黑木大人，是我！”

    还没等到拳劲落下，一个娇滴滴的声音传出，接着便在一旁浮现出一个身材火爆，姿态妩媚的女人。

    黑木胜的弟弟黑木圭，见状顿时露出贪婪之色，欣喜道：

    “美惠子小姐，不是去围杀陆凡了吗？怎么有空到我黑木家。”

    “怎么，不欢迎我？”

    美惠子烈焰红.唇，在黑木圭耳边吐气如兰道。

    这就是个妖精，这般挑.逗，黑木圭哪能受的了，一只手顺势就揽在美惠子纤细的腰肢上，急不可耐的道：“欢迎，当然欢迎，你什么时候来我都欢迎之至。”

    美惠子的艳名响彻整个岛国，不知比那些大明星漂亮多少倍，黑木圭以前只敢想想，但现在居然有机会一亲芳泽……

    美惠子眼中闪过一丝厌恶之色，但还是吐气如兰的道：“我先去洗个澡。”

    这黑木圭之前就是一个二流人物，要不是黑木胜被陆凡杀了，也轮不到他来做这个家主，心高气傲的美惠子怎能看上这样的货色。

    “好，好，我这就安排！”

    黑木胜激动的眼眸冲血，差点没跳起来，将心中的那一丝忧虑也抛在脑后了。

    急切的招来下人，给美惠子安排沐浴。

    “啊啊！”

    正在这时，大门口处忽然传来此起彼伏的惨叫声。

    “是谁擅闯我黑木家，想死不成。”黑木圭脸色一变，怒吼道。

    黑木家的其他高层，也迅速从四面八方冲出来。

    但黑木胜话音还未落下，紧接着。

    “啊，啊，哒哒……”

    一连串的惨叫声，夹杂着子弹飞出的声音，接连传来，而且由远极近，迅向众人所在地蔓延而来。第一声惨叫还在数百米开外，但最近一声尖叫，已经快到众人眼前了。

    “怎么可能？”

    所有人同时色变。

    黑木家的实力与宫本家差不多，光是武者、真枪实弹的护卫都有两三百人。就是一位顶尖高手，想要突破进来，也是一件不容易的事，除非像美惠子那样拥有神通境的上忍。

    然而，很快他们就见到惊恐的一幕。

    只见一个黑色身影，手中一把滴血的长剑，身上闪烁着金光，子弹打在他身上，纷纷被那一层金光所阻，跟本近不了身。

    随着他的一劈一划，都有几人或十数人尸首分家。

    丝毫不拖泥带水，横冲直撞而来。

    “不好，是陆凡……”

    黑木圭瞳孔一缩，就要惊恐的大叫。

    他们都见过陆凡，怎么也想不到，这个杀星竟然杀到这里来了。

    “美惠子在你这里？”

    陆凡微微抬头，身形一晃，直接横越十多米出现在众人面前，伴随着他话的，是一道凌厉的黑芒闪过。

    黑木家的众人，还没来得及拔出刀剑迎敌。

    这道黝黑的剑芒就横越过虚空，凌空一划，如同拉出一道黑色的扇面般。而在这扇面之内的所有物体，包括诸多黑木家的高层、刀剑、枪械甚至黑木圭，都被凭空斩为两截。

    整个黑木家高层，竟然全数被陆凡一剑两段。他们其中哪怕有几个宗师武者、柔道高手，但怎么能挡住陆凡一剑呢？

    陆凡一击出手后，就身形晃动，向黑木家的院外走去。

    至于死掉这些人，他看都没看第二眼。

    ……

    美惠子哪里会去洗澡，关上门后，就从后方急切逃出了黑木家，寻找下一个可以庇护她的人。

    陆凡就这样不及不缓的跟在她身后。

    黑木家只是一个开始，陆凡一路血杀到东津。

    沿途。

    空手道的馆主志真武，被陆凡一拳打成碎片。

    柳生剑社的社长柳生拓海，一剑劈成两段。

    ……

    这些都是参与围攻陆凡的，没什么好说的，直接连其门下弟子都劈杀个干净。

    陆凡自然不知道，他这一通连杀，已经在岛国，掀起轩然大.波，一些武者更是亡命飞逃。

    “该死的，他怎么这么强？”美惠子都快绝望了。

    这一路奔袭数百公里，沿途的强者，竟然没有能阻挡陆凡哪怕片刻时间的。现在，她已经知道陆凡的用意，就是要让她带路，找出那些强者。

    但知道归知道，这种时刻如猫捉老鼠般的游戏，让她那颗高傲的心时刻饱受煎熬，几近奔溃。此时，带着无尽的疲惫，终于踏上千岛芳子所在的武馆。

    “千岛小姐！”

    看着空荡荡的武馆，美惠子再也坚持不住，放声大叫，无力的瘫软在地上。

    陆凡一路从九州岛杀到东津，沿途杀了五六位强者，消息灵通的千岛芳子，怎么可能还待在这里，早跑没影了。

    “不跑了！”

    陆凡一袭黑衣，从容不迫的踏进武道馆的大门。

    美惠子见到来人，娇.躯剧烈的颤抖着，脸上挤出最妖.媚诱.惑的笑容，然后恭敬谦卑的躬身道：“主人…我错了，都是宫崎川让我.干的，你饶了我吧……我什么都会……”

    陆凡回她的是一道无比幽深锐利的黑色剑芒。

    “噗嗤！”

    美惠子的美.艳头颅被直接斩了下来。她终究只是个上忍，虽有着神通境中期的修为，但有怎能挡住陆凡的一剑。

    当初收下美惠子，陆凡是想日后在岛国留下一道眼线，但这种如毒蛇般的三姓家奴，不要也罢。

    “宫崎川吗？”

    陆凡眼睛微眯，目光冷冽。

    ……

    东津郊外，宫崎家庄园中。

    此时的宫崎家，在外面看来一片祥和，内里却每个角落都布满了穿着黑色制服的精锐保镖。这些保镖荷枪实弹，气质肃然。看着根本不像一般私人保镖，更像军队脱了军装而来。

    实际上，这数百上千名保镖确实都是自.卫队的精锐成员，作为三凌财阀的主人，宫崎川在岛国地位极高，呼叫一些自.卫队前来保护，并非难事。

    “家主有点小心过头了吧，陆凡就算敢杀一些武者，未必会来我们宫崎家。”一位宫崎家的高层一边走，一边摇头叹气道。

    “家主毕竟地位崇高，怕死也很正常。”另一位高层微微笑道。

    他们说着的时候，却没有注意到，陆凡如幽灵一般与他们擦身而过。

    这是天龙宝典记载的隐身术，是一门小神通，陆凡踏入化龙境后，就无师自通了。

    在一栋独立的别墅内，只有宫崎川一个人在。毕竟这代表了宫崎家乃至岛国最有权力的地方，外人哪有资格踏入。

    陆凡到了别墅前，就散去隐身，毫不掩饰的就这样踏了进去。

    “让你们去伊势大神宫请人，怎么又回来了？”背对着大门，站在窗户前的宫崎川，听到了陆凡的脚步声，微微皱眉，声音带着丝丝冷意。

    陆凡不言，只是悠然的走到一条名贵红木打造的木案前，端起上面滚热的茶水，随手倒了一杯。

    见没有人回答，宫崎川回头看来，脸色刷的一下就变的青紫一片，手脚不由自主的开始颤抖起来，脸上肌肉调动，但很快就恢复过来，缓缓的说道：

    “陆凡，你要什么，我都可以给你。”

    宫崎川一边说着，眼底不由露出一股傲然：“是任何条件，只要你提出来，在岛国内我都能做到。”

    “想来以陆凡先生的智慧，应该知道取舍。您放过我，就会得到三凌财阀这个重量级盟友。我们没有什么生死仇恨，完全可以合作的。三凌的财富，加上您的力量，我们双方将会站在世界的巅峰。”

    说到这，宫崎川眼中射.出狂热的光芒。。

    陆凡不由露出一丝嘲讽的笑容：“可惜，我要的不是财富，而是武道的绝颠，你给不了。”

    正说着，陆凡突然脸色一变，在宫崎川惊骇的目光中，一指点向他的额头，迅速消失不见。


------------

第374章 夜叉族

    因为这里是东津，岛国的都府，陆凡时刻都保持着警惕。

    在陆凡的感知中，有一股无比恐怖的能量，正在快速接近。

    一指点杀了宫崎川后，陆凡闪电般窜出，也不怕暴露了。化作一道金光，在上千名荷枪实弹保镖惊骇的目光下，横冲直撞，连续撞破数重院落，逃出宫崎家。

    然后，头也不敢回，燃烧所有的力量，让自己保持超音速状态，闪电般向海边奔去。

    但就算是这样，陆凡还是觉察到，那股力量在快速拉近，且是一股神魂力量。

    “是伊势大神宫的那位吗？”

    陆凡心里想着，脚下却没有停歇。

    也幸好，宫崎家府邸建在东津郊外，距离海面只有区区的五公里。

    陆凡从点杀了宫崎川，一直跑到海边也就用了两分钟时间。

    就在他即将跨入海面的刹那，突然心生警兆。

    “龙皇印！”

    陆凡疯狂嘶吼一声，五道颜色各异的能量，快速在头顶交织起来。

    然而，还没有等到成印，便听到一声冷喝：

    “蝼蚁一般！”

    紧接着，便听到一道破空声。

    “轰隆！”

    能够击杀古川弘一的龙皇印，此刻被一道大手印直接粉碎，然后去势不减，拍向陆凡的后背。

    感受到身后凌厉的劲风，陆凡汗毛都要炸开了，前所未有的凝重，将息壤之力全部运至后背。

    地仙之力！

    陆凡知道，这绝对是地仙之力。他本身只有神通境巅峰的实力，能够战胜半步地仙，已经是越级战斗了。

    “咚！”

    陆凡只感觉一座山岳砸在自己身上，五脏六腑都要移位了，一大口鲜血硬是被他咬住牙，没有喷出来。身体更是如离弦之箭，冲入大海之中。

    在进入海水的刹那，陆凡终于转头看到了来人的模样。

    然而，就是这一眼，让他露出目瞪口呆的神情，忍不住爆了句粗口。

    “卧槽！夜叉族！”

    这正是由精纯魂力凝聚而成，夜叉族模样的一位有地仙实力的鬼神。

    而打开海底龙宫的另外两把钥匙，正是在这一族手里。陆凡让手下在大海里寻找了一年多，也没发现夜叉族的身影，没有想到这是竟然有一只化为鬼神的夜叉。

    正当陆凡兴奋时，突然传来夜叉的惊讶之声。

    “竟然没死！”

    “拥有堪比地仙的身体吗？”

    夜叉惊疑不定。陆凡一直都没有释放哪怕一丝龙气，刚才也是也息壤之力，挡了他的一击。如果让他知道陆凡是真龙之身，估计早就疯狂了。

    但就是这样，也让他露出喜色，“正好可以拿来夺舍！”

    说着，夜叉猛的抬起一只手掌，向大海中按去。

    “轰隆！”

    即便是魂体，但也是地仙之魂，又经过数百年的凝练，而且手中还有一件类似魂幡的法宝加持。这一击虽不如真正的地仙，但也相差无几了。

    直径数十米方圆的海面，直接被他一掌拍成了真空，露出下方的海底。

    让他诧异的是，就在深坑边缘地带，一道黑色身影一闪而没。

    竟然没打中！

    “跑的还挺快，有控水的能力吗？”

    夜叉叹息一声，他终究只是一道魂体，到海中战斗，实力将会大减。重新化为一道黑雾，向东津的伊势大神宫飞去。

    陆凡在进入海中的刹那，就果断发动了控水的能力，身体直接横移出上百米，才堪堪躲过地仙的惊天大手印，又连续游出上百公里，才化为一条长达八十米的巨.龙，匍匐在海底，露出劫后余生的神情。

    “这就是地仙之力吗？”

    陆凡龙目闪烁，露出向往之色，喃喃的道：“这头老夜叉既然在岛国的神社之中，那夜叉的老巢必然也在岛国附近的海域。”

    大海中的生物一直都在传闻，龙宫中有着无尽的宝藏，更有成仙的终极奥秘，陆凡也是心驰神往。

    “回去就让海妖们，刮地三尺也要将夜叉族找到。”

    陆凡轻笑一声，龙尾摆动，向着龙岛的方向迅速游去。

    ……

    龙岛。

    见到陆凡回来，众人全都围了上来。

    “怎么，受伤了？”

    见到陆凡脸色不好看，王梦婷关心的问道。

    陆萌萌、刘暮雨等人，也是一脸关切的向他看来。

    “没什么大事，就是被一个老怪物打了一下。”

    陆凡见到众人，欣慰的笑笑。

    在这里，他不用担心那些仇啊，杀啊的，有的只是浓浓的温暖。

    “以后要是遇到危险就赶紧撤，我们都还年轻，用不着去拼命。”王梦婷整理着陆凡凌乱的衣服，柔情似水的说道。

    “放心吧，我怎么舍得丢下你们呢！”陆凡笑了笑。

    一群人见状，都知趣的离开了。

    “陆萌萌，你拉我.干嘛！”

    刘暮雨被陆萌萌硬拽着离开，有些不满的嘀咕。

    “我哥和嫂子要说悄悄话，你一个大龄剩女在那杵着干嘛。”

    “你说谁是剩女了……”

    ……

    第二天早上。

    休息了一夜的陆凡，精神百倍的穿了一件白色的T恤，加上他那英俊无匹、五官仿佛是用大理石雕刻出来、棱角分明的脸庞，让人不自觉的眼睛一亮。

    “都这么早！”

    伸了个懒腰的陆凡，惊愕的看向正在练着武学招式的一群人。

    王梦婷、陆萌萌、刘暮雨还有玲珑贝菁等人，见到陆凡，眼中都泛起了花痴。

    只有陆萌萌挥舞着手中长剑，叫嚣道：“哪能让你一个去战斗，我们也要变强。”

    “好，不错，哥以后就等在你保护了。”

    陆凡笑了笑，他已经将灭掉的各派武技，全都放在龙岛，供众人修炼。且他们修炼的都是修真功法，就连修为最弱的陆萌萌，现在都有宗师境的实力。

    陆凡的目光略过她，看向贝菁和玲珑道：“你们跟我来。”

    三人来到，别墅的大厅内，坐下后，珑玲诧异的问道：“主人，这么啦？”

    “等蟹大、黑龙他们来了，给你们安排个任务。”陆凡露出一丝笑意。

    正说着，蟹大、龙龟等人便到了，黑龙更是兴奋的道：“主人，是不是又要去灭门，我黑龙正好手痒了。”。

    “你就是一个暴力狂。”玲珑冷哼一声。

    陆凡见状，摆摆手笑道：“这次我在岛国遇见一头地仙境的夜叉鬼神，我想夜叉族应该就在岛国海域中，你们亲自带队，将它们给我找出来。”


------------

第375章 修真功法

    夜叉族，在座的大妖们都不陌生，海洋中一个强大的种族，只是这数百年来，好像凭空消失了。

    “真是夜叉族？”龙龟等人都露出喜色。

    只要能将夜叉族拿下，那就代表着可以打开龙宫了，作为海洋生物，谁也不能保持平静。

    传闻，当年龙王一统四海，麾下更是大妖无数，可以和真正的仙人比肩。可是自从龙王消失后，龙宫便关闭了，从此海洋一族便一蹶不振，到现在想诞生一个先天境的妖兽都困难无比。

    现在听到打开龙宫有望，他们自然欣喜。

    “具体怎么搜索，你们自己商量吧！”

    陆凡淡淡道：“隐藏了几百年，夜叉族定然强大无比，一旦发现，你们不要和他们发生冲突，只要能确定位置就行，剩下的我来处理。”

    一番交谈后，几人都带着兴奋离开。

    在龙岛上呆了一天后，陆凡接到朱雀打来的电话，说是有人要见他，陆凡便将地点定在了魔都。

    陆萌萌大学要开学了，刘暮雨觉得在这太寂寞也要跟着，陆凡跟坐镇龙岛的玲珑交代一番，便带着王梦婷三女赶去魔都。

    陆凡刚到魔都的陆氏庄园，朱雀便开车将他接走了。

    “陆凡，你没事吧。”

    车上，朱雀剪着俏丽短发，穿着一身皮衣皮裤，身材无比火爆。她冷若冰霜的俏脸，难得露出一丝关心。

    “一些小伤，不碍事。”

    陆凡笑了笑道：“你们领导找我，有什么事吗？”

    “到了你就知道了。”

    朱雀卖了个关子，通过后视镜看了一眼陆凡。

    任谁也想不到，一个阳光帅气的大男孩，竟然能够抗衡一艘驱逐舰，这跟天方夜谭似的。

    车子很快来到魔都郊外的一座军事基地。

    陆凡两人畅通无阻的来到一间会客厅，就见到五六位肩抗将星的老者，身姿挺拔的端坐着，只有一位陈老他认识。

    这些人的气息极强，甚至有两位都不下于岛国的古川弘一，这让陆凡心头一震。

    陈老见陆凡进来，大笑道：

    “陆将军，祝贺你扬威国外，凯旋归来啊。”

    陈老是龙剑的组长，算是他的上司，上次在燕京的时候就见过。

    他伸出大手，紧紧握住陆凡的手掌，脸上满是笑容：

    “你这次可是给我们华夏长脸了，一位大领导说，称您一个人就抵得上一个师啊。”

    陆凡心头苦笑，陈老都是中将了，那大领导……

    “陈组长厚赞了。”陆凡淡淡笑着。

    “陆凡，你他丫的这么这么年轻，到底是怎么修炼的。”

    这时，一个看起来浑身充满凌厉之气的老者，上下打量陆凡，眼睛瞪的老大。

    就在陆凡疑惑时，朱雀上前介绍道：

    “陆凡，这位是守护者白虎一脉的当代白虎。”

    然后有看向一位身材壮硕的中年道：“这是当代玄武。”

    陆凡一一点头致敬，心头震惊不已，他从朱雀的话语中听出，这些人只是当代的。那意思就说明还有上一代的，当代的都是半步地仙了，那上一代的呢？

    一个古川弘一就能撑起岛国的武道界，那华夏的真正实力该有多强！

    ‘华夏武道界的水很深啊！’

    陆凡似有所悟。

    其实陆凡想多了，地仙是那么好突破的吗？

    当介绍到最后一位，戴眼镜的斯文中年男子时，朱雀一脸严肃的道：“这位是目前守护者一脉的负责人青龙，肖将军。”

    陆凡微微点头后，就听到肖将军满是感慨的道：

    “真是江山辈有人才出啊，我们都老了，以后还要靠你才行！”

    肖将军这样说着，态度郑重，语气无比推崇。

    所有人闻言，都不得不一脸肃然。

    朱雀心中更是惊骇。

    她可是知道自家这位领导是何等眼高于顶，便是林琅天那样的人物，肖将军也只是欣赏而不会如此推崇。肖将军现在这话，就是把陆凡放在和他平等甚至更高一截的位置。

    这如何不让人骇然。

    “肖老为国为民，而我只是做一些为自己的事罢了，不值得您这样说。”陆凡汗颜道。

    岛国之行，开始是为了救美人鱼族，后来也是看上了鬼神的魂力。

    肖将军见陆凡并没有恃功而骄，眼睛一亮，郑重的道：

    “我们这次来找你，有两件事。第一呢，鉴于你的实力，少将的已经不适合你了，所以我又给你申请加了一颗星。”

    说着肖将军将一个红本子递给陆凡。

    其他人倒没什么，只有朱雀瞪大了眼睛，有些难以置信。她枪林弹雨中，摸爬滚打了十几年，现在也才少将，陆凡修炼仅仅一年多，竟然骑到她头上去了。

    ‘看来，守护者一脉是铁了心要拉拢陆凡。’

    朱雀苦笑一声，凭着陆凡在岛国的战绩，倒也没什么不妥的。

    “多谢！”

    陆凡道谢后接过来，武道到了他这个地步，其实已经不在乎这些了，他知道这是华夏的一种态度。

    就是要告诉他，无论他有多强，都是华夏的一份子。

    见陆凡没有多大的惊喜，肖老也不生气，笑呵呵的道：“陆将军，修行一年多，就有如此成就，当真是千年一见的绝世天骄。我观你使用的神通，也并非武道界的正常功法，想必应该是真正的修真法诀吧？”

    陆凡闻言，脸色也沉了下来。

    感情守护者一脉这么大费周章的，原来是为了修真功法而来。

    见陆凡的脸色不好看，肖老尴尬的笑道：

    “当然，我们也会拿出一些东西，算做给你的补偿。”

    毕竟在这地球的末法时代，一部好的修炼功法比什么都重要，尤其是完整版的修真功法，那可是能修炼到地仙之上、真正的仙家修炼法门，乃是传说中的东西。

    白虎、玄武等人都兴奋的向陆凡看来，如同看绝世美女一般。

    “我确实有完整版的修真功法！”

    陆凡轻笑一声，点头说道。

    他知道这事也瞒不了多久，索性大方的承认，要是能换取一些珍贵的修炼资源，倒也不是不能接受。

    “真有啊！”。

    白虎眸***.光，就差没扑上来了。

    一部完整的修真功法，对于他们这些卡在半步地仙的人，那就是至宝、突破的契机，试问还有什么比成仙更有诱.惑的。


------------

第376章 昆墟界

    守护者一脉，作为华夏武道的巅峰，甚至都超越了圣门，不然也不会称为守护者。

    但就是这样一群人，也没有完整版的修真功法，他们修炼的也只是残缺版的。

    就是残缺版的都让他们修炼到半步地仙，甚至是真正的地仙。

    那要是完整版的……

    听到陆凡确切的话，包括肖老、白虎等人，呼吸都粗重起来。

    那可是真正的仙家法诀！

    “说说你的条件，只要不触及我们的底线，都可以答应你。”

    肖老眼神热切的说道。

    此刻，就算以他胸有山川之险，泰山崩于前而不动色的心性，也激动的身体发颤。

    “我需要五行灵物，最好是金属性的。”陆凡微微一笑道。

    只要有金属性的天地灵物，金龙之身就能凝聚出来，从而修成真正的五行神龙体。就是这一具龙躯，都堪比地仙，若再将灵力积累上去，突破化龙境便指日可待。

    “金属性的灵物？”

    肖老疑惑的看向玄武。

    守护者一脉的宝库，平常都是由玄武看管。

    玄武眉头皱了一下，道：“没有，我们没有这方面的收藏，你也知道，白虎一脉主杀伐，而白虎本身就是金属性的异能者，有的话早就被他们用掉了。”

    “没有吗？”陆凡叹息一声。

    像地心火、息壤这样的天地灵物，都是可遇不可求的东西，能得到一件都是运气逆天。

    白虎见状，顿时急道：“陆凡，要不你换个条件，钱或者灵器、武技之类的。”

    “那些东西，我不需要！”陆凡摇摇头。

    灵器他自己就有好几件，何况，这次又从岛国带回几把堪比灵器的刀剑，至于钱，那就更不缺了。

    这时，玄武又道：“金属性的宝物没有，不过木属性的倒是有一件，据说那是一颗万年妖树死后留下的木核，木属性力量非常的浓郁。”

    玄武说着有些肉疼，这木核乃是他们的至宝，是可以保命的东西，对治疗伤势有奇效。

    但，此刻为了换取完整的修真功法，也不得不拿出来了。

    “万年的木核？”陆凡眼睛一亮。

    木属性一直是他四种五行力量中最弱的一种，平常只能用来作为恢复伤势之用，如果能融入一颗万年的木核，那木龙之身将堪比火、土，成为一大助力。

    “好，我同意了，不过我还有两个问题，想向各位询问一下。”

    陆凡嘴角勾起一抹笑容，看向肖老等人。

    “你说。”

    白虎最为兴奋，急不可耐的道。

    “第一个是关于天道门的事，我一个女朋友被他们带走，我想知道他们的位置。”陆凡道。

    苏玉兰被带着快一年了，身怀妖族皇者九尾狐族的功法，陆凡还是担心她的安危。

    “天道门？”

    肖老闻言眉头跳了跳，就连最急迫的白虎都不说话了。叹了口气，肖老严肃的道：“反正要不了多久你就会知道，早一点告诉你也无妨。”

    陆凡一听有戏，立马来了精神，就连朱雀也凑过来。

    “根据我们掌握的资料，地球曾经经历过一场仙陨大战，整个地球的灵气都被抽空了，大能者相继陨落。自那一战后，地球灵气稀薄，便不再适合修炼了。”

    肖老幽幽一叹，继续道：“再后来，仅存的一些大能强者构建大阵，至此脱离我们现在的世界，另成一界。因为传言此界的入口在昆仑山，所以我们称他们为昆墟界，而你说的天道门，就是其中的一个大教。”

    “这两界数百年开启一次，我们检测到一年前那个入口松动，且有人出入，应该离真正的开启已经不远了。”

    所有人闻言，都不得不一脸肃然。

    这些仙门秘传，本来不应该和一般修炼者说的。

    但如今为了修真功法，也顾不得许多了。况且以陆凡的修为，知道也无妨。

    “昆墟界？”

    陆凡眉头一皱，感觉怎么跟华夏古代神话中的昆仑之墟相似，传说是西王母所在，天帝驻所，没想到竟然变成了真实存在的。

    “看来想要打探到苏玉兰的情况，还要等昆墟界开启，亲自去一趟才行。”

    陆凡心里想着，便不再纠结，看向肖老笑着问道：“肖老，你觉得圣门蜀山剑派的九剑婆婆为人如何？”

    张雨薇被她带着，陆凡总感觉有些不妥。此次岛国之行后，变得更加强烈，那些鬼神们都可以去夺舍，何况一个活着的地仙。

    “九剑婆婆？你怎么跟她扯上关系了？”肖老疑惑。

    “人家的另一个女朋友被九剑婆婆收为徒弟了。”

    朱雀鼻子不是鼻子，眉毛不是眉毛的看着陆凡，冷笑道：“男人，就没一个好东西！”

    她这话一出口，就感觉四周若有若无的杀气传来，吓的她脖子一缩。

    肖老则怪异的看了陆凡一眼，意味深长的道：“九剑婆婆的人品如何，我不知道，但她大限已至，在生死面前，你认为她会如何选择？”

    “槽她吗的！”

    陆凡闻言，腾的一下就站起来了。

    是啊，在生死面前，什么徒弟、脸面，都没有活着重要。况且，张雨薇还是天生道体，没有比这诱.惑更大的了，怕是一些寿元充足的地仙，也希望拥有一具这样的肉身，可以快速的突破下去，那就真正的长生了。

    “这事你也不用太着急，你女友的境界不到神通境巅峰，九剑婆婆是不会动手的。那样对她的神魂会有伤害，也会成为别的地仙眼中的肥肉。”

    肖老皱眉分析道。

    陆凡闻言，稍稍冷静下来，肖老的话不无道理。如果九剑婆婆现在去夺舍，以张雨薇弱小的肉身，一旦被别的强者知道，那九剑婆婆怕是偷鸡不成，还会把自己的命搭上。以九剑婆婆你等人的心性，定然不会去冒险，而是会以最大力度，去培养张雨薇，快速的将她的境界提升上去。

    所以，张雨薇暂时并不会有危险。

    “多谢肖将军，为我解惑！”。

    陆凡恭敬的点头致谢。

    真要是让张雨薇被夺舍了，估计到时候他的都危险了。


------------

第377章 送给我都不要！

    实际上，陆凡心里早有猜测，只是得到证实，让他更加急迫。

    那可是地仙啊！

    地仙的神魂一击，都能让他受伤，何况是真正地仙。

    所以实力啊！

    没有实力，就算知道也无计可施。

    而且，上次九剑婆婆走的时候也说，一年后便可让张雨薇回来，那她很可能会在一年后动手。

    留给他的时间，还有一年。

    陆凡平复下急迫的心情，将完整版的修真功法抄录下来，递给激动的肖老。

    几人交谈一阵后，陆凡便起身告辞。

    他临走前，肖老告诫道：

    “陆将军，在没有把握的情况下，切不可去冒险。”

    “好，多谢肖将军了。”

    陆凡点头致谢。

    ……

    回到陆氏庄园后，已是傍晚，王梦婷等人见陆凡心情不好，便出言问其缘由。

    “没什么事。”陆凡挤出一丝笑容。

    这件事，家人们解决不了，知道反而会令他们担心。

    吃完饭上楼后，王梦婷笑道：“肯定有什么事发生了，跟我说说。”

    陆凡看着一身白色的长裙，倾城绝世的王梦婷，上前拉住她的玉手，将其轻轻揽在怀中，便将张雨薇的事，给她说了一遍。

    事都如今，王梦婷早已接受张雨薇，并且成为了好姐妹，听到张雨薇有危险，她心里也不舒服。

    “陆凡，送我去突破吧，到时候我也可以帮你。”王梦婷淡淡道。

    她的修为早就到突破先天境的地步，只是差一个修炼环境。她觉醒的冰之体，但需要大量的极寒之气，要是随意突破的话，那就浪费了她的好天赋。

    陆凡轻轻点头：

    “好，等肖老派人将万年木核送来，我们就出发。”

    他早就想好了，准备带王梦婷到西伯利亚那边，无尽的冰原上去突破，那里的冰属性灵力肯定浓郁，可以让王梦婷完美的突破。

    两人一番风雨后。

    陆凡将聚魂珠拿出来，默默盘膝坐在阳台上吸收起魂力来。

    “哥，快送我去学校了。”

    一大早，陆萌萌就在楼下叫嚷起来。

    今天是她大学开学的日子，显得非常开心，一大早就把自己打扮的漂漂亮亮的，一件粉色的百褶裙，将她高挑玲珑的身姿展现的淋漓尽致，再加上修真者的气息，看上去超凡脱俗。

    “你这是选美啊！”

    陆凡无奈的摇摇头，要让魔都大学的男生们见到，怕是要疯狂了。

    “到学校后，给我低调一些。”母亲刘言琳没好气的瞪了她一眼。

    “知道啦！”

    陆萌萌吐了吐舌.头。

    陆凡到车.库随便挑了一辆奔驰S级的轿车，带上陆萌萌就向魔都大学驶去。

    魔都大学是魔都最好的重点大学，便是放眼全国也能排进前十。能进去的学生，都是精英中的精英，高考千军万马杀进来的。纯靠家世进入的少之又少，但各个都大有来头。

    等到了学校后，门口早已停满了众多豪车，都是家长们亲自接送小孩的。看着衣着光鲜，打扮的时尚靓丽的学生们，陆凡不禁想起他当初上大学时，独自一人拎着一个编制袋，感觉恍若隔世。

    陆萌萌的颜值，瞬间就吸引了许多同学的目光，许多新生仅仅瞥了一眼，就面红耳赤低下头。而老生们则蠢蠢欲动。

    不过当看到帅气逼人的陆凡，顿时就泄气了。

    显然他们是误会了。

    找到陆萌萌的学院和专业，迅速办好手续，在一位身材曼妙女生的带领下走向宿舍。

    一路上，那名女生的心都在嘭嘭的直跳，偷偷打量陆凡几眼，忍不住问道：“学妹，这是你男朋友吗？”

    “不是，他是我哥，学姐不会对我哥有想法吧？”陆萌萌不由调笑道。

    “那倒不会。”

    女子尴尬一笑：“不过加个威信，应该可以吧！”

    “下次吧！”

    陆凡淡淡说了一句，便领着妹妹朝宿舍楼上走去。

    女子在楼下，恨恨的跺了跺脚：“老娘看上的男人，想跑可不容易。”

    ……

    宿舍很大，是标准的四人间，陆萌萌来的比较晚，其他三人已经到了。

    “好漂亮的妹子，我叫孙怡。”

    一个留着短发，身材姣好的女孩子，自来熟的跟陆萌萌打招呼。

    “我叫于璐，这位是夏若雪。”

    另一个女孩子淡淡的说道，头颅抬的很高，眼中闪过一丝嫉妒。

    值得注意的是那位叫夏若雪的女子，皮肤白皙，面容精致，腰臀曲线更是动人，竟然是一位不输陆萌萌的美女。

    “怎么会是两位宗师。”

    陆凡诧异，进来后就感应到，叫孙怡和夏若雪的俩人，竟然都是宗师境武者，且夏若雪已经到了宗师中级。以这样的年纪有此成就，估计也是大有来头。

    正想着呢，陆凡电话就响了，看了下正是朱雀打来的，告诉她在魔都大学后，便挂了电话。

    “萌萌，有什么事就给爸妈打电话，我有事先走了。”

    陆凡说着，向孙怡三人点点头，便向下楼去了。

    来的学校大门口，就见到一辆挂着军区牌照的越野车，陆凡拉开车门后，回头淡淡的看了一眼，才做到车上。

    “原来是个当兵的。”

    而人群中的于璐不屑的撇撇嘴，便走了回去。

    “怎么，有人跟踪你。”朱雀笑笑。

    “没事，一个小虫子而已，东西带来了。”陆凡眼中闪过一丝期待。

    “陆大将军，我这么辛苦给你送过来，你就不谢谢我。”

    朱雀没好气的道。

    “拿去！”

    陆凡随手扔了十枚聚灵丹过去，调笑道：“你不是说男人没一个好东西吗？”

    “看在聚灵丹的份上，你算是个好东西吧！”

    朱雀掩嘴一下，将一个古旧的木盒子递过来。

    陆凡那道木盒后，就感觉里面有着无比浓郁的生机，体内的木灵力都要沸腾起来。

    心情大好的陆凡，不禁上下打量了朱雀一眼，笑道：“你说当时，我要是把你当条件要过来，肖老他们会不会答应。”

    朱雀闻言顿时瞪大眼睛，俏脸涨的通红。

    以修真功法的重要性，怕是那几个老家伙会毫不犹豫吧！！

    朱雀正想着，就见陆凡已经下了车，边走边说着：“放心吧，我的品位没那么差，送给我都不要！”

    “你这个混蛋！”朱雀顿时气炸了肺。


------------

第378章 生命神水

    一天后，正在打坐的修炼的破军和黑姬，见到了一幅奇景。

    陆氏庄园内，竟然化作了草木的天堂。

    就连别墅的墙上，都爬满了青藤，这些青藤的每一片枝叶都青翠欲滴。

    最奇特的是，这些绿叶没有长在泥土中，没有浇灌水，甚至可能没有根须，但就这样凭空的生长着。空气里面弥漫着一股股青色的雾气，这些雾气带着浓郁的木系灵气，以及生命气息。只要吸上一口，普通人都能身强体健，百病不侵，丝毫不逊色于千年神药。

    万年木核的灵气太充沛了，哪怕百分之九十九都被陆凡炼化掉，但只剩下百分之一，也足以把这方寸之地化作木系修行者的天堂。

    而一些栽种的树木更是疯长，原本三四米高的小树，几乎以肉眼可见的速度，渐渐长到了一二十米高，青石铺成的小路，一会功夫，就变得郁郁葱葱。整个陆氏庄园，一下子就变成了原始森林似的。

    “这是怎么回事？”

    门口保安看的目顿口呆。

    “肯定是陆少爷在修炼。”

    倒是保安队长比较淡定，他得到过陆凡的指点，早已将他奉为天人。

    “呼！”

    庄园后方别墅内，一条青色巨.龙猛的一吸气，仿佛刮起了龙卷风，密布的青色雾气，如同龙吐水一般，浩浩荡荡的向他口中汇聚。

    “噼里啪啦！”

    陆凡重新化为人形，每一块骨头、每一个关节、每一片肌肉都在震荡着，响彻着如鞭炮一般的声音。他的身体像是青玉打造一般，整个人就如同一位青色的巨人。

    青龙之体大成！

    陆凡的境界吸收万年木核后，也达到了半步地仙，按照修真界的划分就是半步金丹。且他神魂炼化了八岐大蛇和青木神的魂魄后，也达到了半步地仙的巅峰，比灵力还要强是一分。

    更值得惊喜的是，他还从青木神的残魂中，抽取了一种对木系灵力的操控技能，缠.绕。

    “恭喜主人！”

    黑姬和破军感受到陆身上传来的压迫，心头不由的震撼。

    尤其是破军，当初还去追杀过陆凡，现在恐怕陆凡一个手指头都能点死他。

    “绝世妖孽啊！”破军感慨。

    “破军你境界突破的还行。”

    陆凡笑着拿出一瓶聚灵丹给他，但看向黑姬却是皱了皱眉。

    因为黑姬目前修炼的是暗黑魔龙一族的修炼功法，需要大量的魔气、毒气、瘴气之类的，在大都市之中，很难吸收到这些。

    思量了一下，对黑姬说道：“黑姬，你去一趟药王谷，那边距离大西南比较近，你向谷主打听一下，那边修炼环境比较适合，但一定要注意安全，切不可暴露你自己。”

    “好，我这去。”

    黑姬郑重的点点头。

    在这里，虽然灵气浓郁，但对她却没有多大用出。

    陆凡取出一枚玉佩，临空刻画了一个法阵，并且滴了一滴鲜血在上面，交给黑姬道：“这个你收后，遇到麻烦后捏碎，我可以感受的到。”

    说完，还不放心，又把身上的黑灵战甲解除认主，递过去：“这个也拿着。”

    毕竟黑姬是蟒蛇之身，若是让强者发现，还是会有危险的。西南地区可是有个圣门的存在，让陆凡不得不谨慎。

    “谢谢主人！”

    黑姬有些感到，一下子扑到陆凡怀里，小声的抽噎。

    她是陆凡用龙气催生化形的，真实年龄并不大，对陆凡有很大的依恋。

    感受到怀中惊人的弹性，陆凡拍了拍黑姬的后背，小声道：“小心一些，等将来龙宫打开，我带你到龙宫去修炼。”

    黑姬修炼了黑暗魔龙一族的功法后，战斗力是上去了，但境界提升却是相当的缓慢。

    送走黑姬后，当天陆凡便带着王梦婷，坐上去往峨国的飞机，准备从那里前往。

    ……

    就在陆凡飞往峨国的时候，一个隐秘的消息在世界武者界悄悄流传着。一叠清晰的照片，摆在了各大巅峰强者面前。

    那是一道巨大的冰川裂缝，从上方可以清楚的看到，裂缝的下方有一座美轮美奂的冰雪宫殿，且宫殿前方有一池乳白色的液体。

    “生命神水，绝对是最纯净的生命神水，而且还有一池之多。”

    看着照片上面的那汪白色的泉水，世界的强者们迅速得出这个结论。

    瞬间，整个武道世界都沸腾了。

    从西欧到北美，甚至东南亚诸国，无数个佣兵组织与巅峰强者们睁开了双眼，目光投向远东、投向西伯利亚、投向那处冰雪覆盖的秘境。

    “想要诞生更多的超凡者，最大的瓶颈就是我们没有足够的生命神水。如果能得到这些神水，我们就能源源不断的制造大批超凡者。到时候整个世界武道界都要臣服在我们的脚下！”

    一个北美组织的大佬，在组织的高层会议上拍桌子道。

    虽然大部分人都狂热响应，但还是有人冷静分析道：“这个消息既然我们能知道，其他的势力，如西方的血族、东欧狼人、东方的修炼者。到时候定然会出现世界风云榜上的强者。”

    “我们有足够的力量，能够抗衡整个巅峰强者的围攻吗？”

    被他这一说，大家迅速冷静下来。

    是啊，消息明显已经泄露出去，大部分强者都知道了。到时候强者云集、超级势力如雨的时候，谁能扛得住那么多顶级强者的围攻？为了几个超凡者，值得吗？

    大部分实力不强的人，开始打退堂鼓。

    但那些超级强者们却当任不让。

    生命泉水，对进化生命形态，有很大的帮助，说不定能借此突破地仙！

    ……

    飞机上。

    王梦婷显得很兴奋，这次不仅能突破境界，还能和心爱的人一起出国转转。

    “陆凡，你说地仙武者就可以临空飞行了。”

    王梦婷看着窗外，心驰神往。

    “没错，你这次突破到先天后，只有在突破到金丹期就可以地球，飞机都不用做了。”陆凡拉着王梦婷的玉手笑道。。

    “修真的世界真是奇妙啊！”王梦婷不禁感慨。

    两人一路有说有笑，丝毫不知，正有一场大的祸端，让他们赶个正着。


------------

第379章 暴熊佣兵团

    陆凡两人从莫思科转坐列车到达雅库茨克市。

    这座城市可能是世界上最寒冷的城市之一，是位于西伯利亚中部，居民多以雅库特人为主。由于雅库茨克市建于永久冻土层上，因此有“冻土之城”的称呼。

    “从这里出发，我们需要行走上千公里左右，才能深入西伯利亚冰原，越是寒冷的地方，冰系灵力越是浓郁，我们就到那边去吧。”陆凡拿着地图，看向王梦婷说着。

    “你安排吧！”王梦婷乖巧的道。

    “今天天色晚了，我们住一夜明天出发。”陆凡看了一眼渐渐暗下来的天空。

    两人开好宾馆后，就来到不远处的一个酒吧。

    在这种冰天雪地中，最好的去处就是酒吧。

    酒吧的卡座上，陆凡要了一杯伏特加，给王梦婷要了一杯红酒。

    当地人男人身材都魁梧，而女性大多都是皮肤白皙，身材爆好，且容易上手。其实国内有不少人过来旅游，都打着猎.艳的注意。

    这种肤白貌美大长腿，谁不喜欢。

    “这边人还真是开放，要不要去试试。”

    王梦婷看着舞池中扭动腰肢的女郎们，向陆凡打趣道。

    “婷姐，你看我向那种人吗？”

    陆凡没好气的道，伸手拦在王梦婷的玉手，一脸你错怪我的表情。

    两人正说着话，就见到一个精壮的男子，用纯正的峨语说道：

    “美女，可以请你跳支舞吗？”

    他看向王梦婷的目光，毫不掩饰的贪婪。

    也难怪，王梦婷那种高冷女神的气质，不管放到哪里，都是最耀眼的存在。

    “我是她男朋友，你去找其他人吧！”陆凡微微皱眉，也是用一口流利的峨语回应。

    “东方男人不行，我觉得美女应该试一下我们雅库特人。”

    精壮男子不屑的看了陆凡一眼，作势就要去拉王梦婷的手臂。

    这里是他们雅库特人的地方，他不认为陆凡、王梦婷两个东方来的旅游或冒险者，能反抗他们这些土著。

    “找死！”

    陆凡脸色冷了下来，闪电般探出手抓住男子的手臂。

    “啊，快放开我！”

    男子感受的手上传来的剧痛，怒吼道：“我不仅是雅库特人，还是暴熊佣兵团的人，你特么是不是想找……”

    “滚！”

    陆凡还没等他说完，轻轻一甩，就将男子扔出去七八米远。

    驱逐舰都敢硬憾，还会怕你一个佣兵团的人。

    况且，想打王梦婷的主意，搬谁出来都没用。

    “轰隆！”

    男子尽管身强体壮，还是摔了个七荤八素，满脸鲜血的从地上爬起来，脸色难看。

    陆凡这番动作，早就引起了别人的注意，连跳舞的都停下来了。

    被打男子，显然有不小的人脉，向四周看了一眼，叫嚣道：“兄弟们，今晚的酒和女人我巴库请了，给我弄死他。”

    听他这么说，顿时后七八个虎背熊腰的大汉，眼神不善的走过来。

    “黄皮肤的猴子，敢到这里撒野胆子不小啊！”

    为首的一人见陆凡小胳膊小腿的，就毫不在意，戏谑的道：“西伯利亚狼最喜欢你这种细皮嫩肉的。”

    “哈哈！”

    身后的几人闻言，都大笑起来。

    “蝼蚁一般！”

    陆凡眼神一冷，随手挥出，一道青色的劲风呼啸而出，直接撞向这七八人。

    “轰隆！”

    犹如推土机一般，那七八位大汉瞬间被撞飞出去，吐血不止，还有两人当场就昏迷了过去。

    还有一些正准备上前的大汉，见到这一幕，全部冷汗直冒，背后湿透。先前那名叫巴库的男子，也是吓的发抖，赶紧拿出电话打了出去。

    吧台上，一名身材火.辣异常，容貌看着有三四十岁，酒红色长发，无比性.感诱.人的美妇，瞳孔一缩，眼中明灭不定。最后，还是咬牙走了过来，娇笑道：“尊贵的先生，你打的是暴熊佣兵团的人，你闯大祸了。”

    周围的人，见到这个女人出来，如避蛇蝎般向后退去。甚至比看陆凡的眼光，更加令他们恐惧。

    “你认为，我会怕他一个佣兵团。”

    陆凡淡淡的扫了她一眼，微微有些惊讶，这个女人竟然有着神通境的实力，且身体之中像是有团火在燃烧，明显是一位火属性的觉醒者。

    “如果我没看错，你应该是一位华夏的武者吧！”

    女人声音酥软，带着丝丝的魅惑：“不知你尊姓大名？”

    “有关系吗？”陆凡不咸不淡的道。

    “呵呵，暴熊佣兵团的团长，乃是世界风云榜排名第十五的暴熊，你认为你有几分胜算？”女子娇笑。

    “是谁打了我的人，活腻歪了吗？”

    这时，一个身材无比高大，接近两米的男子走了进来。他浑身肌肉虬结，如同铁水浇灌般，胸.前长着乌黑浓密的毛发，即使在冰天雪地中，也只是穿着一件单薄的马甲。

    正是暴熊佣兵团的团长，暴熊。

    “团长，就是那小子！”

    巴库见来人，顿时一脸兴奋的指着陆凡。

    “黄皮猴子？”

    暴熊一愣，显然没想到打人的是一个黄种人，看了一眼红发女子，沉声道：“你是谁，如果今天不给我一个交代，就留下吧！”

    红发女人也是一脸笑意的看向陆凡。

    “我叫陆凡，这个交代够吗？”陆凡似笑非笑的看着两人。

    这暴熊不愧是风云榜上的人物，仿佛一头北极熊一般，虽然不通武道，没有灵力，但仿佛觉醒了什么血脉，肉身极其强大，近乎半步地仙的体魄。

    但这对陆凡来说，远远不够让他放在心上。

    “陆凡？我没听说过这个名字。”

    暴熊用峨语咕哝着，摇头道。

    而红发女人一听，则是脸色大变，骇然的道：“就是你击杀了岛国的古川弘一，顶替了风云榜第六的位置，还可以躲避超音速导弹，最后击沉了一艘驱逐舰？”

    “杀了古川弘一，风云榜第六，比我还高？”暴熊一脸的不相信。

    “暴熊，你执行任务刚回来，没听说也正常，错不了，就是他。”红发女人一脸的兴奋。。

    见红发女人这么说，暴熊眼睛一缩，已经信了大半，但还是倔强的道：

    “想要我放过你，除非你能证明比我强。”


------------

第380章 雪狼镇

    对于一个巅峰强者来说，能遇到一个对手，那是一件非常值得兴奋的事。

    虽然暴熊已经信了红发女人的话，但还是生出一股战意。

    “既然不信，那我就打到你信！”陆凡不屑一笑。

    伸手就是一道土黄.色大掌印，向着暴熊拍去。

    陆凡已经看出来了，如果不打到这些人服，还会一直纠.缠下去。

    “来的好！”

    暴熊不惊反喜，身体向后一弓，右手猛的挥出，硕大的拳头直接砸向陆凡的大手印。

    “咚！”

    一声沉闷的响声，在酒吧里炸开，将人不少人的耳膜都震的嗡嗡直响，慌忙向外面跑去。

    暴熊在接触的掌印的刹那，就脸色大变，只感觉如一座大山砸过来。身体猛的退后七八步，将地面踩的爆碎，才止住身形，而他早以是脸色凝重到极点。

    太强了！

    他看出，这只是陆凡的随手一击，那要是用全力呢？

    暴熊心中发寒。

    “现在你相信我的话了？”红发女人冷哼道。

    暴熊如同小鸡啄米般点头。这个憨厚的峨国人，一旦承认了陆凡的强大，立刻变得无比恭敬。峨国人自古以来都是崇拜强者，所以才号称战斗民族。

    “陆凡先生，你们这个时候过来，是不是为了生命神水而来？”红发女人妩媚一笑。

    ‘妖精。’陆凡心中暗骂一声，疑惑的道：“生命神水？那是什么东西？”

    雅库茨克这个鬼地方今天还有暴风雪，网络信号非常差，陆凡和王梦婷的手机都没有信号，并没有收到什么消息。

    “看来您还不知道。”

    红发女人说着拿出一个特制的手机，翻出几张照片，身体几乎贴在陆凡上，拿给他看。

    “哼！”

    王梦婷顿时不乐意了，一把搂住陆凡的手臂，来宣誓自己的主权，还瞪了红发女子一眼。

    陆凡只感觉一股刺鼻的香味，钻入鼻尖，眉头皱了皱，不着痕迹的向王梦婷身边靠了靠，才去看那些照片。

    “灵气化水！”

    陆凡瞳孔一缩。

    那一池白色的泉水，陆凡一眼就看出那是灵气浓郁到极致，化成的一汪池水，这种水对修真者来说简直是大补，要是张雨薇过来将他们全部吸收炼化，估计都能直入地仙。

    但惊愕过后，他却将目光移至那露出一角的冰晶宫殿，满是疑惑。

    那道裂缝足有上百米深，什么人会在下方雕刻出一座宫殿，耐人寻味。

    难道是某个冰系前辈留下的修炼洞府？

    陆凡心中翻起滔天骇浪。

    如果真是那样，王梦婷这次就要走大运了。

    “怎么样陆凡先生，有没有兴趣一起去探索。”红发女人露出笑意。

    “既然你们已经知道，为何自己不去？”陆凡不动声色的问道。

    “据说那里有怪物出没，发现此地的一个佣兵团，在携带重武器的情况下全军覆没了，只有一位队员临死前将消失传了出来。”红发女人叹了口气，继续道：

    “现在全世界的强者都知道了，正有大批强者赶来，我们实力弱，就算去也捞不到好处。”

    “大人您实力强悍，如果出手，定然能分得一些。”

    红发女子一脸的娇笑。

    “哦，你们就不怕我私吞了。”陆凡意味深长的笑笑。

    这红发女人显然是想借他的手，得到一些灵气水。

    “我们给您带路，您只要关键时刻出手就行，到手的生命神水我们分一半就行。”

    红发女人迟疑了一下，又道：“你要是觉得不妥，三分之一也行。”

    陆凡笑着看了这个精明的女人一眼道：“你叫什么名字？”

    “大人，别人都叫我火狐。”红发女人一脸笑意，恭敬的弯腰道。

    她毫不掩饰的将那一抹雪白，暴露在陆凡眼下。

    “咳！”

    陆凡轻咳一声，站起身来道：“以防万一，我们立刻动身吧。”

    火狐顿时眼睛一亮，连忙道：“我这就去准备。”

    “我也去叫几个好手！”

    暴熊也迅速起身，不仅叫来了七八个精锐手下，还找来了三个向导。最后众人踏入冰原时，队伍已经达到十几个左右。

    雪地车在冰原上欢快的奔跑着，长长的车队离开雅库茨克后，很快就进入了一片荒无人烟的地带。一开始隔个几十里就有一座小镇，到了后面行走了上百公里都没有一座镇子。

    陆凡搂着王梦婷的腰肢，俩人坐在一辆雪地车上，欣赏着冰原的景色，好不惬意。

    有火狐和暴熊等人带路，他也省了很多麻烦事。

    “陆凡，我感觉体内的灵力越来越活跃，是不是要突破了。”王梦婷欢快的笑道。

    “压制住，这是虽然冰灵力浓郁，但我感觉那裂缝下的冰雪宫殿有古怪，说不定会有机缘，到了那边再突破不迟。”陆凡告诫道。

    单一属性的修真者，一旦达到先天境，那根基就算定下了。如果能将根基打的牢一些，对以后的修炼好处会很大。

    虽然现在还不能确定那冰晶宫殿是什么，但有一线希望总要去试试。

    一路走来，陆凡发现，这西伯利亚冰原上面的灵气远比城市中充沛的多，几乎快要接近他布置的聚灵阵后的水准。并且冰系元气异常充沛，使用冰系道法非常便捷。反倒是火系和木系道法，施展起来就有些艰难了。

    “陆凡大人，咱们已经走了五天，深入冰原七八百公里，距离生命神水所在的山谷越来越近了。”火狐挤到陆凡这座车上，拿着地图告诉陆凡。

    “离那边上百公里内，有一座小镇，我们到时候要不要在小镇上，停下来休整一下？”

    “哦？还有小镇？”陆凡微微诧异。

    他们出发时，一开始还能遇见镇子村落，到了后来，已经两天没看到一个人影了。这座小镇，孤单单的悬在荒芜的冰原上面，实在太奇特古怪了。

    “在我们祖辈的时候，那座镇子就存在了。老一辈人，把它称作‘雪狼镇’。”坐在车前的向导，叫做‘保罗’的老头，用浑浊不清的峨语咕哝道：

    “据说那镇子上的人，可以与狼灵沟通，驾驭狼群。所以吩咐我们，绝对不可以靠近，那里是恶魔居住的地方。”

    “雪狼镇吗？”

    陆凡点点头。。

    这种存在了数百年的古镇，估计真有点奇特之处，否则怎么能在凶兽横行，千里荒无人烟的冰狼原上存活下去呢？

    “直接去山谷吧，别浪费时间了。”陆凡最后吩咐道。


------------

第381章 王梦婷的机缘

    就在陆凡等人离开酒吧后不久，就来了大批的强者。

    一个个气息强悍、诡异，在得知火狐、暴熊等人先一步向西伯利亚冰原去时。顿时脸色铁青，一个皮肤白的}人，却有着一双血红色眼睛的男子，冰冷的说道：

    “找死的东西，不管你有没有得到神水，都要化为我的血食。”

    其他人见状，都下意识的跟他拉开距离。

    ……

    三天后，陆凡等人终于到了目的地，那个山谷之外。

    “这个山谷，老一辈称作雪狼谷，据说这里曾经有狼神出世过。”老保罗畏惧的看向那座山谷。

    陆凡等人眺望过去，见到山谷入口的造型，就宛如一头凶狠的饿狼张开口般。而整个山势走向，确实像巨狼沉睡。

    “以讹传讹罢了，我们进去。”火狐冷哼一声，当头走过去。

    身为觉醒者，她岂惧怕那些传说。

    陆凡跟在后面，眼睛微眯，带着丝丝疑惑般打量着这座狼神谷。

    从外表看，狼神谷确实没什么特别之处，但陈凡总感觉里面似有一股极大的危机般。

    仿佛，有一双眼睛无时无刻，不盯着他们。

    进了山谷内，众人立刻觉得不一样了。

    外面是冰雪覆盖，零下数十度的天气，而谷内却异常暖和，仿佛来到了江南胜地。在众多冰雪的环绕中，一条贯穿整个山谷的大裂缝，出现在众人眼前。探头俯视下方，就见到底部足有篮球场大小的一汪白色灵泉，伴有淡淡的雾气蒸腾，让人闻上一口都心旷神怡。

    “生命神泉！”

    一看到那汪泉水，火狐和暴熊就再也移不开眼睛了，作势就要跳下去。

    “小凡，我怎么感觉，下方像是有什么都是在召唤我似的。”王梦婷突然凑到陆凡身边，小声的说道。

    “真的！”

    陆凡眼睛一亮，急忙道：“我送你下去。”

    “嗷呜！”

    就在这时，一声惊天的狼嚎传来。

    众人吓了一跳，回头一看顿时倒吸了口凉气。

    就见到五六只像是水牛般大小，通天雪白没有一丝杂毛的巨狼，从谷口走来，嘴角还有血迹留下，显然留在外面的老保罗等人已经被咬死了。

    “是雪狼，但怎么会这么大？”火狐和暴熊皱眉走过来。

    “应该是变异了。”

    陆凡也疑惑，但他能从这些雪狼身上，感觉到丝丝不一样的血脉气息。

    “交给我！”

    暴熊咧嘴一笑，如一头真正的暴熊般，向着雪狼就冲了过去。

    几只雪狼见有人居然挑衅它们，顿时加速向着暴熊冲去。

    “去死！”

    暴熊大喝一声，向着冲上来的雪狼就是一拳砸去。他有相当于半步地仙的强悍体魄，雪狼哪里是他的对手。

    “嘭！”

    当头一只，直接被打的四分五裂，剩下的几只趁着他出手之际，已经咬上了他的胳膊和腿，但却如同咬在钢铁上一般，连皮都没有咬破。

    “滚！”

    暴熊身体一震，就将剩下几只的震开，抬脚又踢飞一只。

    剩下的四只眼见不敌，竟然掉头就跑。

    “别让他们跑了，不然肯定会有麻烦。”火狐提醒道。

    狼都是群居动物，万一还有更加强大的或者狼群过来，也是麻烦事。

    “放心，一个也跑不了。”

    暴熊低喝一声，已经追了上去。

    片刻后，就听到两声凄厉的狼嚎，暴熊一脸不忿的走进山谷道：

    “那些雪狼已经通灵了，让他们跑了两只。”

    “真是没用！”火狐白了他一眼道。

    “哼，你怎么不去追……”

    暴熊气道，但还没说完，就被陆凡抬手打断了：

    “好了，你们不要生命神水了？”

    两人顿时精神一震，也顾不得拌嘴了，直接就跳了下去。

    陆凡轻笑一声，也不着急，缓步来到谷口，随手布置了一道警戒阵法，防止有外人闯进来他不知道。

    “走，我们也下去。”

    陆凡抱住王梦婷，一个纵身就跳了下去。

    就见到暴熊和火狐两人，跪在灵水边上，伸手捧起泉水，痛快的喝着。

    “陆凡，陆凡，确实是生命神水啊！”

    暴熊欣喜欲狂，扭头对陆凡叫道。

    “嗯。”

    陆凡答着，但眼睛却看向一侧的冰晶宫殿，只见这座冰晶宫殿，晶莹剔透，冒着丝丝的寒气。中间一座莲花状的寒冰高台，就是陆凡靠近以后，都感觉整个身体有些承受不住，似乎要被冰封的感觉，调出地心火后才有所好转。

    “这是不知多少万年以上的寒冰雕刻成的。”

    陆凡心下骇然。

    “我要进去。”

    王梦婷突然挣脱陆凡的怀抱，一脸兴奋的向里面走去。

    “婷姐，里面冷……”

    然而，陆凡话还没说完，就见到震惊的一幕。

    王梦婷虽然只有聚灵境巅峰，却丝毫不惧那冰寒彻骨的寒气，反而有种很享受的感觉。而且，她的身体就像是一块磁石一样，那些散益出来的寒气，全部向着她身体汇聚过去。

    此时的王梦婷已经压制不住境界，体能的冰灵力如同沸水一般，将她脸色涨的通红。

    王梦婷回头对陆凡小声说道：“吸引我的东西，好像就在这里面！”

    “真的？”

    陆凡露出笑意，如果这冰宫是哪位大能者留下的修炼洞府，留下个传承什么的，并不奇怪。

    这可是千载难逢的大机缘！

    “去吧！我在外面守着，不会让人打搅你。”

    陆凡向她点点头，伸手将她抱的万年寒冰上，然后退到冰宫外面。

    而这时，暴熊却沉着脸走了过来：

    “陆凡，这些泉水似乎不能带出池子，一带出来就气化掉了。”

    暴熊说着，将双手捧着的泉水给陆凡看，果然迅速在挥发，化作白色烟雾。

    “灵液本就如此，它们乃灵气汇聚而成，一旦离开灵脉，进入正常的世界，就如同盐倒入水中，会迅速消弭在天地间。”陆凡见怪不怪的道。

    “那怎么办？”

    暴熊傻眼了，火狐也是一脸的难看。

    “要么用玉石的瓶子将它盛着，这样可以支撑久一点。要么你们就乖乖呆在这里，直接利用它们修炼。”陆凡耸了耸肩。

    陆凡还有最后一个办法没说。

    如果用空间法宝盛着，就能锁住灵液挥发。

    这个神泉足有十数平方米大，恐怕得有近十吨，暴熊两人哪来那么多的玉石瓶子，还是在这千里荒无人烟的冰天雪地中？

    “王小姐，怎么做的那里去了？”

    这时，火狐才注意到王梦婷盘膝坐在冰台上，身体外渐渐起了一层薄冰。

    在她看来，冰宫并没有什么奇怪的地方，上千平方公里的西伯利亚冰川，什么样的冰没有。

    “她是冰系觉醒者，来这里就是为了突破的。”陆凡随意解释了一下。

    “这样啊！”

    火狐不疑有他，王梦婷的修为很低，现在又是突破的关口，自然能感应出来。

    最后，火狐和暴熊咬了咬牙，都盘膝坐在灵泉旁，直接开始闭关苦修。之前那一口泉水，就让他们的体内的力量有所增加，哪还舍得离开。

    暴熊的几名手下，见暴熊和陆凡没有离开，也都在裂缝下方扎住下来，幸好他们的修为都不弱，不然也承受不了那彻骨的寒气。

    陆凡也无所谓，他们都不是灵力修炼者，所能吸收的很是有限。

    他自己也盘膝坐下，吸收这里的充沛灵气，他甚至觉得借助这一池灵水，一年内绝对能达到地仙层次。

    但是那样的话，他的五行神龙体就彻底没希望了。必须要在达到地仙之前，凝聚出金龙之身，不然等他体内的龙珠合一，只能是一条普通的龙族。

    甚至连其他几种属性龙身，都会消失。

    一天后。

    王梦婷彻底化成了一个冰人，要不是陆凡用精神力，探查到她体内正有一股精纯的灵力涌动，都以为她直接化作冰雕了。

    “这是什么法诀？”

    陆凡诧异，分明感觉她突破了，但又好似没有突破。但现在的气息，好像又不是基础修真功法的气息。

    “说不定，还真有什么大机缘。”

    陆凡笑了笑，一边修炼，随时还放出神念扫描，生怕那些雪狼和其他人赶来。

    这里的灵气太充足了，陆凡的每一个毛孔都张开，贪婪的吸收着精纯澎湃的灵气，整个灵池上空，化成一道白色的小型旋风，向他体内灌去。庞大的灵力一缕缕的增加着，向地仙迈进。

    暴熊和火狐两人看着很眼热，但他们不能像陆凡这样直接吸收灵气，只能运转内劲功法，不时喝上一口，修为也在稳步就班的提升着。

    两天、三天。

    陆凡正在修炼时，突然听到一阵猛烈的爆炸声。

    他猛的睁开双眼，神思向上方扫去，就见原先的警戒法阵不翼而飞，一群穿着打扮各异、气息强大的男女，踏着风雪冲入了谷内。

    那些人一见到灵泉，就纷纷狂喜，用着各种语言叫道：

    “生命神泉！是真的生命神泉！”

    “上帝啊，这么大的生命神泉，足够早就多少觉醒者。”。

    “该死的，这些都是我的，你们别抢，都是我的！”

    这些人完全无视了陆凡与暴熊、火狐等人，都目光狂热的盯着生命神泉。


------------

第382章 诸强齐至

    这时，暴熊和火狐也惊醒过来，纷纷一跃而起，来到大裂缝上方的山谷内。

    见到来人后，纷纷脸色大变。

    “他们是什么人？”陆凡眉头紧皱。

    他能够感应到这些人身上，都有庞大的气息，尤其是其中四人，丝毫不逊色于古川弘一，甚至犹有过之。

    “地狱之火，卡尔。”

    暴熊看向一个穿着黑色风衣，充满英伦贵族绅士风度的男子，艰难的咽了咽口水。

    地狱之火佣兵团在世界佣兵排行榜中，位列第二，且团长卡尔本人更是风云榜排名第九的强者。在地狱之火面前，他的暴熊佣兵团就是个渣渣。

    然而，当他的目光向后看去，还有不少人都是他认识的，顿时有些口干舌燥。

    “血骷髅组织领袖，兰伯特！”

    “风暴女巫，万毒女！”

    “南亚洪门巨头，索图！”

    “破坏王佣兵团团长，阿拉斯加之虎暗黑王！”

    “风云榜强者，巨人泰坦！”

    ……

    来的人一个比一个厉害，就是大型佣兵组织领袖来了七八个，单单风云榜强者，这里就有六七位之多啊！’

    暴熊和火狐是彻底震撼了。

    风云榜总共才二十个名额。刨除三巨头，刨除华夏的青龙与白虎，再刨除陆凡。相当于风云榜近乎一半的强者都来了。

    “生命神水的诱.惑太大了，竟然让这些强者们都云集于此。”

    火狐心中颤栗。现场有着近二十位神通境巅峰以上的强者汇聚。

    二十个半步地仙是什么概念？

    偌大华夏，算上隐世门派也就这个数字。

    然而，这些平时纵横无敌，叱咤一方的巅峰强者们，进入山谷后并没有急着动手，似乎在等待这什么大人物的到来。

    ‘能够让这些顶级强者等待的人，恐怕只有……’

    火狐心中一颤，似乎想到了什么，脸色不由大变。

    这时，一个带着风雪的老者率先从后方走上前来。这人头发乱糟糟的，还有这酒糟鼻子，不时打着酒嗝。一双眼睛无比浑浊，仿佛峨国大街上随处可见的老酒鬼般。只是老者行走之间，毛发中似有电光闪耀。

    而火狐见到他，顿时瞳孔一缩。

    “雷神，宙斯！”

    风云榜位列第三，地球上仅有几位从米军追捕下逃脱的超级强者，曾经被武者界公认的这个星辰之上最具有破坏力的强者之一。

    但紧跟着火狐眼睛一瞪，不敢相信。

    在宙斯身后，进来一位手持黑色手杖，带着一顶礼帽，脸上架着半块镜片，宛如风度翩翩的魔术师一般。见到他，火狐几乎呻.吟出来：

    “古鲁！”

    风云榜第二的巅峰强者，传说中的古印国大巫师，精通各种流派、各个国度的咒法，无论是华夏巫神教的诅咒还是岛国阴阳师的言灵，他都无所不通，是当时术法之巅的存在。

    火狐本以为，古鲁已经是来头最大的，但最后一人走来时。这位号称佣兵界头号的情报贩子，差点没双.腿一颤，瘫倒在地，浑身颤栗。

    因为最后是一个满头金发，脸上挂着灿烂笑容，一双眼睛却是血红一片的俊美青年，但火狐却知道他有多么可怕：

    “布鲁特！”

    风云榜第一，吸血鬼族人！

    布鲁特，自数十年前就被公认为西方世界第一人，地仙强者之下无敌的存在。他是最巅峰的血族觉醒者，据说他拥有不死之身，连地仙强求都那他没办法。只不过因为血脉关系，始终无法跨出那一步，登临地仙。

    暴熊也是倒吸了口凉气。

    而，陆凡此时却盯上，站在天毒女身边一位头上长着两根犄角，耳朵又尖又长的黑脸大汉。

    夜叉！

    陆凡怎么也想不到，会在这里见到夜叉族的族人。这让陆凡心中暗喜，不动声色的移开目光。

    “暴熊、火狐，念你二人没有动生命神水，赶紧给我滚开！这里的神泉，都是属于我们的！”身高近两米五的巨人泰坦，声音如惊雷一般。

    火狐顿时脸色难看，她只是一个收集情报的，本身战斗力也就神通境中期。平常更这些人打交道，都是小心翼翼，跟本不敢去得罪。

    不甘的回头望了一眼身后的生命神水，退到一边去了。

    “你让我退，我就退呀！”

    作为风云榜第十五位的暴熊，肉身堪比半步地仙，尤其这几天服用灵液，明显感觉身体力量增长很快。怎会甘心退走，猛的踏前一步，怒视泰坦。

    “找死！”

    泰坦冷哼一声，一拳打出，天地间仿佛响起了一阵暴猿怒吼之声，拳劲如泰山般狂涌而来，远及十米开外。

    地面上都被他这一拳的拳风，刮出了一道长长的印记。

    沉重的破空拳劲，汹涌狂卷而至，若是一般武者，早就闻之色变，两腿颤颤。但能到达谷内的，无不是世界上有名有姓的强者。

    “还怕你不成！”

    暴熊也是一位肉身觉醒的顶级超凡者，全身都是肌肉，如同钢铁般鼓起，踩着轰隆隆的脚步声，抬起拳头就砸了过去。

    同为力量型武者，泰坦排名第十，而暴熊却排名十五，早就想较量一番了。

    两人都是不闪不避，拳头对拳头，轰然撞在一起。

    “轰隆！”

    两人脚下的冰面咔咔爆响，直接炸出一个直接四五米的坑洞，漫天冰渣飞舞。

    “该死的，这家伙的肉身怎么如此强大？”

    此时的暴熊，就感觉拳头砸在铁板上面，而且还隐隐被震的生疼。身体不受控制的向后退去，每一步都留下深深的脚印。而反观巨人泰坦，只是身体略微晃了晃。

    只是一击，就分出了上下！

    但这时，其他的十几位强者，已经缓缓逼了上来，各个眼中都带着丝丝嘲笑。

    暴熊见状，心中一沉。泰坦在这十几人之中，只是排在中游。占着身体强大，没多少人能奈何的了他。但论威胁力，却未远不如其他人。。

    比如其中的地狱之火卡尔。他的黑色火焰，号称可以融金化石，足以媲美超级气焊，暴熊就曾经在他手中吃过大亏。

    “滚开，不然就死！”卡尔眼神不善的盯着暴熊。


------------

第383章 过此线者，死！

    面对这么多强者，暴熊心中也绝望了。

    单单是泰坦和卡尔，他已经不是对手了，更何况后面还有更加恐怖的强者。

    不由把目光看向陆凡。

    但陆凡在风云榜上仅仅排名第六，如何能挡住这些强者？

    暴熊长叹一声，极其不甘的退到一边。如果不是刚才冒失和巨人泰坦对了一拳，说不定加入众强者的队伍中，还能捞点油水，现在说什么都晚了。

    倒是火狐心事活络，慢慢移动脚步，跟众强者战在了一起。她不仅掌管着大量的情报，还是一位妖娆祸水，那些人也并未说什么。

    这时，一个妖.媚阴柔的黑人女子，深出长长、尖细的舌.头，如看猎物般看向仅剩的陆凡：

    “这个华夏人，交给我了，我要吃掉他！”

    “天毒女，你别被骨头噎死。”

    众强者哈哈大笑，暴熊都已经退到一边去了，没人认为，这个戴着狼皮帽，穿着一袭黑衣，看起来默默无奇的华夏青年，能够逃脱顶级强者天毒女的魔掌。

    天毒女是出生于北非的一位血脉觉醒者，冰天雪地之中，她浑身只着几件片缕，黝黑的身体扭曲到极致，还纹有神秘诡异的花纹，如同一条妖艳的美女蜘蛛般，充满奇异的魅力。

    这样一个妖异的大美女，但众多黑暗世界强者们，却没有一人小瞧她。

    天毒女据说在小的时候，就被古老的巫师种下了众多毒物的魂魄。从而拥有毒蛇、蜘蛛、蝎子的力量。能够像毒蛇般身体柔弱无骨，像蜘蛛般在水面和墙壁上弹跳，像蝎子般连牙齿和嘴唇都具有极强的毒素，所以才被人称作‘天毒女’。

    这位黑人美女，一步步妖娆走来。她的仿佛在边走边跳肚皮舞般，一摇一摆，每一步腰肢和臀.部都充满着韵味，一双紫色的美眸，仿佛玩弄猎物的捕食者般看向陆凡。

    由于是冰天雪地，再加上怕被峨国强者查到。所以陆凡一直都用息壤稍稍改变了容貌，并且还带着狼皮帽，就是火狐一开始都没有认出来。

    所以天毒女压根没想到，这个瘦弱矮小的华夏人，竟然是风云榜第六的陆凡。

    “小家伙，姐姐陪你玩会，保证让你欲罢不能。”

    天毒女舔着舌.头，神经质般的笑道。

    然而，回应她的是陆凡随手一划。一股无形的锋利劲气，就嗖的劲射.出去，如同凄冷的刀锋般，在空气中划过七八米的距离。

    天毒女顿时脸色一变，如同一只受惊的蜘蛛般，猛的跳起三米高，噌噌几下，就落到了三十米外，目光死死的看向陆凡。

    但她却发现，陆凡那一指并不是冲着她去的。而是在地面划出一道长长的痕迹，横亘在大裂缝之前，把陆凡和身后的大裂缝跟众多强者隔开。

    “你什么意思？”

    众人没想到陆凡也是个强者，而且看样子至少神通境巅峰，天毒女尖叫道。

    “过此线者，死！”

    陆凡淡淡回答了一句。

    他就那么矗立在前方，面对众强者，就像是一堵雕像般。

    众多强者都不再作声，能够有勇气面对众人，傻子都知道这是一个厉害的角色。想要看看天毒女如何去应对。

    大家都是从世界各地汇聚而来的强者、巨头，纯粹靠利益与实力结合，甚至还有不小的仇怨。如果天毒女被华夏人一句话就吓倒了，那将会被他们排进出去，分不到生命神水。

    天毒女本在就为自己刚才的大惊小怪而恼怒，此时又见大家怀疑自己的实力。顿时神情一变，眼睛恶狠狠的看向陆凡，猩红的舌.头舔舐在嘴唇上面。

    “啧啧，小家伙，你竟然敢威胁姐姐。”

    “当姐姐撕破你的喉咙，喝尽你的血液，看你还敢不敢这样说话。”

    她怨毒的说着，竟然真的一步步向那条线走去。

    众目睽睽之下。

    一步、两步、三步……当第八步，天毒女的一条修长健美的大.腿，堂而皇越过那条线，一丝挑衅的笑容浮现在天毒女脸上时。

    陆凡忽的伸手一划。

    “呼！”

    虚空中有惊雷炸响！

    一道白色的剑气从陆凡指中劲射而出，凌空暴涨化为一道三丈长的光刃，瞬间越过十米距离，在天毒女还没有反应之前，就冲到了她面前。

    “吼！”

    一条巨蟒、一只六眼巨蛛、一只黑色人面蝎的虚影，从天毒女身边的虚空中浮现，疯狂的嘶吼着。但它们完全没法抵抗这道光刃，瞬间便贯穿了虚影，天毒女下意识的想要躲开，但还是慢了一不。光刃一劈而下，带走天毒女的整条臂膀。

    这位在武者世界赫赫有名的妖.媚强者，竟然被陆凡随手斩了一臂，要不是她本身反应够快，就是一刀两半的下场。

    “啊！”

    天毒女惨叫一声，如同蜘蛛般两个跳跃，便到到了五十米开外，站在夜叉身边，惊恐的看向陆凡。

    全场寂静无声，连暴熊都是瞳孔一缩，众多强者都用冰冷又忌惮的目光扫向陆凡。

    天毒女虽然在二十人中，实力最为弱小的。

    但能够一指击伤天毒女的人，至少也得有风云榜的实力。

    “你是什么人？是隐世门派的强者？又或者华夏守护者的战将白虎、青龙？”地狱之火卡尔，双眼微眯，目现冷光道。

    陆凡依旧不言，王梦婷还在突破，他必须坚持在这里。留天毒女一命，也是看在她和夜叉相识，或许是一条线索。

    众多强者们都忌惮的站在那，没有一个人愿意出手。

    尽管所有人都知道，大家只要一拥而上，可以轻易把眼前这人踏平掉。但这个团伙本就是为了利益才组合在一起，各怀鬼胎，大家都想出工不出力，让别人先上，甚至最好死几个，少几人来分生命神泉。

    而风云榜的前三布鲁特等人，则是绕有兴趣的看着，仿佛在看马戏似的，没有出手的意思。

    最后僵持了一会，巨人泰坦踏步出来，不满的道：。

    “我不管你是什么人，我现在要过去，挡我者死！”

    说完，这位在风云榜上位列第十的大强者，就这样一步步轰隆轰隆的向陆凡踏去。


------------

第384章 雷神出手

    巨人泰坦。

    他出生自古印国，身材高大，浑身肌肉非常强健，更恐怖的是他传承自古帝加的武术。那是一种在婆罗门内秘传了上千年的古秘术。修炼完成之后，将会有虎象之力，足以轻易把一头犀牛都撕成两截。

    泰坦一步步走来，这一次，所有人都目光慎重的看向陆凡，连雷神宙斯都眯起眼睛，想要看陆凡何以大言不惭的说，‘过此线者，死’。

    “啪嗒！”

    在众人的目光下，泰坦一步越过那条线时。

    这时，陆凡冷哼一声。

    他出手了！

    比起之前对付天毒女只是一划，陆凡现在抬起一只如同白玉般的手掌。

    这只手掌，秀气如女子般，上面隐隐闪耀着洁白如玉的光泽。随着陆凡翻掌拍下，虚空中猛的响起巨大的声响，就仿佛有一座大山在虚空中震动。

    山岳印！

    “轰隆隆！”

    一座直径达五米的小型山岳，从天而降，猛的砸下来。在这宛如缩小无数倍的山岳面前，便是巨人泰坦也显得无比瘦小。

    “给我滚开！”

    泰坦大吼一声，一拳砸在了山岳底部。

    结果他足以撼动龙象的力量，竟然只让山岳印一颤，然后继续压了下来。

    泰坦仿佛不信般，疯狂的咆哮着，双脚蹬地，如同泰坦巨猿踩在冰面上。他的身体轰然膨胀开来，条条肌肉炸裂，如同铁水浇灌，身形猛的暴涨，达到了接近三米的程度。这个恐怖的巨猿，双手撑起，似能将天地都撑开般。

    结果在众人震撼的目光中。

    “死！”

    陆凡眼睛一眯，手掌隔空压下，任凭泰坦如何狂怒吼叫，催动秘术，甚至燃烧精血。山岳印都丝毫未动摇，就这样硬生生把泰坦拍入了冰面。随着一阵咔嚓咔嚓，骨头爆裂的声音传来。当山岳印散去时，泰坦的下半身深入冰面之中，只剩下上半截一片模糊的血肉。

    全场一片死寂。

    风云榜第十强者，一掌拍死？

    “嘶！”

    紧接着就是一阵倒吸凉气的声音。

    所有人都不敢置信，便是卡尔等人也都瞳孔一缩，神色大变。

    “他是陆凡。”

    有人用震惊的语气说道。

    是的，到现在，没人再分辨不出陆凡的身份了。山岳印在陆凡大战古川弘一时用过，被无数的强者拍成视频，传了回去。

    只是陆凡当时杀古川弘一时，可是费了很大的力气，最后连没有成熟的五色大印都用出来，才艰难获胜，现在怎么这么强了？

    这才过去多久，怕是还不到一个月吧？

    怎么杀风云榜上的强者，如屠狗似的。

    这也太夸张了吧！

    “这才是你真正的力量吗？”

    暴熊脸皮抽动了一下，早知道就坚定的站陆凡身边好了。

    “不错，他正是陆凡。”人群后方的火狐，也是苦笑一声。

    原本她也只是认为，陆凡排名第六，想胜过泰坦，那肯定是要一番苦战。甚至想要击杀泰坦，定要底牌尽出才能做到，怎么也想不到一招就将泰坦给拍死了。

    泰坦可是排在风云榜第十位，想要一击将他杀了，最起码也得有前三的实力，或者达到地仙层次。

    难道他突破地仙了？

    不过看陆凡脸上淡淡的凝重表情，显然还没有。

    无论是地狱之火卡尔，还是洪门巨头索图，都是心存深深的忌惮，没有人再敢出言挑衅。

    “你怎么不早说！”

    天毒女咬牙切齿的看着火狐，夜叉同样眼神不善。要早知道是陆凡，打死天毒女也不会去逞这个能，结果还丢了一条手臂。

    “怎么办？”

    有人小声暗暗说道。

    让他们打，心怀恐惧不敢上。让他们离去，更不甘心。好不轻易千辛万苦找到生命神水，结果却被陆凡一言吓退，整个西方世界的脸都要被他们丢尽了！

    “放心吧，老大他们还没出手呢。”

    卡尔原先还面有惧色，但很快就恢复如常。

    众人也迅速反应过来。

    是啊！

    这次真正的大佬不是他们，天塌了有高个子挡着。

    布鲁特、宙斯等人名垂武道世界数十年，在众人看来，即使陆凡能跟他们并列又如何，他们可不止一个，而是三个都在呢。

    陆凡再强，终究只是一个人，怎么能同时力敌二十位强者？其中还包括三个布鲁斯三人。

    果然，众人正想着呢，就见古鲁已经走上前来，笑着说道：

    “看来世人都小瞧了你陆凡，居然有我等的实力。”

    “不过我等此来，并非真的要分出生死。到了我们这个境界，大家各自坐镇一方，享受无数金钱美女，何必再拼个你死我活呢？这生命神水，可以有你一份！”

    他手持拐杖，笑呵呵的说道，但话语却不容质疑。

    所有强者闻言，不禁脸色一变，给陆凡一份，那他们的份额就要减少。不过这话是风云榜排名第三的古鲁说的，他们也不敢去反驳。

    “我要是不同意呢？”陆凡淡淡的皱眉道。

    灵气化成的水他不在乎，关键是王梦婷还在里面，要是在关键时刻被打扰，轻则走火入魔，重则可能当场殒命。

    古鲁等人闻言，顿时脸色尽数拉了下来。

    宙斯口中更是发出雷鸣般的声音：“陆凡，你只是一个人。就算有些实力，能拦住我们二十位强者？”

    “废话少说，杀了他！”

    布鲁特脸色一沉，目中闪耀着血色的光芒。

    “也罢，华夏有青龙白虎已经够强的了，你陆凡还是去死吧！”

    古鲁手杖一顿，哈哈大笑。

    众人也都愤怒了，看陆凡的意思是想要独吞啊！

    足有十数吨重的生命神水，实在是利益太大了，完全可以造就一支超凡者军队。无论是布鲁特还是古鲁，都不可能相让，最多分一份给陆凡。

    但陆凡想要独占，这就是挑战布鲁特等人的底线。

    无论是布鲁特，还是西方世界的强者，都决不允许这个生命神水，落在东方强者的手中。尤其还是天资绝世的陆凡，谁知道他得到生命神水，会变的多么强大？

    见布鲁特三人意思已决，地狱之火卡尔等人脸上也露出欣喜的笑容。有三巨头出手，陆凡必死无疑。

    “这陆凡太狂妄了，他以为能击败岛国的驱逐舰，就能挑战整个风云榜吗？这么多强者联手，不要说一艘驱逐舰。便是一位地仙来了，也能杀死！”阿拉斯加之虎，暗黑王抱胸冷笑。

    各大强者或面现不屑，或眼露惊喜。

    不是地仙，敢挑衅三巨头，简直就是找死。

    “让我来会会他。”

    雷神宙斯体内发出雷鸣般的轰响，他将银制的伏特加酒壶往旁边一扔，抬脚向陆凡走去。

    “啪！”

    宙斯根本没理会那条生死线，相隔数十米，就猛的口中吐出一道惊雷。

    浩大的雷电，化作炽白的焰光，如同一道霹雳长矛一般。宙斯猛的伸出手，抓住神矛，宛如九天之上执掌雷电的神王般，轰隆一声，掷了出去，直指陆凡！

    雷电如实质！！

    长达数米的雷电长矛，瞬间越过了数十步距离，在空中拉出一道长长的电痕。噼里啪啦的火花在长矛上亮起，哪怕相隔很远，众人都能想到这道雷电长矛之中具备的惊人的破坏力。

    “这就宙斯的力量吗？不愧是雷神！”众强者精神大震。


------------

第385章 雷灵体VS雷龙体

    “咦，这是雷灵体？”陆凡惊讶。

    雷神宙斯施展雷道神通，简直就是张口就来，与陆凡的雷龙之体差不多，跟基础修真功法记载的雷灵体基本相似。

    人体之中不仅有五行体质，还有向风、雷、冰等特殊体质，这些特殊体质甚至比单一的五行还要来的强大。

    但陆凡乃是掌控九天雷道的雷龙之身，虽然没有大成，但对雷电掌控之力却是比雷神要强。

    面对这九天降下的一击，陆凡面色不动，只是遥遥一拳打出。

    璀璨的黄.色息壤之力，如同蛟蛇腾空、虬龙绕树般。在虚空中一划，拉出长长的拳芒，直接撞在了雷电长矛之上。

    “轰隆！”

    拳芒与雷电撞击在一起。

    顿时平地响起惊雷爆炸的声音，无数道电光与土之力向四周扩散而去。化作一道半径数十米的电圈。哪怕相隔非常远，卡尔等人都能感觉到自己的毛发为之竖起的庞大电流。

    “太强了。”

    地狱之火卡尔，暗暗咋舌。

    他也是觉醒着，但觉醒的是火焰之力，相比起雷神宙斯拥有的雷电来说，就差十万八千里了。

    “撕啦！”

    宙斯竟然又从虚空中拉出两道霹雳神矛，然后一前一后的向路凡射去。从远处看，就好像两条雷龙一般，在空中张牙舞爪，每一道雷电里面，都蕴含着无比爆炸的力量，足以轻易电死数十人。宙斯的雷电力量竟然宛如无穷无尽般。

    “控雷吗？”

    陆凡冷哼一声，眼中很是不屑。

    他凭空伸出双手，一股雷电之力将其包裹，往虚空一抓。两道雷龙竟然不情不愿的向陆凡手中投去。他的雷龙之体能够驾驭天地雷电，宙斯的力量虽强，终究是使用太过粗糙，根本没法跟陆凡的雷龙之身相比。

    雷龙入手后，陆凡双手一合。

    两道雷龙就互相纠.缠在一起，化作一道黄芒与白芒交际的光矛。这柄光矛比宙斯之前拉出的雷电长矛，更加凝练，宛如实质般。从远处看，就好像一条闪闪发光的神兵利器。

    陆凡轻轻伸出手，握住光矛，顿时气质一变，从一个平凡无奇的少年，瞬间化作执掌九天神雷的君王。他身体后仰，形成一个完美的弓形。如龙的脊椎是弓身，脚与手是弓弦，而雷电光矛，就是射落太阳的神箭！

    “嘭！”

    陆凡猛的掷出了这一矛。

    以他现在近乎地仙之体的力量，这一矛何等强大。几乎瞬间就洞穿了音障，而且光矛纯粹是由雷电组成，速度更是奇快无比，几乎接近两倍音速。

    噼里啪啦的光矛，在空中与空气直接摩.擦出了火光，拉出了长长的尾焰。如同彗星袭月、白虹惯日一般，气势宏大到了极点，向宙斯撞去。

    面对这仿佛能洞穿天地的一矛，宙斯顿时脸色大变，不敢迎接，瞬间周身涌起电光，向周围跳去。

    布鲁特等人也微微色变，似没想到陆凡在雷电上的造诣竟然如此高深。

    “轰隆隆！”

    长矛击中了地面，爆起庞大的声浪。

    原先宙斯站立的地方，直接被炸出一个七八米的大坑来，宛如重型榴弹炮爆炸般。数吨重的冰块被炸入空中，小范围内直接掀起了冰雹雨。

    “该死的。”

    宙斯灰头土脸的从十数米外爬起来，浑浊的老眼满是怒色。

    他纵横世界，除了当年被米军追着屁.股撵外，什么时候这么狼狈过。

    况且败的还是他最擅长的雷道上，顿时怒火中烧，一道道噼里啪啦的电蛇从他身上射了出来，很快，宙斯整个人都被闪电包围在其中，化作一个电人。周身全部是闪耀着的雷光与电蛇。

    接下来，只见宙斯轰隆一声，竟然以比之前快十倍的速度向陆凡冲来。其速度之快，几乎达到了亚音速。

    “雷灵体快要大成了。”

    陆凡微微一惊，似没想到地球上，竟然有人能把雷电天赋觉醒到这种程度，已经接近灵体大成了。要知道灵体之间也是分等级的，如华夏谭青青那种异能者，也只是小成而已，倘若能将灵体炼至大成，那就有堪比地仙的力量。

    不过陆凡丝毫不惧。

    他修炼的是五行神龙体，虽还没有大成，但那是宇宙中最顶级的龙体，而且也接近大成。便是宙斯雷灵体真的大成，陆凡也能抗衡。

    “嘭！”

    陆凡一拳打出，周身金光涌动，与宙斯撞击在了一起。

    顿时在外人看来，只见到一团金色的光芒与一道白色闪电在剧烈的碰撞。以他们为中心，方圆十数十米内，全部被各种灵力与电芒充塞着。

    “宙斯好强啊！”

    众多西方强者感叹着。

    而古鲁与布鲁斯面色已经微沉下来。他们自然清楚，宙斯的‘雷神之体’是他压箱底的大招，只能爆发几分钟而已。时间一过，就会陷入虚弱期。可偏偏雷神之体都用出了，不但丝毫没压下陆凡，反而被陆凡压制住了。

    “这陆凡成长的太快了。”布鲁斯瞳孔收缩。

    “嘭嘭嘭！”

    陆凡施展出龙抓手，配合着天龙步，仗着土、火、木三种大成的龙体，拳、爪、掌不断变换，大开大合，比泰坦还刚猛霸道。

    宙斯催动‘雷神之体’后，速度极快，在众人看来，几如一道光电般绕着一团金色光芒来回运动。他虽然不通武道，但每一次出手都比神通境巅峰要快得多，甚至能够空手接住子弹。

    但陆凡的速度比他还要快，一爪抓向宙斯的面门，宙斯刚想偏头躲过。却不曾想陆凡刹那上前一步，另一只手以奇快无比的速度砸向他的胸膛。

    “轰！”

    陆凡的拳劲何等强大，打在宙斯胸口上，宙斯顿时闷哼一声，身形不由得在空中顿了顿。然后这时，一道青色的光芒在宙斯胸膛处显现，光芒如同一道虚幻的拳印般。随着拳印炸开，轰隆一声，宙斯半边身体的闪电都被炸散了。

    宙斯一个踉跄，落在地上，脚底一软，差点就瘫倒在地。

    他全力使出的雷神之体，竟然差点被陆凡一拳打破掉！！

    ‘这怎么可能？’

    宙斯心中震撼！


------------

第386章 地仙之下最强者

    “不好，宙斯有危险。”

    布鲁斯和古鲁勃然变色。

    风雨帮排名第三的雷神竟然不敌陆凡，这这么可能？

    就是他二人单独对战宙斯，都是手段尽出，才能险之又险的略胜一筹。

    但，宙斯在陆凡手中竟然败的如此之快，那陆凡岂不是比他们还强。

    “应该是陆凡也掌握雷道神通的缘故。”布鲁斯眼中明灭不定。

    “我来试试！”

    布鲁一握手中的权杖，就冲了上去。

    就在宙斯骇然之际，陆凡再次一拳打来。这一拳古朴厚重，如同霸王举鼎，刚打出时悄无声息，到了后面，却似洪钟大吕，泰山砸下，连天地都为之动摇。

    宙斯相信，自己要是被这一拳击中，绝对整个人都会被一拳打爆。

    正在他心中绝望时。

    “守护！”

    一个苍老的声音传来。

    随着这一声，虚空之中，无数道狂风仿佛听到了号令，汇聚道宙斯面前，最后凝成一道半透明的空气护盾。

    陆凡这古朴一拳砸在空气护盾上面，顿时让这护盾爆炸开来，而趁这机会，宙斯再次催动雷神之体，瞬间化作一道闪电遁到了数十米外。

    “术法师？”

    陆凡目光扫向刚刚施展出法术的古鲁，眉头一皱。

    在群战中最怕遇到这种人，关键时刻给你来一下，绝对是致命的。

    “滚开！”

    陆凡赤手往空中一抓，一道雷电凭空浮现，化为一把丈许长的光刀，通体闪烁着银色的光芒，宛如一把雪亮的大刀，被陆凡持在手中。

    “斩！”

    雷电大刀如同银河匹练，带着凌厉的破空声，在陆凡劈出的刹那，刀芒再度暴涨三丈。瞬间就延伸到古鲁的头顶上方，闪耀着锋利的寒芒，仿佛无坚不摧般。

    面对这一击古鲁面色凝重，把掌中的手杖往地上一跺。

    “生长！”

    木质手杖竟然诡异的膨胀开来，如同树藤般生长起来，迅速化作一棵巨大的树木。这个树木由无数道树藤纠.缠组成，根脉几乎深深的插.进了山谷下的冻层中，转瞬之间，古鲁身前就现出一颗数人合抱粗的苍天大树，大树上面结满了椰子般的果实。

    “轰隆！”

    雷电刀芒瞬间劈在大树上，从而下，刀芒所过之处，带起一阵青烟，直到差点将整颗树干都劈成两半，刀芒才消散掉。

    “上帝啊。”

    古鲁吓出了一声冷汗。

    他的这颗大树，外表普通，其实木质无比坚.硬，堪比钢铁，足以抵挡迫击炮弹的轰击。但陆凡这一击，差点劈断整棵树，岂不代表着，陆凡的雷电光刃的威力，几乎不逊色激光刀。

    ‘还好，他这雷电之力有限。’

    古鲁摸了摸额头的冷汗。

    “这是十大神树中的古橡树，没想到古鲁居然好运能得到一截，还把它炼成了法宝。”

    这时，洪门巨头索图脸色变换道：“他这件古橡树法宝，据说可守可攻，能在古鲁的催动下，化作树人去攻击别人。而且它上面的果实，可以投掷出去，威力足以媲美炮弹。”

    果然，随着古鲁所言。

    那快要分成两半的古橡树烈晃动起来，一枚枚人头般大小的果实，被橡树如抛石机般，向陆凡所在的位置砸去。

    那些果实速度非常快，带着嗖嗖的破空声，就宛如一颗颗炮弹落下。

    “不愧是古鲁啊，连这等强大的法宝都有。”

    众人感叹道。

    大家看向陆凡，看他怎么应对。

    “蝼蚁一般！”

    结果陆凡冷哼一声，猛的一道庞大的山岳印打出，将橡树果实硬生生震成了粉末，连靠近陆凡身体一步都不到。

    “既然你这么喜欢雨点似攻击，那看看我的。”

    陆凡轻喝一声：

    “起！”

    只见他背后只见冲出一条金红色的巨.龙，始一出现就带起滔天的高温，让脚下的冰川迅速融化。巨.龙张口就是一道道泛着鲜红的火球吐出，如同小太阳般夺目。

    “我的上帝啊！他施展法术怎么这么快！”

    古鲁脸色狂变。

    这火球可不是一般的火焰，不然在这冰天雪地中很快就会熄灭，而是掺杂了一丝地心火的力量。

    ‘这是什么火焰？’

    古鲁不及多想，猛的催动法术，全身法力狂涌，从地面升起一道道冰墙。可是这些脆弱的冰墙怎么能挡得住地心火的轰击。

    一道、两道、三道……六道！

    火球瞬间贯穿了六道冰墙，等冲击到橡树前时，虽然只剩下三团，但每一团上面都有恐怖的高温，且随时会爆炸一般，让古鲁脸上汗毛都要点燃了。

    “嘭！”

    古鲁一个懒驴打滚，让开了一团，最后两团却是结结实实轰在橡树上。顿时如同最绚丽的烟火般，将整个橡树都点燃了。

    火克木，还是天地灵火。

    在古鲁心痛的目光中，橡树化作一团火光，轰然炸开。

    “这可是我千辛万苦，从古巴比伦王室墓葬中发掘出来的啊。”古鲁痛心疾首。

    而这时，宙斯已经重整旗鼓，咆哮着冲了上去。

    陆凡只得分出一部分注意力，压制住宙斯。但他火龙、木龙、水龙和土龙随意切换，如同炮台般，将古鲁追的狼狈不堪。

    “卧槽！”

    众多强者们此时也发现不对了。

    陆凡以一敌二，竟然还没有落入下风！

    “怎么会这么强？”

    火狐瞳孔收缩，心中暗暗生出悔意。暴熊倒是露出一丝微笑，因为他并没有做出背叛陆凡的举动。

    陆凡每一次都是和雷神硬憾，靠着三具龙体大成，大的宙斯又气又怒，痛的哇哇乱叫。要不是他已经雷灵体接近大成，恐怕早被陆凡一拳打爆了。

    古鲁失去了橡树，又重新拿出一件紫铃铛法宝，远距离施展咒法，想要定住陆凡。奈何陆凡不给他机会，刚要发动，就被陆凡一道攻击给逼的不得不停下来躲避。

    而陆凡传说中的‘肉身破音障’，都还没使出来。

    “这么会这样，风云榜排名二三的两人，竟然奈何不了他！”

    卡尔等人都倒吸一口凉气。。

    “这陆凡绝对是当世地仙之下最强者，风云榜第一应该是他。”血骷髅佣兵团兰伯特脸色变幻。

    众人闻言，都是赞同的点点头。


------------

第387章 三巨头战陆凡

    “嘭！”

    就在陆凡一脚将宛如闪电光球的宙斯踢开时，宙斯气的跳起来骂道：“该死的布鲁特，你再不出手，劳资就走了。”

    古鲁也是被逼得狼狈不堪。

    他刚准备释放言灵咒法，结果被陆凡一道雷电，差点给洞穿。

    “真是没用！”

    “刺啦！”

    一道黑色羽翼在布鲁特身后展开，足有两三米长，羽翼轻薄坚韧，犹如蝙蝠的翅膀一般，还带有几根骨刺，泛着刀刃般的寒光。

    他一展羽翅，竟然凌空飞起，足有十数米高，宛如一只漆黑的蝙蝠，在低空盘旋，最后向陆凡冲去！

    “吸血蝙蝠吗？”

    陆凡脸色露出一丝凝重之色。

    宙斯乃是雷电之体，陆凡刚好能压制。古鲁乃是全能型巫师，但却有个致命的弱点，就是身体羸弱。但吸血鬼一族，天生拥有飞行的能力，且是血族的分支，拥有强大的恢复能力，堪称不死之身，这就让人头疼了。

    正是靠着这些能力，布鲁特曾经斩杀过古印国的巅峰强者，梵天大师。击败过中东的两个巅峰佣兵团，后来在地仙级别的教皇追杀下，成功逃脱。

    从上世纪七十年代，布鲁特登上风云榜第一的位置到现在，几乎四十年来，无一人可以动摇他的位置。

    被视为地仙之下第一人！

    “呼呼！”

    布鲁特展开双翅，从天而坠，如同一架俯冲而来的轰炸机般。他的双眼现出血色神芒，羽翼上的骨刺似刀锋一般，高速旋转，切割空气，仿佛可斩断一切。

    “咚！”

    陆凡一脚踹飞了宙斯，然后凭借肉身硬扛了古鲁的一记巫毒诅咒，最后猛的一跺脚，冲天而起，仿佛巨.龙腾空，直射九天。

    猛的一拳从下而上挥出，打向布鲁特。璀璨的金色火焰拳芒，几乎把半边天都给照亮。

    “轰隆！”

    陆凡刚跃起十多米，就与布鲁特撞在了一起。

    金色的火焰拳芒与黑色的翅膀互相剧烈碰撞，火焰四射并带有道道风刃，迅速向陆凡的身体切割。如同刚到划过玻璃般，发出尖锐刺耳声音，无比难听，让人忍不住捂住耳膜。

    “风灵体？”

    陆凡眼睛一缩，感受身体像是被钢刀刮过似的。

    布鲁特不仅有吸血鬼的血脉，还是一个风属性的灵体，造诣不下于雷神的雷电之力。两者合一，就相当于拥有两条灵根，天赋之强，绝世罕见。

    先天灵体一旦大成，寿元就会大幅度增加，并且肉身无比坚.硬，可扛住炮弹。同时，觉醒的那种力量将会如挥指臂、如鱼得水。从纯粹的战斗力来说，几乎与地仙相差无几。

    但这也成为了布鲁特进入地仙的最大阻碍。假如，他能破开这层壁障，进入地仙后，那也是地仙中的绝世强者。

    可惜，他只是普通的灵体，如果可以融入风属性的天地灵物，就是陆凡也要避让。

    两人这一次撞击，陆凡任凭风刃斩在他身上，纹丝不动。反而一拳将布鲁特打的横飞出去，在虚空中连连倒退了数十米，才勉强稳住身形。

    “他的肉身竟然比我的还强！”

    布鲁特震惊了。

    自从他觉醒风之体后，除了穿甲弹和阻.击枪可以威胁到自己外，一般的子弹布鲁特根本不在意，就是炮弹他也能借助风之力轻松躲过。

    而他的双翅，更是由吸血鬼血脉变异而来，无比锐利，足以轻易切断碗口粗的钢筋。但偏偏斩在陆凡拳头上，连一道白痕都劈不出来，反倒被火焰烫的生疼，还给震飞了出去。

    ‘这家伙先前使用了五种力量，莫不都是灵体？’

    布鲁特深深的望了陆凡一眼，心中忍不住升起一丝妒意。

    修行靠天赋和毅力，但一个人如果天赋逆天到就算你再努力，再拼命也拍马赶不上，那就让人绝望了。

    而陆凡在他眼中，就是一位拥有逆天天赋的人。

    陆凡才二十多岁啊，但布鲁特已经年近八十了，这让布鲁特怎么能不嫉妒。

    “砰！”

    陆凡一跃之力用尽，又落在了地上。虽然他现在可以短暂依靠灵力飞行，但那太消耗灵力，在这种战斗中，他消耗不起呀！

    此时宙斯再次缠斗过来，古鲁也从冰面上依靠法力，化出一个巨大的冰雪巨人，捏着拳头向陆凡打来。

    “蝼蚁一般，滚开。”

    陆凡轻蔑的哼一声，随手一拳击飞了宙斯，然后一个横撞。撞入了冰雪巨人的怀中，把三米多高的冰雪巨人直接震成冰屑，然后一跺脚，拉出道道幻影，向古鲁冲去。

    他准备先灭掉，这个躲在后面施法的讨厌家伙。

    “小心！”

    宙斯脸色一变，而布鲁特直接当空一旋，无数道透明利刃从他的羽翼上面射.出，如同一道道旋转的飞刀般向陆凡横切过去。

    “叮叮当当！”

    陆凡凭借土之力护体罡气硬扛了风刃，但被震得连连倒退，没法再进一步。而古鲁也乘着这个机会，施展忍术，整个人竟然消失在空气之中，近似于隐身一般。

    “凭你这点忍术，也能瞒过我？”

    陆凡冷笑，眼中神芒暴涨，精神力直接锁定古鲁。

    但这时，布鲁特已经又俯冲而来。陆凡不得不先和布鲁特激战在一起。尽管陆凡肉身无比强大，每一拳打在他身上，都将他震得气血翻腾。但依靠吸血鬼的血脉，却是一点伤势都没有。

    再加上宙斯拼了命的冲上来，让陆凡不能全力出手。还有古鲁不时从旁边施法干扰，陆凡竟然一时被三人缠住了。

    一颗心，不由得沉了下来。

    王梦婷到现在还没有动静，让他预感一丝不妙。

    “我的上帝，这东方人也太强了？”

    陆凡却不知道，站在外面的众多强者，几乎看傻了眼。

    在他们眼中，陆凡以一敌三，而且还不落下风。无论是宙斯、古鲁还是布鲁特，都挡不住陆凡的攻击，只有三人全力才能将他拖住。

    哪怕布鲁特凝聚出他的绝学‘风之极，利刃’，硬生生劈在陆凡肩膀上，也没有将陆凡的护体‘黄光’给破开。

    “他的肉身到底有多强？堪比地仙之体了吗？”

    卡尔忍不住颤抖着说道。

    “怕是只有这样强大的肉身，才能击破音障吧。”阿拉斯加之虎，暗黑王面色凝重道。

    ‘凭他们三个，真的能打的过陆凡吗？’

    众人深深的怀疑。

    “一起上吧，如果不打败或击杀陆凡，那么我们绝对得不到生命神水，甚至可能都要死在这！”洪门索图一跺脚，冷冷的说道。

    “不错，一起上！”

    众人略一迟疑，然后齐齐点头。

    众多的强者就算为了自己的利益，也不可能让陆凡活着离开。

    因为，陆凡的威胁太大了。。

    “卧槽！风云榜强者，竟然二十个人打一个？”

    暴熊直接愣住了，暗暗替陆凡道了声可惜。


------------

第388章 陆凡的危机

    陆凡虽然能够力敌布鲁特、宙斯、古鲁三人而不败，但现场可是有着近二十位巅峰强者，他们都是为了生命神水而来，不可能任陆凡阻挡在前。

    只见一道道身形，从四面八方向陆凡包抄而来，各种各样的诡异法术、异能缠.绕向陆凡身上，无数种武技扑面打来。

    “一起吗？”

    陆凡脸色凝重，精神力扫向下方的王梦婷，发现她身上的波动越来越强烈了，而且还引动水池中灵气水，向她身上汇聚。

    “再给你争取一些时间吧！”

    陆凡叹息一声。身形陡然一变，肉身气息暴涨，滔天气血在他周身翻滚，容貌俊美宛如天神。

    他终于现出最强形态了。

    “这才是他真正的实力吗？”

    暴熊眼中闪过一丝异色，都到这种程度了，陆凡还要战，假如他要是想走的话，怕是除了布鲁特，谁也拦不住他。不着痕迹的向下方冰晶宫的方向看了一眼，苦笑着摇摇头。

    ‘为了一个女人值得吗？’

    就在暴熊叹息时，战争已经瞬间爆发了。

    “轰！”

    地狱之火卡尔，张口一道黑色火球吐出。虽然温度比不上地心火，但也具备极高的温度，不逊色于超级气焊，甚至可以把钢铁都熔炼。

    而这时，阿拉斯加之虎暗黑王已经将扛在肩头的巨大铁棒持在手中。

    暗黑王身材高大，一身古铜色的皮肤，传闻他拥有阿拉斯加虎的血脉，且力大无穷。那根铁棒，通体钢铁打造，足有上千斤重，像是一个铁柱子般。

    此时却被暗黑王擒在手中，当空一舞，然后夹杂着万钧之力就向陆凡砸来。那沉重的破空声，仿佛在说，哪怕是一辆装甲车也能砸成废铁。

    其他的强者也各施法术、异能、武道。

    这些人，无不是站在世界之巅，雄霸一方，威震一国的存在。各自的能耐手段，都在海大富之上，其中不少人甚至不逊色于守护者白虎。让陆凡不得不面色凝重，全力以赴。

    “嘭！”

    陆凡金色的拳头古朴厚重，如同一片茫茫的大地在他的拳劲之中。雄浑的力量汇聚在一拳之中，硬生生砸在了飞舞而来的铁棒之上。

    “咚咚！”

    宛如洪钟大吕一般的声响，把周围人耳膜都要震破。在众人惊骇的目光中，路凡这一拳，硬生生把铁棒砸的倒飞了回去。

    暗黑王手臂发麻，虎口几乎都要裂开。他还发现铁棒上面，一个纤毫必现的拳印，生生印在了铁棒之中。

    ‘陆凡的拳头，竟然比钢铁还硬？’

    暗黑王心中惊骇。

    此时陆凡一拳打出后，早就身形一撞，无视卡尔的火球，反手一巴掌拍出，把冲上来的兰伯特击飞出去，打的兰伯特连连吐了好几口血，胸膛处都现出一道掌印来。

    “嘭嘭嘭！”

    霎那之间，陆凡接连与七位强者交了手。

    顿时整个山谷内都是一片震动之声，冰雪飞起，无数道劲气飞舞。暴熊的那些手下见状，拔腿就向谷外跑去。此时已经没人在管他们了，大家都战成一团。

    “言灵，缚！”

    这时，战圈之外的古鲁，一道阴阳师是咒法，化作一道无形的力量，将陆凡的身体束缚住一瞬。

    “杀！”

    离得最近的雷神宙斯、洪门索图和卡尔眼睛一亮，刹那就冲到陆凡面前，来不及施展神通，直接用拳头和身体，砸向陆凡。

    “咚咚咚！”

    三位强者的全力一击，让陆凡的身体猛的向大裂缝内砸去。就在他即将坠落到底部时，脚下用力一踏，纵身一跃，又跳了上来。但却是嘴角浴血，气息有些紊乱。

    “这都不死！”

    众人惊愕，三人可都是风云榜上的强者，雷神更是排名第二，怕是换做布鲁斯都会被打爆，但陆凡只是吐了口血而已。

    “地仙之体！”

    众人心头震动，再一次确认陆凡身体的强大。

    “古鲁！”

    陆凡眼眸赤红，如孤狼般盯着大巫师古鲁。

    脚下一踏地面，顿时直径五米方圆的冰面猛的下沉，陆凡借助这股反震力，身形刹那消失。

    肉身破音障！

    站在古鲁前方的两名风云榜排名十五开外的南美超凡者，瞳孔收缩，只来的及将手臂横在胸.前。

    “轰！轰！”

    两声巨响，陆凡的两只拳头，犹如两名超音速导弹，直接将两人贯穿，而后巨大的冲击力，迅速向两人身体慢慢，在众人骇的目光中，轰然炸成血肉碎末，陆凡没有去控制血液溅了他一身，看起来犹如地狱中爬出来的一般。

    这时，巨大尖锐的破空声音才传来，如同云雾般的白环在陆凡身后现出。他终于使出了威震世界的武道，肉身破音障！

    “这就破音障吗？似乎一倍音速还不止！”

    受伤没有出手的天毒女，面露惊恐之色。如果开始时，陆凡这么对付她，恐怕早就尸骨无存了。

    想到这，她的后背都出了一层白毛汗。火狐同样面露震惊之色。

    “杀！”

    就在刚才陆凡出手的刹那，众人就出手了，只不过陆凡的速度太快，他们跟不上而已。但陆凡一停顿，顿时前后左右，还有布鲁特从上方俯冲。

    面对这么多强者的围攻，陆凡连施展肉身破音障的时间都没有，因为那需要蓄力。而在被十数人围攻的情况下，陆凡很难找到这样的机会。

    “叮叮当当！”

    陆凡被众人围在其中，噼里啪啦一阵乱斗，左突右冲，怎么都没法冲破包围圈。那些强者们挡他一击，吐血后退后，立刻有新的强者填补他们的空缺。哪怕他有地仙之体，也感觉有些受不住了。

    “轰隆！”

    “噗！”

    陆凡一口鲜血喷出，比上次更惨，乱战中被布鲁特和三名强者同时击中，直接倒飞出去数十米远，脸色煞白，感觉五脏六腑都要移位了。

    “上，不要给他机会！”古鲁大喝一声。

    众强者此刻也都杀红了眼，他们自然明白，如果今天让陆凡逃了，那将会是他们的噩梦。

    “劳资就算是死，也会拉上几个去垫背。”

    陆凡不顾伤势，咧嘴一笑，气血如同海浪般翻涌。真龙之体瞬间催到极点，他的身形如同一缕金色的流光般，肉身再次撞破了音障，划过了十数米的距离，一拳打出，生生击中了洪门索图的胸膛。

    “砰！”

    唯一的一位南亚势力的巨头，觉醒了土之力的顶级超凡强者，被陆凡一拳击中胸.口，连心脏都生生打爆了，当场毙命。

    继泰坦之后，又是一位排名前十的巅峰强者，索图死！

    “快，给我围住他，他身体已经快到极限了。”古鲁大叫。。

    “你们找死！”

    就在这时，大裂缝下方一道冰寒彻骨的声音传来，顿时让众人如坠冰窟。


------------

第389章 十里冰封

    面对十几位巅峰强者的围攻，就算地仙也要避让。若不是陆凡身具地仙之体，怕是早就被打爆了。

    就在这危机时刻，大裂缝下方，突然传来一道冰冷刺骨的声音，让人不自觉在心中产生一股寒意。

    “谁在下面？”布鲁特惊异不定。

    众人到来后，就在和陆凡战斗，也没有人去关注下方的情况。

    “是陆凡的女人传来的声音。”火狐诧异道。

    王梦婷来的时候，连神通境的修为都没有，怎么说话的声音如此冰冷……

    就在众人疑惑时，一道修长绝美的身影，从大裂缝下方一跃而起。如同一位冰霜女神般，在虚空连踏三步来到陆凡的身边。

    正是王梦婷！

    此时的王梦婷，一头冰蓝色的长发，如飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双美目冷如寒冰，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    但，身上却透出冰寒彻骨的寒意，让四周的温度瞬间降下不少，就连身具地心火的陆凡，都有些承受不住。

    “梦婷，你怎么了？”

    陆凡震惊不已，在他的感知中，王梦婷此刻哪怕不是地仙，也非常接近了。

    短短三天时间而已，怎么会有那么强大的力量？

    陆凡完全不敢置信。

    众人同样脸色狂变，没想到陆凡还有一个女人在下面，且这么强大。

    看到陆凡满身是血，王梦婷冰冷的脸上闪过滔天怒意，眼神冰冷的扫过众人。

    “你们都给我去死！”

    王梦婷冷漠到极致的声音就这样落下！

    随后，她猛的掐了个法诀，口中轻喝一声：

    “十里冰封！”

    “不好，是冰灵体！”

    就在王梦婷施法的刹那，古鲁狂叫一声，在西伯利亚冰川之中，冰灵体完全可以借助冰川的力量，将力量发挥到极致。

    “不……”

    火狐尖叫。

    众人也都感觉到了不妥，脚下刚要遁走，但却见到了让他们肝胆俱裂的场景。

    只见一股冰寒至极的力量，迅速从王梦婷脚下蔓延。除了陆凡外，一切物体都在顷刻间，化为冰雕，就连众强者也不例外。想要跃起的雷神，极寒之力顺着他的一只脚，迅速覆盖他的全身，化为一座冰雕。

    古鲁、卡尔等人同样没有逃脱。

    如火狐，还有五六名不是风云榜上、半步地仙之下的人直接就被冻死了，

    其他强者，虽然化为了冰雕，但却没有死。

    只有一只在上空盘旋的布鲁特，逃过一劫。

    “竟然是大成的冰灵体……”

    布鲁特心中震惊到了极致。

    他自然知道，想要将灵体修炼道大成，有多么困难，他本身就差一步，但无论怎么努力，就是迈步过去那道坎。

    “不对，或许是借助了某种力量。”

    布鲁特突然发现，王梦婷气息不稳，有些古怪。

    “梦婷！”

    陆凡自然也发现了，就在他要伸手时，王梦婷突然喷出一口鲜血。脸色瞬间惨白，然后，向着陆凡倾倒而去！

    如此庞大的力量，根本不是现在的王梦婷可以掌控的！

    “快……寒气冻不了多久！”

    陆凡一把将王梦婷搂着怀中，就听到王梦婷虚弱的吐出一句话后，昏迷了过去。

    “梦婷，你怎么样？”

    陆凡一惊，赶紧将木之气输入她体内，并且发现她体内经脉受损严重，甚至有崩裂的危险。

    这是强行使用，超过自身负荷力量的后遗症。

    “千万不要有事啊！”

    陆凡双目赤红，拼命将木之力灌输给王梦婷，助她疗伤。

    “咔！”

    就在这时，一个冰雕上出现一道裂缝，并快速蔓延，眼看里面的人就要出来了。

    “还想出来！”

    陆凡第一时间就发现了，怀中抱着王梦婷，伸手就是一指点出。

    顿时，一道雷电激射而出，化作一杆雷电长矛，迅速横空而去。

    那些人现在都被冻住，就是活靶子，根本没有反抗之力。

    “你敢！”

    一直在注意陆凡动作的布鲁特，伸手一划，一道半圆形的风刃，快速掠出，打向雷电长矛。

    “哼，看你能救几个。”

    陆凡在发出一道雷霆长矛后，并没有停下来，而是手指连弹，一道道电芒从他手上飞出。

    “轰隆！”

    一声炸响，先前放出雷电长矛和风刃同时泯灭，一股气浪直接撞在那座冰雕上，咔嚓一声，觉醒火灵体的地狱之火卡尔，第一个冲了出来。

    “轰轰轰！”

    陆凡原地不动，直接攻击，布鲁特肯定跟不上陆凡的速度。接连不断的碰撞声响起，同时还伴随着惨叫声。

    血骷髅佣兵团的团长兰伯特，被陆凡一道雷电之力，贯穿额头，当场毙命。

    天毒女被恐怖的劲气，直接将她所在的冰雕打成了碎块。

    阿拉斯加之虎，暗黑王一整条臂膀被陆凡一指点碎，但却是成功逃了出来。

    随着卡尔的出手，雷神和古鲁相继破冰而出，陆凡便没有机会出手了。

    不过这一战，收获颇丰。

    现在，西方众强者也只剩下布鲁特、雷神、古鲁、卡尔和夜叉，暗黑王重伤。暴熊虽然活着，但却没有参加战斗。

    “大家一起上，给我弄死他！”

    布鲁特气急败坏的吼道。

    二十多人的队伍，战到现在就剩下六人，如果陆凡不死，他布鲁特将成为世界上最大的笑话。

    况且，陆凡身边现在又多了个重伤昏迷的王梦婷。

    联想到先前陆凡的举动，布鲁特敢断言，陆凡绝对不会丢下王梦婷不管的。

    而且，他本身早就受伤不轻，正是痛下杀手的好机会。

    “想杀我，你们还不行！”

    陆凡将王梦婷紧紧抱着怀里，大吼一声。

    既然王梦婷已经出来了，那陆凡也不准备再待下去，大不了直接化龙遁走，这仇以后在报不迟。

    就在这时，陆凡心中一动：

    “起风了，而且还有一股极强的妖气。”

    “不好，有强大的怪物过来。”

    这时，布鲁特也发现了，发出一声惊叫。。

    随后众人就见到，一个个黑色的人影隐隐约约的出现在暴风雪中。它们隐藏在风暴中，只能看到身材非常高大，足有两米左右，双瞳赤红如血，闪耀着凶残的光芒。

    “一个、两个、三个……一百个！”


------------

第390章 狼人

    峨国，西伯利亚冰原，雪狼谷。

    “这些是什么东西？”

    暗黑王一手捂着伤口，看着谷口外那些白色的身影，有些颤抖的问道。

    然而，布鲁特却没有理会他，和古鲁对视一眼，都想起了一个传说。

    “什么传说？”

    宙斯低声问道。

    “据说在上世纪六七十年代，有人在西伯利亚冰原中，发现了一个古老的村落。那个村落上的人，在受到刺.激之后，可以化身成怪物，双目赤红，可以直立行走，奔跑如猎豹、迅猛似剑齿虎、浑身毛皮刀枪不入、力大无穷、悍不畏死，宛如狼人一般。”布鲁特表情凝重的说着。

    “发现之后呢？”宙斯急切的问道。

    “发现后，前苏连部署在远东地区的一个陆军师开过来，想要围剿这个村落。结果这个村落不但人人化身成怪物，足以媲美格斗大师，而且其中一个最可怕的怪物，据说身高三米，可以空手撕裂坦克，硬接炮弹而不死。那个陆军师损失惨重，最终也没有攻下那个部落。”

    布鲁特脸色变换的说道。

    无论古鲁还是宙斯、卡尔等人，脸色都不由微变。

    前苏连的一个陆军师，就有上万人，而且还是当时鼎盛时期，坦克足有数百辆。便是现在的三巨头遇见，也得退避三分。

    结果连一个村落都攻不下来，可见那个村落有多么可怕。

    “最强的那个怪物，恐怕已经是货真价实的地仙级了吧，否则不可能硬撼苏连陆军。”古鲁若有所思道。

    “那结果怎么样？”宙斯瞪大眼睛。

    “结果？”

    布鲁特脸上现出一丝疑惑的神色：“据说，恼羞成怒的远东军，投放了一枚十万吨量的核武，把那个部落与那位可怕的怪物，直接从地球上抹去了……”

    古鲁和宙斯等人闻言，都是面色一片凝重，卡尔更是脸色煞白的道：“这些不会就是那些狼人吧？只是他们应该在核武之下灭族才对，怎么会还能存活着？”

    “或许不是他们吧……”夜叉出言道。

    古鲁几人都皱着眉看了他一眼。他们跟夜叉并不熟悉，只知道他是天毒女带来的，而且在先前的战斗中，并没有出什么力。

    就在几人交谈之际，那些怪物越走越近，众人终于能看清它们的真面目。

    身高两米、浑身体外被白色毛发覆盖，双瞳赤红如血，闪耀着凶残的野兽光芒，头颅宛如野狼的头般，却明显有着人类的表情。身体直立着，有爪有脚，似人非人、似狼非狼。

    “还真是狼人？”

    暗黑王惊呼一声，还颤抖的数道：“正好一百二十个！”

    狼人与吸血鬼的传说，从中世纪开始，就在古老的欧洲大地上面流传着。只是几十年以来，吸血鬼一族隐藏在暗中不出，这么多年也只有布鲁特一人出世。而狼人早就消失不见，哪还有人再见过？

    “他们有雪狼的血脉。”一个平静的声音传入众人耳中。

    大家不由回头，就见陆凡抱着王梦婷，和暴熊站在不远处，脸色凝重的看向这些疑似的狼人。

    “阁下，你的意思是？”暗黑虎皱眉问道。

    他虽然对陆凡恨之入骨，但现在这关键时刻，也不敢再出言不逊。

    “字面上的意思。”陆凡耸了耸肩。

    对于这些让王梦婷重伤昏迷的人，有机会的话，这仇陆凡定然要报的。

    “你……”

    暗黑虎气的咬牙切齿，但却被布鲁特挥手打断了。

    “不错，他们只是雪狼一族的后裔，类似于混血狼人。”

    布鲁特皱眉道：“眼前这群狼人的血脉，太稀薄了。比起纯血的狼人，至少稀薄到十分之一。所以它们的肉身与力量也急剧下降，现在也就勉强媲美横练神通境罢了。”

    “估计是不断的与人类通婚，导致血脉越来越退化。”

    吸血鬼和狼人，可谓是世仇，一直争斗了数百年，就连最后的归隐，估计也是力量消耗太大有关。正因为如此，两族相互之间了解的也比较深。

    “嗷！”

    正在布鲁特解说的时候，一声凄厉的狼嚎从对面传来。

    然后一头头混血狼人，也随之抬头嚎叫。上百头狼人一同嚎叫，那声音足以震彻整个山谷，连山顶的雪堆都被震塌了。

    所有人脸色狂变。

    才想起眼前这群混血狼人，无论它们血脉多么稀薄，依旧拥有不逊色于神通境肉身的力量。而且数量众多，足有一百多个，让人几乎绝望。

    “不可能每个人都这样强吧。”暗黑王涩声说道。

    “从他们的气血之力上，感觉诧异不大，也就在细微之间。但他们速度很快，想让杀死他们，也不容易。”布鲁特面沉如水的说道。

    他这话说完，几人脸上绝望之色更浓了。

    现在他们个个带伤，如果在巅峰时期还不会惧怕，但现在……

    “各位，生命神水我不要了，告辞！”

    布鲁特说完，毫不留恋，转身一跃而起，一双黑色肉翅震动，便飞上了百米高空。

    狼人和吸血鬼有大仇怨，再留下的话，只怕这些狼人会集体针对他，想获得生命神水已经不可能了。

    “嗷呜！”

    见到布鲁特升空，不少狼人仰天.怒吼，但陆凡分明从几头身材格外高大的狼人眼中，看到了一丝嘲弄。

    “不好，还有更强大的狼人。”陆凡刹那就明白了。

    “不会吧……”

    暴熊顿时紧张起来，但他的话还没说完，就听到一个苍老的声音响起：

    “小蝙蝠，来了还想走吗？”

    这个苍老的声音，带着无比古老与苍茫的韵味。更让人震撼的是，这一声传来，所有的狼人竟然都恭恭敬敬的停了下来，如同聆听圣旨般。

    在众人惊疑不定的目光中。

    狼群散开，从中分出一道笔直的通道，一个手持木仗，身形佝偻，满头白发的老者，缓缓走来。

    但周围众多强悍凶残的狼人，都无比恭敬的低下头颅。

    “狼王吗？”

    陆凡露出凝重之色，猛的向口中丢了几颗聚灵丹，手中更是握着一块灵石，正在快速的恢复中。

    老者进来后，微微抬头，然后身体猛的喷膨胀开来，头颅开始拉长，化成雪狼的形态，然后枯瘦的大.腿、胳膊、胸膛都开始渐渐被肌肉充满，宛如一个气球被充满气般，迅速从一个一米六几的佝偻老者，化身成足有三米多高，通体雪白的超级狼人。

    身上的血脉气息通天彻底，吓得夜叉和暗黑王索索发抖。

    雪狼王后背之上，更是浮现出一对薄如蝉翼的透明翅膀，散发着强烈的寒意，直接冲天而起。。

    “地仙！他是地仙境的狼王。”

    雷神宙斯惊恐的叫道。


------------

第391章 雪狼王

    “地仙！”

    在老者现出雪狼真身后，滔天的血脉气息，一下子让众人呆住了。

    心中更是升起无尽的恐惧！

    尤其是夜叉和身具兽血的暗黑王两人更甚，不由自主的颤抖起来。

    妖族的血脉压制。

    这股凌驾于众生之上的威压，除了传说中的地仙强者外？还有谁能做到？便是陆凡之前再强大，众人也没有在他身上感受到这种恐怖的气势。

    “没想到，终于有地仙强者现世了。”

    古鲁颤抖着身体，瞪大眼睛看向雪狼王。那是他们一辈子梦寐以求的境界啊，可惜终其一生都没有踏入那个至高的境界。

    所有狼人，在老者变身那一刻，就同时停下脚步，抬起狼头，仰天长啸。

    似在欢呼，它们的王归来。

    “不好！”

    半空中的布鲁特见状，脸色大变，尖叫一声，双翅煽动，化作一道流光亡命飞逃。

    吸血鬼和狼人乃是数百年的仇人，两族经历过多场生死大战，强者陨落、血脉凋零，这上百年都处在隐世状态。

    现在仇人见面，还是比他强大的地仙境狼人，布鲁特想也不想，直接燃烧血脉，飞行的速度已经接近亚音速了。

    “在我面前，你一个小蝙蝠逃的掉吗？”

    雪狼王咧嘴一笑，眼中赤芒暴涨。它的透明翅膀轻轻一震，周身无形的妖力化作暴风雪，将他包裹在暴雪之中，驾驭狂风，如同闪电一般冲向布鲁特。

    “嗖！嗖！”

    两道流光在西伯利亚冰原上快速掠过，如同两架超音速战机，带起两道长长的白痕，眨眼便是上千米。且两道流光正在快速接近。

    “该死的，太快了！”

    布鲁特暗骂一声，雪狼一族天生拥有超控冰雪的天赋神通，在这茫茫冰原上，实力更是强大无比。要是在别的地方，布鲁特还能依靠燃血的秘法逃走，但现在……

    布鲁特几乎要绝望了。

    随手打出一道丈许长的风刃，泛着凌冽的寒光，横空而过，快速向后方的雪狼王切去。

    “蝼蚁一般！”

    雪狼王满脸的不屑，猛的胸膛鼓起，深深的吸了口气，然后一张狼口，喷出一道白色的冰霜。这道冰霜长达上百米，如同一道匹练的白虹般。

    白虹经过空中，布鲁特的风刃直接就被它冻结了。那寒彻入骨的冻气，比西伯利亚万古的寒风似都寒冷数倍。

    “天赋神通？”

    布鲁特瞳孔一缩。

    ……

    山谷内。

    雷神看了一眼远去的雪狼王，咽了口唾沫：

    “古鲁，我们快逃吧！”

    “走！”古鲁也不犹豫，当即轻喝一声。

    在这无尽的冰原上，吸血鬼布鲁特想要逃过雪狼王的追捕，肯定是不可能的。而狼人一族嗜杀成性，定然不会放过他们。

    与其坐以待毙，还不如逃出去，博一线生机。

    只有陆凡抱着王梦婷坐在原地未动，他早就看出来这些狼人强大无比，如果几人没有受伤，或许还能逃出去，但现在几乎不可能。

    “杀！”

    卡尔、暗黑王和夜叉、暴熊都是抱着同样的想法，直接向着谷口的狼人冲去。

    面对一个货真价实的地仙，这个时候没人能保持淡定，全部都想要突围出去。

    “嗷呜！”

    一百二十头狼人见状，顿时仰天长啸一声，它们赤红的目中，现出残暴的光芒。人类在它们眼底，只是食物罢了。一个个就如同大猩猩一般，向六人扑杀过来。

    “找死！”

    众多狼人都被雷神几人，随手一拳一脚就踹飞了出去。

    然而，他们很快就绝望了。

    这些狼人的肉身足以媲美横练神通境，落在地上后，只是头晕目眩一下，又迅速爬起身来，向几人冲去。

    几乎一个照面，六人就支撑不住了。

    对面足有上百人，伤势极重的暗黑王几乎弹指间，就在四五头狼族的围攻下，被咬断喉咙，撕成粉碎。

    “这样下去，我们全部要死在这啊。”

    地狱之火卡尔一拳崩飞一个狼人，看到四周的情况，见众人都在苦苦支撑着，不由面现绝望。

    而暴熊刚从三只狼族手中死里逃生，狼狈的爬起身上，再看到周围全是狼族后，也忍不住倒吸一口凉气。

    连雷神在十几头狼人围攻下，也左支右拙。

    五人快速退了回来，目光不由自主的投向了陆凡，投向这个他们最后的希望。

    陆凡眉头也不由的皱了起来，这些狼人现在已经将他们包围了，并且已经要扑杀上来了。

    “退出谷内，否则，死！”

    一股纯正的龙气从陆凡身上迸发出来，瞬间席卷了整个山谷。

    这些正在嚎叫的狼人们顿时停了下来，纷纷目光惊恐的看向陆凡，下意识的后退几步。

    在这一瞬间，它们就感受到如山一样的压迫，甚至比雪狼王身上的气息还要强烈的多。

    “你这么会有兽王血脉？”

    暗黑王惊叫一声，因为他身具虎之血脉，从陆凡身上感觉到强烈的压迫感。

    “龙……”

    夜叉更是不堪，瞪大了眼睛，几乎不敢相信，他居然从陆凡身上感应到龙的气息。只是被陆凡瞪了一眼，赶紧闭上了嘴，心中泛起了滔天巨浪。

    “啪嗒。”

    然而狼人众多，同样有着极高的智慧，不可能因为陆凡的气息就真正退去，有一头身材高大，目光桀骜不驯的狼人，赤红的双眼，嚣张的向前一步。

    陆凡回它的，是一掌拍出！

    一个足有丈许方圆的黄.色大印，从虚空中一掌拍下，宛如如来翻动大手，神灵扛起泰山。巨大的山岳印如同五指山般，生生砸了下来。

    那头桀骜不驯的狼人，狂叫着，不屑的抬起爪子抓向黄.色大印。

    包括它身后的众多狼族，也都面现不屑。不少人，还用爪子拍了拍嘴，如同人般打着哈欠。却没想到，山岳印拍下，丝毫不管狼人怎么阻拦，直接把它连人一起，印在了地上。

    那狼人最后疯狂嘶吼着，肌肉鼓动，双爪死命抵抗，但在息壤之力凝聚的山岳印面前，犹如螳臂当车般，不堪一击。

    大印散去。

    显在众人面前的，是一个丈许大的深坑，坑中只剩下一团烂肉。

    这头足以媲美横练神通境巅峰的狼人首领，竟然被陆凡一下拍死了？

    所有狼族都震惊的站在那，不敢置信的看着这一切。它们眼中红色光芒剧烈波动，代表着它们内心的不平。

    “嗷！”

    有狼人突然发出凄厉的吼叫声，其他狼人也纷纷跟着死后，无数道凶残仇恨的目光，紧紧看向陆凡，恨不得将陆凡撕成粉碎。

    众人顿时一阵紧张，大战一触即发。

    “嘭！”。

    就在这时，一道血肉模糊身影从天而降，直接砸在众人面，随后一道怒吼声传来：

    “住手！”


------------

第392章 雪狼一族的隐秘

    “住手！”

    喝声落下，众人向地下望去，就见到一道血肉模糊的身影，依稀还可辨认出，那正是先前逃走的吸血鬼布鲁特。

    “这……”

    众人顿时头皮发麻，风云榜第一的布鲁特从逃走到现在，不过短短的两三分钟时间，就变成了这幅德行。明显的出气多、进气少，要不是号称有不死之身，怕早就死了。

    随后，一道三米多高的雪白狼人，一步从空中跨下，出现在众人面前。

    周围的强悍凶残的狼人，顿时无比恭敬的低下头颅。

    雪狼王惊疑不定的看向陆凡，就在刚才他身在空中，也感觉到了一丝血脉上的悸动。活了无尽的岁月，这还是头一次。

    “你身上，怎会有兽王的气息。”

    雪狼王使用的是比较偏僻的峨语，但众人都能听明白。

    古鲁、雷神虽然心中恐惧，但也是面露古怪之色。东方人向来修行法诀，很少有人去走兽血之路，这陆凡难道也融合了什么妖兽的血脉？

    难怪他肉身这么强！

    不过，当雪狼王问完后，目光下移，看到王梦婷后，不由得瞳孔收缩了一下，骇然的道：“冰神体，她怎么会有冰神体？”

    随即，眼中露出无比贪婪之色，舔了舔嘴唇，狞笑道：“真是我雪狼一族的大机缘啊，只要能将她的本源之力吞噬了，我就能得到那仙人的修炼法诀。”

    他自顾自的说着，激动的身体都有些发颤。

    陆凡闻言，顿时脸色难看起来，冷哼道：“他只是觉醒了冰灵体，并不是什么冰神体。你们要是再敢打她的注意，我不介意灭了你雪狼一族。”

    王梦婷乃是他的逆鳞，谁若敢触碰，陆凡绝对要拼命。

    “就凭你吗？”

    雪狼王顿时露出不屑的冷笑，“这是我雪狼一族的禁地，你们竟然来了，那就留下来，给我的后辈们做血食吧。如果能吃掉你们这些血肉蕴含能量的强者，一定会进化更快。”

    随着雪狼王话语落下，不少狼人都裂开了嘴。洁白锐利的狼牙上面，还残留着肉丝与血迹。

    暴熊不由心中一寒。

    估计他先前逃走的手下，已经全部葬身狼腹了。

    古鲁等人见到雪狼王要全部杀死他们，心中一阵绝望，不由都把目光看向陆凡，眼中露出希冀之色，陆凡已经是他们最后的希望了。

    “雪狼族的禁地？”

    而陆凡闻言，却是心中一动，不动声色的问道：“这里只有一池灵气水，何来你族的禁地？”

    “你懂什么？”

    雪狼王冷哼一声，道：“反正你们都要死了，告诉你们也无妨。数千年前，有一位冰霜女神在此修行悟道，为了安静，便出手点化了先祖替她护法。走时还留下了传承，只有冰灵体之人才可获得，得到传承后，就可修成宇宙中至强的冰神体。”

    “一晃几千年过去了，我们这一族也不知经历了多少代，血脉早以不复先祖时的纯净。但是天不亡我雪狼一族啊，只要我吞噬了她的血脉本源，便可得到那传承，就可让我族真正的强大起来。”

    雪狼王眼睛赤红的看向王梦婷，强烈的贪婪欲.望，丝毫不加掩饰。便是所有狼族也是刹那间踏前一步，发出兴奋的嚎叫声。

    古鲁、雷神等人听的目瞪口呆，原来雪狼人是这么来的。同时心中也升起强烈的危机。

    雪狼王既然将如此辛密说出来，定然不会放他们离开了。

    “狼人果然是反复无常，毫无信任的一族。”

    陆凡摇摇头，不屑的道：“既然有如此传承，那我今天还不走了。”

    王梦婷现在受伤轻，不仅需要冰灵气疗伤，估计她的传承都没有完全接受，就跑出来了。

    “还想窥探我族的传承，我会咬碎你的喉咙，撕裂你的骨头，将你体内的兽王之血全部饮尽！”

    雪狼王咆哮道。

    “什么你族的传承，你们只不过是守护者而已。”

    陆凡冷哼一声。

    雪狼人经过不知多少代的演变，怕是早就忘了先祖的使命，想要独吞传承了，可惜它们是妖族得不到而已。

    “嗷！”

    回应陆凡的，是无数仰天长啸的狼嚎。

    “杀了他们，除了那个女人，一个不留！”

    雪狼王一直指陆凡，怒吼道。

    上百头狼人，遵从族长的命令，瞬间从他身边呼啸而过，向陆凡等人冲来。

    “暴熊，替我守护她！”

    陆凡将王梦婷放在地上，沉声道。

    “放心，只要我还活着，就保她无恙。”

    暴熊也知道，现在也只有陆凡，才能让他有一丝活下的希望。

    陆凡点点头，在场的几人，也只有暴熊能让他稍稍放心一些。

    “嘭！”

    陆凡再不迟疑，一拳打出，璀璨的金色拳芒，直接向当头冲来的狼人打去，瞬间把那个狼人打的如同保龄球般倒飞出去，接着陆凡已经如一阵风般冲进了狼群中。

    “杀！”

    古鲁、雷神等人也跟着陆凡冲了上去。

    “轰隆!”

    陆凡肉身瞬间撞破音障，带起一道金色的光影，瞬间冲到了一头身材高大的狼人面前，一记鞭手拍下。

    那头狼人在陆凡击破音障的一击之下，连反应过来的机会都没有。就直接连头带胸膛，都被陆凡的鞭手，生生拍入了腹中。最后整个人被陆凡凌空拍爆炸了，化作无数血肉向四面炸裂开来。

    “轰！”

    这时，冲破音障的声音才传来。一团白色的雾气云向四周散开，如同飞机低空划过的尖啸声传遍整个山谷。

    此时，周围的狼人才如梦初醒。

    它们用震撼的目光看向陆凡，赤红的双瞳也忍不住为之一缩。

    陆凡的力量太恐怖了。

    一击之下就打爆了一头狼人，这比之前的山岳印还要来的恐怖。山岳印虽然威力大，但速度慢。可是现在陆凡这一击，便是众多狼人都没反应过来。。

    便是雪狼王见状，也忍不住眼睛一缩，高声叫道：“大家不要怕，他的肉身无法承受多次击破音障的负荷。”

    雪狼王的话，在狼人中那就是圣旨，顿时发出凄厉的嚎叫声，纷纷向陆凡围来。除了少部分狼族还在对付古鲁等人，几乎上百头狼族都杀向陆凡，想先灭掉他这个最强的。


------------

第393章 战狼王

    “是吗？”

    陆凡咧嘴一笑，眼中露出一丝轻蔑。

    他脚底轻轻一踏，轰隆一声，再次撞破音障，一拳凌空打爆了一头瘦高的狼人。

    “第二击。”

    陆凡一边出拳，一边平静说着。

    周围的狼人见状，眼都红了，赤红的双瞳如同滴血般，疯狂的咆哮着，无数道爪印向陆凡撕扯而来。这些狼人平时都是生活在一起，配合起来相当的默契，整个虚空，都被重重爪印和剧烈的破空声笼罩住。

    面对这足以撕裂坦克的一击，陆凡淡淡一笑。身体一晃，瞬间又击破音障，闪到了数十米之外，一个肩撞，将一头矮小的狼人，直接撞成了肉泥。

    当速度达到超音速时，他的肉身就是最强大的武器。就如同一架超音速战斗机，管你什么横练大师、超凡者、觉醒者，统统都会被碾压成肉末。

    “第三击！”

    陆凡稍稍停顿，然后在众多狼族充满杀意和仇恨的目光中，再次击破音障。

    “第四击。”

    他随手一拳，将一头狼人的头颅打爆。

    “第五击。”

    又一头狼人被他一拳打爆心脏

    ……

    “第十击！”

    当陆凡一记手刀，将第十个狼人拦腰斩断后，他已经在十个呼吸间，连杀十头狼人。尽管这些狼人动作敏捷，但他们终究只能靠肉身的力量搏斗。在陆凡破音障的速度下，就如同豆腐般脆弱。

    狼人们先前的咆哮声都低沉了下去，被陆凡杀的心中都绝望了。

    不管是人还是畜生，对强大的事物，总是心生忌惮。

    “这也太强了吧。”

    卡尔和夜叉等人看的目瞪口呆，心中发寒。

    就是雪狼王都皱起了眉头，陆凡每一次突破音障，就像是在打他的脸一般。正准备出手时，却见陆凡突然停了下来。

    “我说的没错吧，他坚持不了多久的。”

    雪狼王咧嘴一笑道：“儿郎们，他身上有兽王的血脉，只要杀了他，吃他的血肉，喝他的兽血，就能进化为兽王。”

    “嗷嗷嗷！”

    周围的狼族们全部发出震天动地的吼叫声。

    四只格外高大，足有两米五高的巨大雄性狼人，直接率众奔了出来，凶残的目光盯着陆凡。此时的陆凡在它们眼中，就是成就兽王的大补药。

    “蝼蚁一般。”

    陆凡回应它们的，是一道凄美的璀璨青色剑芒。

    “七星龙渊剑出鞘！”

    龙渊剑在灌输了木之气后，青色剑芒在陆凡手中如同一把大刀般，上下飞舞，如同穿花的蝴蝶，又如庖丁解牛的大厨般。

    “当！”

    陆凡几乎弹指之间，就以一剑同时拦住了四只来袭的利爪。

    那些坚不可摧的利爪上面，顿时被青色刀芒斩出一道深可见骨的口子来。但四头狼人首领根本不管这点伤势，继续向陆凡攻来。

    在众人看来。

    就如同一道青色光影，以极快的速度绕着四道白色身影旋转般。

    “嘭嘭嘭！”

    陆凡脚踩天龙步，与它们越打越快，璀璨的青色剑芒，最后化成三丈长，如同开天巨斧一般。几乎每一次挥出，都在一头狼人首领身上留下一道深深的切痕。

    不过十余秒的时间。

    这四头狼人首领就已经伤痕累累，血流成河。尽管它们还想弥补伤口再战，可是流出去的血却让它们不停的虚弱下去。伤口中残留的剑气，还在破坏它们的身体，让它们挥舞利爪的速度逐渐慢下来。

    “刺啦！”

    终于，陆凡在它们慢一拍的配合中，找到一个机会，一剑劈开其余三头狼人首领。最后青色剑芒暴涨，横天一击，宛如一斧劈开虚空般。

    此时天地之间，只剩下一线青色的剑芒，横亘天宇。

    “嘭！”

    最后那头巨型狼人，眼中露出惊骇之色，忍不住伸出双手去抵挡。可是陆凡的一剑速度何等之快，直接越过了它的双手，将它的头颅硬生生斩下。

    “噗嗤！”

    巨大的血液从无头狼人身上喷出，如同泉水般，直射长天。

    周围的狼人，都忍不住目现悲色，雪狼王更是目呲欲裂。这狼人首领有着半步地仙的肉身，乃是族中精锐中的精锐，死一头比死十头普通狼人还让他心痛。

    “人类，你胆敢屠戮我的子孙。”

    “我要你死！！！”

    雪狼王再也承受不住，猛的发出一声惊天动地的咆哮声。那恐怖的气血波动从它身上迸发，让虚空都在颤抖。

    所有人脸色都是狂变，只觉一股滔天彻地的恐怖威压降临山谷，就仿佛面对一头远古暴龙般。

    “糟了，雪狼王要出手了！”

    雷神等人，心中一沉，如坠深渊。

    “嘭。”

    就在雷神等人骇然的目光中，雪狼王一跃而起，这一爪在虚空中，拉出长长的白色气痕，四道足有半米长，可以斩金断铁的锐利的风刃，竟然凭空凝聚，笼罩向陆凡。

    到了雪狼王这个层次，它一举一动，已经能小范围影响天地之力了。

    “那就让我试试地仙级妖兽的力量！”

    陆凡不退反进，眼中爆发出滔天的战意。

    上次在岛国，堪比地仙的夜叉鬼神，一击就让他受伤不轻。但回来融合了八岐大蛇和青木王的神魂后，陆凡的魂力已经达到半步地仙的绝颠，哪怕地仙在气势上也伤害不了他分毫。

    肉身吸收了万年木核后，也堪比地仙之体，现在对上雪狼王是怡然不惧。

    更何况，他还有后手。

    瞬间。

    陆凡将体内的力量催发到极致，金色的光芒在他身上闪烁不定，如同一尊黄金战神一般，威势滔天。

    “嗡！”

    一拳打出，顿时天地轰鸣，虚空咆哮，耀眼的金色拳芒，在空中泛起剧烈的波动声。回荡在十丈方圆内，便是有低阶的神通境踏入这个范围，都会被生生震死。

    “轰！”

    在雷神等人骇然的目光中，金色的拳芒与雪狼爪撞击在一起，整个山谷仿佛都震动了般，连数百米高的山顶都微微一颤，无数积雪从山峰上滑落。

    而以两人为中心，大地直接剧烈抖动起来，如同地震般。一股浩大的气劲从两人中发出，瞬间向外扩散，横扫了上百米方圆。

    大裂缝内更是有无数的冰块掉下，差点将之填平了。远处观战的几人，被这股巨大的气浪，冲击的踉跄不宁，宛如置身于海啸之中般。

    “太恐怖了。”

    雷神等人瞠目结舌，怎么也想不到陆凡会如此强大。

    “啪嗒。”

    两人一触即分，身形分别向后倒射而去。瞬间在地面划出了数十米的深深痕迹，雪狼王一爪插.进地面，才止住了自己倒退的身形。。

    而陆凡则是退了将近数十米远。

    这一击，陆凡稍逊一筹。


------------

第394章 真龙战雪狼

    陆凡和雪狼王的第一次碰撞，就落在了下风，让众人心中一沉。

    陆凡的胜败可是关乎众人的性命，不管是敌是友，众人都希望陆凡能赢。

    “居然没事！”

    雪狼王瞳孔一缩，心中震惊不已。它是货真价实的地仙境，存活了两百多年，无论是修为、眼界、见识、术法，都已经磨炼到了极颠。

    而他一眼就看出陆凡不过二十多岁，还没有他漫长岁月的零头长，竟然能承受他一击而不死，让他感觉到陆凡身上的血脉并简单。

    妖族要进化，主要还是靠血脉，如果能吞噬一些强大的血脉，那比吃什么大补药都来的快。这不禁让他脸上笑意更浓了。

    “再来！”

    陆凡落在下风后，并没有气馁，反而战意高昂，眼中闪过一丝兴奋之色。

    “嘭嘭嘭！”

    两人瞬间在山谷内交手了。

    两人碰撞在一起，在外人看来，犹如一团金色的神芒与一团飓风互相撞击般。

    每一次碰撞，都发出洪钟大吕般的声响。

    整个山谷都在响彻，无数人耳膜被震得嗡嗡生疼。甚至数十里外都响起这‘咚咚’声音，如同万斤巨锤砸在铁基座上面般。

    “当！”

    雪狼王一爪抓在陆凡肩膀上，撕裂黑袍，锐利的神爪在陆凡身上留下四道深深的爪印，直接刺破皮肤，拉出四道血痕，深可见骨。

    而陆凡回雪狼王一拳，直接击破了雪狼王的防御，砸在它的胸膛之上，但只是将他震退数步。

    陆凡一击之后，迅速向后退去。

    陆凡扫了扫自己肩膀上的伤痕，目光微冷。阻.击枪都无法他身上留下印记，竟然被雪狼王抓出伤痕，可见雪狼王的恐怖。

    “人类的小子，乖乖的献上血肉吧！”

    雪狼王张嘴发出一声狞笑，在空中带起一阵海啸般的波动，赤色.狼瞳中满是轻蔑之意。

    “你一头混血的杂狼，还想吃我。”

    陆凡脸色闪过一丝不屑之色。

    身上青光闪烁，在众目睽睽之下，陆凡肩膀上的四道抓痕，迅速消弭不见，恢复原样，仿佛毫发无伤般。

    木之气乃是最好的疗伤之物，效果堪比大还丹。

    只要不将他身上的力量耗尽，或者一击将他灭杀，那陆凡就近乎不死。

    “你找死！”

    雪狼王听到陆凡骂他是杂狼，气的浑身发抖，两条腿用力一踏地面，身体就如幻影一般消失不见。

    肉身破音障。

    雪狼王的速度也撞破了音障，瞬间就到了陆凡的面前，扬起一条粗壮的大手臂，当头就向着陆凡的头颅拍来。

    这一击不仅快如闪电，还夹杂着天地大势，连带着周遭的空气都向陆凡挤压，要一巴掌将陆凡拍成肉饼。

    速度太快了。

    就连雷神、古鲁等人也只看见一道残影。

    陆凡瞳孔一缩，终于感受到肉身破音障的厉害。

    来不及反击，陆凡脚下一踏地面，头颅向旁边一偏，使出一个类似于肩撞的动作。

    “轰隆！”

    一声炸响，陆凡只感觉像是被一座大山撞到，脚下上百米方圆的冰层直接炸开，陆凡的身体直接就倒飞了出去，半空中一口鲜血喷出，五脏六腑仿佛都要移位了。

    这一击，山谷中的大裂缝直接就被填平了，无数的冰雪化成风暴，向四周肆虐而去。

    “完了！”

    雷神等人见到陆凡倒飞出去，也顾不得惊骇了，脸色瞬间就苍白了。

    陆凡终究不是地仙，先前他们还抱有幻想，现在希望被打破，一颗心也跌到了谷底。

    “横竖都要死，不如跟他们凭了！”

    卡尔面色发狠，眼中两团黑色的火焰，不停的跳动。

    就在这时，他看到面前的夜叉，两腿不停的打摆子，似乎要瘫软在地，顿时露出不屑的神情，对这个奇丑无比的黑脸大汉厌恶到了极致，皱眉道：“兄弟，你怕死也……”

    可是还没等他将话说完，顺着夜叉的目光看去，立刻眼睛瞪得滚圆。

    只见陆凡身体在倒退上百米后，猛的在地上踏了一脚，身体顿时腾空而起。人还在半空中，澎湃的龙力从他身体各处喷涌而出，金色的身影开始拉长，化为一道金色的长龙，然后是龙头，鳞片，龙爪一一浮现，迅速从一个一米多高的人类，化身成一条足有八十米长的金色巨.龙。

    “吼！”

    巨.龙一现世，便仰天咆哮一声，声震数十里长空，巨大的鼻息喷出三丈开外。无形的至尊龙威，铺天盖地向着山谷中压来。

    土龙真身。

    这是陆凡五种龙身中，防御最强的一种。

    “龙……”

    古鲁和雷神等人震撼莫名，怎么也想不到，今天居然见到了神话传说中的东方巨.龙。身不由己的瘫软在地，而夜叉早就跪在地上索索发抖，头都抬不起来。

    “呜……”

    百余头狼人，更是不堪，同时发出惊恐的呜咽之声，匍匐在地上。

    “居然是一条真龙！”

    雪狼王也是瞳孔收缩，他在这冰原上生活了一两百年，偶尔也会出去，但从来没见过比雪狼更高贵的血脉。现在居然有一条活生生的龙，出现在他面前，让他如何不震惊。

    但，震惊的同时，心中却是难以抑制的露出喜色。

    ‘如果能将这条龙的血脉吞噬了，那我的狼族血脉还不知道要进化到什么程度。’

    虽然血脉没有龙族高贵，但他终究是地仙境，陆凡的龙威也压制不了他。

    雪狼王的心中更是起了强烈的贪念。

    “龙族又如何，留下来给我当血食吧！”

    雪狼王仰天大笑，一步踏出，掠入虚空之中，踏空而行。

    他把无形的空气当做阶梯，奔跑着向陆凡冲去。同时带起滔天的风暴，猛的一张狼口，一道白色的冰霜匹练，喷薄而出，仿佛连空气都被它冻结了般。

    雪狼族的天赋神通。

    修炼到了地仙境，哪怕地球上这些生命并不懂真正的修仙法门，但它们自然而然也会觉醒一些神通，仿佛与生俱来般，修仙者将这类天然觉醒的神通，称作‘天赋神通’。

    “卑微的蝼蚁，就你也配！”。

    陆凡龙目寒光闪烁，张口就就是一道赤红的岩浆火球吐出。

    在众人期待炽热的目光中，闪耀红芒的岩浆火球与雪狼王的冰霜匹练撞击在了一起，这场惊天动地，数十年都不曾有的地仙级大战，终于拉开了序幕。


------------

第395章 我是不死的！

    地仙，乃是人类目前的最强战斗力。

    这种境界，亿万人中也不能出现一个，今天竟然有幸能够目睹这样的战斗，古鲁等人艰难的扬起头颅，目光炽热的看向高空。

    “族长使用天赋神术了！”

    无数狼人也抬起头，心中期待的看过去。

    只要进化到狼王的层次，就会受到先祖雪狼血脉的馈赠，觉醒神术。这种神术威力之大，近乎恐怖。它们曾经亲眼见过，雪狼王一口吐息，将一辆闯入雪狼族领地的直升飞机，冻成了冰坨子。

    而其他人则心中一冷，哪怕相隔上百米，都能感受到那股冰凉彻骨的寒意。

    “轰隆！”

    火焰和冰霜两种截然相反的能量，相撞后就发生了剧烈的大爆炸，无数的冰霜在高温下，变成的蒸汽水，让半个天空都白茫茫的。

    陆凡的神通虽然不如雪狼的强大，但火焰中却含有一丝地心火之力，勉强挡住了雪狼王的冰霜寒气，

    但那些爆炸扩散的雾气，却凭空冻住了。连飞出去的火属性能量都被冻结在虚空之中。如同一朵朵冰花在虚空绽放，煞是美.艳。

    “这怎么可能，虚空竟然也会被冻住？”

    古鲁瞠目结舌。

    眼前这一幕，已经彻底颠覆了他的所有认识。

    “火焰不错，但你还能用多少次？”

    雪狼王咧起嘴巴，冲着陆凡一笑。“我只要在这西伯利亚的冻土之中，汲取这无止尽的寒气，就就能一直释放下去。”

    “这就是狼神给予我们的馈赠，即便你是龙族，也是无法企及的。”

    说着，雪狼王再次张开大口，周围庞大的寒气迅速向他身体内汇聚，然后从它口中，喷出一道比之前还要粗，足有石柱粗细的巨大白霜。

    白霜如白色练般，划过长空，气势汹涌的向金色的巨.龙冲去。

    整个天地在白霜出现时，连风都冻结在了空中。便是许多寒暑不侵的强者，此时都忍不住打起寒颤来。

    众人都用目光看向陆凡。

    看他如何抵挡。

    “陆凡虽然化为了龙形，但终究不是真正的地仙，比起雪狼王这样的老牌地仙，有着天壤之别啊。”

    古鲁心中暗叹。

    经过这么久，他已经发现，陆凡的龙身真正踏入了地仙层次，但法术神通还没有到那一步，无法去掌控天地之力，真正拼到分生死的时候，就显现出底蕴的差别了。

    此时，面对浩荡而来，仿佛能冻结一切的冰霜寒气，以及对面咧嘴嘲笑的雪狼王，陆凡的脸上却现出笑容：

    “你以为，我的火焰就只有这些温度吗？”

    说完，一团金色的火苗从陆凡龙口中吐出，火苗一开始只有拳头般大小，之后越来越旺盛，最后化作焚尽苍穹的金色神焰！

    地心火本体，现！

    地心火上次在岛国的阿克苏火山得到进补后，威能恢复了大半，勉强能将它天地灵物的恐怖之处释放出来。

    “噗！”

    璀璨的金焰绽放，然后猛的化作一道惊天长虹直射天空。很快，整个天空都被火焰灼烧的一片赤红，虚空发出‘呲呲’的声音，似乎连空间都承受不住。庞大的神焰汇聚成一团，呼啸着向白虹寒气冲去。

    “这是什么火焰？”

    卡尔等人看的瞠目结舌。

    而他本人身具火灵体，但在地心火出来后，就感觉身体有些不受控制的在发颤。

    “难怪在之前的战斗中，他不怕我的火焰。”

    卡尔心中升起一股无力感。

    那璀璨的金色火焰，连虚空都能灼烧。便是相隔上百米，众人都能感受到滔天热浪。如果陆凡早把地心火放出来，恐怕整个山谷内的强者们，以及上百头狼人，都不够他烧的。

    “滋滋滋。”

    此时，金焰终于与白虹撞击在了一起。

    能够焚烧钢铁，乃至地仙之体的金色火焰，与可以冻结万物的极寒冰气碰撞的时候。整个虚空中都爆发一阵白雾，剧烈撞击着，互相抵消。

    一时间，白雾弥漫，笼罩长空，整个山谷内，仿佛变成了北海道的温泉池。

    “噗噗噗！”

    刚撞击没多久，白虹似就不支了，抵挡不住，节节向后败退。任雪狼王如何调.教，拼命催动神力，也无法抵挡的住。

    地心火乃是孕育了数万年才能诞生的天地之物，岂是雪狼王那种天生自悟的‘天赋神通’可比的？

    “你要是拥有一种冰属性灵物，我还要惧你三分，可惜你这纯粹的冰雪之力，对我没有。”

    陆凡一边淡淡说着，一边将木之力注入地心火之中。

    璀璨的金色神焰猛的暴涨，化作一道赤炎长龙，当空舞动，向雪狼王席卷而去。相隔才十数米，雪狼王身上的白发毛发就仿佛被点着了一般，可见金色火焰的恐怖。

    “嗷！”

    雪狼王发出一声凄厉的惨嚎。借助冰雪之力瞬间和陆凡拉开距离，心有余悸的看着陆凡释放的金色火焰。

    它一双赤红的狼瞳，射.出刻骨铭心的怨毒看向陆凡。在刚才的瞬间，他胸.前的毛发都烧焦了不少，那灼热的高温，让他很是不喜。

    “我要把你撕成粉碎！”

    雪狼王咆哮一声，竟然催动潜力，嘭的一声，击破了音障，在空中拉出一道白色的长长尾焰，当空向陆凡击来。

    他是身体在一次击破音障，足有三米高大的身材，以如此快的速度冲来，就宛如一辆狂奔的重型卡车般。

    “还来！”

    金色巨.龙冷哼一声，巨大无比的龙尾，如惊天神鞭，化作一道流光，也撞破音障。

    一龙一人就这样生生的在虚空中撞在了一起，没有任何武技道法神通，就纯粹凭借着肉身。硬生生碰撞着。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声在整个山谷山空回荡。

    一团巨大的云环，以两人为中心，向四面八方横扫过去，宏大的气浪，甚至遍及上千米之外，整个山谷内所有生物都被气浪撞得头晕眼花。

    这一次撞击，雪狼王直接被撞的倒飞出去，啪的砸在了冰川上面。它面目全非，筋骨皆碎。整个人以胸膛为中心，生生被撞瘪了。差点连心脏都被撞爆。

    与之相反，金色巨.龙只是震退数十米，晃了晃脑袋，丝毫无恙。

    “再来！”

    金色巨.龙身体犹如海浪一般，一阵起伏后，再次击破音障，如同一枚炮弹般，呼啸着向雪狼王撞来。

    雪狼王咬着牙，燃烧血脉，露出凶残之色向陆凡撞去。

    “嘭！”

    这一次更惨，它直接被金色巨.龙从冰川上一路撞到山谷之中，几乎化作一团烂泥。

    但是雪狼王的血肉一阵蠕动，就开始逐渐恢复过来。。

    “哈哈，我是不死的，你杀不了我。”

    雪狼王一只眼睛都瞎了，却依旧咧嘴笑着。


------------

第396章 狡诈的雪狼王

    成就地仙之体后，血肉基本是上都是以天地之力淬炼过的，除非将其打爆或者斩灭其灵魂，否则很难杀死。

    况且现在又是在西伯利亚冰原上，冰寒之气更是取之不尽，想要杀死雪狼王就更加困难了。

    正因为如此，雪狼王才那么的自信。

    “我是不死的！”

    雪狼王狰狞的大笑一声，手掌一股吸力狂涌，将不远处正暗自欣喜的古鲁，一把抓在这手中。

    “不，陆凡救我……”

    古鲁顿时吓的肝胆剧烈，拼命的挣扎，但早已受伤不轻的他，怎能挣脱雪狼王的手掌，只能惊恐的看着雪狼王一口咬在他脖子上。

    “啊！”

    雷神、卡尔、夜叉等人头皮发麻，赶紧来到暴熊和王梦婷身边，一脸的心有余悸。布鲁特早就被狼人给分食了，现场也就是剩下他们几个了。

    雪狼王腹部鼓胀，两个呼吸就将古鲁全身的血液，吸了个干净。满嘴的鲜血，发出一声狞笑，随手将古鲁丢在一旁。

    “嘭！”

    陆凡见状，龙目闪烁着寒光，龙身快似闪电，俯冲向雪狼王，金色的龙爪如同钢铁打造一般，闪烁着锋利的寒光，当头抓向雪狼王。

    “去死！”

    雪狼王怒吼一声，身体快速闪躲，踏着旁边的冰川，猛的一跃而起，双手环抱，像是抱起一片苍天，夹杂恐怖滔天的天地大势，向着陆凡的龙躯就砸了过去。

    在这种天地大势面前，怕是一栋百米高楼都会被一击拍碎。

    “滚！”

    然而，陆凡不等雪狼王砸来，数十米长的龙尾甩动，就像是一道横天的长鞭，以击破音障的速度，横扫了过去。

    天空中只见一道金光闪过，仿佛要将虚空割裂，带起的刺耳的鸣叫，抽在雪狼王身上。

    “轰隆！”

    一声沉闷的炸响，仿佛两颗导弹在半空中相遇，虚空都在剧烈颤抖，无形的波动扩散在下方，让方圆数十米的冰面都发出咔咔之声。

    雪狼王如同一个白色的皮球，差点就被打爆了，一路撒着鲜血，狂退了上千米才止住身形。

    “好！”

    雷神等人都露出喜色，心中长出了口气。巨大轰鸣声也将王梦婷给惊醒了过来，虚弱的直起身，盘膝而坐，皱眉看向雪狼王。

    此刻的雪狼王腰部之下，几乎就剩一层皮连着，骨头都被粉碎了，要多凄惨有多凄惨。

    但尽管如此，它一边吐血，一边还狂笑道：

    “哈哈，我是不死之身！”

    就在他大笑之时，身体开始鼓胀起来，只是弹指间，就恢复了七七八八。

    狡黠的狼目，充满了戏谑的表情。

    陆凡见状，停下手，皱了皱眉头：

    “世上哪有真正的不死之身，你不过是在耗费本源力量罢了。你能恢复一次、两次，不知道你能不能坚持十次、百次。”

    雪狼王闻言，顿时脸色一沉，陆凡说的不错。在外人看来他就如同不死一般，只有他自己知道，每一次疗伤都要消耗不少的血脉之力，如果按这个速度消耗下去，怕是再来十几次，他尽管不死，也要跌落下地仙境。

    脸色变幻下，他的目光突然瞥见，盘膝坐在地上的王梦婷，顿时眼睛就亮了。

    就在陆凡再一次攻击雪狼王的刹那，他背部硬生生挨了陆凡龙尾的一击后，迅速向着王梦婷等人飞来。

    借助这股力量，他的速度，轻易就达到了音速。

    “你敢！”

    陆凡顿时明白了雪狼王的目的，怒吼一声，就追了上来。

    但雪狼王已经先行一步，上千米的距离，也不过是两三个呼吸时间，显然是来不及了。

    此时王梦婷盘膝坐在地上，暴熊、雷神等人都在她不远处。看着如流星一般冲过来的雪狼王，雷神直接闪避开来，而夜叉在这股气势之下，瘫软在地没有一丝的反抗之力。

    卡尔下意识的抬起拳头就砸了过去，暴熊有陆凡的交代，咬着牙也跟在后面轰出一拳，只要能阻挡雪狼王一瞬，陆凡就到了。

    “轰隆！”

    可是雪狼王的速度太快了，直接合身就撞了过来。地狱之火卡尔，连惨叫都没有发出，就直接炸开了。

    暴熊因为离王梦婷近一些，雪狼王已经减速，但还是将他撞到倒飞数十米远，生死不知。

    锋利的狼爪，一下子就抵在王梦婷的脖子上。

    雪狼王看向极速赶来的金龙，放声大笑：

    “你再敢上前一步，我立刻杀了她！”

    他早就看出，这女人对变成真龙的家伙很重要，拿来当人质正好。

    他在赌。

    赌陆凡在意这个女人。

    如果赌错了，他只能丢下自己的族人，独自逃跑了。

    “放了她！”

    陆凡直接落在不远处，重新化为人形，声音似万年寒冰般冰冷。

    “想要我放了他也可以。”

    雪狼王狡黠一笑：“将你的精血放出来一些，然后发誓永远不会与我雪狼族为敌，我就放了她。”

    龙血可是至宝，堪比绝世的神药，是能够让他血脉再次进化的宝物，他自然不会错过。

    “陆凡，不能给他！”

    雷神尖叫一声，失去部分精血，整个人都会虚弱不堪，他还怎么逃出去。

    “好，我给……”

    陆凡没去理会雷神，赤红着双眼，死死盯着雪狼王。但他的话还没说完，就被王梦婷展颜一笑给打断了：“小凡，你不用给他……”

    “没事，一点精血而已，又不会死。”

    陆凡心中一痛将其话语打断，王梦婷的命和精血比起来，自然是命更加重要。

    “快点，我耐心有限！”

    雪狼王冷哼一声，锋利的狼爪几乎要贴在王梦婷的脖子上了，只要轻轻一划，王梦婷的头颅绝对保不住。

    “如果你敢到梦婷一根汗毛，我会屠了你整个雪狼一族。”

    陆凡冰冷的说道，抬手就要向自己手腕处划去。

    暗叹一声，现在也只有答应雪狼王的条件了。

    就在这时，雪狼王突然眼睛一瞪，面上露出痛苦之色，还没来的及有所动作，身体突然就僵住了，从内到外，快速化为一道冰雕。

    “这是……”

    陆凡顿时愣住了。

    雪狼王怎么会好端端的被冻住了，看样子连一点反抗之力都没有，这是怎么回事？？

    就在他愣神之际，王梦婷眼中含泪，一下子就扑到陆凡怀中：

    “小凡，你怎么这么傻。”


------------

第397章 狼王臣服，蓬莱岛

    王梦婷紧紧的将陆凡抱住，满脸的愧疚之色。

    陆凡为了她毫不犹豫的就要放出精血，让她非常感动。

    她知道陆凡修炼的龙族功法，而且本身蕴含的龙血也并不多，失去部分的精血，对他以后的修行影响非常大。

    但陆凡，考虑都没有就答应了。

    “为了你，失去一切又如何。”

    陆凡笑了笑，装作好不在意的样子，将王梦婷眼中的泪花擦尽。随即有些疑惑的问道：“雪狼王是怎么回事，是你做的吧？”

    雪狼王地仙级的实力，无故化为冰雕，除非是他自己自身的问题，不然在场的谁也做不到。

    “雪狼一族的先祖，早就被种下了血脉禁制，而控制它们的正是我得到的传承功法，只要是他后代，就逃脱不了。”王梦婷轻笑一声。

    “这样啊！”

    陆凡微微一愣，难怪雪狼王之前说先祖被人点化，原来早就被人收服了，就如同他使用的奴印一般，根本没有任何的反抗余地。

    “那我之前不是白废力气了。”

    陆凡摇头苦笑一声，早知道开始时就把王梦婷唤醒，根本不需要动手，就可以把雪狼一族解决掉。

    “都怪我之前昏迷了。”

    王梦婷一脸的歉意说道。

    “站在！”

    就在这时，陆凡突然转头低喝一声。

    只见雷神宙斯眼见雪狼王被制服，众多雪狼人匍匐在地上之际，悄悄的想要离开。

    “陆凡，雪狼一族被你们制服，生命神水我也不要了，你还想怎样？”

    宙斯脸上阴晴不定的道。

    “你们围攻陆凡，差点将他害死，还想走？”

    还没等陆凡说话，王梦婷抢先一步说着，脸上说不出的冰冷，将她冰雪女神的气质展露无遗，看向众多的狼人，狠厉的道：“给我将他杀了。”

    狼人们本来还不想动，但随着王梦婷掐了个法诀，一股股无形的丝线将众狼人笼罩，它们身体顿时不受控制的颤抖起来，然后眼睛赤红的向着雷神扑去。

    陆凡苦笑一声，知道这是王梦婷在为他出气，也没有阻止。

    “啊……不……”

    宙斯顿时传来惨叫声，但很快就被一众狼人给淹没了。

    风雨榜第二的雷神宙斯，就这样葬身在狼腹，至此风云榜的前三巨头，全部死在这里。要是让外界知道，估计要炸翻天了。

    “龙王大人，我愿意臣服！”

    一旁的夜叉吓得跪伏在地上，不停地叩首，他可不愿这么不体面的死法。

    “小凡，你看……”

    王梦婷看向陆凡，本想将将这两人全部杀了。

    “他是夜叉族的，还有大用。”

    陆凡一笑，看向夜叉道：“好，你不要反抗。”

    说完，手指在虚空中刻画出一个奴印，打进夜叉体内，至此长出了口气。

    夜叉族人找到了，那龙宫的钥匙也就找到了，打开龙宫指日可待，陆凡心中说不出的兴奋。

    “夜叉族？”

    王梦婷顿时眼睛就亮了起来，陆凡一直在寻找这一族的下落，没想到竟然送上门来了。

    “主人！”

    夜叉恭敬的行礼。

    “嗯，先站在一边。”

    陆凡向他点点，然后看着雪狼王的冰雕，向王梦婷问道：“将他放出来吧！”

    “好！”

    王梦婷一指点在冰雕上，便见到冰雕迅速融化，雪狼王恢复行动后，迅速和王梦婷拉开距离，惊恐的道：“你怎么能掌控我的生死？”

    先前那一股力量，从他血脉中迸发出来，根本抵抗不了。他甚至能感觉到，只要王梦婷愿意，随时都可以要了他的命。

    “雪狼王，你们雪狼一族早就在血脉中被设下禁制，想活命就乖乖听话。”

    王梦婷淡淡道。

    “你痴心妄想。”

    雪狼王做为一位地仙级的狼王，地球上最强者之一，怎么能臣服给一个境界低微的小丫头，当即就怒吼一声。

    “是吗？”

    王梦婷冰冷的看向他，冷漠的道：“如果不愿臣服，那你就为先前的行为付出代价吧！”

    这一刻的王梦婷，不再是一个境界低微的女人，仿佛化身一个执掌万界的冰雪女皇，身上透着彻骨的寒意。

    随着她的话语落下，雪狼王就感觉一股来自灵魂的痛楚，如同亿万只蚂蚁在撕咬一般，即便他是地仙也承受不住，发出凄厉的惨叫。

    “啊，我臣服……我服！”

    雪狼王再也支持不住，双手抱着脑袋，死命的向冰层上撞，看的夜叉心惊肉跳。

    “如果再有下一次，地球上将不会再有雪狼一族。”

    王梦婷冰冷的说道。

    “真是霸气！”

    陆凡暗暗给王梦婷竖起大拇指。

    “是！是！”

    雪狼王再也不敢有丝毫的反抗，恭敬的匍匐在地上。

    他是真的怕了，原本他们一族就有族训，要绝对服从获得传承的人。只是上千年过去了，狼王也经历了数代的传承，早就将它遗忘了。

    刚才那种灵魂随时都会溃散的恐惧，他再也不想去经历第二次。

    将雪狼王的事处理好后，王梦婷转头看向陆凡，冰冷的俏脸也随之换成了柔情，道：“小凡，这里是一个叫冰神宫留下的传承，有一部叫冰神决的功法非常高深，想要炼成它，需要大量的寒冰之力。所以，我想在这里修炼一段时间。”

    “冰神宫？”

    陆凡诧异，在武道界并没有听说过这个名字，不要那是千年前的事了，他倒是并不在意。反而有些不舍的道：“可是，你一个人在这西伯利亚，我不放心啊！”

    “没事，有雪狼一族在呢！”王梦婷笑了笑。

    “好吧！”

    陆凡见王梦婷坚持，也就点头同意了。有雪狼王这个地仙级狼王守护，确实很安全。

    随后，陆凡将没死的暴熊也收服了，让他也留下来，有什么事也好帮忙处理。

    在这里又待了两天，看着王梦婷重新回到冰宫内闭关后，陆凡取了一小部分的灵气水，带着夜叉离开了西伯利亚冰原。

    ……

    太平洋海域内。

    一条水蓝色的巨.龙，一个长相狰狞，头生双角，阔口獠牙且摆动着一条鳄鱼尾的怪物，速度奇快的向着华夏方向游去。

    正是陆凡和夜叉。

    通过夜叉，陆凡已经知道这一族的藏身之地。。

    东海，蓬莱仙岛！

    一个在华夏传说中存在的仙岛。


------------

第398章 进入蓬莱仙岛

    古华夏传说中，陆地以东，皆为东海。

    东海不仅有龙宫存在，住着海龙王，更有蓬莱、方丈、瀛洲三大仙岛，更是有仙人居住于其上。

    传闻千古一帝秦始皇为求长生不死药，曾经派出不少船只寻找仙岛，但都是无功而返。

    陆凡本以为那就是个传说，没想到却是真实存在的东西。

    据夜叉描述，蓬莱仙岛的灵气比外界浓郁两三倍，以前曾有过修士在里面修炼，后来全部搬走了。

    留下的房屋宫殿之类的，正好便宜了夜叉族。

    蓬莱仙岛上还有大型的阵法守护，夜叉一族也是无意之中发现，经过多年的摸索才进去的。

    并且经过两三百年的发展，夜叉族可谓是兵强马壮，不仅诞生了四位半步地仙境，还有一位地仙境的老祖。

    但因为那位老祖突破地仙后过于嚣张，跑去华夏圣门天师道抢夺资源，被打坏了肉身，被迫逃到岛国做了鬼神。

    正是陆凡上次在岛国遇到的那位。

    “真是自不量力。”

    陆凡笑着摇头。

    一路上，夜叉将蓬莱岛上，夜叉族详细情况都介绍了一遍，他本身就是夜叉族的巅峰强者，对族内的情况比较了解。

    ……

    一天后，陆凡两人来到海面上，一处散发着灵力波动的地方。

    用肉眼看，根本就没有任何东西存在，就是茫茫大海中的一部分。

    “难怪会隐藏的如此之深，原来是大型的隐藏法阵。”陆凡露出喜色。

    陆凡这时也没急着进去，他已经通知了玲珑等人前来，到时候一起打进去。

    等了接近一个小时。

    “主人！”

    玲珑、贝菁、黑龙和蟹大四人赶了过来，脸上都露出兴奋之色，尤其是看到陆凡身边的夜叉，就更加兴奋了。

    他们这段时间，一直在寻找夜叉族，但都没有发现。结果陆凡出去一趟就带回一个夜叉族人，让他们崇拜不已。

    “既然来了，那我们进去吧！”陆凡笑着说道。

    夜叉族目前只有四位半步地仙境，陆凡根本没有将其放在眼里。

    “龙王，我让他们交出那两把钥匙，你看能不能放过我的族人？”夜叉见陆凡要杀进去，顿时有些为难的道。

    怎么说他也是夜叉族的人，自然不愿见到族人被屠戮。

    “七杀，如果他们愿意交出钥匙，那最好不过。要是不愿交，我也不会客气，钥匙我势在必得。”陆凡淡淡的看向名叫七杀的夜叉说道。

    可以打开龙宫的钥匙，就是抢，陆凡也要把它弄到手。

    蓬莱岛陆凡倒是没有兴趣抢占，他的龙岛在聚灵阵的作用下，灵气并不比那里稀薄，而且进出方便。更何况，龙宫要是打开了，就更不稀罕蓬莱岛了。

    “是，我会尽量劝说他们交出钥匙的。”七杀恭敬的点头。

    由于蓬莱岛的守护阵法，十年会有一次变换，会打开一道缺口，这也导致了七杀上次出来后，一直在外面漂泊，后来遇上了天毒女，便住在了她那里。

    想要强行打开，就必须要有地仙级的力量，不然只能等阵法的缺口出现。

    陆凡自然是不会等下去，直接取出龙渊剑，双手持在手里，一道璀璨的剑光就斩了出去。

    耀眼的白虹，横贯长天，猛地斩在法阵上。虚空震动，波纹越来越大，整个画面仿佛都在颤抖破碎般。

    陆凡知道，那是法阵被外部力量干扰，无法维持幻象的缘故。

    “开！开！开！”

    陆凡一口气连劈了十三剑。

    每一道剑光，都足有二十丈长，如游龙舞空，矫捷璀璨。

    这个法阵，是一个大型的幻象法阵，应该是出自高阶的修真者之手。但如今终究千百年过去，法阵之力早就十不存一二，而且阵基残破不堪。

    在陆凡堪比地仙的力量面前，法阵一颤，瞬间露出一道缝隙。

    “走!”

    陆凡大喝一声，化作一道贯日长虹，猛地钻入缝隙之中。七杀、珑玲等人紧跟着陆凡鱼贯而入。随着几人入内，宏大的法阵继续运转，很快，风平浪静，再次回复原样。

    过了会，一艘渔船悠悠驶过，完全不知道，这里存在一个大的隐世法阵。

    ……

    “呼，终于进来了。”

    “这就是蓬莱仙岛？”

    “跟我们龙岛的灵气差不多！”

    陆凡几人冲入法阵之中，抬眼望去，就见到一座云雾缭绕的岛屿，足有上百里方圆，中间还有不少的建筑，上面奇花异草遍布，还有雷鸣兽吼，甚至看到一只只足有十多米大小的飞禽，在天空飞舞。

    “龙王，这里以前是仙家修行之地，估计是灵气稀薄后，便被遗弃了。”

    七杀解释道：“我族进来后，并没有将建筑破坏掉。”

    陆凡点点头，目光却放在地上的不少草药，顿时露出兴奋之色。

    “天澜草，五百年份，水属性下品灵草，可炼制水灵丹，服用后可提高水属性力量的纯度。”

    “天罗树，炼成进化丹服用之后，可以提升血脉之力。”

    “金吾果，果实状似金乌，是传说中神药金乌草的近亲，火属中品灵果。火系修仙者服用，修为大增，神通威力递进……”

    到了陆凡现今阶段，普通的药草，已经没多大效果。炼制的聚灵丹大部分也都分给了手下的众人。

    但灵药不同。

    虽然这些没有金刚玄榴品质高，每一株灵药，都有不同的功效，比如那金吾果，陆凡若服用了，便可以承受更多地心火的力量。服用越多，增长越强，到时候一口喷出，火焰灼烧虚空，连地仙都能烧成灰烬。

    “珑玲、贝菁，你们去将这些药材采摘了。”陆凡赶紧下令，这些可都是好东西，外界几乎不可见。

    “龙王，那些都是普通之物啊！”

    七杀诧异，他在岛上也居住了一两百年，对这些从来不在意。

    “你们不懂炼丹之道，自然不知道它们的用途。”陆凡笑了笑。

    不大一会，珑玲等人就采摘了不少，递给陆凡放到龙鳞纳戒之中。

    “什么人？竟敢擅闯我夜叉族领地。”。

    正当玲珑等人再次去采摘时，一声大喝从前方传来。

    众人抬头望去，就两个长相跟七杀差不多的夜叉，提着两只大铁棍向众人走来。


------------

第399章 真是龙族？

    这两名夜叉的境界并不高，相当于宗师境，只是偶尔路过。

    蓬莱仙岛还是很安全的，要是不知道确切的位置，在茫茫大海上，很难找到。所以夜叉族更不会去设巡逻守卫什么的。

    “是我！”

    七杀见到两位族人，立刻出言道。

    “你是…你是三统领。”

    两名夜叉见到七杀，稍微一辨认，就惊喜的叫出来。

    虽然七杀离开蓬莱岛已经七八年了，但夜叉族寿命长久，就是不修炼也能活上百年，更何况蓬莱岛灵气浓郁，几年时间不过弹指。

    “这两名夜叉竟有着宗师境实力，夜叉族还真是强大。”玲珑小声的说道。

    “在蓬莱岛这种地方，就是一头猪也能修炼成精。”陆凡撇撇嘴，倒也不是羡慕，龙岛发展的时间太短，不然也能达到这种程度。

    他的话，惹来珑玲和贝菁一阵娇笑。

    “带我们去见大统领。”七杀在前面淡淡的道。

    他在陆凡面前是仆从，但在夜叉族却是巅峰人物，几位老祖之一，说话还是有些威严的。

    “三统领，他们是什么人？这还没到十年时间，你怎么就回来了。”一位夜叉看陆凡等人一眼，有些疑惑，尤其是看到珑玲和贝菁两人，顿时眼睛就亮了。

    太漂亮了。

    夜叉族人本就是皮肤黝黑，即便是女人也不例外，哪见过象珑玲、贝菁两人这么水.嫩白皙的，口水都快要流下来了，不过怕是三统领的女人，也没敢多看。

    “他们是我的……朋友，赶紧去通报吧！”

    七杀眼睛一瞪，一缕气息冲出，两名夜叉就再也说不出话来了，全都战战兢兢，惊恐的向后方跑去。

    七杀在夜叉族虽然实力不是最强的，但却是最嗜杀的一个，早就给这些族人留下了阴影。

    “七杀兄杀过不少人吧！”

    黑龙向七杀调笑道。

    “在非洲那边杀了几百吧。”七杀淡淡道。

    陆凡暗暗咋舌，跟着天毒女那样的蛇蝎女人身边，怎么会平静。

    几人正向前走着，就见到一个身材更加壮硕的夜叉走过来，疑惑的道：“三弟你是怎么进来的？”

    说完，他看向陆凡等人，略一感应，随即眼睛就是一亮：“原来是美人鱼族和黑领蚺部、蟹族的朋友，真是失敬啊！”

    虽然嘴上说着失敬，但任谁都能看出，他眼中的高傲之情。

    就目前的各大海洋种族，谁也没有夜叉族强大，要不是蓬莱岛进出不方便，估计都统一海洋生物了。

    这几人能进来，他理所当然的认为是，七杀请来合力打开阵法的。

    陆凡敛去修为，倒是没有引起他注意。不过他倒是有些惊讶，这位夜叉气血旺盛，实力比七杀还要强。

    不过在蓬莱岛这样的地方，待上百年时间，有此实力也并不足为奇。

    “二哥！”

    七杀向赶过来的二统领点点头，心中却是叹息一声。

    他已经不是以前的他了。

    “你们夜叉族倒是找了个好地方啊！”黑龙不阴不阳的道。

    他们黑鳞蚺部之所以会躲到万米海底，据他老祖说，就是当初被夜叉族逼得。

    “哈哈，运气，运气！”

    二统领哈哈一笑，眼中尽是轻蔑之色。

    黑鳞蚺部，手下败将而已！

    几人一路走来，遇到不少或是修炼，或是悠闲的夜叉，见到他们后都投来诧异的目光。

    毕竟从他们到了后，基本上就没有来过客人。

    岛上的建筑物规模涫呛甏螅都是华夏古代的模样，有些甚至都倒塌了，不过都用石块重新堆砌，只是样子有些丑陋。

    陆凡一路默默不语，暗暗感应着岛上的气息，夜叉族人估计能有一两千之多，且实力还不弱。

    除了七杀外，还有四个比较强大的夜叉，而且其中一个，竟然比吸血鬼布鲁特身上的波动还要强烈，估计再能有个二三十年的积累，化成地仙都有可能。

    不久后他们进入一间巨石堆砌成的大殿内。

    这座大殿应该是修士建成的，古朴大气，又被夜叉们镶嵌了一颗颗神珠，将此地照耀的一片灿烂与通明，强大的妖气在流动。

    “几位感觉我们蓬莱岛灵气如何？”

    二统领请众人落座，又让人在岛上采摘了些看起来灵气充沛的灵果。

    “也就那样吧！”

    玲珑不咸不淡的道，有龙岛在呢，她也并不感到吃惊。

    “是吗？这位妹妹难道见过灵气更浓郁的地方。”

    二统领本想炫耀一下，却没想到珑玲会这样说。

    “好了二哥，大哥在干嘛，我有件事和你们商量一下。”

    这时，进来后一直沉默的七杀开口道。

    “大哥正在闭关，现在我当家，有什么事你直接说就是，怎么出去一趟变的婆婆妈妈了。”二统领皱眉道。

    “那好，我就直说了。”

    七杀站起身来，走到陆凡身边恭敬的喊了声‘主人’，然后在二统领震惊的目光中，叹口气道：“其实，我这趟回来，是拿那两把龙宫钥匙的。”

    “三弟，你怎能认别人为主！”

    七杀的话刚说完，二统领就跳了起来，看向陆凡怒吼道：“你是什么人？敢对我夜叉族下手，想死不成。”

    他简直气炸了肺，想他夜叉族如今可是海洋中实力最强的海族，而且七杀还是夜叉族的一位老祖，居然认别人为主，让他怎能忍受。

    定然是被别骗了！

    以他三弟的性子，就算战死也不会投降的。现在居然认人为主，让他双目几欲喷火。

    “放肆，主人乃是龙王，收下他有何不可。”黑龙一拍桌子，站起来喝道。

    “龙王？好大的口气！”

    二统领有些意外，居然敢称龙王。龙王早就消失上万年了，地球上早以没有龙族。

    “那你看看！”

    陆凡冷漠的说道，身形不动，一缕缕黄金龙气冲出，恐怖波动如山一样向前压去，让人窒息。

    房间内的夜叉，全都战栗，惊恐的看着陆凡。

    这个浑身闪耀金光缭绕的青年，让他们感到无比的压抑，觉得像是在面对一尊真正的龙神，全都战战兢兢，忍不住要跪伏下去。

    陆凡也不为过，威势敛去，又变的很平静了，如一个普通人一般。

    “真是龙族？”

    二统领瞪大眼睛，不敢置信，然后转头看向七杀，露出询问的目光。

    “主人确是龙族，我亲眼所见。”七杀点头道。

    其实在他心里，是希望整个夜叉族都能归顺陆凡，毕竟那是龙族，海洋真正的霸主，将来能带给夜叉族的好处无法估量。。

    “咕咚！”

    二统领震惊的咽了口唾沫，眼中阴晴不定，向着七杀道：“这件事我做不了主，我们一起去见大哥！”


------------

第400章 上古残阵

    龙族对于夜叉族来说，并不陌生。

    相传，在远古时期，夜叉族的老祖就是龙王手下的得力干将，但随着龙王的陨落，夜叉老祖和高层也跟着战死，自那以后夜叉族就衰败了。

    现在一位真正的龙族出现，二统领怎能不震惊。

    同时，眼中也闪过一丝兴奋、贪婪、渴望之情，不由分说的将七杀拽了出去。

    出了大殿后，二统领带着七杀很快来到后方的另一间石殿，正是夜叉族大统领的闭关地。

    “大哥，岛上来了一条龙……”

    进来后，二统领就迫不及待的向一位匍匐在水池里，一位年老的夜叉说道。

    “我已经知道了。”

    还不待他说完，老者挥手将其打断，而是皱眉看向七杀道：“三弟，这位龙族实力如何？”

    他旁边还有一位年轻一些的女性夜叉，身上只着了片褛，夸张的S型，黝黑的皮肤，透着一股野性的美。

    此时，也是一脸期待的看向七杀。

    “大哥，主人的实力强大，可战地仙境的狼王，你们就不要打他的主意，免得给族里带来祸端。”七杀郑重的道。

    “大哥，我感受过了，那龙族身上并没有地仙老祖身上的那种气息，能够战地仙，估计也是来自血脉的力量。”

    二统领不以为意，寒声道：“黑鳞蚺部和美人鱼族都在，他们肯定有另外两把钥匙，要是能将他们全部拿下，不仅可以借助龙血让我等达到夜叉王的境界，还能独得龙宫宝藏。”

    “到时候，我族便可以统一海族，活上千万年，岂不快哉。”

    二统领说着，眼中闪烁着精光。

    “二哥，你不要执迷不悟了，我们本就是龙宫的下属，将钥匙交给主人，还能获得一些好处。”七杀焦急的说道。

    但是任他如何游说，其他三人却是一个字也听不进去。

    “嘭！”

    就在这时，七杀的后方突然出现另一个夜叉，手中提着一个狼牙大棒，一棍子砸在七杀头上，将他砸晕了过去。

    来人一脸狠辣的说道：“大哥，快启动大阵吧，那阵法据说能杀死地仙，就算他是条龙，也得死在里面。”

    “我们这样做会不会太冒失了，万一出了差错，后果难料。”女性夜叉说道。

    二统领不屑的一笑，道：“五妹，你就等着喝龙血吧，到时候，我们再打开龙宫，享尽世间一切荣华。”

    大统领叹了口气，从旁边取过一块脸盆大小的龟壳，猛的在一道妖气注入里面，龟壳顿时发出一片白色的光芒。

    ……

    大殿内。

    等了一会，始终不见二统领和七杀回来，贝菁焦急的道：

    “主人，夜叉族生性狡诈，不会出什么意外吧？”

    “要我说，就应该直接灭了夜叉族这帮孙子。”黑龙气呼呼的道。

    就在这时，一股无形的能量，突然将这座大殿笼罩，宏大苍茫的力量，差点将黑龙几人给压趴下。

    “这是怎么回事？”蟹大惊叫一声。

    陆凡看了一眼四周，叹口气道：“是阵法，上古残留的阵法，夜叉族终于是没忍住，对我们出手了。”

    “这怎么办，能破解吗？”玲珑一直很担心，怕夜叉族使诈，不想还是发生了。

    “这是上古修真者布置的，困住一位地仙绝对没问题，如果没有破解之法也可能会饮恨而终。”陆凡道。

    “什么，这么可怕。”蟹大脊背生寒。

    他们不过是神通境，地仙挡不住，何况是他们。

    “无妨。”陆凡让他们放心。只要是阵法就有破解之道，况且这阵法经历了上千年，早就不复当年的威力。

    就在这时，从屋顶上方，突然涌现出一道道无形的波纹，就如同声波一般扩散开。

    “啊！”

    黑龙第一个惨叫一声，双手抱头，痛苦的满地打滚。

    “封闭识海，不要去探查那些东西。”

    陆凡也是感觉脑袋晕乎乎的，如同被大锤砸中一般，强忍着大声提醒道。

    这座大阵竟然不是能量攻击，直接就是灵魂攻击。不能放出神识，让你没法去思考，从而慢慢耗尽你的魂力，直至灵魂力量不足，变成一具尸体。

    “他们完了。”

    屋外的二统领等四位夜叉，看到如同一个大碗一般扣在下方的大殿，再听到惨叫声，相视一眼，都露出会心的微笑。

    这个阵法，大统领曾经试验过，就是他都扛不住，只有那位只剩下灵魂的夜叉老祖，还能坚持。但按照他的估计，最多也就能坚持一个时辰，灵魂就会被磨灭。

    阵法内，光芒一闪，一颗白色的圆珠出现在陆凡手中。

    正是聚魂珠。

    它虽然没有攻击力，但受到攻击也会自主发出防护，形成一道圆形的光罩，将珑玲几人全部都笼罩在其中。

    “主人，能破了这阵法吗？”玲珑脸色惨白，心有余悸的说道。

    她是几人中灵魂力最强的一个，精通幻术，但只要稍一触碰那些波动，灵魂就跟针扎似的疼痛。

    聚魂珠防御住魂力攻击后，陆凡皱眉看向大殿上方。

    顶部是圆形的，且魂力攻击就是从那里发出的。但那里最是波动剧烈，陆凡估计就是地仙的灵魂，都会被震死。

    “只要能将它给破了，那这大阵就没有威胁了。”陆凡眼睛微眯。

    玲珑跟着看去，有些头皮发麻，那里的波动比下方的要强烈十倍，怎么去破？普通的攻击怕是还没到那里，就会被那些波纹给震碎了。

    “我们不行，但它可以。”

    陆凡轻笑一声，张口一团金色的火苗出现，

    此刻的地心火，就如同一朵鲜花般，徐徐在虚空绽放，上方传递下来的波纹，在遇到它时，直接就被烧成了虚无。

    “攻击被烧掉了。”玲珑露出惊喜的表情。

    黑龙几人，惨白的脸上也露出了喜色。

    “去！”

    陆凡手掌一挥，地心火如同大海上的舰船一般，穿过重重的浪涛，迅速来到屋顶。

    “轰隆！”

    只见到地心火彻底爆发了，化成滔天的火海席卷而上，任你阵法再坚固，也禁不住天地灵物地心火的梵烧，几个呼吸后，整个屋顶便直接炸开了。。

    “不好，阵法被破了！”

    外面的夜叉族人，全都大惊失色。


------------

第401章 一拳打爆

    那可是上古遗留的阵法，就是他们地仙级的老祖，都坚持不住。

    夜叉族人怎么也想不到，会被陆凡等人这么快就破掉。

    “走！”

    大殿内，陆凡裹带着几人从大殿上方，一跃而过。

    地心火重新化为火苗，钻进陆凡体内，就在陆凡冲出大殿的刹那，一根黑色的棍子引起了陆凡的主意。

    整个大殿上方都被地心火烧成了虚无，唯独这跟棍子安然无恙。

    但现在也不是检查的时候，一把将它捞起丢入龙鳞纳戒中。

    落地后，陆凡什么话也没说，并指如刀向前扫去，噗噗声不绝于耳，十几个夜叉族人，全部被拦腰斩断，鲜血长流，地面猩红。

    “阁下请住手，有话好说！”一位夜叉强者大喊，想先稳住局势。

    “噗！”

    陆凡带领几人沉默向前，并指如剑，隔空向下压落，一大片鲜血飞起，这名强者被当场立劈，从天灵盖裂到腰下，连哼都未能哼一声就成为了两半尸体。

    陆凡如入无人之境，胆敢有阻拦者一律斩杀，鲜血飞溅，将地面都染红了。

    一步十杀！

    后方的二统领几人全部头皮发麻，冷汗长流。

    “住手，有话好说。”二统领实在抗不住了，心中已经有了一丝悔意，怎么也没有想到会是这样一个结果。

    “你们不是喜欢玩阴谋诡计吗？有什么好说的，看在七杀的面子上，我本不愿以势压人，奈何你们非得逼我出手。”陆凡很平静。

    他本不是嗜杀之人，无论所见武者多么弱小，他都平等相待。不过，真要惹到他的头上，却也不会留情。

    “龙王大人……我等错了！”二统领悔的肠子都青了。

    “现在知错，晚了。”

    陆凡理都没有理，左手斜斩，一道白色透明剑气，从手指延伸出去，如同一片玻璃般，寒光四射。

    “咚！”

    就在这道水之剑气，即将切在二统领身上时，突然被一把黑色的鱼叉武器给砸的碎裂开来。

    “阁下，我们已经认错了，你为何还要下杀手？”

    大统领手持一杆近三米长的黑色鱼叉，挡在二统领身前，怒视陆凡等人。

    玲珑闻言，顿时气不打一处来，怒道：

    “认错就完了吗？要不是主人厉害，我们都要死在里面，你一句话就想结过，真是做梦。”

    “冒犯主人，你们都要死！”黑龙也跟着叫嚣。

    大统领顿时脸色铁青，眼睛赤红的看向陆凡，冰冷的道：

    “你真要与我族不死不休吗？”

    “我这个人很好相处，待人以诚，人敬我一尺，我敬人一丈。但前提是你别来惹我。”陆凡话语平静，没有一丝波澜。

    手中水之剑再次凝聚而出，喷薄出冰冷、凌厉的杀意。

    “一起上，杀了他！”

    大统领见陆凡杀意已决，知道这事已经没法善了，便低喝一声。

    二统领、四统领和女夜叉，纷纷将自己的气息释放出来，滔天的气血之力将玲珑等几人全部震的后退。

    附近的夜叉，则露出喜色。

    在他们眼中，这四位统领都是实力强大的夜叉。现在联手，肯定能将这几个外人全部斩杀。

    冰冷的水之剑，犹如蓝色水晶打造，闪过一道蓝光，横亘长天而去，剑芒如怒涛狂卷般，带起浩荡的天地之力，在半空之中，划出一道完美的弧线。

    “呼！”

    大统领手持黑色钢叉，浑身血气狂涌，一条条肌肉如同铁水浇筑，原本苍老的面容，顿时泛起了红润，松弛的皮肤也紧绷起来。钢叉如同破空的长枪，直刺陆凡的咽喉。

    二统领和四统领一个挥动利爪、一个轮到白骨大棒砸向陆凡的水之剑。女夜叉则是张口吐出一道水箭，射向陆凡胸口。

    他们四人长年生活在一起，跟本就不需要说，配合的相当默契。

    且大统领实力强大，身体大部分都转化为地仙之体，比风云榜第一的布鲁特还要强大一些，其他三人也有堪比风云榜前十的实力。

    “轰！”

    水之剑率先和四统领的白骨大棒撞在一起，四统领顿时就感觉，白骨大棒像是砸在了疾驰的列车上，反震力差点让白骨大棒脱手，虎口被震的发麻。水之剑毫无阻碍的切向二统领的利爪，犹如切牛皮一般，发出‘咔咔’之声，但最终还是将他的半个手掌都给切下来了。

    陆凡在挥剑的同时，另一只手泛着金属般的黄.色光泽，直接砸向大统领刺来的钢叉。同时女夜叉的那道水箭也射在了陆凡身上。

    “当！”

    “轰！”

    两声巨响，拳头和钢叉之间火星四射。陆凡虽然将大统领的钢叉接住，但胸口却是挨了一下，顿时被震的后退十多步，一阵气血翻涌。

    “啊！”

    这时才传来二统领的惨叫，半个手掌被切掉，痛的他龇牙咧嘴，惊恐的看向陆凡。

    他们四人的联手攻击，竟然被陆凡接住了，还毫发无损，并且自己还被伤了。

    太强了！

    果然不愧是能和地仙一战的人。

    大统领三人同样心中震惊无比。

    “他身体已经进化为地仙之体，大家尽量不要和他硬拼。”大统领提醒道。

    “那可由不得你！”

    陆凡冷笑一声，

    “轰隆。”

    陆凡脚下一踏，身体犹如炮弹一般冲出，瞬间就击破音障，四统领只来的及将白骨大棒横在胸.前，金色的拳头就到了。

    这根不知是何种妖兽的大.腿骨，直接从中间裂开，拳头继续向前砸在四统领的胸口，无形的冲击力快速蔓延向他的全身，皮肤、血肉、骨骼、内脏，刹那之间猛的炸开，只剩下一颗头颅飞上了高空。

    “四弟，小心！”

    这时，大统领的惊呼声才传出来，以及陆凡击破音障带出的空气摩.擦之声。

    “没有借用一丝一毫天地之力，仅凭肉身的力量，就突破了音速。不愧是地仙之体！”

    大统领瞳孔为之一缩。

    就是他半步地仙巅峰的境界，也只能勉强达到亚音速而已。单从这一点来看，他就比陆凡差远了。。

    “四统领！”

    周围的夜叉们见状，惊叫一声，如丧考妣。


------------

第402章 太凶残了！

    在这封闭的蓬莱仙岛上，五位统领就是夜叉族众人心中的神。

    可是现在强大四统领，竟然被一个外来人一拳打爆了，让他们心中涌现出无边的惊恐。

    “主人，太强大了。”

    相反，黑龙和蟹大几人则露出喜色，尤其是玲珑、贝菁两女眼中更是泛起了花痴。

    陆凡在他们心中，就如同无敌的代名词。

    “大哥，这怎么办？”

    二统领吓得两腿发软，之前他怂恿的最欢，现在最怂的也是他。

    “我们一起攻击，不要给他机会。”

    大统领沉着脸说道。

    海族妖兽基本上都是水属性的，发出的妖力自然也附带这一特性，三道水灵力的攻击，普天盖地的向陆凡涌来。

    就犹如龙卷风一般，声势浩大，所过之处山石飞溅，空间似要炸裂。

    “蝼蚁一般！”

    然而，陆凡却根本没当回事，面对人类和其他妖族，他还有些压力。但他可是海族的王，威严不可挑衅。

    “轰隆！”

    滔天的龙气释放出来，身体猛的一跃而起，化身一条水蓝色的巨.龙。

    “这……”

    “龙族？”

    恐怖的威压遍及整个蓬莱岛，无数的夜叉族人战战兢兢，全部惊恐的跪在地上，眼中再没有一丝仇恨。面对无法企及的强者，根本就恨不起来。

    就连天上的飞禽都发出哀鸣，降落在地上颤抖不已。

    玲珑几人更是维持不住人形，纷纷化出本体，匍匐在地上，但眼中却露出崇拜的光芒。

    只见半空中，水龙身躯摆动，数十米长的巨尾宛如惊天巨鞭，横贯长空，带着滔天的威压横扫了过去。

    如同水龙戏水，三位夜叉打出的攻击，竟然对陆凡没有一点效果，视龙尾如无物，直接横扫而过。

    这是龙族对同境界或低境界海族的绝对压制。

    躲都躲不了！

    “轰！轰！”

    巨尾穿过水幕直接抽在三位夜叉身上。首当其冲的二统领，连带着灵魂都被一下子打爆了，紧接着是大统领和女夜叉虽然没有肉身碎裂，但却是血肉模糊，横飞出去上百米，砸塌了不少的建筑。

    “轰隆！”

    先前三位夜叉的攻击，直接落在了陆凡后方的大殿上，这座存在上千年的石殿，顿时承受不住，化成了尘埃。

    “这太强了！”

    黑龙忍不住赞叹。

    “夜叉族真是不知死活。”

    玲珑有些同情的摇摇头。要是一般人，夜叉族这么做，估计那阵法就能将其拿下，可惜它们遇到了陆凡。

    “龙王大人，我愿意臣服，求你绕我一命！”

    女夜叉再也坚持不住，面露惊恐之色，匍匐在地上，不停的叩首。

    大统领倒是硬气，眼睛赤红，怨毒的看向半空中盘旋的巨.龙，没有去求饶。

    “夜叉族，有七杀就够了，你们还是上路吧！”

    陆凡不为所动，张口就是一道水柱冲出，如同一道拖着尾焰流星砸下。

    “想杀我，你也要付出代价！”

    大统领暴喝一声，横移出去，身上红芒闪烁，血气奔涌，一股狂暴汹涌的波动从他身上散发出来。

    本来只有三米高的身体，以肉眼可见的速度拔高到五米，化身成一头恐怖的夜叉王。

    而此时，还留在原地的女夜叉，已经被陆凡一击打成了肉末。

    “吼！”

    夜叉王仰天咆哮一声，双目赤红，双爪不停的拍打自己的胸膛，向陆凡发出挑衅。

    “糟了，这家伙燃烧血脉，成夜叉王了，主人的优势没有了。”玲珑担忧的道。

    “无妨，他坚持不了多长时间。”黑龙笃定的道。

    通过燃烧血脉获得的力量，终究不是正途，等到血脉之力燃烧完，就是不动手他也会自行死去。

    “哎，这又是何苦呢！”

    这时七杀醒来，一脸落寞的叹息。

    他已经被陆凡种下奴印，灵魂中已经打上陆凡的烙印，就是现在让他参战，他也只会去帮助陆凡。

    “龙族，你杀我族人，现在给我去死吧！”

    夜叉王眼中闪过兴奋的光芒，虽然力量是靠燃烧血脉得来的，但总归到了地仙层次，这种强大的力量让他陶醉。

    如同一只巨大的猿猴一般，猛的身形一晃，冲天而起，这一跃足有上百米高，两只硕大的巨爪，带着十数道寒光，凌空爪向陆凡的龙躯。

    对此，陆凡神色没有一点惧怕，反而露出一丝轻蔑：

    “不要说你这个半吊子还没晋升到地仙，便是真正的地仙在这里，我又何惧？”

    “今天，就让看看龙族真正的力量。”

    陆凡说完，巨大的龙身摆动，隔着数十米，龙尾好像巨型的长鞭，由下而上，凌空抽了过去。

    夜叉王的力量，此刻全部用在双爪之上，根本避不开。

    “轰隆！”

    夜叉王直接被抽的飞上百米高空，雪狼王都承受不了陆凡的龙尾一击，更何况是半吊子的夜叉王，浑身浴血，眼中露出惊恐之色。

    然而，陆凡一击过后，瞬间又追了上去。

    “碰！碰！嘭！”

    两人直接展开了近身搏杀，抽、撞、抓、咬、撕。陆凡锋利的利爪，抓在夜叉王身上，直接撕下十来斤的血肉，丢入龙口之中，满嘴的血腥，狰狞可怖。

    “啊！”

    夜叉王吃痛，也伸出两只漆黑的利爪，锐利的爪尖足有三十厘米长，闪耀着锋锐的寒芒。但是抓在陆凡龙躯上，却犹如抓在滑溜的铁棍之上，‘滋滋’的冒着火星，任他用尽全力，也这是掀开一片龙鳞。

    但是陆凡龙口已经到了，一口咬在他的肩头，又撕下一二十斤的血肉。夜叉王虽然短暂进入地仙境，但他的血肉没得到天地之力的淬炼，依旧保持在半步地仙的层次。

    在陆凡的双爪之下，就如同豆腐般，不堪一击，轻易被撕碎。

    两人从空中战的地下，又从地下打上高空，如果不是蓬莱岛有阵法拦着，两人的战场还不知道要扩展的什么地方。

    虚空颤抖，山石飞溅，不知有多少夜叉族人遭了池鱼，生生被震死。

    “嗷嗷嗷。”

    大量的夜叉惊恐的四处逃窜，要不是七杀护着，估计都要死绝了。

    “太凶残了！”

    黑龙等人冷汗直冒，这还是他第一次见到陆凡这么凶残。

    “你懂什么，不凶残一些，以后如何统治无尽的水族！”贝菁不以为意的道。

    “你这家伙，可是比主人还要狠，还好意思说别人。”玲珑也讽刺道。

    “我不跟你们计较。”

    黑龙冷哼一声别过头去，他可是知道，这两人以后有可能爬到自己头上，到时候在陆凡耳边吹吹枕边风，给自己穿小鞋就麻烦了。

    惹不起啊！

    黑龙正想着呢，突然不远处传来一声巨响。

    “轰！”。

    夜叉王直接被砸在地上，早已没有了夜叉的形状，就如同一堆烂泥似的。

    夜叉王，死！


------------

第403章 炼神诀

    夜叉族盘踞蓬莱仙岛两三百年，更是诞生了五位半步地仙境，在海族中几乎算是最强大的种族。

    只可惜它们贪图龙宫的宝藏，加上又遇到陆凡这个龙族的变.态，几位统领全部战死。

    此刻，陆凡盘膝坐在一间石室内，看着面前摆放的一大堆物品。

    一根漆黑的木鞭，一本夜叉族在岛上找到的秘籍，还有两把漆黑的鱼叉状龙宫钥匙，剩下的全是海洋中的各种奇珍异宝，甚至还有不少的黄金白银，让陆凡哭笑不得。

    陆凡首先拿起漆黑的木鞭，虽然是木质的，但却比金属还重，上面的纹路似天然生成，古意盎然，有一种神秘气机。

    与其说它是一跟木鞭，不如说更像一把没有开锋的铁剑，不仅是因为沉重，连形状也差不多。

    陆凡翻过来掉过去的看，木鞭古朴而自然，挥动起来，得心应手。他催动灵力，向木鞭贯注，并不能起到多大的作用，木鞭依然古旧，并没有光芒绽放。

    “这是怎么回事？”

    陆凡惊讶，这可是经过地心火煅烧，都没有损坏半分的东西，竟然不是灵物。

    他不死心的控制一缕神识，向木鞭慢慢探去时，顿时感觉到了一丝针扎般的疼痛，了解这一结果后，陆凡明白，这是一件专门针对灵魂的兵器。

    “难怪会作为灵魂攻击大阵的阵眼。”

    陆凡摸了摸下巴，细细琢磨起来：“既然是专打神魂的，那就叫你打神鞭吧！”

    同时，心中也浮现了一个大胆的想法。

    接着，又拿起旁边的那本秘籍，只见封面上用古华夏文，写着三个大字：

    炼神诀！

    陆凡大致翻看了一下，起初不以为意，因为地球上再强的功法，也不可能比得过天龙宝典。

    但凡是总有意外，这竟然是一本修炼神魂的法门，可以将神识凝练成实体攻击。

    就犹如施展神通一般。

    之前陆凡的神识主要用来探查，攻击时也是一股脑的放出去，根本没有任何威力可言，全靠量大砸死人，如果能将神识凝聚成如一把刀，那出奇不意之下，绝对能重创对手的灵魂。

    “看来这蓬莱仙岛以前的修士，应该是主修灵魂的。”陆凡若有所思。

    不过，最让他兴奋的还是两把龙宫的钥匙，现在四把钥匙已经集齐，随时都可以去打开龙宫。

    作为一名龙族，龙宫自然是他目前最想得到的东西。

    但他也没有着急，万一龙宫里面还残留着其他的妖族，以他目前的修为肯定完全抵抗不了。不过龙宫已经封闭了上万年，存在生命的希望不大。

    陆凡将地上的东西，一股脑的收进龙鳞纳戒之中。又将之前收集来的药草拿出来，连续开了几炉，炼制了一些水灵丹和血脉进化丹。

    将玲珑、七杀几人叫进来，分别给了一些丹药，让他们自行炼化。

    “玲珑，你留下来。”

    待几人欲出去时，陆凡出言叫住了珑玲。

    “主人，那我们去远一点的地方修炼。”

    黑龙、蟹大等人脸上都露出我懂的表情，贝菁则有些羡慕。

    陆凡也没解释，最后出去的贝菁欲言又止，但最后还是默默的将房门给带上了。

    见到屋内就剩下陆凡，玲珑倒是有些扭捏起来，脸色羞红，微微低头，娇羞不已的道：

    “主人，我已经准备好了。”

    陆凡见到有些狐媚儿脸，身材凹凸有致，胸口沟壑深深，如同小女儿一般的玲珑，也是一阵失神。在她滚圆的香臀上拍了一巴掌，没好气的道：“想什么呢，我让你留下来是修炼的。”

    “啊！”

    玲珑顿时羞的脸色更红了，眼中还闪过一丝失望。

    “你在众人之中，灵魂力最为强大，但你只会天赋秘法魅惑，有些太单一了。”

    陆凡笑着将炼神诀记载的修炼法门，读给她听。

    “这法诀不仅能壮大灵魂，还能用来攻击。”玲珑心中喜悦。

    “这个也给你用！”

    陆凡又将聚魂珠拿出来，递给珑玲。

    现在的聚魂珠可是聚集了大量的魂力，不仅有风云榜上众强者的，还有几位夜叉的。如果珑玲能将他们都吸收了，绝对能让她的灵魂达到先天境巅峰。堪比半步地仙巅峰的层次。

    “不行，主人如果你吸收了，灵魂力绝对能达到地仙的层次。”

    玲珑连忙拒绝，心中感动不已，陆凡对她实在是太好了。

    “没事，我还有更好的选择。”

    陆凡意味深长的一笑。

    “更好的选择？”

    珑玲有些疑惑。

    更好的魂魄，那就是地仙之魂，以陆凡目前的境界，很难将其杀死，更别说其灵魂之力了。但出于对陆凡的信任，她也没问。

    “好好修炼吧，等你突破金丹期，彻底将身体化为灵体，我就收了你。”陆凡轻笑一声。

    玲珑现在是先天境后期的美人鱼，在几名妖族首领中，除了七杀外算是实力最强大的，以目前陆凡的资源，进入金丹期时间也不会太长。

    虽然说龙生九子，各有不同，但陆凡也不希望，日后的子嗣会是那些怪物。进入金丹期后，身体彻底转化为灵体，血脉也会跟着强大，就完全可以化为人形。

    ……

    一个月后。

    陆凡和珑玲从石屋内走出来。

    通过血脉进化丹的力量，陆凡的整个人看起来气血之力更加强大，就是不动用龙力，那种高贵阳刚的气势，也压的一众海族抬不起头。

    炼神诀也被他修炼到小成的地步，绝对可以和地仙一战。

    珑玲也不甘示弱，本体实力达到先天境巅峰，魂力更是达到半步金丹，炼神诀同样小成。

    不得不说，玲珑在灵魂的修炼造诣上，比陆凡还要强大，进步之快令人咋舌。

    贝菁、黑龙、蟹大都进步不小，每人提升了一个小台阶，达到先天境中级。

    “走吧，我们出去等猎物归来。”

    陆凡眼中闪过一丝寒光。。

    在三天前，他打开蓬莱岛的阵法，让七杀去了一趟岛国，让他将那位地仙级夜叉老祖骗回来。

    上次打了陆凡一掌，这个仇该报了。


------------

第404章 战地仙鬼神

    夜叉族人经过陆凡和大统领的一战，只有五六百人活了下来。

    蓬莱岛上现在也没什么好留恋的，如果以后遇到大.麻烦，倒是一个不错的藏身地方。

    陆凡挑选了上百个夜叉族人，带着珑玲几人，破开阵法后，让贝菁、黑龙和蟹大三人，先带着夜叉们回龙岛。

    在离蓬莱岛数公里的地方，陆凡和珑玲静静的等候着。

    “主人，你说夜叉王会来吗？”珑玲有些不确定的道。

    她倒不是担心七杀会背叛陆凡，只是怕那夜叉王的灵魂不会过来。

    “他会来的。”陆凡笃定的道。

    对于一个地仙境的鬼魂来说，最想得到的就是一具完全契合的身体。而陆凡给七杀找的理由，是大统领突破地仙的时候，神魂没有进化好出了问题，让夜叉王过来帮忙，找出治疗的方法。

    他不信夜叉王的鬼魂能够忍住。

    等陆凡这理由说了一遍后，玲珑也不得不佩服陆凡。

    两人躲在海底的山谷中，没过去多长时间，陆凡就通过奴印，感受到七杀的气息在靠近。

    “来了！”

    陆凡两人快速来到海面，就见到远处一团漆黑的雾气，在黑夜的笼罩下，快速向这边靠过来。

    在一望无际的大海上，随便一个不起眼的东西都能让人注意。

    陆凡和玲珑两人刚一冒头，夜叉王就发现了他们。

    “是你？”

    夜叉王停了下来，幻化为一只足有五米高的夜叉模样。

    下方海水中七杀，在陆凡不远处露出海面，眼神有些复杂。

    “老东西，上次打我打的还爽吧？”陆凡冷哼一声。

    夜叉王沉默不语，看了看陆凡，又看了看七杀，脸色逐渐阴沉了下来，愤怒的冲七杀道：“七杀，你为何背叛夜叉族。”

    七杀是他比较看中的小辈，怎么也想不到，居然联合外人来坑他。

    “老祖，他现在是我的主人，夜叉族以后在主人的带领下，会更加强大。”七杀淡淡的道。

    “在他的带领下？”

    夜叉王冷笑一声，不屑的道：“一个蝼蚁罢了，身体倒是不错，看你这次还怎么逃。”

    他上次就看上了陆凡的肉身，只是一直没有机会抓到。

    “逃？”

    陆凡摇摇头，咧嘴一笑道：“劳资就是等你回来的，为何要逃。”

    “找死！”

    夜叉王动怒，作为一个地仙级强者，威严不可辱。

    “我现在让你看看，什么是地仙的力量。”

    轰隆！

    一只巨大的黑色利爪，从天而降，向陆凡抓去。这道利爪上面有片片黑色鳞甲，如同放大版的夜叉巨爪。利爪带着呼啸的劲风，爪尖闪耀着锋利的光芒。若抓在人身上，恐怕瞬间就可以洞穿出五个血窟窿，便是钢铁战车，都挡不住这一击。

    面对澎湃的精神力威压，七杀脸色微白，身前腾起一睹水墙，心里却寒彻透骨。

    “主人，我来试试。”

    珑玲眼中闪过一丝战意，迅速来到陆凡身前，洁白如玉的手指如同莲花般绽开，结出一道无比优美，充满韵味的‘法印’。

    “炼神诀，凝！”

    随着珑玲一声娇喝，眼中射.出璀璨的神芒，一道道无形的魂力在她面前汇聚，在虚空之中，竟然化作实质，如同一缕缕银色丝线般，最后凝成了一柄足有三尺长的银色长剑。

    这剑身还有些半虚幻，通体由银色光芒凝聚而成。剑身一成，顿时一股万劫不磨，斩断一切的大智慧之意充满天地，仿佛连空间都能劈开般。

    神识化形！

    这神识之剑一现，七杀倒没感觉到什么，夜叉王已经神色微变。

    他是神魂组成的，自然能感受到这神识之剑的恐怖。论总量，神念之剑其实并不强。但它就如同一块生铁，被锻造出的百炼神兵般。铁块没法杀人，但神兵却可以轻易把人斩成两段。

    “轰！”

    神识之剑如同一把削铁如泥的宝剑，瞬间化作一道璀璨的银色剑芒，在夜叉王不可思议的目光中，坚.硬、锋利的利爪，竟然轰然一声，就从中间凭空裂成两半。

    玲珑只用了一剑，就劈断了夜叉王的利爪！

    但夜叉王那庞大的身体，也压迫的玲珑后退了好几步。

    “怎么可能？”

    七杀看的瞠目结舌。夜叉王可是一尊地仙境鬼神，而且是非常强大的鬼神，存活了数百年。而玲珑从实力上看还不如他，经过一个月的修炼，竟然都能挡住地仙老祖的攻击了。

    这太震撼了！

    “竟然能伤到我的神魂！”

    夜叉王愤怒的咆哮一声，利爪在被斩为两截后，猛的又合二为一，重新凝聚。但中间一道银线却固执的在留在那，无论夜叉王的神魂怎么凝聚，似都没法把银线消磨掉。有这道银线在，夜叉王就始终处于神魂被劈开的状态，实力大打折扣。

    他怎么也没想到玲珑祭出‘神识之剑’，对他威胁如此之大。

    “找死！”

    夜叉王怒吼，意念微动，下方无尽的海水剧烈翻滚，一头完全有海水组成，近十米高的夜叉缓缓站了起来。随着他动作，身上的海水就如同真实的血肉皮肤一般蠕动。

    控水神通！

    “给我杀！”

    夜叉王一指珑玲，水夜叉就如同一个庞然大物般动了起来，抬起一米多长的大脚，用力的踏下。

    别看这只夜叉完全是由海水组成，但陆凡相信，就是一辆装甲车在下面，也能一脚踏成铁饼。

    陆凡一把将珑玲抱起向后一抛，口中喝道：

    “水龙！”

    随着陆凡话语落下，一道粗大的水柱快速升起，化作一道龙形，向水夜叉缠.绕而去。

    一龙一夜叉剧烈搏杀起来，有无尽的海水做后盾，就如同不死不灭一般，但这对龙力和神魂负荷太大，不大一会，同时泯灭在大海中。

    “我倒是小瞧你了，控水能力竟然不比我弱。”夜叉王说着，目光越来越阴沉：

    “不过，你终究没入地仙，就算我奈何不了你，你同样伤不了我。”

    “怎么，想跑了？”。

    陆凡摇摇头，声音冰冷的道：“你跑的掉吗！”

    话音落下，陆凡瞬间化作一道近百米长的水龙，龙爪上持着一根漆黑的木鞭，一跃而起。


------------

第405章 夜叉王伏诛

    “龙族！”

    夜叉王看到陆凡摇身一变，竟然化作一条真龙，顿时惊讶的张大嘴巴。

    陆凡具备地仙之体他知道，加上又有控水神通，还以为是华夏的修士，或者是某海妖化形。

    但，任他如何猜测，也不会向龙族上面去想。

    此刻他心里已经有了一丝不好的预感，他会飞的优势瞬间就没有了。

    但他终究是地仙境灵魂，手段还是有一些的。

    “困！”

    夜叉王双手一握，顿时四野空气就如同凝固一般，将陆凡化成的水龙困在其中，他自己则化为一道流光准备遁走。

    知道这是一个圈套，又杀不死陆凡，留下来也是无用，退意萌生后，他便毫不停留。

    “斩！”

    珑玲不用陆凡吩咐，早就悄悄从海底潜到夜叉王后方，见他要走，果断的用神念化作一把飞剑斩了出去。

    “啊！你找死！”

    夜叉王怒吼，虽然只是被斩部分神魂，伤害不是太大，但一而再的被一只虫子挑衅，让他气炸了。但却没有停下来。

    “轰隆！”

    借着这个空档，陆凡龙尾用力一抽，顿时虚空犹如镜子被打碎般。陆凡脱困而出，化作一道蓝光，瞬间撞破音障，龙爪抡起打神鞭向着夜叉王砸去。

    “这么快！”

    全力飞驰的夜叉王吓了一跳，两人的距离以肉眼可见的速度拉近，怕是一两个呼吸，陆凡就追上他了。不过倒也并不担心，冷笑一声道：“普通的兵器对我没有，打散了也可以重聚。等我逃到岛国，你又能奈我何？”

    虽然嘴上说着，但还是抬起一只利爪，向着水龙来的方向拍了过去。

    “啊！”

    只是让他万万没想到的是，利爪刚拍在迎面砸来的打神鞭上，就发出一声惨叫。

    他的这一只利爪直接就被打散掉了，还是凝聚不回来的那种。

    疼痛直达灵魂深处，如同给重锤敲击一般。

    “这是什么东西？”

    夜叉王心中惊骇，再也没有之前的淡定。这要是再给他来几下，那还不得被彻底打散了。

    “不能浪费了！”

    陆凡见到打神鞭对神魂克制的这么厉害，也是心中震撼。快速拿出聚魂珠，将散益的魂力全部吸收掉，这可比那些半步地仙的灵魂精纯的多。

    “啊！我要杀了你！”

    夜叉王几乎要奔溃了，他现在是看出来了，陆凡之所以来截杀他，就我为了他魂力。

    他这数百年积累的魂力，庞大无比，甚至比拥有地仙身躯时还有强大，

    说着，又准备超控海水和陆凡大战，但此时，玲珑已经追了上来，一道银色剑芒，趁他不注意，斩在他后背上。

    顿时让他神魂一颤，神通被迫中断，陆凡自是不会放过这样的机会，打神鞭砸来，又是一大团神魂之力被打散。

    玲珑从背后袭扰，陆凡正面攻击，打的夜叉王毫无还手之力，两人配合的天衣无缝。

    这把夜叉王气的哇哇大叫，但打神鞭对神魂的伤害太大了，不仅能打散神魂还能影响他思维。

    接下来，两人继续配后。

    又是两次过后。

    夜叉王的神魂只剩下一米高了，且布满了伤口，实力也跌落下地仙境。

    他彻底怕了。

    惊恐的大声求饶：“龙族，你绕我一命如何？我入主伊势大神社上百年，积累了无尽的财富，你只要继承它，绝对可以富可敌国……”

    “没兴趣！”

    还不等夜叉王将话说完，陆凡双眼爆射.出一道璀璨的银芒，化作一把薄如蝉翼的银色光刀，‘嗖’的一声将夜叉王力劈成两半。

    这次他再也没有抵抗力，被聚魂珠给吞吸了个干净。

    活了数百年的夜叉王，彻底死了个干净。

    “哎！”

    七杀叹了口气。

    怎么说，夜叉王也是夜叉族的老祖，当初还指点过他修炼。

    陆凡也看出了七杀的落寞，收起聚魂珠后，淡淡的道：“放心吧，夜叉族会因为你而达到最巅峰的，以后也绝不会缺乏强者。”

    “是，主人！”七杀恭敬的道。

    陆凡已经有了打开海底龙宫的资格，七杀并未感觉陆凡在说大话。

    “走，去一趟宁海，等我将夜叉王的魂魄炼化，我们就去打开龙宫。”陆凡信心满满的说道。

    玲珑和七杀都露出兴奋之色。

    ……

    宁海，聚贤山庄别墅。

    自从陆凡父母、王梦婷等人离开后，这里修炼的人也少了。

    目前，宁海的天海集团由马伊菲在打理，叶辰跟何彪都在这边。

    “陆少！”

    “陆少！”

    陆凡三人到来后，别墅一下子就热闹了起来。

    因为业务上的事，江东的马冰冰正好也在。然而，让陆凡惊讶的是，从她身上竟然感受到淡淡的木之气。

    “木属性灵根？”

    陆凡微微错愕，只是他不知道的是，马冰冰之所以会觉醒木灵根，跟他有莫大的关系。

    “最近，宁海没发生什么事吧？”

    陆凡打量过后，随意的问道。

    “大事倒没有，不过却是多了不少隐世门派的修炼者。”何彪皱眉道。

    “哦，他们要干什么？难道不知道宁海是我的地方。”

    陆凡诧异，以他今时今日的地位，还有谁敢来招惹的。

    “基本上都是来招收弟子的，李鑫好像加入天战盟了，林子涵被东南林家看中，许诺宁海林家为分支，林子涵带着林家集体归顺。”

    “形意门的长老暂住在苏家，不知道他们会如何打算？”

    叶辰淡淡的道：“武道界都知道，你在龙岛上建立了龙门，估计是认为你放弃宁海了。”

    “由他们去吧！”

    陆凡无所谓的道，当初李家、林家臣服于陆凡，而且李鑫和林子涵，还是陆凡帮她们走上的修炼道路，虽然嘴上这么说，但心里还是有些不舒服。

    就在他们在别墅说话之时，外面突然传来娇喝声：

    “滚开，我是不会加入蜀山剑派的。”

    陆凡闻言微微一怔，珑玲已经先一步说道：。

    “是宫本优美来了，我去看看。”

    陆凡在岛国大杀特杀，已经被岛国通缉了，连带着宫本优美也被通缉，但她听从陆凡的劝告，先一步从岛国来到了宁海。


------------

第406章 没天理了！

    玲珑来到别墅外面，就见到一身雪白短裙，白皙的脸蛋，如同瓷娃娃一般的宫本优美。

    现在的她已经彻底褪.去职业女性的特征，如同一个邻家小妹妹，虽然容貌比不上王梦婷、玲珑，但也算是一等一的大美女了。

    但此时身边却有两名青年，眼神火.热的看着她道：“小姐，蜀山剑派乃是圣门，以你的资质，只要加入我们，未来飞天遁地，武道界都可任你驰聘。”

    “是啊，我观你天庭饱.满，体内有一股金锐之气，非常适合修炼剑道……”

    两人可谓口才极好，为了让宫本优美加入他们蜀山剑派，毫不吝啬赞美的词语。

    可是话还没说完，宫本优美突然见到珑玲走出来，顿时惊喜的跑过来道：

    “玲珑姐！”

    两人在岛国的宫本家相处过一段时间，关系还可以。

    “她们是什么人？”

    玲珑皱眉看向那两位青年，挖墙脚挖到陆凡这里来了，让她很是不悦。

    然而，两人猛一见到珑玲，顿时眼睛就亮了。

    珑玲不仅容貌长得勾魂夺魄，身材还特别饱.满，腰肢纤细，美.腿修长，简直就是尤物。

    一位青年上前一步，露出帅气的笑容，道：“我们乃是圣门蜀山剑派的弟子，这位小姐如果有兴趣也可以加入，就是普通弟子，也比你们世俗界的世家家主地位尊崇。”

    他话语中透着骄傲之色，配上他那不俗相貌，倒是有一股飘逸出尘的味道。

    二人实力都不弱，宗师境的修为，虽然看不出珑玲的底细，却能感受的一股水柔之力，并不适合他们门派的剑道之法。

    但架不住珑玲长的漂亮，只要能加入门派，到时候发展成道侣，就可是一件愉快的事。

    “没兴趣，你们走吧！”玲珑淡淡的道。

    “看来小姐是不了解我们蜀山剑派，我派……”

    男子并不气馁，还要继续说下去，珑玲已经不耐了，挥手道：

    “跟你说了没兴趣！”

    说完正准备带着宫本优美进别墅时，脑海中突然想起陆凡的声音：

    “告诉他们可以考虑考虑。”

    珑玲微愣，然后转头道：“我们回家考虑考虑，过两天给你答复。”

    两人立马喜出望外，本来他们都准备用强了，现在有希望了，自然要留下好印象，连忙笑道：“那好，我们过两天再来，你们可以向武道界打听打听，蜀山剑派绝对值得你们加入。”

    “我们会的。”

    玲珑说完，拉上宫本优美转身进了别墅。

    虽然不明白陆凡的用意，但陆凡的吩咐她也是百分百的照做。

    “八成有戏。”屋外两人对视一眼，露出兴奋之色。

    一见到陆凡，宫本优美就恭敬的道：

    “主人，我刚离开岛国，就有警视厅的人上门包围了宫本家。我只来得及带一些现金和银行卡出来。现在宫本家的所有财产和银行账户都被冻结了，我也没法再动用那些手下们……”

    她说着，眼中闪过一丝愧疚之色。

    “没事，这些都是身外之物，只要力量在手。这些东西总有一天会重回你手中的。”陆凡坐在沙发上，不在意的道。

    别墅内，马冰冰、马伊菲两姐妹，还有叶辰、何彪等人见到又是一个大美女，都露出异色。

    “居然是岛国妹子，陆少厉害啊！”

    一旁的杨健，竖起大拇指向陆凡夸赞道。

    “滚你丫的！”

    陆凡没好气的道。

    现在以陆凡的实力，估计也只有杨健敢这么跟他开玩笑了，就是叶辰、何彪两人都是恭恭敬敬的。

    “修炼的大时代要来了，你们抓紧提升修为，不要落后了。”陆凡严肃的说道。

    他已经知道，还有一年不到，昆仑墟通往世俗的大门将会打开，到时候以他们的修为，真算不了什么。

    “什么大时代？”

    众人都有些疑惑。

    “到时候你们就知道了。”

    陆凡也不多做解释，看向马伊菲道：“伊菲，你既然跟叶辰在一起了，那就修炼吧，让叶辰教导你。”

    马伊菲和叶辰手拉着手，明显关系不一般。陆凡对与他们在一起，并没有多少意外，取出一枚淬体丹递了过去。

    “谢陆少！”

    叶辰话不多，说了一句就将淬体丹接过去，倒是马伊菲落落大方向陆凡表示感谢。

    何彪和杨健都已经改修修真功法了，倒不需要他多抄心。

    一直没有说话的马冰冰，见陆凡向她看来，眼底也带着一丝激动与期盼。

    她觉醒木之体后，身上也发生了很大的变化，看起来如同一位精灵般，很容易让人产生亲近之感。

    但早已视陆凡为天人，加上在江东掌管上千亿资产的千达集团，给外人的感觉还是冷冰冰的。

    “去。”

    陆凡捏诀，打出一道青色灵气。

    宏大的万年木灵气，冲入马冰冰体内，顿时让马冰冰整个人看起来被青色包裹，体内的力量如做火箭般飙升，迅速冲破宗师的壁障，达到神通境初期才停下了。

    “卧槽！”

    杨健等人震惊的张大嘴巴，他们拼命修炼了这么长时间，也才宗师境，马冰冰弹指间就到神通境了。

    这简直没天理了。

    宫本优美在旁边见状，眼中神色黯淡。

    陆凡没有理会他们，眼中又是一道银色波动，射.入马冰冰脑海中，将基础修真功法和他对木之力的修炼心得，直接烙印在她的灵魂之中。

    “多谢陆少。”

    马冰冰恭敬的弯腰行了一个大礼，俏声道。

    原本因为畏惧陆凡而选择跟着他，现在这份恩情足以让她死心塌地了。

    “你身具木灵体，资质不错，别让我失望。”

    陆凡冲马冰冰点点头。陆凡拿出不少丹药，分给在场众人，并嘱咐他们不要偷懒。

    杨健等人心情激动的退下后。

    陆凡便带着宫本优美和珑玲上了别墅二楼，马冰冰咬了咬牙也跟了上去。

    “这是要团战吗？”

    杨健心里一阵羡慕，然后回到屋内发誓要尽快将修为提上去，到时候让看不起的女人后悔死。

    看着跟上来的马冰冰，玲珑娇笑一声：“小妹妹得了这么大便宜，这是准备以身报恩吗？”

    “只要陆少愿意，我随时都可以。”

    马冰冰脸颊爆红，低头说道。

    “咳咳！”

    走在前面的陆凡，差点就被呛到。

    来到二楼后，陆凡没去理会二人，让宫本优美坐下，道：

    “你体内应该也有一种灵根，我现在帮你觉醒。”

    他收留宫本优美，纯粹看她无家可归。而且她体质奇特，可堪造就，不会比马冰冰差。

    “真的？”

    宫本优美立即惊喜起来，还以为陆凡不会重视她，毕竟她以前做过一些错事。

    “嗯，你的体质十分适合修剑，应该是罕见的金属性。”。

    陆凡不确定的道：“你放松下来，不要抗拒。”

    说完，一股金黄.色的灵气进入宫本优美体内，在全身经脉中缓慢的游走。


------------

第407章 金丹之魂

    土生金。

    陆凡体内没有金之力，只能用土之力去将金灵根给引导出来。

    好在陆凡的方法也没用错。

    几分钟后。

    “哧哧！”

    宫本优美体内就爆发出一道道凌厉、锋锐之气，借助陆凡的土之力，这股金之力似要把别墅的天花板捅破一般，整个别墅都晃动了一下。

    好在陆凡及时撤回土之力，这股锋利之气才消退下去。

    “这动静也太大了。”

    楼下的杨健跟何彪吐槽。

    这一刻的宫本优美，就如同一把出鞘的利剑，整个人的气质都变了。

    她从小就跟着她爷爷宫本武藏习武，自身的底子还是不错的，在觉醒金之力同时，修为也到了宗师境。

    接下来，陆凡也把基础修真功法传给了她。

    “谢主人！”

    宫本优美跪伏在地，恭敬的道。

    “修真功法只有你们自己修炼，不要传给其他人。”陆凡淡淡道。

    “是，主人！”

    “好了，起来吧！”

    陆凡满意的点点头，一只手敲击着桌面，对宫本优美说道：“我想让你加入蜀山剑派，一年之内我会去接你回来。”

    “是，我听你的。”

    宫本优美乖巧的道。

    “去了之后，帮我留意张雨薇的事情，如果情况有变，及时通知我。”

    陆凡将张雨薇的事详细的给她说了一遍，继续道：“那里应该没有信号，待会我炼制一个传音法器给你带上。”

    “是，主人！”

    宫本优美低头应道，眼中闪过一丝不可查的暗淡。

    但却被陆凡敏锐的捕捉到了，拍了拍她的肩膀，笑着说道：“放心吧，这件事办好后，你就留在我身边吧！”

    这么一位金之体修炼者，稍加培养一下，就是一位强大武者。

    “好！”

    宫本优美顿时脸色羞红，声如蚊蚁。

    “又多了个姐妹。”

    珑玲顿时唉声叹气起来，马冰冰却不以为意的道：“你可以退出啊！又没人逼你。”

    “还是考虑考虑你自己吧！”玲珑没好气的道。

    ……

    接下来，陆凡刻画了两枚传音玉符。

    但只能在百公里范围内使用，交给宫本优美一个，到时候再安排个人，在蜀山剑派附近就行了。

    “你们两个刚刚觉醒灵体，赶紧去修炼。”

    陆凡对还守在他身边的马冰冰和宫本优美喝道。

    “是！”

    两人顿时羞的吐了吐舌.头，盘膝坐了下来。

    陆凡则取出聚魂珠，让他悬浮在身前，一道法诀打出，顿时聚魂珠散发出淡淡光芒，开始缓缓旋转，散益出大量精纯魂力，被陆凡炼化吸收。

    闭上眼睛，彻底进入闭关状态。

    ……

    三天时间，一晃而过。

    青山湖旁的绿荫小道上，一对男女正在夜跑。

    男的边跑边气喘吁吁的道：“小丽，等下我们去夜市转转。”

    女人却不客气的道：“我要回家睡觉。”

    “轰隆！”

    男的顿时失望之极，正待他说话之际。却惊骇的看到青山湖之上，两道银色光柱冲天而起，如同两道连接天地的光柱一般，直射天际。

    伴随而来的还有两道炸雷般的声音，响彻在青山湖上空。

    “啊！”

    女人顿时吓的尖叫一声，腾的一下就跳动男子的怀中，男子同样吓得两腿打颤，但心中却是涌出狂喜。

    不止是这对男女，这声惊雷般的炸响，整个宁海都听到了。

    “这雷声也太响了！”

    “卧槽，这么回事？”

    “不会是军事演习吧，怎么跟发射导弹似的。”

    ……

    正当无数人不明所以时，聚贤山庄的陆凡却是长身而起，两道目光炯炯有神，如同两团雷电在眼中闪耀。

    那恐怖的精神威压，让别墅里的人全都战战兢兢，身边的珑玲和马冰冰更是直接跪伏在地上。

    然而，当陆凡眼中平静下来后，身上的又如古井无波，毫无一丝气息外泄，跟一个凡人没有区别。

    地仙之魂。

    在修真界又叫金丹之魂！

    金丹期的标致就是神魂可以化作实体外放，并可以用来攻击，而体内的丹田则会化作一枚金丹，代替原有的丹田，储存更多的灵力。

    身体在晋升金丹的时候，也会受到天地之气的彻底淬炼，从而脱离肉身凡胎，寿元达到五百载，被人称为陆地神仙。

    这也是世俗之人称地仙的由来。

    “恭喜主人！”

    玲珑和马冰冰起身向陆凡道贺。

    “嗯！”

    陆凡点点头，心中却是畅快无比，现在的他就是不用眼睛看，十公里外的两只蚂蚁在干什么，都能感受的清清楚楚。

    “宫本优美走了吗？”

    陆凡环视一周，并没有发现宫本优美的身影。

    “今天早上蜀山剑派的两人过来接走的，另外杨健也跟在后面去了。”玲珑说道。

    “好！”

    陆凡望了一眼天空，心中暗道：‘也不知道雨薇怎么样了，估计她自己还不知道要被夺舍吧！’

    “玲珑，你通知一下龙岛人，后天到龙宫位置去，我们将它打开，龙宫是时候出世了。”陆凡悠悠的道。

    打开龙宫，他便是正式的龙王，从此海族将一统。

    “是，我这就去安排。”

    玲珑激动的身体都在发颤。

    龙宫乃是众海族毕生的追求，传言龙宫之中存在化龙池，只要能在其中泡一下，就可以进化成真正的龙族。

    化龙啊！

    就是一些懵懂的鲤鱼都知道跃龙门，渴望遨游九天，更何况是一些修炼有成的海妖。

    结果玲珑一激动跑了，直接一跃而起，跳到青山湖中，要亲自去龙岛，将这个喜讯告诉众人。

    她走后，屋里气氛就有些尴尬了。

    只剩下陆凡和马冰冰。

    “你好我一起修炼吧，对你有些好处。”陆凡看了她一眼，便盘膝坐下。

    “嗯！”

    马冰冰见状，顿时眼中一黯。

    “好好修炼吧！”

    陆凡缓缓闭上眼，继续修炼着。。

    马冰冰之前可是号称江东第一美女，论长相并不比张雨薇差，可以说是集美貌和智慧于一身。但陆凡和她的交集并不多，虽然他也喜欢美女，但却不是滥情之人。

    马冰冰见状，就默默的陪在一旁，美眸看着陆凡如大理石般刀削斧凿的面容，双眼迷离，一时痴了。


------------

第408章 宁海酒会

    第二天，陆凡日上三竿才结束修炼。

    来到别墅大厅后，就见到马伊菲穿着一套白色长裙，将她姣好的身姿展现的淋漓尽致，显得无比美.艳又不失高贵。

    “伊菲，打扮的这么漂亮，准备和叶辰结婚了吗？”陆凡调侃道。

    “哪有！”

    马伊菲脸色通红。

    “陆少，是这样的，今天宁海武道协会举办了一个酒会，邀请宁海各大家族和武者参加。应该是为了欢迎各大门派武者举办的。”

    何彪解释道：“我们也受到了邀请。”

    “陆凡，你既然回来了，要不也去看看，我们有两张请帖。”马伊菲眨眨眼道。

    这一次的酒会，虽说平淡无奇，但据说有隐世门派的大人物参加，难保不会出什么幺蛾子。如果有陆凡去参加，保准那些人都得服服帖帖的。

    “好吧！”

    陆凡一笑：“不过我要晚点去，等下我去一趟雨薇家，看看她父母。”

    “那好，我们在酒会等你！”何彪道。

    ……

    等何彪、马伊菲和叶辰三人出门后，陆凡带上马冰冰也出门了。

    先是到超市买了不少的礼品，又将昨晚炼制的两个聚灵法器拿出来，陆凡大包小包的就去了张雨薇家的别墅。

    张雨薇到蜀山剑派前给她父母打过一个电话，说是要修炼一年后才能回来。

    陆凡到来后，老两口自然是欢喜的紧，张父还拿出一瓶白酒，和陆凡喝了起来。等陆凡从别墅出来时，已经是华灯初上。

    “走，去酒会看看！”陆凡向等在车里的马冰冰说道。

    就在陆凡两人赶去之时，宁海的东方大厦早已灯火通明，无数的豪车停放在门口。

    东方大厦乃是宁海的地标建筑，高达两百多米，据说是苏家的产业，以苏老如今宗师的境界，很少敢有人在这放肆。

    “呦，钱总，您也来啦。”

    “苏家的请帖，谁敢不到？到时候苏老不高兴，一句话我那公司就得关门。”

    “哈哈，钱总您说笑了，能参加这种酒会，乃是我辈的荣幸啊。”

    众多宾客，一边递上请柬，一边小声交头接耳。

    宁海苏家在苏老突破宗师后，名声大噪。陆凡灭了江南省的天剑门后，却没有染指其他的产业，苏家倒是趁机占了不少的便宜，发展的如日中天。

    酒店内，诸多宾客们，一边端着酒杯，三三两两的凑成小圈子，议论道：

    “钱总，你打听到，苏家这次举办酒会，所为何事吗？”

    “这个不太清楚，据说有武道界大人物过来，连苏家都得卖他面子，帮他出面操办。”

    “不会吧，以苏老宗师境的实力，便是放眼华夏武道界都是高手，谁能让苏家给这么大面子？”

    “这我就不晓得了，只知道那人，似乎叫什么‘圣子’……”

    “圣子？那是什么东西？”

    “不要乱说，小心祸从口出！”

    有人低声说道。

    大家一边议论着，忽然有人惊呼道：

    “苏老爷子、武协会常乐，以及李家、林家等大家族的掌舵者都来了。等等，站在他们前面那个年轻人是谁？”

    众人望过去，也尽皆骇然。

    只见在宁海诸多大家族族长的拥簇下，一个青年男子，龙行虎步而来。

    他一袭披肩黑发，黑衣黑瞳，皮肤闪耀着光泽，身上自有一股天潢贵胄之气，被众多大人物围在中间，宛如众星捧月般。当这个青年一现，顿时满场的年轻一代，似都被这人的光芒给遮盖住了般。

    身旁还拥簇着苏超、李鑫、林洛奇等宁海的一众公子哥。

    “他的气质，好像陆凡啊。”

    一个端着酒杯，穿着华贵晚礼服，身材高挑，高叉裙摆中隐隐露出两条超长美.腿的俏丽女孩，手微微一颤，眼睛中一片迷茫。

    这个女孩正是陆凡的同学钱雯雯。

    只不过几个月过去，钱雯雯越发成熟了，气质也仿佛铅华尽洗，没有了小女孩的稚气。

    “不对，他比起陆凡来，终究高傲了些。陆凡才不会向他这样不可一世。”

    钱雯雯心中对比后，暗暗摇头。

    青年如刀锋般的眼神压的满场宾客低头，让诸多宁海的贵妇、名媛们，心肝直跳，目现异彩。

    “诸位，我来给大家介绍一下。”

    站在青年旁边的苏超，挺身而出，满脸荣幸的道：“这位，是来自华夏最强大的圣门，蜀山剑派的圣子黎剑飞，黎公子。”

    这段时间，不少的隐世门派到世俗界招收弟子，也让他们了解了隐世门派的实力划分，也知道圣门乃是目前华夏最强大的武道势力。

    “他就是那什么圣子？”

    “居然是蜀山剑派的圣子，那可是圣门未来的掌门人啊！”

    “他旁边那个好像是天地盟的少盟主，这个黎剑飞好大的威风。”

    诸多宾客们，相互交头接耳，小声说着。

    “诸位，剑飞此来，一是为了招收天赋出色的弟子，二是为了整合江南省各家商会，统一形成一个商盟。有我蜀山剑派护着，你们就是与岛国、欧美等国家做生意，也不会吃亏。”

    黎剑飞当仁不让，意气挥洒的道。

    “什么？”

    他此言一出，顿时全场轰动起来。

    众人目瞪口呆。

    尽管宁海也有几个商会，但从没有统一的商盟。各个公司、集团、家族，在对外的时候，自然无法与那些世界五百强的跨国巨头相抗衡，现在实力强大了才好一点。

    但黎剑飞何德何等？想要整合江南，这是想做武林盟主啊。

    “江南省的南部，听说已经有荆棘派组建了商会，他这是要和荆棘派分厅抗衡吗？荆棘派可是有着陆凡支持的。”

    台下有武者冷嘲热讽道，只是听说陆凡在海上开创了一个龙门的势力，已经离开宁海，让他们黯然。

    陆凡大败霹雳门，连续斩杀了二十来位神通境的巅峰强者，后来又在岛国打杀四方，连驱逐舰都给人家击沉了。在宁海武者心中，早就把陆凡当成了神一样的人。

    “黎公子说的有道理，我苏家赞成。”苏老第一个开口。

    苏家第一个答应，众人并不奇怪，因为苏家既然牵头举办这次酒会，肯定早就商量好了。

    “我李家，以天战盟的名义愿意加入商会。”李家主向天战盟的青年点点头，大笑道。

    “我林家，以隐世东南林家的身份也加入。”林家林沧海也赶紧附和着。

    李家的李鑫加入了天战盟，而林家这整体化为东南林家的附庸，拉出这两面大旗，无非就是给商会造势。

    见到这一幕，众人眉头都皱了起来。

    “苏家、林家、李家，这三家基本占据了宁海顶级富豪家族的一半。如果其他企业不加人的话，那肯定要受到排挤啊！”

    一个戴着金丝边眼镜，精明能干的男子点头道。

    “小蔡，你别忘了在宁海可是还有天海集团。”男子身边，一位满脸威严的老者端着茶杯，抿了一口，淡淡道。

    “是啊，天海集团听说背后可是有强者支持。”

    叫小蔡的男子，闻言眼睛一亮。

    之前这三家可一直以天海集团马首是瞻，现在集体叛变，让众人都闻到了一股火药味。

    “太子果然翻手为云，覆手为雨。半个宁海都顷刻拿下了。”苏超在旁边抚掌长笑道。

    黎剑飞坐在那，淡淡笑而不语。

    一身素色长裙，身姿优雅的苏琳，亲自为他斟茶，只是眼眸之中闪过一丝忧色。

    苏家以后要如何向陆凡交代？

    陆凡虽说已经不在宁海，可宁海集团还在呀。

    “圣子早就整合了杭城，这商盟要是建起来，我们这些中小家族，岂不任他们宰割了？那钱家怎么办？’

    钱雯雯心乱如麻。。

    不止是她，包括周老、小蔡等人在内，都皱着眉头，不由自主的看向另一个方向的天海集团众人。

    不止是他们，几乎宁海的中小家族全都看了过去，如果天海集团也同意的话，那他们连反抗的机会都没有了。


------------

第409章 就是你要断我兄弟四肢？

    想要抵制商会的成立，在宁海怕也只有天海集团有这个本事了。

    果然天海集团来的人也不负众望。

    只见一个绝世清丽的长裙女子，缓缓站了起来，如同百灵鸟般的声音传出：

    “我天海集团拒绝加入。”

    说完，她看向酒会的众人，继续说道：“我想在座的各位开门做生意，只是纯粹想赚些钱而已，并不想受人约束。虽说加入商会能带来一些便宜，但却会受制于人。如何选择，各位心里都清楚。”

    马伊菲这一番话，大家心里自然也明白，但那可是苏家和蜀山剑派呀，他们惹不起。

    黎剑飞闻言，脸上无喜无悲，只是瞳孔一片炽白之色，宛如闪电般。

    “黎少，天海集团就是陆凡的产业。”苏超小声道。

    “陆凡？”

    黎剑飞自然听说过陆凡的大名，据说地仙老祖收的关门弟子，就是陆凡的女朋友，这在武道界并不是秘密。

    “黎少，要不天海集团就算了，我去跟他们说一下，不要跟着掺和就行了。”李鑫硬着头皮道。

    虽说李鑫目前也达到了宗师境，但和黎剑飞相比依旧是蝼蚁，说话也是小心翼翼。

    “可以，让他们放弃宁海，滚去魔都吧！”

    黎剑飞皱眉道。

    陆凡虽然有斩杀半步地仙的实力，但他是圣门的圣子。就如同古代的皇子一般，你封疆大吏官再大，也不敢去反抗皇子的话。

    “这……”

    李鑫脸上露出难为情之色，他一身的实力都是陆凡给的。何况叶辰、何彪等人都是他的朋友，怎么也开不了这个口。

    “怎么，你不愿意去？”黎剑飞眉头皱了起来。

    “圣子，我去说吧！”

    苏超见状连忙站出来，这可是难得的表现机会。

    苏老张了张嘴，终究没有去阻止。

    “马小姐，天海集团……”

    苏超刚要开口，就被叶辰蛮横的打断了：

    “你算什么东西，滚！”

    此话一出，大厅内顿时为之一静。

    “卧槽，这个兄弟谁呀？”

    “他好像是陆凡的手下。”

    “……”

    苏超脸色一阵青一阵白，气的身体在发颤。

    “叶辰，你就是这样和我苏家人说话的，就是陆凡来了，也不敢这么放肆。”苏老脸色难看的道。

    陆凡好歹也是他女儿的男朋友，手下人竟公然不给他苏家人面子。

    虽然苏玉兰下落不明，但终究有这么一层关系。

    “如果不是看在陆少的面子，我会一巴掌拍死他。”叶辰淡淡的道。

    苏超眼睛赤红，没敢说话，他知道叶辰的实力比他爷爷还强。

    大厅众人闻言，无不震动！

    黎剑飞如今携圣威而来，叶辰如此不给苏家面子，就等于变相在挑衅他？

    但他依旧没有说话，甚至还端起苏琳倒上的茶水泯了一口。

    “好大的胆子！”

    跟着黎剑飞而来的另一位蜀山剑派弟子，猛的一拍桌子，怒斥道：“你不过是陆凡的一条狗，莫非以为我蜀山剑派不敢杀人吗？”

    他这一怒，整个会场众人，大气都不敢出。

    “于供奉，你去将他四肢打断，扔出去。”

    黎剑飞一派淡定从容之气，端茶饮水，随口吩咐道。

    “是，圣子。”

    侍立在黎剑飞身后的一个中年男子，闻言躬身应道。这男子正是为黎剑飞开车的司机，他原先立在那，毫不起眼。

    但等他直起腰身的时候，一股凌云破空之气，就横插长天。

    “大高手，真正的大高手，从气势上看就有神通境的修为。而且看他露在身外手掌，只怕还修炼外功，并且到了非常高深的境界，横练大师。如此内外兼修，真是可怖可惧啊。”

    场中，也有内劲武者。

    见到这一幕，顿时脸色狂变，心中低呼。

    这样一尊内外兼修，几乎不弱多少的大高手，竟然是黎剑飞的侍卫。可见蜀山剑派底蕴之深，超乎人想象。

    “叶辰，你们快走啊！”

    李鑫心中焦急，但却不敢去惹怒黎剑飞。

    “你一个小小的宗师，竟敢阻拦圣子的计划，这是在找死！”

    于供奉来到叶辰三人身前，直接伸出大手，向叶辰抓去，

    他要给宁海的众人一个下马威。

    借叶辰来敲山震虎。

    “还怕你不成。”

    叶辰冷哼一声，抬起拳头，一团灵气包裹在上面，就砸了过去。

    “完了！”

    李鑫见状，顿时脸色一变。而黎剑飞身边的人则露出冷笑，苏老暗自叹了口气，现在事态已经不是他能够阻止的了。

    叶辰乃是宗师境，如何去挡神通境强者？

    众人仿佛已经看到，叶辰被打断四肢的场景。

    “轰隆！”

    一拳一爪撞在一起，叶辰就感觉像是砸在铁板上一样，身体不受控制的连退七八步，嘴角流出一丝血迹。

    “叶辰！”

    马伊菲惊叫一声，感觉跑过去将他扶起，眼中闪过一丝焦急之色。

    “竟然没事！”

    于供奉诧异，他这一拳虽然没用上全力，但怎么也不是一个宗师能接下的。

    就是黎剑飞也皱起了眉头。

    于供奉虽然是神通境初期的武者，但他内外兼修，肉身力量也是强大无比，可以和中期的武者一战。

    按照他的估计一爪下去，绝对可以将叶辰的一条手臂废了。

    但现在只是受了一些内伤而已。

    “我看你能挡几拳。”

    于供奉动怒，准备上前给叶辰再补一下，但却何彪将他拦了下来，淡淡的道：“想动我兄弟，先过了我这关再说。”

    “何经理，你们不是他的对手，快离开！”钱雯雯焦急的喊道。

    她跟何彪合作过，加上又是陆凡的手下，自是不愿看到他螳臂当车。

    “该滚的是他！”

    就在于供奉准备动手时，酒会门口突然传来一道清朗声音。

    当这话一出时，整个酒会大厅内，一片静寂。无数道目光，唰的齐齐望过来，看谁这般大胆，竟然放出如此狂言。

    尤其是于供奉，气血涌上脸盘，如同煮红大虾，愤怒到极点。

    人群分开，就见到一个皮肤晶莹剔透，容貌异常俊美的青年。浑身上下，充满一种奇异的魅力。他脸上挂着一丝慵懒的淡笑，似天地万物，都不放于眼中。

    身后还跟着一位绝世清丽的女人，尤其是一双修长的美.腿，让人感叹不已。

    “好帅！”

    这是在场女士、名媛的第一感觉。

    “是陆…陆凡！”

    然而，在场的不少人都是脸色狂变。

    陆凡岛国一战后，华夏武者就没有不认识他的，杀半步地仙，击沉岛国驱逐舰，被誉为东南亚第一人，风云榜第六。

    要是让他们知道风云榜前十的，几乎被陆凡杀了个干净，估计还要震惊三分。。

    陆凡没有去看着众人，径直来到于供奉的面前，淡淡的道：

    “就是你要断我兄弟四肢？”


------------

第410章 侍女出战

    陆凡刚进来，大厅内的人几乎就把他认出来了。

    他算是宁海本地成长起来的，乃是宁海的骄傲，所以这些人可是没少关注他。

    面对陆凡的问话，于供奉也是有些发颤，但仗着蜀山剑派的威名，还是硬着头皮道：

    “我家圣子要做的事，你还是不要插手的好。”

    而在在他旁边的苏超，则在见到陆凡那一刻，就脸色狂变，如见鬼魅。

    “一条狗而已，还不够资格跟我说话。”

    “放肆！”

    于供奉勃然色变。

    蜀山剑派对他来说，就是神一般的存在。圣子在他心目中，更无比敬重。于供奉当年在门派犯下大罪，是圣子保他下来的，对于供奉来说，任何羞辱圣子的人，就是他的生死仇人。

    “放肆？就你也配！”

    陆凡说着大手一挥，凌空一抓。

    一个青光巨手就凭空出现在虚空中，发出雷鸣般的转动之声，然后在于供奉惊骇的目光中，翻掌拍下。

    “陆凡，你敢！”

    黎剑飞霍地站了起来，再也不能保持平静，怒喝道。

    “陆凡，你不能杀他……”

    苏老急道。

    然而，陆凡理都未理他们。

    “我跟你拼了！”

    于供奉肝胆欲裂，猛的大吼一声，顿时他浑身的衣服，都被肌肉震开，露出一身如同铁水浇灌，钢筋虬结的古铜色肌肉。

    一脚踏出踩在地面上，把大理石地板都踩出深深的脚印。一双拳头化作虎啸之形，宛如猛虎咆哮般，气焰滔天。迎着陆凡拍下的大手印，就迎了上去。

    “轰”的一声。

    只见于供奉双拳在接触到青色大手印时，就开始扭曲变形，没能阻挡大手印哪怕百分之一个呼吸。接着大手印拍在他的头上，骨骼皆碎的声音便传出。

    最后于供奉被这青光巨手，硬生生拍入了地面。

    在大理石板上，镶嵌出一个人形的样子。等青光巨手散去时，众人才看到，于供奉已经，如同一滩烂泥般，早已没有了人形。

    “嘶！”

    众人忍不住倒抽了口凉气。

    刚才的于供奉，何等凶焰滔天，不可一世！

    可是在陆凡面前，宛如孩童一般，被随手一拍，丝毫无反抗之力，就化成一堆肉泥了。

    那可是圣门蜀山剑派的供奉长老。

    这是要不死不休啊！

    “你们刚才说什么？”

    这时陆凡才转头看向黎剑飞和苏老。

    打脸。

    赤果果的打脸。

    黎剑飞死死的攥着拳头，眼中几欲喷出火来。

    “陆凡，你是半步地仙境，但蜀山剑派乃是圣门，你要分得清主次。”苏老沉声说道。

    在他看来，陆凡实力不如人家，就要学会忍辱负重。

    这才是上流社会的处世方法。

    然而，陆凡却不屑的笑笑：“是像你们这样，给人家当狗吗？”

    此话一出，苏家人顿时脸色难看起来，苏名义皱眉道：“陆凡，玉兰好歹也是你的女朋友，你怎么跟父亲说话的。”

    苏超等苏家人，也是一脸怒色的看着陆凡，只有苏琳眼中闪过一丝落寞。

    “在宁海周边，有多少产业天海集团都没有动，而是留给了你们苏家。现在却念起玉兰的事，你们不觉得有愧吗？”陆凡平静的道。

    “这我也能忍，但现在你们却联合一个外人，对我下手。”

    陆凡每说一句，都如重锤击打在苏家人心上，到最后，苏名义脸色涨红，一句话也说不出来。

    “陆凡，看在我小姑的面子上，你就放过我们苏家一次吧。”苏琳看着陆凡恳求道。

    苏老终于长叹一声，缓缓起身：“陆凡，这件事，是我苏家对不住你。商会的事我苏家不参与了，苏琳以后就是家主。”

    苏怀山当初白手起家，打拼出资产过百亿的苏家，现在却要对一个年轻人低头，说不出的落寞。

    只是他这话一出口，黎剑飞等隐世门派的武者都是脸色难看。

    但紧接着：

    “林家，林沧海知错了。”

    “李家，李兆丰请求陆先生宽恕。”

    “张家...”

    一连串的宁海世家家主、大富豪，都连续出来，对陆凡恭敬拜倒。诸多公子哥们看的目瞪口呆。苏家、李家、林家这些，可都是宁海最顶尖的世家啊。家主们平时无不高高在上，什么时候会像今天这样，对一个平凡少年，恭敬有加？

    “你……你们？”

    黎剑飞脸色狂变，再也维持不住淡定，看着苏怀山等人，眼都快喷出火来。

    他自出生下来，顺风顺水，蜀山剑派牌子一竖，谁敢阻拦？这还是第一次遇见不卖圣门面子的人。陆凡还当众杀他的人，就是一巴掌抽在他脸上。

    黎剑飞怒气攻心，一个踉跄道：“陆凡、苏怀山，还有包括你们这些人，等我回宗门，禀告先祖，你们一个都跑不掉。”

    “回去？”

    陆凡嗤笑一声，眼中一片漠然：“你先想想，今天怎么走出宁海吧。”

    陆凡此言一出，顿时整个山庄内都为之一静。所有人都没想到，陆凡竟然想杀黎剑飞？要知道，这可和之前的于供奉不同。

    黎剑飞是蜀山剑派的圣子，麒麟儿！

    陆凡打黎剑飞的脸，这些事情蜀山剑派可以不和他计较。毕竟是黎剑飞主动冒犯的，该受到教训。但要杀掉黎剑飞，那就打蜀山剑派的脸，那可是圣门，还能坐得住？

    到时候，地仙找上门来，便是华夏都会震动，世界诸国目光都要投入过来。

    李家前方一位青年武者脸色一变，连忙拱手道：

    “陆前辈，请您看在天地盟的面子上，饶了圣子一命……”

    “你算什么东西，便是高百胜来了，你问问他敢让我给他面子？”

    陆凡冷哼一声，一指马冰冰，对黎剑飞道：

    “我也不欺你。我这侍女，修行三天。你若能击败她，自可安然离去。若不能，就留下命来，让蜀山剑派来找我讨要吧。”

    “什么？”

    众人都愣住了，修行三天就能战蜀山剑派的圣子，这特么的是开玩笑的吧？

    但转念一想，估计是陆凡为了给黎剑飞一个台阶下，又释然了。

    只有叶辰三人露出冷笑。

    “好！”

    但黎剑飞身为圣子，却是认为陆凡这是在羞辱他。

    踏前一步，目射白光的爆喝一声，直接哐当一声，从背后接过一柄长剑，身形一晃，就到了场中，持剑傲笑道：

    “陆凡，我黎剑飞学剑近二十年，以剑道入宗师之境。便是放眼年轻一代，除你之外，几无抗手。你竟然让一个侍女来折辱我，看我怎么斩她！”

    说完，弹剑长啸。

    黎剑飞一剑在手，身形陡然一般，宛如一位绝世剑客般。冲天剑气，森森逼人，照的满室之内，尽皆生寒。周围众人连连退后二三十米，才感觉好受。

    “宗师，是宗师后期境界！”

    有内功武者见此，瞳孔一缩，高声惊叫。

    黎剑飞看起来也不过二十五六岁，竟然达到了宗师后期，这是何等天资绝世，难怪被蜀山剑派立为圣子。

    “哒哒哒。”

    马冰冰一眼不发，容貌清冷，白衣胜雪。

    她年龄本就不大，才二十出头，经过木之气的洗练，越发显得年轻。宛如十六七岁的少女般，柔弱可人。

    “这女子好像是千达集团的总裁吧？”

    “是江东第一美女马冰冰。”

    “她怎么也成为武者了？”。

    众人心头疑惑。

    以他们的境界，只是感觉马冰冰气息飘渺，但真实修为却是感觉不出来。


------------

第411章 神识化形

    千达集团已经在陆凡的掌控之中，这众人知道。但让马冰冰一个绝世的职场女子出手，一个不留神就会香消玉殒，真不知陆凡是怎么想的。

    众人感到无比诧异。

    “难道陆凡有什么特殊法门？”武道协会会长常乐摇头苦笑。

    就在众人疑惑时，场上已经开始交手了。

    “蜀山，驭剑术！”

    黎剑飞一震长剑，抢先攻来，想要速战速决。他的手中的长剑，就如同一道耀眼的闪电般，把整个山庄都照的一亮，然后瞬间化作匹练的银芒，带着劈开沧海之威，向马冰冰卷去。

    凭这一剑，黎剑飞就可以跻身宗师榜前十。

    银芒闪耀，剑出天寒。

    这一手绝世剑术一出，便是苏怀山都变色。其他人更是相顾骇然，马伊菲更是紧紧抓住叶辰的手臂，双眼满是担忧。

    “木之气，缠.绕！”

    马冰冰面无表情，眼中幽深如海。璀璨的青光从她纤纤玉手中爆发，一条条藤蔓从地面上爆射而出，犹如无数根触手一般，向着黎剑飞缠.绕。

    顿时满屋之中青光闪耀，如同进入了大森林般。

    “异能者？”

    “不对，灵力化形，她是神通境武者。”

    众人倒吸了口凉气。

    马冰冰一个二十来岁的小丫头，竟然是一个神通境武者，这还让不让人活了，真的只是修炼三天吗？

    “神通境？”

    黎剑飞也是瞳孔收缩，但剑已经斩出去了，想收回来已经来不及了。

    “轰！”

    黎剑飞手中的长剑，接连斩断数根长藤，但就在距离马冰冰一尺时，却是再也前进不得半分。

    只见到黎剑飞此时，双脚、腰部已经被藤蔓给包裹，如同一个大茧一般，更是有一根根尖刺扎入他体内，但鲜血却诡异的被青藤吸收，并没有流出来。

    一招木之神通。

    黎剑飞败！

    “这真的是修炼三天的人吗？”

    众人在看出马冰冰修为时，就已经预料到了，对于这个结果也并不意外。但还是忍不住震撼。

    圣门蜀山剑派的圣子，竟然敌不过陆凡的侍女。

    还是一个二十来岁的小女孩？

    简直开玩笑般。

    他们哪里知道，马冰冰虽然只修行的三天，陆凡却是将他对木之力的感悟，全部烙印在了马冰冰脑海中。经过三天的梳理，马冰冰也只是掌握了大半而已，要不然，就这一式神通便可让黎剑飞化成筛子。

    经过容貌变老一事，心智也变的坚.硬如铁，所以面对黎剑飞时，她并没有慌张。

    “这陆凡恐怖就算了，没想到连他的侍女都如此强大。古怪，有古怪啊。”常乐连连摇头。

    而天地盟、林家、形意门的几位弟子，更是发出一声惊呼，想要过去将黎剑飞解救出来，但地面上舞动的藤蔓却将他们逼退了。

    “我竟然不如一个侍女……”

    黎剑飞乃是武道宗师，此时却被束缚的仅仅的，蔓藤还在缓缓的收缩。任他如何挣扎，也摆脱不了，口中血喷出，一副魂不附体的样子。

    身为圣门的圣子，一直以来他的对手，都是那些同为圣门或者绝世天骄般的人物，结果竟然败在了陆凡侍女的手中，这让黎剑飞如何能接受，一时头脑浑浊，万念俱灰。

    “嗤！”

    马冰冰可不管这些，她对陆凡命令，也不会去违背。

    一道璀璨的木之气化作一道剑芒，从马冰冰手中手中划出，凌空斩向黎剑飞。

    “住手……”

    几位宗门弟子神情一变，就想出手阻拦，可惜已经晚了。马冰冰的剑气何等之快，几乎转瞬间，就劈在了黎剑飞身上。

    不少女孩连忙闭上眼，不敢看这身首异处的景象。

    可就在这时，一道爆喝，猛的在所有人脑海中响起：

    “谁敢伤我孙儿！”

    无数人睁眼看去，就见到让人目瞪口呆的一幕。只见黎剑飞的胸口处，一块玉牌嗖的亮了起来，那块玉牌上刻画着一柄小剑。然后从玉牌中，浮现出一个半透明的身影。

    这身影足有三丈之高，外放金光，宛如神明一般。

    它一现出，顿时整个大厅内都为之一静。无数人只觉一股让人，顶礼膜拜，跪倒于地的威势，从金色身影身上浮现。

    金色身影就护在黎剑飞头顶。马冰冰青色剑芒斩来，被它轻轻屈指一弹，就凭空击碎，甚至震的马冰冰连连退后数步，连黎剑飞身上缠.绕的蔓藤都化为碎末。

    “神仙？妖怪？”

    不知多少人，倒吸一口凉气，许多富家公主们，更是被吓瘫过去。

    “这不是鬼神，这至少是半步地仙强者的灵魂之力。”

    天地盟的弟子身体一震，双手颤抖着说道。

    苏老也目射奇光，紧紧的看向那道金色身影。只见他笼罩在一层金光中，朦朦胧胧，看不清长相，只隐约见到峨冠博带，宛如古代的侠士般，且腰间配着一柄长剑。

    黎剑飞更是无比惊喜，激动的浑身颤栗，跪倒于地道：

    “爷爷，孙儿败于敌人之手，给蜀山剑派抹黑，失了圣门威望，求爷爷出手，洗刷蜀山剑派耻辱。”

    其他人见状，无不面色铁青。

    这蜀山剑派强者，真身未到，神魂却凭空而现。

    而且看那威势，莫非成了神仙不成？想到这，许多人就两股颤颤，几欲夺路而逃。尤其是苏家、李家、林家等人，之前背叛了圣子，此时见到这一幕，吓得魂不附体。

    马冰冰也面色凝重，暗中提起灵力，想要全力出手。

    “你退下吧。”

    陆凡一挥手，制止了马冰冰。

    这道灵魂一看就是半步地仙境，蜀山剑派的地仙九剑婆婆陆凡见过。但就是半步地仙的分魂也不是马冰冰能抗衡的。

    “没想到，你如此看重这人，竟然还制作神魂玉牌，让他随身佩戴。不过，区区一半步地仙，不要说只是一缕分魂，便是你真身在这里，我也能斩之。”

    陆凡冷哼一声，凌空一抓。

    只见无数道璀璨的银色神芒，从陆凡双瞳中汇聚而出，当空化作一柄三寸三分长的银色小刀。这小刀一现，天上地下的风都停住，众人只觉自己的灵魂，似都要被那小刀给劈开。

    神识化形！

    此刀一出，凡是神魂之物，无不可斩！

    “道友，请听我一言……”

    那身影正想开口说什么。

    可是陆凡哪会理会他，随手一挥。

    “去！”。

    嗖的一声，神识之刀就快若闪电般，在虚空中拉出一道银色的刀芒，瞬间斩向那身影。金色身影只来得及拔出长剑，当空一挡，但就瞬间连人带剑，被银色小刀劈成两半，然后凌空一搅，尽数化作光点散去。

    众人见状，无不目瞪口呆。


------------

第412章 一人压宁海

    一时间，大厅内寂静无声，众人为之震撼。

    “这就死了？”

    过了良久，苏老才呐呐的说道。

    黎剑飞的爷爷，那肯定是蜀山剑派的巅峰强者，刚才是何等气势通天，宛如神明一般。可是才陆凡随手一击之下，就轻易被劈死，无丝毫反抗余地。

    众人终于见识了陆凡的强大。

    “我守着这么一个绝世强者，却还想着去抱蜀山剑派的大.腿。”

    苏老长呼一口气道，暗暗叹道：“我这真是老糊涂了，还是玉兰有眼光啊！”

    而林家、李家虽然眼中闪过震惊之色，但很快就暗淡了。因为他们都投靠了别的门派，算是背叛了陆凡。

    想到这，这两家的家主，惊恐的跪伏在地上，等着陆凡发落。

    黎剑飞则一副失魂落魄的样子，嘴中呐呐道：“怎么可能？爷爷是半步地仙境的强者。怎么可能一招就败了？这不可能啊。”

    “你这话，去地下再问吧。”

    马冰冰冷哼一声，一道青色指芒射.出，毫不留手。

    “你不过区区一侍女，怎敢杀我，蜀山剑派绝不会放过你们的。”黎剑飞发出一声狂吼，猛的提据内力，浑身罡气四溢，一拳打出，就想要击散这一道指力。

    可惜马冰冰乃是神通境，木之气又是陆凡灌输o她的，远不是宗师境的内力可比。

    璀璨的青色指芒闪耀之下。

    差点将黎剑飞的拳头废掉。

    马冰冰又是一指射来，黎剑飞再也无力去阻挡，瞬间冲破他的护身罡气，将他的心脏击穿，便是大罗神仙来了，也回天无力。

    “你……怎敢…怎敢…”

    黎剑飞双眼圆瞪，眼瞳之中满是不甘心，仿佛不相信。自己明明已是圣门的圣子，未来将执掌圣门，傲视天下。怎么会死在这里，死在一个侍女手下？

    可惜他终究不是神仙，最多也就支撑了半分钟，就一口气咽下去了。

    “哎，黎剑飞终究一生太过顺风顺水，还想要彰显他圣子的地位，难免落得此难。”

    苏老长叹一声，心中沉甸甸的。

    “陆少，陆仙人，我李家错了，请您饶恕我们一次。”

    “我林家下次再也不敢了。”

    李家家主李兆丰和林家林沧海，惊恐的跪地求饶。

    眼见陆凡杀圣门圣子都眼不眨一下，何况是他们。

    钱雯雯眼睁睁看着。

    这两位平时高高在上，自己父亲见到，也得毕恭毕敬的宁海巨富大豪。现在却一副诚惶诚恐的恭敬模样。

    甚至还有人，拉着她的手，就叫大侄女，一副亲密的仿佛至亲好友般。但之前钱雯雯其实才见过他一面。

    “这就是武道强者的威势吗？

    一人挡天下，一人压宁海！”

    钱雯雯目光复杂的看向陆凡。

    而周围的诸多二流、三流公子哥们，则挤在外面，只能又惊疑又羡慕的看向陆凡。不少人心中暗想，恐怕在这宁海再也没有人敢忤逆他了。更多人则联想到，天海集团必然一飞冲天，再无人能挡，要趁早抱好大粗腿。

    陆凡看了两人一眼，淡淡的道：“看在李鑫的面子上，这次就放过你们李家一次。”

    听到这话，李家李兆丰恭敬的拜下：

    “谢陆少宽恕。”

    李鑫也急忙向陆凡表示感谢，而林家林沧海则心里咯噔一下，只听见陆凡淡淡的开口道：

    “你林家之前就已经臣服于我，现在却心生背叛，给你们一天时间离开宁海吧。”

    林家要是武者，陆凡便不会客气，但对一些普通人，他还下不去手。

    “这……”

    林沧海顿时傻眼了。

    林家在宁海扎根数十年，产业遍及各行各业，资产加起来过百亿。一天时间怕是十分之一的资金都收不回来。

    就是想把固定资产，估计都没有人敢要。

    “陆少，你大人有大量，就绕过我这一次吧！”

    林沧海瘫软在地，哀嚎道。

    “陆前辈，看在我东南林家的面子上，这件事就……”

    一位隐世林家的弟子，出面说道，但还没说完，就被陆凡挥手打断了：

    “林家？没听说过。一天时间若不离开，就永远留下吧！”

    说完，陆凡头也不回的向外走去，马冰冰、叶辰等人急忙跟上，但一道声音却传了进来：“班长，发毕业证的时候帮我领一下。”

    众人闻言都是一愣，这才想起陆凡大学还没毕业呢！

    “都成神仙了，还要毕业证干嘛。”

    钱雯雯不禁吐槽了一句。

    但心中却是暖暖的，有陆凡这一句话，以后在宁海怕是可以横着走了。

    “钱总啊，我公司有个千万的单子，明天我让人送过去，你签一下就行。”

    “钱总，明天我做东……”

    “……”

    钱雯雯的父亲立马被众人围了起来，笑着连连称好。

    至于林家众人则一片死灰。

    苏家人靠着苏玉兰的关系，虽然没有事，但心中却是长叹一声。

    “宗师不可辱，更何况是半步地仙。”

    常乐苦笑一声。

    ……

    “陆少，蜀山剑派的事不要紧吧？”

    陆凡几人回到别墅后，叶辰有些担忧的说道。

    毕竟那是圣门，要是报复起来，没人能承受。

    “放心，他们的神通境和半步地仙不敢来，那位地仙老祖，更加不会为了一个弟子大动干戈。况且还有一年不到，我会亲手灭了他们，现在只是收点利息罢了。”陆凡冰冷的说道。

    陆凡在岛国斩杀古川弘一的事都传开了，量他们也没有胆子前来报复。

    怕就怕地仙九剑婆婆。

    但九剑婆婆正在准备夺舍张雨薇的事，怎么可能会为一个弟子跑一趟。

    陆凡想了想，转头向马冰冰说道：

    “千达集团总部搬到魔都去吧，你也到那边去修炼。”

    毕竟马冰冰一个人在江东还是挺危险的。

    “好！”

    马冰冰点头。

    接着陆凡手一挥，几大盆灵气水出现，顿时整个别墅内如同温泉池一般，灵气浓郁的化不开。

    “这这……”

    叶辰、马冰冰四人满脸的震撼。

    “一年之内，全部给我达到神通境。”

    陆凡说着已经一跃而起，跳入青山湖之中，夜叉七杀紧跟其后也跳了进去。

    他要去开启海底龙宫了。。

    “放心吧!”

    叶辰几人看向陆凡离去的背影，暗暗握紧了拳头。


------------

第413章 龙宫

    在东海深处，一座高约千丈的巍峨高山，犹如一座金字塔般，散发着亘古、荒芜的气息，静静的矗立在海底深处。

    山体表面的岩石上，长满了珊瑚、海藻，不时还有鱼群游过。

    而在大山的下方，一条山谷之中，此时已经聚集了上千的海族。

    美人鱼部、黑鳞蚺部、夜叉族几乎全到了。黑压压的一片，将整个龙宫大门所在的山谷都堵得严严实实。

    “吼！吼！吼！”

    “龙王！龙王！”

    见到陆凡化形的金龙到来，全都激动的大吼，自觉的匍匐在两旁，分出一条路来。

    能够进入龙宫，乃是海族世世代代的愿望，现在就要在他们身上实现了。

    而且，他们将是这一历史性时刻的见证人，每个海妖都是热血沸腾。

    “主人！”

    龙龟、玲珑、贝菁、黑龙、蟹大几位首领，都聚集在龙宫大门的位置，见到陆凡也都恭敬的行礼。

    “都等不及了吧？”陆凡调笑道。

    “龙王，这千百年代夙愿就要实现，能不激动吗？”黑龙眼神灼热的说道。

    龙龟等人也是迫切的看向陆凡，显然内心也是不能平静。

    “那我们就让这沉睡了千万年的龙宫出世吧！”

    陆凡抬头仰视了一眼这座巍峨的高山。

    如今他的魂力已经达到地仙层次，自然能感受到，这整座大山都透着一股苍茫的味道，且山体岩石下方乃是一个庞然大物，应该就是龙宫。

    只是这龙宫也太大了，真不知里面是什么情况。

    视线移到十丈方圆的龙宫大门上，这里早就被龙龟等人清理干净，一条条古朴的纹路连接着四个幽深的钥匙孔。

    身形一动，陆凡幻化成人形，四把乌黑的三叉戟出现在陆凡手中，对准龙门上的钥匙孔，缓缓的插了进去。

    玲珑等人都屏住了呼吸。

    “咔咔咔！”

    随着钥匙的插.入，石门上的纹路缓缓的亮了起来，随着光芒越来越亮，最后整个石门都爆发出璀璨的光芒，石门也跟着化为无形之物，形成一道光门。

    光门高约十丈，发出朦胧的五彩光芒，霎时间，将这一片海底都给照亮了。并且还伴随着一股宏大的威压。

    让一众海族小妖们，全都颤抖的跪伏了下去。也只要玲珑、七杀等几人还能站立。

    “好美！”

    玲珑和贝菁眼中露出痴迷之色，龙龟、七杀等人则是一脸的震撼，先前明明是石壁，现在却突然变成光门了。

    这种无法理解的手段，让他们赞叹不已。

    “这是什么东西？”

    陆凡轻轻将手指触摸在光幕之上，但却是感觉面前如同无物一般，手掌轻易便穿透了进去。

    “可以进去了！”

    黑龙惊喜的大叫，迫不及待的一头撞在光幕上，想要进去一睹为快。

    然而，奇怪的事情发生了。

    “轰隆！”

    黑龙在接触到光幕的刹那，就如同撞在了铁板上面一样，整个蛇躯都被弹了回来。

    “哎呦，这是这么回事？”

    黑龙哀嚎不已。

    “我看看。”

    龙龟诧异，一只蹄爪缓慢的伸到光幕上，却感觉像是触摸到一片坚.硬的金属上。

    玲珑、贝菁、蟹大全都试了一遍，结果一样。

    “这应该是龙宫设下的壁障，估计只有龙族才能进入。”

    陆凡皱眉说道，看着几人一脸沮丧的模样，继续道：“我先进去看看，里面肯定有控制之法。”

    说完，一步踏进光幕之中，整个人消息不见。

    “难怪被称为龙宫，就算我们集齐钥匙也进不去。”

    七杀苦笑一声。

    “安心等待吧，主人肯定会想办法让我们进去的。”贝菁笃定的道。

    ……

    穿过厚厚的光幕，待陆凡睁开眼时，眼前的景象让他惊呆了。

    入眼是一片广袤的天地，巨大的珊瑚树分列在两侧，中间一道黄金铺成的台阶绵延而上，尽头是一座高约百丈的巨大宫殿。

    只是在台阶上有无数的断肢残骸，兵器散落，依稀可见大部分都是海族，有巨大的螃蟹、龙虾、蟒蛇，还有一些类似人族的尸体。这样惨烈的景象一直延伸到宫殿里。

    可见当时的战况是何等的惨烈。

    宫殿的正前方一块匾额高高悬起。

    “龙皇殿！”

    陆凡露出沉重之色。

    这座大殿，看起来犹如古代的皇家宫殿似的，恢弘大气，古朴庄严，流动着一股不朽力量。

    宫殿的正上方一颗石碾大小的金色圆珠，发出夺目的光芒，将整个片空间照耀的金碧辉煌，

    “哒哒！”

    陆凡踏上金色的台阶，用手轻轻触摸了一下一具尸体。但让他错愕的是，尸体在被触动的刹那，就犹如堆砌的积木一般倒塌，化为了粉末。

    仿佛是连锁反应一般，陆凡前面的尸体，全都发出‘咔咔’之声，接连不断的倒下去，化为一地的尘埃。

    “哎！终究是敌不过岁月啊！”

    陆凡叹息一声，放出神识，却是连一个活物都没有，继续踏着金色的台阶向龙皇殿走去。

    这座大殿宏伟至极，里面矗立着九根金色的柱子，每一根百米高，足足有三米粗，九条神龙图腾盘踞在上面，而龙头的位置，却伸向大殿的正上方。

    在大殿的尽头是一个三米高的黄金龙椅，古朴大气，尽显尊贵之色。

    大殿内的情况依旧惨烈，里面的设施基本都被打坏了，只有龙椅还保存完好。

    当陆凡看都两具庞大的尸体时，心中莫名一痛。

    那是两具数十米长的龙尸，一条呈现着金色，一条泛着黄光，身体上千疮百孔，断成了数截。

    “万年前，到底发生了什么？”

    陆凡震惊不已，这两条龙如果是完整的话，绝对有百米以上，实力在金丹期或者更高，居然被人斩杀了，那敌人该有多强？

    “地球上怎么会有这么强大的修士？”陆凡脸上闪过悲戚之色。

    低下身来，想要去抚.摸那庞大的龙尸。能通过身体里的龙珠，他能感受到，跟着两条龙尸有血脉联系。

    “咔咔！”

    跟先前的尸体一样，龙尸也腐朽了，缓慢的化出一堆碎末。

    “嗡！”

    就在这时，一团金色，一团黄.色的光芒从龙尸化成的粉末中亮起。。

    “龙珠，是龙珠！”

    陆凡露出惊喜之色。
------------

第414章 龙皇塔

    龙珠乃是龙族一身精华的凝聚。

    如果能将之炼化进体内，便可有一定几率转化为一条真龙。

    陆凡一把将这两枚龙珠拿在手中，一颗土龙珠，一颗金龙珠。这让他大喜过望，一直想要觉醒金龙之体，苦于没有金属性灵物，现在有这枚金龙珠正好可以弥补。

    只要将金龙之身凝聚出来，然后五行合一，就能化为五行神龙，成为宇宙中最强大的体质之一。

    不过现在也不是修炼的时候，还要把龙宫的控制阵法找到才行，至于地上散落的乱七八糟的东西，他也没有功夫去收拾。

    整个龙宫都被他转了一圈，也摸清楚了龙宫构造。

    龙宫大致分为龙殿、藏宝库、龙寝宫、化龙池和龙穴。

    龙殿，是龙皇处理各种事情的地方，也是整个龙宫的中枢。

    藏宝库，自然是储藏龙宫各种宝物的地方。陆凡在里面大致看了一下，黄金珠宝堆积如山，还有不少的修炼功法和武技，向美人鱼族的、蟹族的、夜叉族的，甚至还有向人族、虎族、白骨族、凤族……

    不少种族陆凡听都没有听过，粗略说了一下不下上百个。

    “原来，宇宙中还有这么多种族。”

    陆凡暗自震撼。

    地球人类一直想要探索太空，没想到星空中会存在这么么生命种族。

    好在这些功法武技，都是记录在特殊兽皮上面，并没有腐朽。

    至于向灵药、灵石之类的一点都没有，经过这么惨烈的大战，估计都被消耗掉了。

    龙寝宫，是龙皇居住的地方，里面一张大床足有上百米大小，这让陆凡有些浮想联翩……

    龙穴乃是手下们居住的地方，不仅有单独的房间，还有不少类似蜂巢一样的建筑。

    最后的化龙池，是整个龙宫的关键，只要灵气充沛，在化龙池内洗礼，能够获得神龙血脉，日后进化成龙！

    “难怪海族们都想进龙宫，估计是因为化龙池的缘故。”

    陆凡心中嘭嘭直跳，这要是能大量造出龙族来，那岂不是无敌了。

    显然化龙池也有着某种限制，只是陆凡还不知道而已。

    转了一圈。

    结果，还是没是找到操控龙宫大门的方法，陆凡重新回到龙殿内。目光灼灼的盯着那一座三米高的黄金龙椅。

    黄金龙椅有三米高，但是长却达到了十五米，可以直接以神龙形态盘踞在上面，甚至躺在上面。

    陆凡一步一步的朝着前方走去，登上九个阶梯，缓缓地走过去，坐在中央的位置。

    “嘶！”

    看起来冰冷、坚.硬的龙椅，但坐在上面却是说不出的舒服，温软如玉，还有种俯视整个龙宫的感觉。

    “这就是龙皇的感觉吗？”

    陆凡感觉自己的心脏都要蹦出来了。

    看着那九根参天的龙柱，陆凡目光缓缓上移，当看到大殿上方那颗悬浮着的，如同一颗小太阳般的圆珠时，陆凡心中一动：

    “那颗珠子，估计就是整个龙宫的关键吧！”

    陆凡坐在龙椅上，缓缓的闭上了眼睛。

    澎湃的精神力，化作一条龙的模样，从陆凡的天灵盖中冲出，就在他即将接触的金色圆珠之时，那圆珠突然爆发出一股吸力，猛的将他灵魂吸扯了进去。

    “这是哪里？”

    陆凡心中一震，快速打量起这处空间。

    然而就在这时，前方虚空突然传来一幅幅震撼的画面。

    一座上千丈庞大的金字塔型龙宫，缓缓浮出水面，一条体型长达千米的蓝色神龙，威严的盯着前方。

    在他的身后，数不胜数的虾兵蟹将，以及各种各样的龙宫成员位于身后。

    在他们前方是一片庞大的陆地，陆地上站着无数的人类。

    “杀！”

    一股震天的杀气，带着无尽的嗜血。

    恐怖的战斗传来，蓝色神龙身体一摇，海啸瞬间出现，朝着前方覆盖而去。

    而无数的人类大能，直接迎上去，惨烈的战斗开始。

    就在这时，虚空画面再次变幻。

    一个个踩在云层上，身上穿着写有“战”字的甲胄，散发着恐怖威势的人类站在海洋上空，目光盯着海洋内。

    一条金龙，带着无数的龙宫成员，战斗再一次开始。

    鲜血将整个海洋染红。

    茫茫的海洋中，一条黄.色神龙摇摆着他上数百米的身体，在后面，各种各样的恐怖龙宫成员。

    他们的前面，是密密麻麻的恐怖的妖兽。

    “吼！”

    龙啸兽吼，血腥的战斗再次开始。

    画画，一个个流转，每一个画面，都充满了血腥之色。

    其中有神龙的鲜血，有龙宫成员的鲜血，有人类的鲜血，有荒兽的鲜血。

    有密密麻麻虫族的尸体，有一具具连绵上百米的神龙尸体。

    有一个个背生双翼散发着光明的生物。

    有满脸邪魅，后生双翼散发着血腥味的血族。

    有摆动数条尾巴的狐妖一族。

    一个个强大的种族，在大陆上的嘶吼，在海洋中的呼啸，在星空中的咆哮。

    除了战斗就是血腥。

    最后龙宫终是不敌，无数的人涌进龙宫之中，金龙和土龙被斩成数截，眼看龙宫失守。

    这时，突然整个金子塔型的庞然大物，光芒大盛。只是轻轻一震，数以万计的人灰飞烟灭，整个世界都安静了。

    “此乃我龙族祖器龙皇塔，望后辈重现我龙族辉煌！”

    当一幅幅画面消失后，一道宏大的声音在陆凡脑海中响起。

    同时，他的魂魄还自动分出一部分，烙印在这一方空间之内。

    “啊！”

    灵魂瞬间被排进出来后，分裂灵魂的痛楚，让陆凡忍不住发出一声惨叫。

    ……

    塔外！

    就在这时，高约千丈的龙皇塔剧烈颤抖起来，无数的山石从上方脱落，露出里面黄金一般的塔身，闪烁着璀璨的光芒。

    “快躲开！”

    外面的七杀、玲珑等人脸色大变，疯狂向身后的普通族人吼叫。并且纷纷施展水之神通，裹带着众人飞速逃开。

    “轰隆！”

    无数的石块，瞬间就将整个山谷给填满了。。

    就在这时，令他们整憾的一副画面出现了。

    只见到，一道粗约十丈的庞大光柱，从金色塔尖处爆射而出，犹如一道通天彻地的光柱，连接天地。


------------

第415章 恐怖海妖来袭

    这道光柱太璀璨了，瞬间就将附近上百公里的海域点亮了。

    华夏、岛国、米国、峨国等一些大国的卫星第一时间就捕捉到了。

    “该死的，是在华夏的东海！”

    米国的一位指挥官，在确定了位置后，气急败坏的说道。

    “我们可以派一些超凡着前去。”另一个军官建议道。

    “不错，让血族的人去吧，不能便宜了那些东方佬。”指挥官敲着桌面说道。

    ……

    “宝物，肯定是宝物出世了！”

    华夏守护者们，也是第一时间收到了消息。

    “白虎，你去一趟吧，看看是什么情况？”萧老皱眉说道。

    “行，我这就去。”白虎点头。

    同样的一幕，还在岛国、高丽国、菲国等国家发生，无数的强大武者赶往华夏海域。

    同时，龙皇塔那特殊的波动，顺着海水也传递出去，基本上强大点的海族，都能感受的到。无数的海兽，像是闻到腥味的猫，纷纷赶来。

    海中瞬间就翻起了滔天巨浪，小山一般的蓝鲸、猛虎一样的巨齿鲨等等，众多的海洋霸主纷纷离开修行多年的巢穴。

    距离龙皇塔数十公里的海面上，一个如同蓬莱岛一样的岛屿上。

    “好恐怖的能量，究竟发生了什么事情，难道是强大的妖兽出世？”

    “应该是昆墟界来人了？”

    几名老者站在阵法内，惊异不定。

    ……

    而始作俑者陆凡，对此丝毫不知。

    此刻，正头痛欲裂的躺在龙椅上，不仅灵魂力被分出一缕，脑海中还多处了不少东西。

    如完整的天龙宝典、五行神龙体的修炼之法，还有龙皇塔的使用方法。

    “原来这是神器，龙皇塔！”

    片刻后，陆凡甩了甩头，眼中爆发出精光。

    龙皇塔，乃是用龙族始祖的身体，加入了多种宇宙珍贵矿石，并且使用天地至强火焰，进过漫长岁月炼制而成。那颗金色圆珠正是龙皇塔的动力核心，五行龙珠。

    此塔，乃是宇宙中最巅峰的神器之一。

    修炼界，法宝的等级分为：法器、灵器、圣器和神器。

    陆凡先前使用的龙渊剑只是灵器下品，跟神器相差甚远。神器如果全面复苏，一击之下毁天灭地，打爆一个星球都是轻而易举。

    “估计就是将我全身的灵力抽干，龙皇塔也不会动一下。”

    陆凡摇头苦笑一声，随即又想起刚才看到的画面。

    “那些战斗画面还真是恐怖，血族、天使看来在地球上还有遗留。”

    刚才那些画面让他深深震撼到了，弱肉强食，血腥残暴。

    就如同绞肉机一般。

    “想要避免悲剧再次发生，不仅自己实力要足够强大，龙宫的实力也要提升上去才行。”

    此刻，陆凡的心境受到了很大的触动。

    神龙一族受上天眷顾，出生后就强大无比。但这也给他们带来了灭顶之灾，血肉、龙珠、鳞甲，可以说全身都是宝，从而成为宇宙万族的猎杀对象。

    “打铁还需自身硬才行。”

    陆凡摇头叹息一声，心念一动，才发现此刻的龙皇塔外部，正散发着璀璨的金光。

    “卧槽，这也太显眼了。”

    陆凡急忙通过意念，将龙皇塔外观化为黑色，隐藏在海底，这样才不会被人发现。

    同时将龙皇塔的大门也给打开了。

    门口的石块，早就被黑龙等人给清理掉了，见到大门上的光幕消失，一众海妖们神色激动，犹如朝拜一般走进龙皇塔的大门。

    “这是……”

    可是当他们看到满地的尸骸，断裂的兵器，全都傻眼了。

    虽然龙皇塔内的灵气浓郁，但跟他们想象中的海族圣地、灵药奇珍无数简直相差甚远。

    当他们来到龙皇殿，看着周围一个个百米高的柱子，上面有神龙盘踞，感到非常的震撼。

    看到坐在龙椅上的陆凡时，

    “拜见龙皇！”

    夜叉、龙龟等人带着一众手下俯在下面，恭敬地朝着陆凡喊道。

    “嗯！先将这里收拾一下吧！”

    陆凡坐在上面，能够清晰的一览下面的所有龙宫成员，脸上露出威严的神色。

    龙皇塔现在已经被陆凡炼化，里面的各种阵法符文，都可随意操控。向藏宝库、化龙池都设有阵法，他要是不开起，别人就是想进也进不去。

    龙皇塔可是神器，集攻击、防御为一体，坚固程度无法想象，估计就算星球毁灭了，它都不会有事。

    塔身自带的聚灵阵，也被陆凡开启，不大一会，龙宫内的灵气就变的浓郁起来。比外界浓度强了十倍不止，比陆凡布置的要高明的多。

    半个小时后。

    “主人，全部收拾好了！”

    玲珑、七杀等人，都闪烁着兴奋之色。

    将地上所有的残骇，损坏的物品全部清理掉，龙殿内顿时焕然一新，黄金铺成的地面，比镜面还要光洁。

    “不错……”

    陆凡正要夸赞两句，突然神色一动。透过龙皇塔，就看到震惊的一幕。

    “吼吼吼！”

    方圆数十里内，一个个恐怖的海洋生物，散发着滔天的威压，咆哮着向龙皇塔的位置迅速冲来。

    陆凡通过阵法投影，外面的一切瞬间展示在众人眼前。

    只见龙皇塔的东方，一个拥有巨大的触手巨型章鱼，一条触手展开足有二十米长，后面则是三十多个十多米左右的巨型章鱼。

    它们全身深红色，两颗巨大的眼睛异常明亮，底部，锋利的一排排牙齿散发着光泽。

    和西方传说中的乌贼王一样，能够轻易的将一艘船只掀翻。

    在龙皇塔的西方，则是一条条体型庞大的鲨鱼群。

    为首的鲨鱼拥有巨大的头部，足足占据整个身形的三分之一。

    巨齿鲨！

    海洋中顶级的杀手，二十多米长的身体，被厚厚的鳞片包裹，身上散发着血腥、蛮荒的气息。

    便是人类熟悉的大白鲨，在他面前，就犹如小动物一般。

    除了他之外，身后还跟着几十条体型稍小的巨齿鲨，个个眼中闪烁着凶狠的光芒。

    北方。

    是一头头身长数十米的蟒蛇群，和无尽的庞大水母群。

    南方是体型如同小山一般鲸鱼，个个身躯庞大，是海洋中乃至陆地上已知的最大生物，堪比一些船舶大小。

    “这…这么多？”

    龙皇塔的海妖们，吓的手足冰凉。。

    “哼，来的正好，化龙池中正好缺少能量。”

    陆凡咧嘴一笑。


------------

第416章 战海妖 上

    化龙池，想要孵化出真龙，不仅需要大量的能量，还要带有属性的能量才行。

    刚好这些海妖能满足需求。

    陆凡越过龙皇塔能感受到，领头的几只妖兽都是先天境巅峰，相当于半步地仙。不仅实力强大，且海妖都有一个特性，那就是水属性。

    “如果能将它们全部杀死，扔进化龙池中，定然可以孵化出一条水神龙。”

    陆凡脸上露出跃跃欲试的神色。

    “出去，将它们全部猎杀！”

    陆凡脸上露出一丝笑容，身形一动，就将龙皇塔的龙门打开。

    “杀光它们！”

    “吼吼吼！”

    龙龟、七杀等，全部跟随出了龙皇塔。

    经过这一年多的时间培养，黑领蚺部和美人鱼部的整体实力也提高了不少。正所谓以战养战，现在正是用兵的时候。

    黑龙和蟹大领着黑领蚺部，珑玲和贝菁统领美人鱼部，七杀站在夜叉族最前方，龙龟则跟随在陆凡的身旁。

    这几人中，七杀最强，有半步地仙的实力。

    “吼吼！”

    陆凡等人刚现身，密密麻麻的妖兽就到了。一连串的咆哮声，震动方圆数十公里。

    大乌贼和巨齿鲨，从后面向龙皇塔冲撞而去。

    它们能够感觉到，龙皇塔表面有一个个小型的旋涡，将周围的灵气缓缓的吸纳进去，想要将其占为己有。

    “轰！”

    当它们快要碰撞到龙皇塔时，却被一股强大的防御给抵挡住。

    “吼吼！”

    两个妖兽不甘心，再次咆哮一声，身后所有的巨齿鲨和章鱼跟着它们全部撞击而去。

    “碰碰碰！”

    然而，龙皇塔岂是它们可以碰撞的，一个个撞的头晕目眩，龙皇塔却是纹丝不动。

    气急败坏的它们，绕着龙皇塔转了一圈，终于发现和蟒蛇、蓝鲸对峙的陆凡等龙宫成员。

    “这里是海底龙宫吗？”

    乌贼王两只大眼睛，滴溜溜转着，看向陆凡等人，闪烁着兴奋的神采。

    “这里肯定是龙宫，我二十年前来过，那头老龟当时也在。”

    一条数十米长的蟒蛇，口吐人言道。

    “吼吼吼！”

    它这话一出，身后密密麻麻的众妖们，都兴奋的大声吼叫起来。

    “夜叉族！肯定是他们集齐了龙宫的钥匙。”

    巨齿鲨发出嗡嗡之声，但众妖都能听的懂。

    “打开龙宫让我们进去，不然你们都要死！”

    蓝鲸发出娃娃音，上下两排尖锐的牙齿，仿佛两排利剑般，闪烁着冰冷的寒光。

    “吼吼吼！”

    众多的海妖们，都眼神不善的盯着站在前方的陆凡。

    “想进龙宫，可以！”

    陆凡身形一动，直接变成进百米大小的蓝色水神龙，一声龙吟从他的口中发出，他张开最大的龙口，沉声的吼道：“但必须是尸体！”

    “杀！”

    七杀、玲珑等龙宫成员全都发出震天的怒吼。

    “龙族！”

    乌贼王、巨齿鲨、巨蟒、蓝鲸和巨型水母，同时发出惊呼。

    这几位都是半步地仙境巅峰的大妖，活了无尽的岁月，血气旺盛，陆凡虽然带给它们极强的压迫，但却不致命。这说明陆凡的境界，于他们相当。

    五位大妖对视一眼，眼中都闪烁着摄人心魄的寒光。

    “吃掉他，我就能进阶鲨鱼王。”

    巨齿鲨狰狞的大口张合，一对小眼睛死死盯着陆凡。

    “它是我的！”

    最兴奋的还属巨蟒，它有预感，只要自己吞噬了这条龙，就能够再次发生进化，即使不能完全进化成龙型，最低也是蛟龙的存在。

    龙族的血脉，对蛇类的诱.惑太大了。

    “上！”

    巨蟒大吼一声，数十米长的巨尾，覆盖满黑色的鳞片，犹如钢铁铸成。猛的被它挥动起来，从上而下砸向陆凡。

    海水顿时被它搅动，海面上一道三丈高的巨浪翻滚。

    “蝼蚁一般！”

    陆凡不屑的冷哼一声，蓝色巨尾摆动，化作一道蓝色长鞭，以亚音速的速度，狠狠的抽了过去。

    “轰隆！”

    龙蛇相撞，在海中形成一片真空地带。

    “啊！”

    蟒蛇口中发出一声惨叫，蛇尾剧烈抽搐，如同麻花一般，鳞甲碎裂，鲜血淋漓。陆凡陆凡化身的水神龙，却是完好无损。

    “你竟然能伤我！”

    巨蟒眼中神色变换，愤怒的大吼：“一起上，龙尸我们平分！”

    虽然，同为半步地仙境，但他的肉身跟陆凡比差太远了。

    但他眼中却闪烁着兴奋的光芒，认为龙族天生就如此，让它更加渴望得到龙族的血肉。

    巨齿鲨、蓝鲸等几位大妖相视一眼，齐齐扑了上来。

    巨齿鲨速度最快，张开血盆大口，锯齿般的獠牙，锋利、冰冷。

    蓝鲸身体巨大，如同小山似的，直接向陆凡冲撞。

    乌贼王和蓝色水母都生有众多的触手，化作一道道利剑，直刺陆凡。

    蟒蛇也重新掉头，向陆凡缠.绕而去。

    “吼吼吼！”

    见到几位首领开始攻击了，密密麻麻的妖兽也咆哮着向黑鳞蚺部、夜叉族和美人鱼部冲来。

    “给我杀！”

    七杀、龙龟等人一挥利爪，带领众龙宫成员迎了上来。

    血腥残暴的海妖大混战开始了。

    ……

    “凭你们还不够！”

    陆凡厉喝一声，蓝色龙尾摆动，瞬间巨尾化作土黄.色，视海水如无物，如同一道金光，闪电一般抽在最先攻来的巨齿鲨身上。

    “嘭！”

    “啊！”

    巨齿鲨怪叫一声，一条鲨鱼鳍瞬间断裂，连带着整个身躯直接被抽飞出上百米。

    一击过后，陆凡毫不停留，两只龙爪猛的探出，分别抓住大乌贼和水母王的触手，用力一扯将其捏成碎肉。

    这时，蟒蛇水缸般的蛇身已经缠.绕了过来，陆凡张口狰狞巨口，锋利的獠牙宛如利剑，嘎吱嘎吱的咬碎巨蟒的鳞片，深入皮肉之中。

    巨蟒吃痛，疯狂的挣扎。陆凡用力一甩龙头，迎着蓝鲸的就丢了过去。嘴中还扯下大块的血肉，被他直接吞入腹中。

    血腥、可怖！

    “轰隆！”

    蓝鲸本就是高速冲来，且它的头部是整个身体最坚.硬的地方。巨蟒砸在上面，立即被撞的头晕眼花，身体又倒飞了回来。

    “去死吧！”

    陆凡两只龙爪瞬间探查，扣住巨蟒的身躯，全身力量集中在龙爪之上，顿时金色的光芒大盛，用力一扯。。

    “嘎嘎嘎！”

    如同巨灵神抬手掷山，最后只听见嘭的一声，数十米长的蛇躯直接从中间被扯断，鲜血狂涌，瞬间将这一片海域染红了。


------------

第417章 战海妖 下

    “啊！”

    蟒蛇发出凄厉的惨叫，修行数百年的蛇躯，断成两截，遭受到重创，但却没有死去。

    不甘、剧痛、恐惧！

    陆凡却没去管这些，蛇尾被他直接丢向龙门的位置，双爪抱住还有四五十米长的上半截巨蟒，用力的砸向蓝鲸。

    “轰隆！”

    悲催的蟒蛇被陆凡当成了武器，砸向肉山一般的蓝鲸，蓝鲸身体太庞大了，根本就躲不开，被砸的翻转着倒退出去，一脸的心有余悸。

    而巨蟒的蛇头已经撞的变形了，骨头茬子森森，加上失血过多，眼看就活不成了。

    ……

    另一边。

    无数的海洋凶兽，已经和龙宫成员战在了一起。

    它们的数量太多了，是龙宫的好几倍，且修为强大的首领们，也拥有着极高的智慧。知道想要进入龙宫，就必须要击败这是龙宫的成员。

    “吼吼！”

    鲨鱼部和蓝鲸部咆哮一声，迅速朝着夜叉族成员攻击过去。

    周围，那恐怖的蟒蛇们犹豫一番，看到鲨鱼和蓝鲸选择了夜叉，它们则盯上了同为蛇类的黑鳞蚺部，身形一动，直接攻击。

    三大种族动手，其余的水母、章鱼也没有再犹豫，一瞬间，铺天盖地的恐怖存在朝着龙宫一众成员袭击而去。

    周围还有一些零星的生物没有动，它们盯着龙宫，目光闪烁。

    龙龟、黑龙、玲珑以及所有龙宫成员，看到周围疯狂朝着它们袭击来的强大生物，脸上露出凝重的神色。

    “杀！”

    一声低吼，从夜叉七杀的口中传来，他张开一双锋利的双爪，目光冰冷的盯向鲨鱼和蓝鲸的方向！

    他是除了和陆凡战斗的几个海妖首领外，实力最强大的，对上这两族，倒是怡然不惧。手下的夜叉，也都是从蓬莱仙岛上精心挑选的，光是相当于神通境的就不下十位，是龙宫中实力最强大的。

    黑龙和蟹大被蟒蛇部盯上，相视一眼，都从对方眼中看到疯狂、嗜血的表情，不约而同的冲了上去。

    只有美人鱼最弱，玲珑和贝菁满脸凝重，不过她们手中都拿有武器，是龙皇塔内大战留下的。虽然大部分都是断裂的，但依旧锋利，经过上万年都没有腐朽，可见完好时品质之高。

    好在龙龟见状，及时加入她们，也能够勉强一战。

    “冲！”

    到了现在，没有丝毫后退的余地，只有战斗，不是你死，就是我亡。

    “轰！”

    “吼吼吼！”

    真正的战斗，一触即发，那一条条十几米长的庞大鲨鱼，二十米长的海中巨蟒，十几米长的章鱼，以及如同巨伞一把的水母。

    大部分都比龙宫成员的体型要大很多很多。

    不到一百条的美人鱼族，对上数量庞大的章鱼和巨型水母，瞬间就被淹没了。

    “滚开！”

    龙龟大吼一声，身形暴涨，直接增长到二十多米高，将美人族护在下方，眼睛充满了冰冷的血色。

    美人鱼们手持利刃，在龙龟的掩护下，疯狂劈砍周围刺来的触手。

    “杀！”

    珑玲和贝菁见状松了口气，两人都是手持灵器，扑向周围的章鱼和水母。

    “刺啦！”

    珑玲手中的长剑，划过一个水母上面，直接将它劈成两半。但是水母太多了，无数的触手向她刺来，如同也根根箭矢，让她疲于应付。

    贝菁也是如此，章鱼怪还要比水母强大一些，不仅能够用触须战斗，还会释放黑气，让贝菁瞬间陷入危局。

    这些海妖大多都是水属性，都能控水，相互抵消之下，只能靠自身去战斗。

    而另一边，夜叉族的战况更加激烈。

    “去死！”

    七杀一双强健、锋利的手爪直接刺入一头鲨鱼的眼眶之中，鲨鱼吃痛，张开巨大的嘴巴，临死反扑咬向七杀的头颅。

    “给我滚！”

    七杀大吼一声，双爪用力，直接将鲨鱼的天灵盖给掀开了，鲨鱼瞬间惨死，张开的嘴巴也没能合上。

    就在这时，一头庞大的蓝鲸冲来，张开血盆大口，想要一下将七杀给吞进去。

    “找死！”

    七杀大吼，身体一闪躲开蓝鲸。蓝鲸虽然身体庞大，但速度就没有夜叉族灵活了，七杀直接栖身而上，两只利刃般的手掌，狠狠的刺入蓝鲸的体内，一块块血肉被他撕扯下来。

    其他的夜叉族人，纷纷学着七杀做法，两人或者三人共同对付一个对手。

    黑鳞蚺部和蟒蛇的战斗最为凶残，同为蛇族，战斗起来更加惨烈、凶狠。不停的在对方身上撕咬，抽打。

    好在有蟹大这个异类，两只泛着金属般光泽的巨钳，只要让他夹住，那就如同铡刀一般，直接给切成两半。

    ……

    正在战斗和四头半步地仙战斗的陆凡，见到了下方的惨烈场景，便决定速战速决，不然龙宫的伤我会很大。

    “轰隆！”

    滔天的龙威爆发，巨.龙身上的颜色转变成金黄.色，化为土龙之躯，龙尾化成惊天巨鞭，横扫向大乌贼。

    龙尾摆动速度太快了，瞬间就突破音障。

    “嘭！”

    大乌贼连反应的机会都没有，巨鞭宛如一把长剑，直接将它给立劈了。

    “吼……”

    下方战斗的蟒蛇族和章鱼族，见到两大首领被杀，瞬间激起妖兽原始的凶性，扑杀的更加猛烈了。

    “噗噗！”

    两只体型仅次于乌贼王的章鱼，数十条触手，齐齐刺向贝菁。

    贝菁早已在众多章鱼的围攻下疲于应付，如何还能防的住，手中白虹剑，只来得及将大半的触须斩断，还剩下的七八条直接将她给穿透了。

    “贝菁！”

    “大统领！”

    珑玲和美人鱼族的族人大吼，玲珑不顾一切的厮杀过去，龙龟更是如压路机一般带着众多的美人，冲撞了过去。

    贝菁强撑着一口气，挥剑将身上的触手全部斩断，才避免了被分尸。不过当被族人救下时，身上七八个血洞，汩汩的冒着鲜血，已经气若游丝。

    “杀！杀！”

    一个个美人鱼眼睛通红，手持利刃，纷纷从龙龟的护卫下冲出，要给贝菁报仇。

    “快将贝菁送入化龙池。”。

    陆凡见到后，赶紧向珑玲传音，又让七杀派一些夜叉过去帮忙抵抗。

    说完，便眼睛赤红的看向剩下的三头妖兽，吼道：“都给我去死吧！”


------------

第418章 水母蓝汐

    贝菁是美人鱼族的大统领，处事冷静，杀伐果断，有很长时间都跟在陆凡身边。陆凡对她也很是喜爱，还在准备以后收入后宫的，现在差一点就惨死，让他怒火梵天。

    “去死！”

    陆凡彻底爆发了，铺天盖地的龙威弥漫，弱小一点的妖兽，开始索索发抖，心中升起恐惧。

    身形化作一道金光，瞬间撞破音障，如同一道超音速导弹，直接射向蓝鲸。

    “轰隆！”

    蓝鲸根本就避不开，身躯太庞大了，也不如巨齿鲨那样坚.硬。金光瞬息将它贯穿，身上出现一个直径一米多的血洞。

    心脏粉碎，蓝鲸死！

    “吼……”

    巨齿鲨和水母见状，心中发寒，本以为陆凡的境界和自己相当，怎么也想不到战斗力会这么恐怖。

    五位同伴，现在已经死了三个，其中两位都是一击致命，这让它们心中产生了大恐惧，已经没有心情去考虑龙宫的事了。

    逃！

    必须要逃走！

    不然也会赴三位同伴的后尘。

    一旦萌生退意，就再没有心情战下去，两妖瞬间发动控水神通，向两个方向逃去。

    “还想走！”

    陆凡厉喝一声，化成一道流光，射向速度稍快一些巨齿鲨。

    “水墙！”

    巨齿鲨怒吼，蒲扇一样的巨尾，猛得在海水中拍打。

    “轰隆！”

    汹涌的海水，顿时如同压缩的钢铁，密度大增，它所过之处就犹如铁板一样牢固。

    “在龙族面前施展控水神通，还真是不知死活！”陆凡不屑一笑。

    张口一道龙气吐出，顿时前方的海水如同冰雪遇到了沸水，陆凡毫无阻碍的一冲而过。

    “吼！”

    巨齿鲨吓得肝胆俱裂，拼命煽动巨尾，卷起的巨浪如小山般宏伟，向着陆凡的龙头拍打过来。

    “水牢！”

    陆凡大喝一声，以牙还牙，意念一动，控制着八方的海水，挤压向巨齿鲨，就连他巨尾带起的水浪都被凝固了。

    “给我破！”

    巨齿鲨奋力摆动身躯，全身气血如要爆开一般，就在他挣脱出水牢，还没来得及兴奋时，一双闪烁着金光的龙爪，已经到了它身下。

    “吼！”

    感受到身下传来的剧痛，巨齿鲨惊恐的吼叫。

    然而，陆凡龙目冷若寒霜，并不留情，一双锋利的龙爪从巨齿鲨的尾巴开始刺入，如同一把砍刀一把，向着前方划过。

    金光闪烁，快到宛如一道闪电，一闪而逝，巨齿鲨的整个腹部就被开了膛，连带着内脏都被粉碎了。

    “汩汩！”

    大量的鲜血涌出，海水瞬间就被染红了，巨齿鲨绝望的闭上眼睛，慢慢的向海底沉去。

    另一方。

    一个直径超过二十米，散发着蓝光的水母，拼命的摆动畜生，想要游的更快一些，连它的同伴族人都不管了。

    水母的一般寿命只有一个礼拜，但这只是永生水母，身体内散发的蓝光对海兽有一定的治疗作用，这在海洋妖兽中是相当罕见的。

    它已经活过来无尽的岁月，之差一步就能彻底摆脱天地束缚，化为妖中之仙。

    但此刻却在亡命飞逃。

    “在快一些！”

    永生水母心中焦急，虽然在逃，但也在通过海水，感受这巨齿鲨那边的动静，就在前一刻，那边竟然突然变得平静下来。

    这就说明，巨齿鲨已经死了。

    “完了！”

    永生水母停了下来，它知道自己速度本就不快，对上一条真龙，如何也逃脱不掉。

    果然，才停下片刻，陆凡就化作一道金光到了它近前。

    眼看陆凡就要动手了，永生水母连忙发出声音道：

    “龙族的大人，我愿意臣服。”

    “臣服？”

    陆凡冷哼一声，声音冰冷的说道：“给我一个不杀你的理由。”

    龙宫目前实力还是太弱，如果能招揽一些强大、且有天赋的海妖加入，倒也是可以的。

    这只蓝色水母，在先前的战斗中，对他也并未露出太多的杀气，他才愿意给这么一个机会。

    “大人，我是永生水母，体内的蓝光对伤势有一定的治疗作用。”一道动听的女生从水母中传出。

    “治疗作用？”

    陆凡心中一动，这倒是一个不错天赋，如果在战斗中有人受伤，这治疗的天赋用处就太大了。

    “好，放开灵魂，我种下一道禁制。”

    陆凡嘴上说着，手中已经开始在海水中刻画奴印，他现在赶时间，如果水母不同意，就直接轰杀。

    永生水母见状，眼中剧烈变换，但最终还是没有挣扎。

    反抗，就意味着死亡！

    “永生水母蓝汐，拜见主人。”

    片刻后，永生水母悬浮在陆凡身前，化出一张女人模样的脸，恭敬说到。

    “走，随我一起将那些侵犯龙宫者杀个干净。”

    陆凡当先化作一道流光，射向战场。

    返回战场后，当先遇到的就是黑领蚺部的战斗。

    “将它们都给我吞了！”

    陆凡大吼一声，无尽的龙威迷茫，瞬间笼罩住来犯的众多蟒蛇。

    “轰！”

    正在战斗蟒蛇们，突然身体剧烈颤抖起来，龙威将它们压制的死死的，眼中都露出惊恐之色。

    这是来自于血脉的掌控，来自于血脉的压制，在这一瞬间发生作用。

    “吼！”

    黑鳞蚺部的蛇们都兴奋了，纷纷上前将对手咬死，然后便开始吞噬起来。

    就是黑龙也吞噬了一条先天境的蟒蛇，肚子鼓胀的厉害。

    一时间，鲜血四溅，场面有些}人。

    另外的几处战场，感受到龙威后，全都向这边望来，见到陆凡出现，却没有它们的首领。实力强大、智慧高的妖兽心中都开始颤抖起来。

    大首领们都死了。

    笑到这，再也无心恋战，纷纷向四处逃窜。

    那些实力弱的见到统领都跑了，也跟着退去。

    “还想走！”

    陆凡大喝一声，身形如闪电般窜出，金色巨尾横扫，如同雷达扫描般。凡是在半径内的，没有一个能幸免，纷纷被打爆。

    小山般鲸鱼化作无数的碎肉，巨齿鲨、大章鱼、水母，没有一个能逃脱。

    “杀！”

    夜叉族、美人鱼等见陆凡大展神威，全部大吼着追杀上去。。

    其中有十只同样散发蓝光的水母，被它们的首领蓝汐叫过去交流一番，也跟着队伍追杀了过去。

    这一方海域的海水被染红了，海面上宛如发生了海啸一般。


------------

第419章 驭气飞行，地仙来袭

    这一战结束了。

    这一方海域的海水染红了，海面上漂浮了无数的凶兽出尸体。

    龙皇塔前方的海底，也是尸体堆积如山，昭示着大战的惨烈。

    陆凡只是收集了几头半步地仙级别的妖兽，便匆匆来到龙皇塔的化龙池。

    化龙池是一个十丈见方的大池子，上面刻画有复杂、古朴的纹路，仿佛能够引动体内的本源。

    陆凡也看不懂，只知道使用方法。

    看着珑玲怀中抱着的贝菁，身体破破烂烂，好几个血洞前后透亮，漂亮的鱼尾都不见了。

    要不是珑玲持续不断的给他输入灵力，估计已经不行了。

    “主人，一定要将贝菁救活！”

    珑玲哽咽的说道。

    她们二人同是美人鱼首领，相处多年，姐妹情深。

    陆凡一只手攥着贝菁冰冷的玉手，一边将木之气灌入她体内，说道：“放心吧，贝菁以后可是本皇妃子，没有我的同意，她怎么敢离去。”

    “我今天，就送她一次造化，助她化龙。”

    说完，陆凡将那几头庞大的妖兽尸体放入化龙池，又从龙鳞纳戒中取出一大桶灵气水倒进去。

    化龙池阵法被陆凡启动后，令两人震惊的事发生了。

    只见那几头庞大的尸体，在一股神秘的力量下，迅速分解成浓稠的血水，并且散发着奇异的香气。

    贝菁此刻经过陆凡木之气的治疗，脸色稍微好看了一些，出现了一丝红晕，但依旧没有醒来。

    从玲珑手中接过，陆凡轻轻摩挲着贝菁精致的脸庞，眼中闪过一抹柔情，轻声道：“等你醒来后，就是高贵的龙女了。”

    轻轻将贝菁放入化龙池中，陆凡带着珑玲走了出来，并且将外面的守护阵法打开，保护她在化龙期间不被打扰。

    两人来到龙殿后，七杀、龙龟等都在。

    让陆凡感到惊奇的是，永生水母蓝汐，竟然化成一个三十来岁少.妇的模样，一身水蓝色长裙，将她身体衬托的高挑、纤细，煞是诱.人。

    陆凡向她点点头，坐上龙椅，看向下方问道：“龙宫的伤亡如何？”

    “黑鳞蚺部伤亡三分之一，有两百多族人战死。”

    黑龙叹了口气，随即脸上又露出笑容道：“不过经过这么惨烈的大战，加上吞噬了蟒蛇族，我族基本每个人，实力都有所提高。”

    “不错，我现在传你们水神龙的修炼功法，等以后化龙池有足够的能量，你们一族再进化龙池进行蜕变。”

    “谢龙皇！”

    黑龙顿时激动的跪伏下来。

    能够化龙可是他的终极梦想，化龙后，不仅实力强大，寿元也能延长很多。

    陆凡一指点出，将水神龙的修炼法诀，传入黑龙的脑海。

    虽然这部法诀，没法让蛇类真正修炼成神龙，但达到蛟龙还是没问题的，到时候在进化龙池泡一下，就能蜕变。

    “龙皇，夜叉族死亡五位，重伤十二位。不过，伤者经过蓝汐的治疗已无大碍。”

    七杀上前道。

    “好！”

    陆凡点头，他从蓬莱岛挑选来的夜叉，实力都在宗师境，很是强大，果然不负众望。

    “美人鱼族，有十二人死亡。”

    珑玲有些暗淡的说道。

    “有战争，就有死亡，告诉她们都好好修炼，尽快强大起来。”陆凡叹息一声。

    随后，将夜叉族、美人鱼族、蟹族和玄武一脉的修炼功法全部传给众人。

    水母族的陆凡倒是没有，不过蓝汐说，她们这一脉血脉特殊，达到一定实力后，血脉中蕴涵的功法.会自动浮现出来。

    “龙王，外面有不少修炼有成的蟹族，我想招一些进来，成立蟹部。”

    这时，蟹大有些忐忑的开口道。

    陆凡闻言，通过龙皇塔看向海底，果然有不少的海族还停留在外面，蟹族、虾族、鳗鱼、海蚌都有，且先天境的都有十几头。

    想了想，龙宫的实力还是太弱，招些手下也不错，陆凡转头看向龙龟道：

    “我开启龙门让他们自己进来，这样能筛选出一些资质好的。这件事就交给你办吧，以后你就是龟丞相，负责龙宫的大小事物。”

    龙门的位置还有一道阵法，可以自动筛选，为龙宫增加新鲜血液。

    说完，陆凡将龙皇塔的一些简单操作，传给了龟丞相，他不在时也能进行简单的防御和攻击。

    “另外，龙岛也需要派人镇守，你们几人轮流去吧！”

    “是，龙皇！”

    几人都恭敬的答道。

    龙皇塔距离龙岛的位置并不远，大概有一百多公里，相互照应起来也方便。

    将龙宫的事情安排完后，陆凡正准备去炼化金龙珠时，突然心头一动。

    就看到龙皇塔所在的海域，一架直升正在来回的盘旋，并且上面的人，陆凡也认识。

    守护者，白虎。

    “难道是炼化龙皇塔时，能量散益出去将他引来的？”陆凡有些头疼的想着。

    “算了，还是上去见一见吧，不然估计他也不会走。”

    陆凡摇摇头，起身向外面走去。

    从大海中出来，陆凡就见到不远处白虎已经站在海面上，在仔细察看着什么。

    “陆凡？”

    见陆凡冒头，让白虎微微错愕。

    他来到只一片海域已经有一会了，并且发现这里海水蕴涵的灵气浓郁一些，还有不少海兽的尸体浮现，海面都被染红了。

    正在诧异呢，没想到陆凡却冒了出来。

    “我在这里修炼，这些海兽都是我杀的。”陆凡找个借口解释道。

    要是将龙宫的事情说出去，这位守护者还不得吓死。

    “在海底修炼？”

    白虎皱眉，显然对陆凡的话有些不信。

    “你也知道，我有水灵根。下方海底正好是一处灵脉，灵气比陆地上浓郁不少，为了跟强大的海妖争夺地盘，就打起来了。”陆凡摊了摊手，装作无辜的样子。

    “这样……”

    白虎还准备询问，突然心生警兆，扭头看向远方。

    只见正南方，一道如同猛虎般的身影，如同一道黑芒在海面上疾驰，身后带出一道上千米的白痕。

    等可以看清身影时，白虎惊呼一声：

    “太国狮王！”

    见陆凡皱眉，白虎介绍道：“这是太国的一位血脉觉醒者，三十年前位列风云榜第七，后来肉身突破地仙境，加上数十年一直没有出手，风云榜便没有再排他。”

    这位狮王气息沉稳如山，浑身精炼宛如金刚、又如洪荒巨兽般，体内蕴藏着无比恐怖的力量。

    “不过只是他一人的话，我二人并不惧……”

    还没等白虎说完，脸色就变的难看起来。

    只见太国狮王的后方，又是一道身影出现

    “是罗摩上师，印度教的第一上师，婆罗门席。威震南亚，五十前风云榜榜位列第四，比如今的第三古鲁还要强大的多，据说一次偶遇，让他灵魂突破到地仙境了。”

    白虎再次开口。

    刚说完，突然转头看向东方，只见两道白虹在天际，如同两道流光一般疾驰而来。。

    “驭气飞行，两位地仙！”

    白虎彻底失声。


------------

第420章 战地仙

    两道身影，如同白驹过隙，转瞬就到了近前，

    一位脚踩木屐，身着江户时代武士服，手按长剑，目光冷冽。另一位容貌俊美，眼角轮廓凹深，发丝呈暗红色，穿着燕尾服，周身笼罩在一片黑暗中，浑身气血冲天。

    “是岛国伊势大神社的大祭司黑山真君，活了无尽岁月的老怪物，乃是岛国唯一的一位地仙，一身剑术通天彻地。

    另一位是西方的血魔达蒙，血族的六大始祖之一，拥有不死之身，曾经和老青龙交过手，不分胜负。”

    白虎脸色凝重的说道，同时将手中的一个黑色电子设备给捏碎了。

    “小家伙，这方圆十里内，已经被我锁定了，你那东西是传不出去的。”

    血魔达蒙声音如同腐朽了一般，很是难听。

    “哼！”

    白虎脸色难看的冷哼一声。

    太国狮王和罗摩上师，都有些忌惮的看着达蒙和黑山真君，没想到此行会遇到这两位老怪物。

    “你们再次得了什么宝物，交出来可让你们一命。”

    黑山真君冷漠一笑。

    “几位，这里是华夏地界，就算真有什么宝物出世，也是我们华夏的，与你们何干。”白虎硬着头皮说道。

    “虽然是你华夏地界，说不定是我岛国先辈的也不一定。”

    黑山真君不屑一笑，道：“况且宝物也不分国界，谁得到就是谁的。”

    “此地，乃是先前我与几头妖兽战斗，造成的大范围能量波动，并没有什么宝物。”

    陆凡淡淡说道。

    “是吗？”

    黑山真君目光如电，盯着陆凡道：“你就是陆凡吧，在我岛国可是杀了不少人，有没有宝物，你今天都要死！”

    “不对，你身上有我血族后背的气味，布鲁特也是死在你手上的吧？”

    血魔达蒙突然眼神一眯。

    “还有我师弟古鲁的。”

    罗摩上师一掐诀，就见陆凡身上有淡淡的黑芒亮起。

    “什么？风云榜第一的布鲁特、第二的古鲁都被你杀了。”

    旁边的白虎直接愣住了。

    这两位可是占据风云榜榜首二三十年，号称地仙之下最强者，就连米国、欧洲等出动军队都没有办法抓住两人，并且从地仙手中成功逃脱。

    居然全杀了。

    这特么的也太猛了!

    之前陆凡可是半步地仙境，位列风云榜第四，并且修行也不过一年多，居然将全世界排名第一、第二人全宰了。

    这要是传出去，各国的武道界还不知道要震惊成什么样子。

    然而，陆凡的下一句话，不仅让白虎震惊的瞠目结舌，就连达蒙、黑山真君、狮王和罗摩也愣住了。

    “不错，布鲁特、古鲁是我杀的，不仅是他们，还有雷神神宙斯、地狱之火卡尔、血骷髅兰伯特、万毒女、洪门索图……”

    陆凡掰着手指，一口气说了接近二十个，并且大多都是风云榜上的强者。

    说完，看向四人轻笑一声道：“我杀他们，你们是想报仇吗？”

    “你……你……卧槽！”

    白虎震惊的说话都不利索了，最后只能爆了句粗口。

    风云榜前二十的，好像被陆凡给杀的差不多了，前十的除了青龙、白虎和陆凡外，一个都没剩下。

    这让白虎都无语了。

    你实力有没地仙，究竟是怎么做到的。

    还有，这胆子也太大了，这要是背后的人找上来，华夏守护者们也承受不住。

    现在当着四位地仙的面说出来，难道是不要命了吗？

    果然。

    “阿拉斯加之虎，暗黑王是我结义兄弟，你简直就是找死！”

    太国狮王怒吼一声。

    “年轻人，你很嚣张吗？”

    血魔达蒙阴恻恻的道，虽然陆凡能杀死这么都半步地仙强者，但现场可是有四位地仙，完全不惧陆凡。

    “先杀了他，然后再找宝藏。”

    黑山真君沉着脸怒道。

    岛国武道界的脸，被陆凡按在地上反复摩擦，要不是前段时间在闭关，早就出手了。现在伊势大神社的鬼神也不见了，更加让他窝火。

    就算能杀死风雨榜前十又如何，在地仙面前依旧是蝼蚁。

    “就凭你们？”

    陆凡目光横扫众人，面现不屑。

    “陆凡，不可……”

    白虎听到陆凡杀了那几人，虽然很是惊喜，但现在可是两位准地仙，两位货真价实的地仙，实打实的大高手。

    而，陆凡不过半步地仙。

    拿什么跟别人斗。

    他哪里知道，陆凡也是暗自叫苦，如果不战，那龙宫的秘密在地仙的探查下，百分百的会暴露出来，那到时候才是最麻烦的。

    “我会用你的神魂炼制一具傀儡。”

    罗摩意简言骇道。

    “好，他的尸体我要了，我观他气血旺盛，堪比我血族，倒是不错的血食。”

    血魔达蒙咧嘴一笑，猩红的舌头还配合着舔舔了嘴唇。

    四人，还没开打，就将陆凡给瓜分完毕。

    “呵呵。”

    陆凡眼露讥讽。

    虽然他没到真正的地仙，但神魂、肉身早以达到这个境界。加上他身怀多种属性力量，修炼的功法强大，现在又是在海水上，倒也怡然不惧。

    堂堂龙皇，如果连几个地仙都不敢去战，还谈何振兴龙族，去会会宇宙万族。

    “废话少说，直接杀了他。”

    太国狮王脾气最火爆，怒吼一声，猛的一拳打出，一道刚猛霸道的气血之力，从他拳头冲出。在脱离他拳头后，突然化作一只雄狮奔跑的模样。

    两边的海面，都被这一拳冲击的如同两派怒浪，向两边翻涌，宛如被这一拳带出一道沟壑。

    地仙级肉身之力！

    且夹杂着凶兽狮子的血脉。

    面对这一击，白虎脸色凝重。

    他在风云榜上排名第七，也有着半步地仙的实力。虽然现在改修了修真功法，但时间太短，实力涨幅并不大。

    下方龙殿内，龟丞相将海面的投影照射在大殿内，玲珑、蟹大等人都在关注，七杀和蓝汐更是做好了出战的准备。

    “垃圾血脉！”

    陆凡眼中一片冷漠，同样抬起拳头，平平无奇的一拳打出，初始就如同孩童打拳似的，中途就开始有一股拳劲在空气中震荡，最后，犹如一条怒龙般狂涌而出。。

    “轰隆！”

    两拳相撞，如同炸雷一般。


------------

第421章 以一敌三

    陆凡地仙之躯，加上真龙血脉，力量岂是太国狮王这种杂交的兽人可比的。

    “轰隆！”

    只见一声巨响，狮王猛的倒飞出去，眼中满是惊骇之色。

    他可是地仙之躯，就是对战真正的地仙，在身体上也不会吃亏。

    现在竟然不敌陆凡。

    “他也是地仙之体。”

    狮王幡然醒悟，难怪可以杀死风云榜前十。

    向他们这种老怪物，世俗之事已经漠不关心，平常都在闭关修炼。陆凡的地仙之体，只要稍加打听，就能知道，但他却是是丝毫不知。

    黑山真君三人也是皱起眉头，没想到陆凡肉身竟然比狮王还有强大。

    “难怪有些底气，不过凭这个还不足以保命。”血脉达蒙冷哼一声。

    “小子，看我怎么弄死你。”

    狮王站定后，气急败坏的吼道。

    在两位真正的地仙面前，被陆凡击败，大大的落了面子。

    “吼！”

    一股滔天的血气，从他身上蔓延，身后浮现出一头状若斗牛的雄狮，出现后便是仰天咆哮。连带着狮王的气势都增长了一大截。

    “居然连血脉法身都修炼出来了。”

    罗摩等人赞叹。

    血脉法身是将血脉凝练到了极致，血气展现出的一种本能凝聚，并且可以借此突破地仙门槛。

    白虎见状，拳头紧紧握着，眼中闪过一丝忧色。

    “杀！”

    陆凡冷哼一声，眼中杀气沸腾。

    脚下轻踏海面，待一圈圈波纹散开时，陆凡的身影已经消失在原地。

    “轰隆。”

    一道黑影在虚空中隐现，带着淡淡的金芒，凌空激.射。凌厉的拳风，在空气中带着剧烈的尖啸声，仿佛战斗机划过低空般。

    肉身破音障，还是两倍音障。

    “好快的速度！”

    狮王心中赞叹一句，到了他这个层次，肉身也能破开音障了，只是没有陆凡快而已。可是就在他准备挪步还击时，突然感觉脚下如同被黏住似的，有些艰难的才将脚抬起来。

    高手过招，分秒必争。

    就是这么一耽误，原本要打出的一拳明显已经来不及了，只能不甘的将双手交叉在胸.前。

    “嘭！”

    狮王身形一颤，只见一道无形的波动，从他手臂上涌现。

    “咔嚓。”

    在众人的惊呼中，狮王的手臂如同一节节鞭炮，尽数炸裂开来。到最后，半边身体都被砸的塌陷下去。整个人倒飞出数十米，才勉强止住身形。

    “你的肉身，尽然拥有龙象之力？”

    狮王一口鲜血吐出，惊骇的望向陆凡。

    他的肉身已是地仙境，相当于不坏金身，竟然被陆凡一拳打断了手臂。除了传说中的龙象之力，狮王想不到其他了。

    “狮王败了，救他。”

    罗摩上师皱眉。

    手中法诀一捏，一道惊天动地的雷光，猛的从天上劈下来，向陆凡劈去。整个海面，都被雷电震得声声作响，宛如九天雷神，舞动神罚长矛。

    “蝼蚁一般。”

    陆凡眼中一片淡漠，竟然站在那没有动。

    “轰隆。”

    足有手臂粗的雷电，劈在陆凡身上，只是让衣服微微一颤，就消弭无形。

    精通各种道法的罗摩上师召唤来的雷电，竟然连陆凡衣角都伤不到？

    见到这一幕，黑山真君与血魔达蒙，都目光一凝，露出疑惑之色。

    “还给你。”

    陆凡一指点出，一道光柱从陆凡手指激射而出，在半空中化为雷电蛟龙。比罗摩上师施展的粗壮十倍，足有树干粗细。这一击之威，气势之强，几有地仙一击的威势。便是周围两位地仙都为之变色。

    “去！”

    罗摩上师心头震动，手掌一翻，现出一枚天珠。

    天珠带着炽热的五彩光芒，一看就不是凡物，猛的击出，化作一道彗星般撞向雷龙。

    被救下的狮王，眼中闪过一丝狠辣，另一只完好的手臂一拳打出，化作一头雄狮，宛如兽中之王，气势滔天，当空向陆凡冲来。

    “来得好。”

    陆凡哈哈大笑。

    体内澎湃的灵力，这一刻全部涌现出来，甚至连肉身，都现出金光琉璃之色。

    “破。”

    陆凡一踏水面，一道宏大的水柱，如同天河倒灌般，由下而上，斜斜向罗摩冲去。罗摩的拳劲被水柱冲击，身形明显一滞，但水柱似无穷无尽般尽数涌来，最后彻底将拳劲淹没。

    “轰隆！”

    另一边天珠和雷龙相撞，抵挡片刻就破碎了，雷龙也跟着泯灭，罗摩上师身形剧震，倒退数步，眼中露出一丝心痛。狮王同样身形暴退，竟然一连退出十七八步，才勉强稳住身形。

    以一敌二，竟还占据上风。

    众人脸色齐齐色变。

    要知道，一位肉身地仙，一位神魂地仙，加起来也相当于一位真正的地仙了。岂不是说，陆凡有堪比地仙的实力。

    只有白虎露出喜色。

    “两位，一齐出手吧，这小子有些邪门。”

    罗摩上师沉声道。

    黑山真君与血魔达蒙，都微微点头。

    刹那间。

    四股滔天彻地的杀意，从天而降，压的海面都为之下沉。

    陆凡默不作声，眼中却爆发出强烈的战意。

    白虎咬了咬牙，默默的站在陆凡身边，沉声的道：

    “我帮你分担一个。”

    陆凡略感诧异，白虎以半步地仙境，想要战一位地仙，那是拿生命在赌。不由得让他高看一眼，点头道：“那就狮王吧！”

    太国狮王身体被陆凡击伤，战斗力大损。对上他，白虎倒也不会吃太大的亏。

    “狂妄！”

    狮王气急，感情他是最弱的一个，不由得怒吼一声，一拳砸向白虎。

    “我最爱吃红烧狮子头！”

    白虎咧嘴一笑，手中刹那金光暴涨，浑身透着无尽的金锐之气，如同一把出鞘的利剑。金气弥漫，在手上形成凝聚出一把，锋利至极的金光大剑，猛的向狮王挥砍过去。

    风云榜第七，金锐白虎。

    “当！”

    如同打铁一般，金光溃散，震的白虎手臂发麻，而狮王也微微后退。

    “哈哈，地仙之躯也不咋样吗？”

    白虎见状，顿时战意沸腾，金光闪动，挥剑和狮王战在一处。

    “轰。”

    罗摩上师也出手了。

    他一步踏出，眼中神芒暴涨，铺天盖地的神念浩荡，在身前聚集成一道神魂大手印，拍向陆凡的天灵盖。

    地仙境的神魂，全力出手了。

    威压盖世的魂力，让虚空颤抖，海面下沉，不亚于地仙一击。而黑山真君，则直接一步踏出，双手拔刀，凌空一刀斩来。

    “咔嚓！”

    虚空中仿佛有闪电划过。

    几乎无法用语言去形容这一刀。

    璀璨的刀芒，横跨上百米，而且无比凝练，如银河直落九天而下。天地似都被这一刀斩破般。茫茫大海，似要被劈成两半。刀芒还没到，刀意已经铺天盖地而来。

    如果古川弘一见到这一刀，必然要羞愧到自.杀。

    “凌空一刀斩！”

    这是黑山真君积累了上百年，劈出的一刀。他在数十年前，就有地仙的实力。曾经挑战过九剑婆婆，虽落在下风，但却成功退走。

    “枯萎。”

    血魔达蒙摇身一变数米高，浑身长满漆黑鳞甲，皮肤血红色，嘴里两根长长的獠牙，背后还长着一对蝙蝠翅膀。

    正是纯血血族。

    只见他双手捏动着复杂的法诀，凌空一指，一道黑色射线，就落入陆凡体内。这是血族最拿手的诅咒。

    枯萎诅咒！

    让万木凋零，生命衰朽，便是地仙中了这一记，也会瞬间肉身枯萎，只能神魂离体。。

    “来的好！”

    陆凡一步跨出，迎战三位地仙。


------------

第422章 一拳之威

    枯萎咒术。

    血族的本命神通，就是地仙也扛不住。

    但陆凡体内有地心火，体内宛如一个大火炉，任何东西进来都会被烧成灰烬。不闪不避，硬生生吃了这一记诅咒，只是光芒稍稍一黯，又立刻回复起来。

    “怎么可能？”

    血魔达蒙大骇。

    它全力施展的枯萎诅咒，任何地仙都扛不住。要么用法宝硬顶，要么用秘术躲避。

    ‘除非他的体内，有强大的法宝护持，或者肉身达到近乎不朽的层次？’

    血魔达蒙心中想着，脸色却阴沉的厉害。

    就在这一刻，另外两位地仙境的攻击也到了，便是陆凡，也忍不住神色凝重。

    “哗啦啦。”

    宛如长江大河一般的血液在体内奔腾，五脏六腑出雷鸣般的声响，一道道神力从体内绽放出来。庞大的灵力，更是化作实质的金芒，凝聚在陆凡周围。

    “开。”

    陆凡眼中神芒暴涨，撑起上方的神魂大手印，猛的抬起金色的拳头，一拳凌空打去。

    “轰隆。”

    虚空震动。

    璀璨的金色拳芒，如蛟龙舞空，腾射九天。拳劲划过数十米距离，猛的撞在了百米刀芒上面。甚至能看到，拳芒之中，如同隐藏了一座山岳，随陆凡拳头凌空飞舞。

    土之秘法，息壤化山。

    黑山真君虎口一震，只觉自己仿佛劈在了一坐山岳上面，差点连刀都握不住。

    “他怎么这样强大？”

    黑山真君心中惊骇。

    本以为陆凡只是地仙之体，现在看来远不止如此，自己这一刀，就是一座真实的山脉，也能劈出一道裂缝来，但陆凡却用一双拳头给挡住了。

    这是灵器打造的拳头吗？

    “咚。”

    一声巨响。

    百米刀芒，直接被金色拳劲打成粉碎。但金色拳劲也力竭，化作点点金芒消散。

    无数道刀气拳劲的余威，如同海啸般，向四面八方涌去。这一片海域宛如台风过境般，震得海浪卷起十丈多高。

    这一击碰撞，陆凡身体几乎被砸入海中，黑山真君也是凌空虚踏三步。

    虽然陆凡吃亏，但他可是力敌两位地仙的一击。

    同时。

    眼中的神芒化作一把银色的长刀，如同切豆腐般，将罗摩的神魂大手印，从中间劈成两半。

    罗摩的神魂虽然地仙级别，但确是不够凝练，碰到炼神诀凝练出的长刀，便显得脆弱不堪。

    “你是第一个。”

    陆凡说完，目光一凝，身形晃动，瞬间撞破音障，激射.出去。

    只见虚空中，一道快若流光的金芒从海水中冲出，速度是声音的两倍。快到肉眼几乎无法捕捉。等光芒射.出后，原地才爆响起重炮的吼声。

    肉身破音障。

    陆凡此刻毫不保留，全力出手。

    虚空中，嘭的剧烈爆炸开来。

    半个弹指之间，陆凡就已经杀到了罗摩上师面前。罗摩只是地仙神魂，肉身还是半步地仙巅峰，此时只是来得及一竖掌，激发护体法咒。

    只见一道黑色光罩，如同倒扣金钟般，护在了罗摩上师身上。如同夜枭般的声音，从光罩上传来。隐约见到无数厉鬼在罗摩周围游动，相互缠.绕，密不透风。

    “婆罗门鬼神护体。”

    活过无尽岁月的血魔达蒙，立刻认出。

    婆罗门鬼神护体是婆罗门的无上秘术，相当的残忍。据说是通过秘法，将无数的鬼魂炼入身体之中，用血肉进行饲养。关键时候，可攻可守。

    除此之外，一道道七彩光芒，也从罗摩身上现出。这位婆罗门大祭司，拥有的护身法器之多，简直骇人听闻。

    可是陆凡的一拳，何等恐怖？

    两倍音障的一击啊。

    “嘭。”

    只听一声脆响。

    黑色光罩，竟然猛的凹了下去，现出一个拳头的印记。然后光罩再也支撑不住，轰隆一声炸裂开来。婆罗门鬼神护体竟然被陆凡一拳打碎。

    紧接着，噼里啪啦如同炒豆的声音。

    一道道七彩光芒破裂，罗摩身上戴着的符咒、护符、法衣等等，承受不住陆凡无匹的拳劲，尽数炸裂，最后整个人爆射.出去，如同一道倒退的利箭般。一边飞退，一边当空洒落鲜血。

    罗摩一连退到上百米开外，才勉强止住身形。

    他面如金纸，气息衰落。

    众人赫然发现，他的胸口处，有一道足有碗口大的血洞，汩汩的冒着鲜血。

    “嘶。”

    所有人都倒吸一口凉气。

    虽然罗摩的肉身才是半步地仙，但婆罗门鬼神护体，再加上众多的符咒、护符，竟挡不住陆凡的全力一击。

    一拳之威，威力如斯！

    这还是一个半步地仙吗？

    恐怕就是真正的地仙，也做不到如此的干脆利索。

    尤其是匆匆一敝的狮王，心中直冒冷汗，刚才陆凡如果用尽全力，自己怕是不死，也废了。

    “嗖！”

    一道黑色的神魂，从罗摩的肉身中冲出，在虚空中，化作一道黑色光影。光影无比凝练，隐隐约约有道道面孔在他体内浮现，尤其以一头头生独角的鬼物最是强大。

    婆罗门专修神魂，且以吞噬为主。他的神魂乃是由无数的灵魂，但失去了肉身，实力还是下降了两三层。

    “竟敢毁我肉身，我和你不死不休。”罗摩愤怒的咆哮。

    “哼，不死不休？你有这个资格吗？”

    陆凡冷哼一声，澎湃的精神力呼啸而出，化为银色长刀，再次斩向罗摩。

    “当我们不存在吗？”

    达蒙一展血色双翼，向陆凡俯冲过来。

    同时，黑山真君携地仙之威，一刀横空，猛的当空劈出，瞬间划破虚空。

    两位地仙全力一击，让这一方海域彻底沸腾了，连海面都为之颤抖。

    “起！”

    陆凡神色凝重，不得已撤去劈出的长刀，全力操控水之力，化作一具十丈大小的水巨人，一拳砸向达蒙。

    “轰隆！”

    拳头炸碎，达蒙也被轰飞出去。紧接着黑山真君的刀也劈砍在水巨人身上，虽然将其斜斜的劈成两半，可是无穷无尽的海水很快又将其复原。

    “这还怎么打？”。

    血魔达蒙和黑山真君同时皱起眉头。

    能够操控海水，在这茫茫大海上战斗，几乎就是不死的。


------------

第423章 金龙之体，成！

    陆凡本体强悍，宛如活着的灵器，又能操控海水，让两人头疼不已。

    想要击败陆凡，除非打败他的本体。

    但这可能吗？

    达蒙、黑山真君两人不禁有些头疼。

    就在两人皱眉时，陆凡的水巨人手中凭空出现一把黑色木鞭，已经向着悬浮半空的罗摩上师砸去。

    “真当我可欺吗？”

    罗摩上师怒吼一声，灵魂体直接挥拳砸向打神鞭。

    “啊！”

    但拳头砸在打神鞭上后，一股痛彻灵魂的惨叫从罗摩口中发出。

    打神鞭专打神魂，并且能无视灵魂体的物理攻击。

    水巨人十丈高，打神鞭自上而下砸下，罗摩上师的拳头先是炸碎，打神鞭顺势就砸在他的头上。

    “轰隆！”

    这一击直接将罗摩的神魂给打散了，想要凝聚都做不到。

    陆凡催动聚魂珠，将这无边的魂力顷刻间吸收个干净。

    婆罗门的一代大祭司，在未来十年内，有望进阶真正地仙的存在，就这样死了？

    “这是什么武器？”

    达蒙和黑山真君，都震惊的看向陆凡手中的打神鞭。

    这世间还有兵器，能够一击粉碎地仙的灵魂？

    不由得，让两人心中产生毛骨悚然的感觉。

    “是战还是滚！”

    陆凡声音滚滚，直面两位地仙。

    地仙驭气飞行，陆凡虽有信心独战两位地仙，但若他们想逃，陆凡也是没有办法。

    “没想到华夏竟然出了你这号人物。”

    血魔达蒙脸色铁青。

    以陆凡操控海水的能力，战下去也只是浪费时间而已。

    说完，头也不会的化作血芒远去。

    “你呢？”

    见血魔离去，陆凡皱眉看向黑山真君，同时心中在思量，要不要化出龙体，将岛国这位地仙留下。

    只是现场还有白虎在，那样做，自己的秘密就彻底暴露了。

    要是让人知道，他是一条龙，那麻烦将会是无穷无尽的。

    苦笑一声，将这个想法压了下来。

    他现在缺的就是时间，只要静下来，将金龙珠炼化，成就五行神龙体，借此进阶地仙。到时候向黑山真君之流，挥手可灭。

    “休要嚣张，要是换个地方，我必斩你！”

    黑山真君眼中露出无尽的杀意，却也透着无奈之色。

    “是吗？要不要约个时间，我再去岛国一趟。”

    陆凡露出揶揄之色。

    只要在过些时日，进阶地仙后，岛国对他就再没有威胁，如果这位黑山真君再敢嚣张，踏平岛国武道界也不是不可能。

    “哼!”

    黑山真君手中的长剑颤抖了一下，眼中凝聚的寒光犹如毒蛇般，但终究没有选择再动手，不甘的化作一道长虹远去。

    他和血魔两人联手，都奈何不了陆凡，现在一个人更没有信心了。正如陆凡说的，真要是杀到岛国去，那将是一场灾难。

    “告辞！”

    见两位地仙都走了，太国狮王一拳震退白虎，也要离去。

    “陆凡，困住他，这一战让我心中诸多念头豁达，只要能让我再战上半个小时，我定然能够摸到地仙的门槛。”白虎急切的向陆凡传音道。

    “地仙门槛？”

    陆凡略感诧异，不过还是点头道：“你只管战，他跑不了。”

    白虎乃是华夏守护者，陆凡自然乐意见到华夏再出一位地仙。

    “轰隆！”

    陆凡轻踏地面，在白虎和狮王四周出现一堵水墙，陆凡凌空矗立，防止狮王逃跑。

    接下来的半个小时中，在狮王不甘和愤怒的嘶吼中，数次被陆凡打回来，继续和白虎战斗。

    “多谢！以后要是有麻烦，我白虎定当全力助你。”

    白虎拖着伤痕累累的身体，向陆凡道谢。

    尽管狼狈不堪，但他眼中却如火炬般明亮，浑身金锐之气喷发，显然是要突破了。

    “去吧！”

    陆凡看着远处直升机轰鸣，白虎挥手远去，对于宝藏之事再没提半个字。

    提着被斩灭灵魂的太国狮王和罗摩的尸体，慢慢沉入海中消失不见。

    龙皇塔内。

    见到陆凡得胜归来，众龙宫成员都莫名振奋。

    “龟丞相、蟹大赏你们了。”

    陆凡将两具尸体扔给他俩，道：“我要闭关，没什么大事，不要打扰我。”

    “是，龙皇。”

    众人恭敬的道。

    来到他专用的修炼室，这里不仅灵气浓郁，中间一个大水池中，还汩汩的冒着热气，就如同一个温泉似的。水中灵气浓郁，很适合龙族修炼。

    “吞！”

    陆凡化为龙体，将金龙珠一口吞下。

    轰隆！

    一股澎湃的金锐之气，在他体内爆开，比白虎身上的要浓郁的多。

    龙珠，乃是龙族体内精华的凝聚。

    而这颗金龙珠，陆凡通过龙皇塔记录的战斗画面看出，那可是实力强大的龙族先辈留下的。虽然经历了上万年时间，灵力流失大半，但也具备地仙的力量。

    陆凡首要做的就是将这颗金龙珠炼化，然后五行合一，凝聚出五行龙珠，并借此破入金丹期，位列这红尘之仙。

    金龙珠在陆凡体内一点点被炼化，那锋利的金之气，将陆凡体内冲击的千疮百孔，要不是他体质强悍，怕是早爆体而亡了。

    受伤的身体快速被修复，然后再被洞穿，如此反反复复，金之气渐渐融入血肉骨骼之中，化成身体的一部分。

    陆凡的龙躯上渐渐有金锐之气绽放，身体也越来越金光大盛。

    一月后。

    整个修炼室，都被陆凡身上散发的金光照的通明，空间中如同有一把把利剑绽放，如果有一个神通境在此，就算空气中散益的金之气，也你能将他切割成肉末。

    “聚！”

    陆凡大喝一声，将体内无尽的金之气缓缓压缩，形成一个全新的金龙珠。

    金龙之体，成！

    “吼！”

    待金龙珠彻底稳定后，一条金光璀璨的巨.龙腾空而起，在室内盘旋一周后，重新落入修炼池中，再次沉寂下来。

    接下来，陆凡要将五颗龙珠合一，化为五行龙珠，成就五行神龙。

    五行神龙，宇宙中最巅峰的体质之一。。

    在龙族的历史上，也只有龙族始祖是这一体质，五行一出，万族臣服，曾经带领龙族踏上一段无尽辉煌的岁月。

    如今陆凡也要走到这一步了，一位真正的天骄即将问世。


------------

第424章 横扫世间

    在陆凡闭关的这一月中，他击杀风云榜前十的事情彻底传开了。

    另外，还有他大战四位地仙，最后两位地仙无功退走，两位准地仙被当场击毙的事。

    “地狱之火卡尔死了、巨人泰坦死了、古鲁死了、宙斯死了、布鲁特死了”

    风云榜前二十除了华夏的青龙、白虎和寥寥三两人，全被陆凡杀了。

    简直让人瞠目结舌。

    “先败二十位风云榜强者，击杀宙斯、布鲁特等人。然后以一敌四，还击杀了婆罗门大祭司罗摩上师和太国狮王，这是要逆天了！”

    “这个消息如果不是从黑山真君口中说出来，并且华夏守护者反击，说出陆凡以一敌四，所有人都不会相信的。”

    有人在风云榜论坛中感叹道。

    下面一连串的赞同之声。

    半步地仙境强者可不是大白菜啊，每一个都是威震一方乃至一国的存在。陆凡以一己之力，击败二十几位，包括风云榜三巨头联手，现在更神话的斩杀了两位准地仙强者？

    这还是人吗？

    简直是神仙！是佛陀！是魔鬼！

    “我是地狱之火成员，谁能为团长卡尔报仇，我们团出一百亿美元！”

    “我们破坏佣兵团也愿意出。”

    “还有我们血骷髅。”

    不少人发帖，群情激愤。

    “四位地仙都杀不了陆凡，我看想杀他，必须出动五位以上的地仙强者，或者购买一枚核武，你那一百亿够吗？”

    此贴一出，那些叫嚣的人便没了声音。

    ……

    与之相反是，华夏武道界则欣喜若狂。

    陆凡击杀那么多世界巨头，真正的扬名华夏武道于世界。

    让西方那些人，再也不敢小觑华夏武者。

    只是好景不长，在陆凡闭关第八个月时。

    先是一个负刀壮汉，突然在华夏修炼界冒出来，公然挑战各大宗派与武道世家。这负刀壮汉实力深不可测。那些武道世家、门派的家主，在他面前，脆弱的宛如婴儿般。

    江南省，荆棘派炼武场上。

    一个身影瞬间倒射而去，接连撞碎了几根柱子，一连砸进了荆棘派大堂内。众多荆棘派弟子，睚眦欲裂，纷纷望向场中一人。

    只见那人，背负黑色长刀，身形壮硕。连兵器都未出，只是抬起手，屈着一根手指。

    “太弱了，太弱了，连老雷我一根手指都扛不住！”

    负刀壮汉连连摇头。

    荆棘派第子们闻言，无不怒冲冠，心中却一阵悲凉。

    连门派最强的掌门，都挡不住壮汉一指，其他人上去，完全是送菜的。

    “这个壮汉到底是什么来历？掌门可是神通境后期强者，连他一指都不是对手。难道他是地仙？可是东方地仙，屈指可数，他是哪一位？”

    众人心中惊疑。

    看起来五六十岁，面容清瘦的孟掌门，捂着胸口，咳嗽着从大堂内走出，拱手道：“阁下武道通神，老夫不是对手，但请留下名号来，荆棘派子弟，终有一日会雪此恨。”

    “哈哈，就凭你们这些垃圾，修炼一点残缺功法的人，也想找我报仇？罢了罢了，告诉你们也无妨，老子是雷震天。想要找我，尽量快点，我不在你们这界待太久。”

    雷震天哈哈一笑，一拍长刀，化作一道黑芒贯空而去。

    众人无不变色。

    “飞天遁地，地仙强者？没想到地仙这么强，掌门都非他一指之敌。”

    “不是地仙，但也快了。奇怪，不曾听说世间有叫雷破天的半步地仙高手啊，而且他说的不在此界、残缺功法又是什么意思？”

    孟掌门眉头紧皱，心中隐隐想到了某些古老的传说，不由脸色微变。

    不仅仅是荆棘派家。

    雷震天在一个月内，横扫华夏。

    几乎是出名的武道世家、门派，都被他光顾一遍。

    最后，据说在圣门天师道，败给了地仙老祖姚道子，并且留在了那里。

    正在华夏武道界，松口气的时候。

    紧接着，一个名叫剑玄的神秘黑衣人，突然出世，于泰山之巅，挑战天地盟盟主。天地盟盟盟主天地老人，是一位半步地仙巅峰的强者，一身实力功参造化，直逼地仙。

    在剑玄的威逼下，天地老人不得不出手。

    那一战，天地老人将风之神通，催动到极点。据说口吐风暴长龙，足足有十数丈长，宛如龙卷风般，碾金碎铁，便是一辆装甲车都可以切割成碎片。

    但剑玄更恐怖。

    他黑衣蒙面，一柄黑色长剑纵横虚空，一剑剑将龙卷风暴切割成空气，然后一剑重创了天地老人。最终，天地老人惨败。

    “怎么可能？”

    这一次，华夏武道界是真正震惊了。

    天地老人可是一百多岁的老怪物，一流门派的盟主。修为虽然仅是半步地仙巅峰，但凭借风神通几乎是地仙之下无敌的存在！

    可那个刺玄，似乎才三十多岁。

    “连天地老人都败了，我们华夏只能指望陆凡和圣门地仙及华夏守护者了。”

    许多人忧心忡忡。

    华夏地仙都集中在圣门和守护者，没有重大的事情，几乎不会出手。

    很多人唿吁，让陆凡和守护者出手，制裁剑玄。

    但让人震撼的是，剑玄竟然打上东海的龙门岛。

    “刺啦！”

    当时龙岛上空，剑气纵横，剑芒横越长空。正好当时七杀在，随后便是惊天大战爆发，要不是七杀将剑玄引到海面上，龙岛都要被毁了。

    “什么狗屁龙门？陆凡？”

    “不过如此！”

    剑玄最后将七杀斩的吐血倒退后，摇头冷笑而去。

    龙门败了！

    正在大家还在震惊不敢置信中的时候，紧接着，又一个石破天惊的消息传来。

    剑玄偷偷摸到了燕山之上，想要看看传说中的守护者基地否存在，还好被玄武发现。

    之后玄武联合青龙，两人联手战剑玄，但也勉强战成平手。最后还是老青龙，露出一缕地仙威势，才惊走剑玄。

    这两个消息一出，不仅仅是华夏，连东亚都为之震动。

    “自从陆凡纵横武道界以来，战无不胜，现在竟然还有人敢挑战龙门与地仙门派，这两人到底是什么人？”

    无数人在武道论坛上发帖，讨论的热火朝天。

    许多人都认为，雷震天与剑玄，应该来自于隐世不出的古老道统。这古老道统，估计有数百年未现世，所以大家都不认识。

    只有天师道与守护者的人，面色严峻。

    “是昆墟界之人！他们的境界不比我们高，战力却惊天动地，必然是修行了真正的修真功法。”

    青龙面色严峻。

    交手的时候，青龙能感受到，剑玄最多是半步地仙巅峰，但力量却远远强过他。自从改修修真功法后，他早就震撼修真功法的强大。只是他。

    “可惜我们改修功法时间过短，灵气质量远不及剑玄。”

    玄武将军长叹道。

    “还没联系到陆凡吗？”

    青龙眉头不由皱了起来。

    守护者一般只对威胁华夏的事出手，像这种挑战，地仙级老一辈强者，一般不会出手。

    “龙门那边说，陆凡海上一战后，就闭关修炼了，没有重大的事不会出关。”

    玄武无奈摇头。。

    两人大眼瞪小眼，这种情况下，只能静待白虎出关。

    (作者菌祝各位书友新年快乐，阖家欢乐，心想事成，来年奇遇连连，造化逆天！！！)


------------

第425章 五行神龙体，成！

    东海龙宫。

    修炼室内的陆凡，全身五彩光芒闪烁不定。

    五行相生相克，乃是天地大道，虽然五行的相生相克世人都知道，但要做到五行合一，就是难如登天了。

    好在陆凡有五行神龙体的凝聚之法，乃是龙族始祖开创的，记录的非常详细。

    此时，陆凡体内金、水、木、火、土五颗龙珠，围绕在本命龙珠旁，缓慢的融合在一起。至于雷龙珠，则被排挤到一旁。

    龙珠的融合速度非常缓慢，五具龙身的力量也在汇聚。

    一天、两天、三天……

    修炼室内，渐渐有一股宏大的气息在凝聚。这股气息，无比强大，似一尊太古凶兽在觉醒般。龙宫内，珑玲、黑龙的人感觉一天比一天压抑，那纯正的龙威，压的让他们喘不过气，最后龟丞相开启阵法后，才将这股恐怖的压力遮盖住。

    一个月、两个月、三个月……

    “吼！”

    这一天，龙宫内响起一道嘹亮的龙吟。

    “太好了，主人出关了！”黑龙大喜。

    “不对，不是龙皇的声音，是化龙池那边。”

    龟丞相和珑玲对视一眼，激动的快速向化龙池跑去，黑龙等也迅速跟上。

    当来的化龙池，撤掉阵法后，几人暗自咽了口唾沫。

    只见一条百米长的蓝色神龙，泛着妖异的蓝芒，没有陆凡的威武霸气，但头上两根白色的龙角，煞是可爱，横亘在化龙池上空，龙目中有着兴奋之色。

    一股半步地仙巅峰的气息扑面而来，加上纯正的龙威，让几人压力山大。

    “贝菁！”

    玲珑激动的大叫。

    蓝色巨.龙摇身一变，化作一个二十来岁少女的模样，还是之前贝菁的脸庞，只是身材高挑、纤细了一些，秀发成了蓝色，一双眸子也泛着蓝光。

    “姐姐！”

    贝菁一下子跑过来，冲入珑玲怀中。之前和章鱼的战斗，差点就死了，现在又经历化龙，像是新生了一般。

    珑玲也激动，眼睛都湿润了，但依旧开心的笑道：“好了，你以后就是一条龙了。”

    “好好！我们龙宫又出了一条龙。”

    龟丞相也很是高兴。

    他吞噬了狮王的地仙之体，也达到半步地仙。黑龙、蟹大、珑玲都是神通境巅峰，不过玲珑乃是半步地仙灵魂，再加上七杀和蓝汐，龙宫实力大增。

    “主人呢，我要去感谢她。”

    贝菁想要第一时间，将她化龙的消息告诉陆凡。

    “主人还在闭关，走，我们去给你庆祝一下。”

    黑龙哈哈大笑。

    “嗯！”

    贝菁微微有些失望，但很快就陷入到化龙的喜悦当中。

    很快，又是三个月过去了。

    七杀被剑玄打伤的伤势已经恢复，并且不时有消息传入龙宫。

    西伯利亚冰原的王梦婷，从陆凡离开后，就一直闭关。期间也有人去寻找生命神水，但无一例外的被雪狼王给永远留了下来。

    在蜀山剑派的张雨薇，修炼八个月时间，从一名普通凡人，一跃达到神通境后期，让珑玲、蟹大等瞠目结舌。

    “不愧是龙皇看中的人，资质太逆天了！”

    龙龟摇头感慨。

    两月后。

    龙皇塔方圆百里内，所有海洋生物和修炼者，都感觉到，一股撼天动地的气势从海底传来。它气冲斗牛，让百里云层都为之震荡。无穷天地灵气，从天而降，化作漏斗，把龙皇塔罩入其中。

    “这是要突破金丹期了吗？居然能够引动方圆百里的灵气。这种天资，便是放在千年前，都是妖孽之辈。就是不知是人是妖？”

    数十公里外，一处阵法笼罩的岛屿上，一位老者遥望龙皇塔的方向，皱眉说道：“昆墟界要开启了，真正的修炼大世来临，我教也该出世了。”

    龙皇塔修炼室内，金光璀璨，至纯至正的龙威弥漫，陆凡的龙躯通体散发着金色光芒。

    龙体内，五行相生相克，生生不息，形成一颗金色的龙珠缓缓旋转，如同自成一个宇宙般，产生一股吸力，将外界的灵气吸纳进去，使龙珠缓慢壮大。

    五行合一本该是返璞归真，化为白色龙力，可能是因为地心火和息壤的缘故，导致五行力量不均衡，故而形成金色的灵力。

    在金色的光芒照耀下，陆凡龙体的每一个细胞都在分裂重组。化成一具完全由天地之力组成，新的躯体，并且身上的龙鳞也开始蜕变。

    “开！”

    一天后，一具散发璀璨金光的龙躯，从老体内蜕变出来，一股霸道的至尊龙威，仿佛来自上古的气息，充塞整个修炼室。

    “苦修八个月，到此，五行神龙体终于小成。”

    陆凡长出一口气。

    一道长长的金光匹练，被他吐出，修炼室内，响起了一百颗炸弹轰鸣的声音。此时的陆凡，一呼一吸之间，就像一头太古巨.龙在吞吐，浩大的气流，甚至能卷起风暴，他举手投足，都能掀起恐怖的力量。

    “神龙体共分为小成、大成、圆满三个层次。再之后就是五行化混沌，达到这一层次，便可与天地同寿，不死不灭。但那何其艰难，龙族始祖当年也只是神体大成，便站在宇宙巅峰。我虽只神体小成，但已越普通的金丹之身，仅凭肉身，就可撼金丹。”

    陆凡凌空悬浮，感受到身体内无穷无尽，仿佛核爆般的力量。

    他有种错觉，仿佛自己一拳，可以打爆一个城市。这只是力量暴涨的错觉，但陆凡明白，他这一拳下去，足以撼动一座小型岛屿，造成一场小型地震。

    “这就是五行神龙体啊。肉身金刚，媲美佛陀神圣，可以横渡宇宙，纵横星空，寿元在千载之上，赤手硬撼航母战舰，甚至死亡后，都千万载不朽。”

    陆凡悠然想着。

    神龙体本就强大无比，如今成就五行神龙体，血液堪比千年神药。若黑山真君在此，陆凡都不需要借用龙珠之力，只凭双手，就可以生生把他撕裂。

    “五行神龙体修炼完毕，接下来，是该突破金丹了。”

    陆凡心中无喜无悲，眼眸一片平静，宛如深渊。。

    “当我入金丹的时候，这世上再没有什么能阻拦我的了。”

    陆凡再度闭上眼。


------------

第426章 入金丹

    这一日。

    东海龙皇塔的位置，海面上风起云涌，一道通天彻地的龙卷风，上接虚空，下通龙皇塔，宛如海啸一般，周围百里内，所有灵气都被吸纳过去。

    “这怎么可能？”

    不远处的神秘岛屿瀛洲岛上，老者勃然变色：“我当年突破金丹时，不过引动方圆十里的灵气，现在百里内的灵气全部暴动了。”

    方圆百里比方圆十里，可是整整十倍的差距，如果借此跨入金丹，那实力该有多强？

    “古籍中记载，突破金丹十里为普通，三十里为天骄，五十里是绝世奇才，那这百里是什么？”

    老者一片茫然。

    ……

    龙皇塔内的陆凡，周身就如同一个无敌洞般，涌现出上百个旋涡，同时在吸纳天地灵气。

    “还不够！”

    陆凡蓦然睁开眼睛，只感觉体内那一层隔膜，就差一点就能捅破，但需要一次重击。

    “去天上。”

    陆凡一声长啸，化作一道金光，通过龙皇塔的大门，直接从龙卷风暴的中心飞入千米高空。

    “吞！”

    陆凡一张口。

    轰隆！

    虚空中，直接现出一黑洞般的吸力。那道足有数千米长的龙卷，宛如长鲸饮水般，滔滔不绝向陆凡口中灌进去。那些灵气，在空中汇聚，几乎凝练如实质般。

    仅仅这一口，陆凡就吞灭了方圆上千米内的灵气。

    随着灵气被吞尽，陆凡不甘，调转头颅。半空被他扫过，无论是太阳真火、大量海水、雷云劫气，尽数被陆凡吞灭。甚至连龙鳞纳戒中所有的丹药、灵药、灵石、灵气水都被他丢入腹中。

    就是这样，陆凡也只感觉堪堪达到突破的条件。

    “给我破！”

    陆凡一声长啸，体内浩瀚的灵力，化作一把无坚不摧的金色长枪，向着金丹壁障刺去。

    “嘭！”

    陆凡身体剧烈颤抖，长枪碎裂，壁障微不可查的现出一道裂缝。

    “再来！”

    陆凡精神大震，长枪再一次被凝聚出来，刺向壁障。

    “轰隆！”

    裂缝更大了。

    三次、四次、五次……九次…

    “咔咔咔！”

    正当陆凡力竭，准备无奈放弃时，就见到金丹壁障如同镜面被打碎一般，轰然爆开。

    这一刻，陆凡如同一轮太阳般耀眼夺目，体内浩瀚的灵力在奔腾，宛如长江大河在呼啸。

    “好强……”

    就在陆凡兴奋、感慨时，突然晴空万里的天空，一道白芒的惊雷从天而降。

    “轰隆！”

    雷光足有水桶般粗细，带着滔天的天地之威，似要将陆凡毁灭，不允许这样的妖孽问世。

    修炼者，明真谛，悟长生。欲于天地争夺大道，为天地所不容。

    故而降下雷劫。

    “哼！”

    陆凡冷哼一声，咧嘴狂笑道：“这是来给我送能量的吗？”

    陆凡就这么站立虚空之中，任由雷电劈在身上。

    “噼里啪啦！”

    陆凡只是一个趄趔后，便纹丝不动。更诡异的是轰击在陆凡身上的雷柱，只有少量溅射.出去，其余的竟全被陆凡吸收了，而且这道雷柱足足持续了一分钟。

    以雷电的传播速度，一分钟的总量，估计毁灭一座城市都没有问题。

    “哈哈！”

    陆凡放声大笑：“我的雷龙之体本来还没到金丹，多谢你的馈赠，现在和五行龙体差不多了。”

    陆凡现出真身。

    他微微一握拳，然后凌空一拳打出。

    “去。”

    就见到一道银色的光柱，从他拳头中射.出，远达数千米之外，都没有停歇。最后硬生生击打在海面上。

    “轰隆！”

    海面震动，海水飞溅，宛如一枚导弹砸入大海之中，炸起一朵海水蘑菇云。

    “这么强？”

    连陆凡自己都微微一惊。

    他刚才那一拳，只是随手打出。但踏入金丹后，无论是灵力的质量、还是数量、威力比之前，强大何止十倍？

    “呼。”

    陆凡握着拳头，感受着体内宛如太阳神炉般，无穷无尽的力量，脸上露出喜色：“这仅仅是晋入金丹初期，就这么强了。除此之外，我的神魂、灵物、神通，都在暴涨。”

    如地心火、息壤等，都是随着主人修为境界的提升，而威力渐增的。

    “嘭。”

    只见两团金色神焰，从陆凡眼中喷出。

    火焰微微跳动，比之前更加汹涌、灼热，整个虚空仿佛都承受不住，发出噗呲的声音。

    “嗖嗖。”

    接着，土黄.色的息壤瞬蔓延而出，在陆凡身上现出一身龙鳞般的战甲。

    息壤战甲，原先只能抵挡穿甲弹，但随着此时陆凡修为暴增。便是小型核武击中，都未必能杀死陆凡了。这门护体神通，若修炼好，不逊色于防御灵器。

    “这就是金丹期……”

    陆凡一挥手。

    方圆数十里的云气，轰然运转。

    天空之中，电闪雷鸣，一道道银雷劈下，暴雨如注。

    接着，陆凡再翻手。

    天空雷霆骤歇，化作耀日当空，阳光普照。让山脚下众人，宛如见证神迹般。

    翻手为云，覆手为雨，前一刻还是阳光普照，下一刻，就化作漫天雨幕，仿佛水龙天降般。这就是金丹的威能。

    “金丹可以操控灵气，虽然在战斗中，瞬息万变，来不及动用。但若给金丹足够的时间，他甚至能掀起海啸，吞没一座城市，甚至爆出核武般的威能。而且从此灵气不绝，几乎没有力竭的时候，这才是金丹真正的威能所在。”

    陆凡目眺远方，傲然立在虚空中。

    阳光降下，罩在他身上，息壤金甲，宛如神明一般。

    尽管刚入金丹，但这颗金丹乃是五行龙珠，强大无边。甚至比一般的金丹中期还要强的多。

    “咦，东海三大仙岛之一吗？”

    陆凡这时也发现了，据此百公里外的大海上隐藏着一座岛屿，这岛屿上灵气要比蓬莱浓郁的多，且阵法完好，就是金丹期想要攻进去，都不容易。

    “看来地球上的修士，并不是明面上的那么简单。”

    陆凡若有所思。

    不过，他暂时也没有要去打扰的意思，周身的金光渐渐收敛。龙珠内澎湃的力量，缓缓收回体内。等陆凡踏出龙皇塔大门时。他已与凡人无异，更是化作二十岁模样，比之前看起来还要年轻。

    “龙皇！”

    “主人！”。

    龙宫的成员都兴奋的迎了过来。

    他们知道，龙宫从此要一飞冲天了。


------------

第427章 五行合击阵法

    龙皇塔内。

    陆凡端坐在黄金龙椅上，俯视下方七杀等众人，很是满意。

    几乎所有人的实力，在这段时间内，都大幅提升。尤其是珑玲和龟丞相，都达到了半步地仙。

    龟丞相是吞噬了地仙之体太国狮王，成就了自己，而珑玲本就是神通境巅峰，进过几个月的苦修，也进入半步地仙行列。当然龙皇塔起到了至关重要的作用，陆凡引来的大量灵气，使龙皇塔内的灵气都快雾化了，不突破才怪。

    “不错！”

    最后，陆凡将目光投向贝菁。

    她不仅成功化龙，境界也达到半步地仙的巅峰，如果不是灵气匮乏，绝对能一口气突破地仙，达到金丹之境。

    “都是主人的功劳。”

    贝菁美眸含笑，一条水蓝色的长裙，将她承托的宛如一位精灵女神般，略微躬身说道。

    “那也是你自己资质出众，不然就是耗费再多的灵气也无用。”

    陆凡眼睛微亮，继续道：“以后不要叫主人了，我现在就为你解除奴印。”

    说着，陆凡就要动手将贝菁体内的奴印召回。

    “不用，我觉得挺好，通过这枚印记，我们还能远距离交流。”

    贝菁连忙制止陆凡的动作。有了奴印，便和陆凡心灵上有了感应，她才不愿意将这股联系斩断。

    “这样也好。”陆凡点点头，随即看向龟丞相：“这几个月有什么事情发生吗？”

    接下来，龟丞相把这几个月发生的事都叙说了一遍。

    “雨薇达到神通境巅峰了，还有不少的半步巅峰高手出现？”

    陆凡错愕，看到七杀没事，才放心下来。

    “神通境巅峰，已经勉强能够承受地仙力量的灌输了，不能再等了。”

    陆凡眼睛微眯，露出一丝杀意。

    “珑玲、七杀、贝菁跟我出去，龟丞相你们留守龙皇塔，继续修炼。”

    陆凡吩咐道。

    一位地仙，三位半步地仙，足以战一个圣门。

    ……

    魔都大学门口。

    陆萌萌上身白色衬衣，下身牛仔破洞裤，露出羊脂白玉般的皮肤，引得不少人暗自浮想联翩，正准备坐上司机开来的车回家。

    突然，一道声音叫住了她。

    “陆萌萌，你等一下。”

    陆萌萌没有回头，就知道是她寝室的室友于璐，只是两人都不经常住校，关系也是不怎么样。

    “于璐，你要是还为了我加入蜀山剑派的事，就不要再说，我是不会加入的。”

    “陆萌萌，蜀山剑派的强大，根本不是你能想到的，真搞不懂你为何要拒绝。”

    于璐脸色不好看的说着。

    “我自己会修炼，有人保护，更不需要加入门派。”陆萌萌无所谓的道。

    “保护？是你那个当兵的哥哥吗？”

    于璐不屑一笑，道：“他再强大，在圣门面前，跟蝼蚁也没有区别。”

    “自大！”

    陆萌萌冷哼一声，拉开车门做了上去。

    “无知，我们明天回宗门，你要是想好明天来找我。”于璐脸色难看的吼道。

    陆萌萌年纪轻轻，就有宗师巅峰的修为，资质比圣子还强，如果能让其加入蜀山剑派，她肯定会得到奖励的。

    “人各有志，不愿意就算了。”

    随后而来的夏若雪，叹息一声。

    “圣女，圣子被陆凡杀了，如果能多拉一些天骄支持你，将来宗主之位非你莫属。”于璐不甘的道。

    “无妨，老祖快要重生了，只要能得到老祖的支持，一切都不是问题。”

    夏若雪一脸的淡漠，就如同一个不食人间烟火的仙子般高傲。

    ……

    “哥，玲珑姐你们回来啦！”

    魔都陆氏庄园内，陆萌萌刚进别墅，就见到陆凡、玲珑、贝菁等人，挨个给了拥抱。

    “你这丫头，一天到晚没个正行，看看你穿的什么衣服。”

    刘言琳没好气的道。

    “老妈，你太落后了，今年就流行这种裤子。”

    陆萌萌不削的反驳，然后看向陆凡道：“哥，你几个月也不回来一趟，这次可要多住几天。”

    “我明天还有事，住一晚就走。”陆凡笑道。

    这时，他突然心中一动，道：“萌萌，你愿不愿意变成一条龙。”

    他手上还有一颗土龙珠，只要等化龙池的能量积攒够了，就可以再造就一条真龙出来。

    而且，他有一个大胆的想法，就是造就五条不同属性的龙，是否可以协助自己操控龙皇塔，或者对敌攻击。

    他脑海中就有一套，关于五行神龙的五行合击阵法，威力很是恐怖。

    “变成一条龙？”

    陆萌萌眨眨眼睛，她知道陆凡修炼的就是可以化龙的功法，下意识的就以为是向陆凡一样。摇头道：“化龙那么丑，我才不愿意。”

    “我不嫌丑。”

    这时，从外面进来两人，正是刘暮雨和马冰冰，其中刘暮雨眼神灼热的盯着陆凡道。

    “小姨，嗯，也可以！”

    龙珠已经自带属性，只要天资不差，有化龙池和陆凡的帮助，化龙绝对没问题。

    刘暮雨相比陆萌萌，资质还要好一些，目前已经达到神通境初期。

    “小凡，你以后不要叫我小姨了，直接叫我名字吧！”

    刘暮雨不悦的道。

    “为啥？”

    陆凡不明所以。

    “哥，她肯定是想泡你。”

    陆萌萌瞪大眼睛道。

    “你这个死丫头！”

    饶是刘暮雨性格大大咧咧，也是脸色羞的通红，上去就和陆萌萌撕扯在一起。

    “咳咳！”

    陆凡也是让陆萌萌给雷到了。

    “暮雨是抱养的，跟你没有血缘关系，况且这肥水也不能便宜了外人，这事你看着办就行。”刘言琳更加彪悍的道。

    “这不行！”

    陆凡无语的连连摆手，转移话题道：“饭做好了没，赶紧吃饭吧！”

    吃完饭后，陆凡和父亲聊了一会才知道，马冰冰牵头，天海集团已经和千达集团合并在一起，总资产超过三千亿，相比燕京的几大豪门，还要更胜一筹。

    “不错！”

    陆凡向马冰冰点点头。。

    马冰冰本就是商业才女，二十来岁时，就掌控马家数十亿的资产。且觉醒了木之体，陆氏庄园内经过陆凡上次吸收万年木核之事，树木旺盛，木灵气尤为浓郁，她经过几个月时间，也提升了一个小台阶，达到神通境中期。女王风范十足。

    ‘木龙之体就你了！’陆凡心中想着。


------------

第428章 蜀山剑派

    陆凡想要的五行合击阵法成员，必须是对自己忠心之人，且还要化龙，要求比较高。

    马冰冰经过这段时间的接触，忠心是没问题。

    所以，陆凡才给她留了个位置。

    晚上时间，陆凡分别给父母传授了新的功法。

    飞仙决！

    基础修真功法，只能修炼到元婴期，且需要大毅力才行。但龙皇塔中收集，都是宇宙中顶级功法。

    功法的好坏，主要看吸纳、转化灵气的速度。如果基础功法的吸纳灵气的速度为一，那飞仙就是十。整整十倍的差距，修行一年，就相当于之前修行十年。

    十倍的差距，足以让一个普通修炼者，完虐妖孽天才。

    飞仙决，是被龙族灭掉的一个宇宙超级门派的功法，修炼到圆满，直指仙人之下的最后一个渡劫境。

    宇宙中的修炼境界分为：聚灵、先天、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫。

    再向上，那就是不死不灭的仙人。

    当然，陆凡也不敢将全部的飞仙决传出，怕惹来祸端，只是元婴之前的部分而已。

    就连破军都传授了一门叫虚空炼体决的功法，不仅可以利用灵气炼体，就算以后到了星空，也可以使用。

    至于刘暮雨和妹妹陆萌萌、马冰冰，陆凡并没有传授，他还是想要陆萌萌化龙的。

    “小…刘暮雨！”

    当陆凡回到卧室时，目瞪口呆的看着，躺在自己被窝里的刘暮雨。

    “你怎么在这？”

    “小凡，我今晚就要做你的女人。”

    刘暮雨声音妩媚的说着，还把身上的毯子掀开，露出如同洁白美玉般的长腿，还有粉红色的睡衣，大片的雪白映入陆凡的眼帘，由于是侧躺着，浑圆之处都被压的变形。

    “咕咚！”

    陆凡暗自咽了口唾沫，连忙甩甩头，慌忙道：“我还要去修炼，你自己先睡吧！”

    说完，夺门而逃。

    他怕再待下去，自己定力还真不够。

    刘暮雨虽然给刘言琳不是亲姐妹，但却生的极美，尤其身材火爆，只比玲珑差那么一点。叫了这么多年的小姨，一下子还是让他转变不过来，尤其还是在父母眼皮子底下，更显得尴尬。

    “是不是，我心太急了。”

    刘暮雨有些黯然的道。

    ……

    第二天早上。

    跟父母支会一声，便带着玲珑、贝菁和七杀向高铁站赶去。

    玲珑和贝菁早就有身份证了，以他今时今日的本事，给七杀也弄一张，毫不费力。

    张雨薇被九剑婆婆走已经十一个月了，昨天陆凡给杨健打电话询问，宫本优美虽然是核心弟子，但已经接触不到张雨薇的消息了，彻底被隔绝了起来。

    由此可见，九剑婆婆准备要动手了。

    蜀山剑派地处川蜀省，因为灵力极强的异象，早年被一些武者发现，蜀山也成为传说中的仙山。

    开始时，多为小门派、散修，后来在“仙剑派”的倡导下，形成一个蜀山各门派的联盟“蜀山盟”，形成日后蜀山剑派的雏形。由于蜀山有一座剑池，多出剑修，后来改名蜀山剑派。

    门派历史悠久，可追溯到千年前，期间曾出过李逍遥那种闻名遐迩的‘剑仙’。

    “没想到蜀山剑派这么大来头。”

    陆凡看着药王谷祁雅慧传来的消息，皱眉道。

    向这种底蕴深厚的门派，难免会有一些手段，不得不防啊！

    陆凡看着消息，乘坐的车子已经来到火车站。

    按照火车票，找到座位，却让陆凡皱起了眉头。

    因为上面坐着一个看起来，非常魁梧的光头男。

    “先生，这是我们的座位，麻烦让让。”贝菁开口道。

    “陆萌萌的哥哥。”

    坐在对面的于璐惊呼起来。

    “你们好！”

    陆凡略感诧异，没想到会遇到妹妹的室友。倒是这个于璐，在他送妹妹上学时，还跟踪过自己，陆凡对其并没有好感。

    且这两人都是武者，境界还不低，尤其是叫夏若雪的女孩。之前还是宗师巅峰，现在竟然达到了神通境，可见资质非凡。估计也是大门派的弟子。

    两人都是美女，尤其是夏若雪，白色短款T恤，将她高.耸的地方，撑的滚圆，纤细的腰肢也露在外面。

    这光头男，就是赖在这看美女的。

    “我的座位在后面，你坐我的吧！”

    光头男看到又是两位美女，顿时就激动了，向着陆凡说道。

    陆凡脸色平静，向旁边让了下。

    “真怂！”

    于璐不削的撇撇嘴。

    夏若雪嘴角也是为不可查的翘了一下。

    “哈哈，小伙子表现不……”

    光头男猖狂的话还没说完，就被一双大手掐住了脖子。任他如何挣扎也无用，最后看到七杀那冰冷、毫无人性的眼睛，惊恐的眼珠子都要凸出来了。

    他敢肯定，这人绝对杀过上千的人。

    “丢到外面去！”

    陆凡淡淡的说了一句，便招呼贝菁和玲珑坐下。

    “陆少，吃颗葡萄。”

    珑玲将剥了皮的葡萄，递到陆凡嘴里，很是细心。

    “你这还是当兵的吗？”

    于璐刚对陆凡的态度有些改观，又皱起了眉头。

    此刻，陆凡坐在珑玲和贝菁中间，享受这两位美人的侍奉，七杀则坐在过道右边，如同一个保镖般。

    出门美女、保镖，看起来跟纨绔子弟没啥区别。

    “谁说陆少是当兵的了。”

    珑玲冷笑一声：“倒是你们两个小丫头，年龄不大，实力却不弱。”

    “你能看出我们的实力？”

    于璐瞪大眼睛，就是夏若雪也蹙起了眉头。

    陆凡四人最低的都是半步地仙，落在她两人眼中，要么是比她们境界高的强者，要么是普通人。但陆凡三人看起来也就二十来岁，怎么可能是强者，她们自然倾向于后者。

    “你二人体内隐约有一股剑气，如果我没猜错的话，应该是剑修吧？”玲珑笑呵呵的道。

    “你们是……”

    于璐已经开始冒冷汗了。

    能看出她的修为还能理解，但夏若雪可是神通境，除非眼前女子是神通境巅峰。。

    但，如此年纪就达到巅峰，那绝对是妖孽级的人物。联想的近期突然冒出了不少强者，她心中一片骇然。

    “前辈，我们是蜀山剑派的弟子。”于璐再没有之前的傲娇。


------------

第429章 陆凡来了

    “蜀山剑派弟子？”

    陆凡听到于璐的话，微微皱眉。

    没想到，这两人竟然会是圣门弟子。

    “不错，正是蜀山剑派。”

    于璐见陆凡有些‘惊讶’，顿时一股自豪感油然而生，笑道：“先前让你妹妹加入，她还不愿意，看来你倒是有些见识。”

    华夏五大圣门，位列武道绝颠，能身为这样的门派弟子，跟考上清华北大一样，让人骄傲。

    “幸亏没有加入。”

    陆凡淡淡的说了一句，便闭目不言。

    “你说什么？竟敢无视我蜀山剑派。”

    于璐瞪大眼睛。

    陆萌萌没有加入是她无知，但陆凡明知道圣门的强大，竟然还对之不屑，这怕是有毛病吧！

    但在没有摸清珑玲底细之前，她也不敢表现的太过愤怒。

    “呵呵！小丫头，蜀山剑派要是做了不该做的事，以后还会不会存在都不好说。”

    玲珑意味深长的一笑。

    “前辈，你说笑了，蜀山剑派乃是圣门，有地仙老祖镇守，谁敢去撒野。”

    于璐皱眉道。

    夏若雪也是莫名其妙的看了珑玲一眼，觉得，自从于璐说出她二人是蜀山剑派的弟子后，珑玲话里话外都是讽刺。

    “难道是昆墟界出来的，但为什么会对陆萌萌哥哥那么暧.昧。”

    夏若雪心中甚是不解。

    “提醒你们一句，最好不要回去哟！”

    玲珑摇头笑道，便不再说话了。

    魔都到蜀山大概有两千公里，高铁大半天时间就到了。

    “小凡，这边！”

    出来火车站，杨健看到陆凡，大声招呼着。

    跟着后方的于璐、夏若雪，愣住了。

    “小凡，陆……陆凡！”

    于璐猛的捂住嘴巴，结结巴巴的道：“他…不会，就是宁海的陆…陆凡吧？”

    “应该是！”

    夏若雪眼神复杂，她为圣门圣女，眼高于顶，能让她看上的人，不超过一手之数，而陆凡就是其中之一。

    但怎么也想不到，陆萌萌的哥哥竟然会是陆凡，而且早就和她见过。

    “她杀了圣子，现在来蜀山，不会是……”

    于璐已经不敢想下去了。

    她和圣女夏若雪关系极好，自然听到一些关于张雨薇的事情。

    “哼，他这是自寻死路。”

    夏若雪眼中闪过一丝寒芒。

    虽然听说陆凡有和地仙一战的实力，但是敢闯蜀山剑派，那无疑是在找死。

    他俩也乘坐一辆车子，不紧不慢的跟在后面，甚至还将陆凡到来的消息通知了宗门。

    ……

    蜀山之巅。

    一簇簇云团在山腰弥漫，空气洁净如洗，山间小路上不时有樵夫哼着小曲，然若人间仙境。

    山顶大殿内，此时灯火通明，高层尽数聚集于此。

    只见，上方的宗主宝座上，一位看起来四五十岁的中年人，爽朗的开口道：“今日仙剑们少主驾临我蜀山，此乃天大的幸事，来来，我们共同敬一杯酒。”

    说着，从旁边侍女手中，接过酒杯站了起来，满面笑容的看向下方首位的一名白衣胜雪、丰神如玉的青年。

    “黎宗主客气了，蜀山剑派本就是我仙剑门弟子所创，算起来还是一家人。”

    剑玄笑着举杯。

    千年前，昆墟界大门开启，有一名弟子因俗事耽搁，没有回去，故而建立‘仙剑派’，也就是今日的蜀山剑派，他们所修功法一致，说是一家也不为过。

    “少主说的是。”

    宗主黎云峰，嘴角微不可查的抽搐了一下。

    剑玄乃是昆仑墟仙剑门少主，地位尊崇。现在说蜀山剑派是仙剑门分支，无疑是说，他少主的身份至少等同于蜀山的宗主，甚至凌驾之上。

    这让黎云峰心中很是不喜。

    “待昆墟之门完全洞开，我派地仙长老驾临，资质好的可随我们进昆墟。到时候，必然让你们一飞冲天。”剑玄哈哈大笑道。

    他此言一出，蜀山剑派众人，都眼睛一亮。

    昆墟界乃是传说中的仙界，灵气浓郁，修炼功法齐全。比世俗界强上太多。

    而蜀山剑派的修炼功法，只是残缺的，勉强修炼到地仙已经是顶天了。

    这让蜀山剑派的人振奋不已。

    “好好！”

    黎云峰大笑：“快给少主斟酒，今日喝个痛快。”

    一名身姿绝世的女子，踩着莲步，缓缓给剑玄酒杯续满。

    “金之体，不错，不错！”

    剑玄见到这名女弟子，眼睛一亮，连连称赞。

    金之体，只要开启，体内自有一股金锐之气，天生对剑意有着独特的领悟，稍加打磨，便是一位强大的剑修。

    “既然少主喜欢，那这段时间，宫本优美，你就留在少主身边，服侍少主吧！”

    黎云峰满不在乎的笑道。

    宫本优美闻言，脸色一变，慌忙道：

    “宗主，我……”

    “好了，就这么决定，你下去吧！”

    黎云峰挥手打断宫本优美的话。

    宫本优美俏脸阴沉的退了下去，心中满是愤怒。不过，她已经知道陆凡来了，嘴角又翘起一个弧度。

    就在这时，一位身穿白色长裙的美.艳妇人，拿出一块玉佩，精神力探查后，脸色一变，急忙来到黎云峰面前小声道：“宗主，若雪传来消息，陆凡来了，而且马上就到了。”

    “陆凡？”

    黎云峰眼中一寒。

    他儿子黎剑飞贵为圣子，就是被陆凡杀的，碍于他的实力，一直没有去报仇，现在却送上门来。

    立刻让他压制不住的杀意。

    另外，九剑婆婆前几日闭关时，早已告诫，绝不允许陆凡到来。

    陆凡在海上的战绩传开后，也让她有一丝忌惮。

    “龙门，陆凡吗？”

    剑玄不屑一笑，道：“上次我将他海妖手下打伤，都没敢出来，不足为惧。”

    “少主，我派九剑老祖处在关键时期，不容打扰，还是小心为妙。”

    黎云峰虽想手刃陆凡，但也知道陆凡的厉害，就算有水之神通，力战四位地仙，也不是一般人可以做到的。于是看向众人道：“各位，随我一起，开启护山大阵，决不能让陆凡进来。”

    “有这个必要吗？陆凡敢来，斩了就是！”

    剑玄皱眉道。

    世俗界的武者，在昆仑墟的眼中，就如同一些食古不化野蛮人般，对武道的理解粗鄙不堪。。

    就在这时，一道宏大的声音传遍蜀山剑派。

    “龙门陆凡，前来拜访蜀山九剑地仙！”


------------

第430章 一起动手

    蜀山剑派建在蜀山之巅。

    因为有幻阵守护，在普通人眼中，跟正常的山顶没什么区别。但在高阶武者眼中，就如同夜空中的璀璨灯火般明亮。

    只因为这里的灵气，要比其他地方浓郁的多。

    陆凡几人沿着山间小道，如履平地般，来到幻阵前方。滔天的精神力一出，幻阵就如同泡沫一般现出一条道路来。

    出现在几人眼前的是一处鸟语花香，树木高.耸，风景秀丽之地，小道的尽头，是一座气势辉宏、汉白玉雕刻而成的雄伟山门，后面多为一栋栋青石建筑。

    “不愧是圣门，灵气浓度和宁海的别墅差不多。”杨健赞叹。

    宁海的别墅，只能供几人修炼，但这蜀山剑派可是有上千的弟子门人，可见底蕴之深厚。

    “我劝你们还是赶紧退去，我蜀山剑派不是你们可以招惹的。”

    这时，赶上来的夏若雪突然开口。

    “招惹？”

    陆凡淡淡的看向她，不屑一笑：“如果你们乖乖将我女朋友交出来，我掉头就走，如若不然，我不介意将这里从世间抹去。”

    夏若雪闻言，强忍着怒气道：

    “陆凡，我们知道你厉害，但蜀山剑派不是你想的那么简单，现在放手还来的及。你还有大好的未来。”

    陆凡是半步地仙不假，甚至能借助水之力和地仙一战，但这在传承上千年的圣门面前，就显得太单薄了。

    “哼，修武之人为了什么，如果连自己的女人遭难，都不敢出手，你认为这样的人还有什么未来。”

    陆凡目光冷冽，直视夏若雪。

    他这话一出，夏若雪张了张嘴，竟发现自己没有理由去反驳。突然有些羡慕，那名叫张雨薇的女子了。就连于璐都生出一丝感动。

    她们很早就进入了圣门修炼，这里的每个人都渴望强大，渴望长生，情、爱在他们眼中，似乎只是一场交易，各取所需罢了。

    但陆凡‘义无反顾’的到来，让她们心灵深处，那股属于女人最柔.软的一面被触动了。

    这时，只见陆凡猛的踏前一步，喝道：

    “龙门陆凡，前来拜会蜀山九剑地仙！”

    声音如同滚雷一般，轰然传去，浩浩荡荡，传遍周围数十里。再配合山颠周围的阵法回声，更是似雷霆轰鸣，巨炮砸落，震的人耳晕目眩，不知所措。

    “大胆，你...你...你，你是陆凡？”

    守护山门的两位弟子，听到喝声满脸骇然，结结巴巴的道。

    “不错，就是他。”

    夏若雪叹了口气，拿下英伦女式帽，露出满头青丝和绝世容貌。

    “圣女，竟然是你……我这就去通知宗主？”守卫焦急的道。

    陆凡早就名声在外，毕竟近一年时间，他就是武道界的主角，大家无数次的议论他。虽然近来被突然冒出的强者，抢走了不少的关注，可是依旧名声在外，根本不是他们这的弟子可以招惹的。

    此时中央大殿内，宗主长老们早就跃出，纷纷向这边赶来。数百米的距离，在这些巅峰武者、剑修面前，也不过一两个呼吸的时间。

    “陆凡，你竟敢闯我蜀山剑派？”

    奔在前方的一位灰衣老者，上来就怒喝道。

    “怎么，你蜀山剑派是什么禁地，我进不得？”

    陆凡双手环抱，悠然问道。

    “陆凡，你杀我圣子，这笔账还没找你算，你倒是自己送上门来了。”

    宗主黎云峰脸色阴沉，怒道：“不要仗着有些实力，就狂妄无知，蜀山剑派不是你能招惹的。”

    “放张雨薇出来，不然我将这里踏平。”陆凡脸色平静道。

    “狂妄！”

    众人闻言，个个怒目圆睁，都感觉不可思议。而灰衣老者已经跳脚了。“你算什么东西，劳资修炼时，你还没出生呢！”

    陆凡一个后起之秀，竟当着他们的面，要灭了其宗门，这简直跟要杀他们父母没什么区别。

    本来按照几人的想法是要第一时间，开启宗门守护大阵，将陆凡阻挡在外的。

    现在一个个怒火攻心，只想亲手教训一下陆凡。

    “这么说，你们是不想放人了？”陆凡脸色冷下来。

    “张雨薇乃是老祖的关门弟子，早已和世俗界没有任何关系，你就不要痴心妄想了。”白衣女子脸色冷漠道。

    陆凡却不屑道：

    “真是可笑，入了门派就和世俗界没关系了，你们都不是父母生的吗？让你们九剑老妪滚出来见我。”

    “找死，胆敢羞辱老祖！”

    灰衣老者当即脸色大变，猛的一捏法诀，一道凌厉的剑气从他手中喷出，凝成一寒光四射的长剑向陆凡刺来。

    “找死！”

    陆凡还没动，一旁的七杀一拳轰出，将这剑气长剑当空砸成剑气四散。

    “空手破法？”

    蜀山剑派众人，统统色变。

    灰衣老者虽然脾气暴躁，但他可是堂堂半步地仙，一手化剑术威力强大，足以将钢板轻易刺穿。绝对有风云榜前二十的实力，结果却被陆凡的手下空手击破。

    这让众人心中一沉。

    “一起动手！”

    宗主黎云峰目露寒光，顿时低喝道。

    陆凡的手下都这么可怕了，那他本人又该如何？

    只见黎云峰话音未落，漫天的剑气暴动，虚空宛如被割裂一般，多如牛毛的剑雨，携带滔天的锋利之气，冲向陆凡几人。

    说十人联手御剑，最低都是神通境，这期中还夹杂着五道毁天灭地的力量。

    五位半步地仙！

    这样的威势，简直惊天动地，丝毫不亚于地仙一击，就如同大炮集群轰击一样，瞬间就覆盖住了以陆凡为中心的方圆十几米。

    这样的攻击，足以夷平一个山头，媲美现代核武。

    而在这个范围，还有夏若雪和于璐两人。

    “若雪！”

    白衣美妇惊叫一声。可惜已经晚了，神通释放出去，怎能罢手。不少人面色不动，但心中已经在暗叹：‘为了杀陆凡，已经顾不了这么多了，想来圣女会理解我们的。’

    只有青衣老者冷笑道：

    “呵呵，我以为陆凡有多大能耐呢，原来只是个愣头青。胆敢挑衅我蜀山剑派，就是这粉身碎骨的下……”。

    他话还未说完，一个人影托着巨大的金色光罩，冲天而起，拦住了漫天的剑雨。

    在那光罩之下，赫然有夏若雪两人苍白绝望的神情。


------------

第431章 此仇不共戴天！

    陆凡目前五行神龙体小成，金丹初期修为，对于这些剑雨毫不在意，但珑玲和夏若雪、杨健等人，肯定承受不住

    只见他一跃而起，手中托着一个巨大的金色光罩，竟然把漫天的剑雨全部挡在外面。

    “轰隆隆！”

    剑气炸裂开来，当空无数道劲气四射，那是剑雨撞击金光护罩的场景。陆凡用的是五行之气，乃是无上道法，哪怕被那么多剑雨同时攻击，也只是剧烈颤抖一下，便稳如泰山。

    “怎么可能？”

    众多蜀山剑派的长老和弟子们，眼都要瞪出来。

    他们绝对没看错，陆凡使用的只是自身的灵力，并没有依靠法宝等外物。那金色光罩，恢弘大气，坚韧无比，就仿佛仙人全力施展的护身法术。

    “陆凡不是半步地仙吗？怎么会这么强？”灰衣老者失声惊呼道。

    “不会是进地仙了吧？”黎云峰脸色狂变。

    他一言出，众人都愣住了。

    陆凡自修炼以来，也不过两年多时间，就算他天资绝世，在这灵气匮乏的地球，想要突破地仙，没有上百年的积累，也是不可能的。

    他们的老祖九剑婆婆，天生剑体，资质逆天，且宗门资源全部倾向在她身上，也是在一百五十岁时才堪堪破入地仙，之后便再无寸进。

    “不可能吧？”

    仙风道骨的大长老吴道子惊疑不定：“地球上修炼功法残缺的厉害，除了圣门和守护者，想进地仙绝对不可能。”

    其他人也都赞同的点头。

    “竟然是金色的灵力，而且还精纯凝实，甚至比昆墟界的修真功法还要霸道。”剑玄眼中爆射.出金光：“此等修炼功法，怎么会出现在一个世俗之人身上？莫非是得了上古大能的道统机缘？”

    剑玄眸光璀璨，心潮澎湃。

    只有夏若雪、于璐两人露出感激之色。

    “杀进去！”

    就在众人惊异不定时，陆凡一挥手，当空踏天九步，向着众人冲来。他凌空而行，手中凝成一道三尺长的金色神剑，陆凡手持长剑，宛如天将下凡。

    “拦住他！”

    数十个强者齐齐扑了上来，还有众多的宗师境摆出小型剑阵，加入战团。几位半步地仙也开始凝聚法力，驾驭道法。

    “斩！”

    陆凡手中金色光剑一挥，凝成一道金线，瞬间斩过去。

    “啊！”

    顿时，十几个神通境武者连惨叫都来不及，就赫然发现自己的上半身和下肢竟然从腰部分离，整个人被陆凡当空斩成两截。

    五行灵气，无坚不摧！

    就是一艘航母，陆凡以此剑也能劈开，何况区区神通境武者呢？

    “你敢！”

    五位半步地仙强者看的睚眦欲裂，这些武者都是宗门的核心弟子或供奉长老，甚至可能是他们的徒弟或属下，如今被陆凡杀鸡一般击杀，怎能不恨。

    “有何不敢！”

    七杀、珑玲、贝菁齐齐扑出。

    七杀肉身强大，十指修长，宛如利剑一般，半步地仙之下，抓着就死，扫着就亡。

    玲珑妖异的眼瞳，散发着红芒，看上一眼，成片的人便呆滞起来，沦为待宰的羔羊。

    贝菁最是强大，肉身无双，龙气澎湃，手中的白虹剑，发出夺目的蓝光，如同一位狂暴的女战士，所过之处血流成河。

    几乎眨眼之间，那浩荡的蜀山弟子，就陨落了一百多人，瞬间少了一小半。

    “快，拦住他们！”

    宗主黎云峰气急败坏，心在滴血。

    这些都是蜀山剑派的中坚力量，怎能让人如此屠杀。

    “找死！”

    一直观战的剑玄动了，他的目标是离得最近的贝菁。

    “嘭！”

    剑玄猛的一剑劈出，璀璨的白色剑芒，横越长天，足有十丈长，宛如天神降下，可以劈开混沌般，连虚空都要被割裂了。

    “这这这，太恐怖了吧。”

    蜀山剑派的人，看的瞠目结舌，心中却振奋莫名。

    同为半步地仙，剑玄的实力要比黎云峰恐怖的多，剑法更是信手拈来。

    “滚开！”

    贝菁同样挥出一剑，蓝芒大盛，霸道的水之龙气，如同一道瀑布流下，携带着辉宏的气势。

    两人都将力量催发到极致，无形的威压，让周围人都脸色煞白。

    “轰隆！”

    一声雷霆炸响，白色剑芒炸碎，而蓝色剑光也被削掉一截，将青石地面劈出一道十几米长的口子。

    “妖族！”

    剑玄瞳孔收缩，同为半步地仙巅峰，他竟然不敌对方，更重要的对方还是妖族。

    这让他生出滔天的战意，眼中的青芒，寸寸炸裂开来。

    他的身体，晶莹剔透，宛如一把人形长剑般，一道道锋利剑气从他肉身上腾起，就似传说中的剑仙下界。

    “嗡嗡嗡。”

    背负在剑玄身后的古剑，更是嘭的一声弹起，化作一道红霞，横在虚空中。

    “剑名赤璃，乃是我仙剑门仙人传下，为我教镇宗七仙剑之一。今日，我就用这柄剑，斩妖除魔。”

    剑玄说完，一捏法诀。

    赤璃古剑，就化作一道十余丈长的赤色剑芒，带起阵阵剑气雷音，猛的向贝菁斩出。

    “贝菁，去杀其他人。”

    陆凡见状，一步跨来，如同瞬移般出现在贝菁前方，只是遥遥一手抓来。

    如抓游鱼。

    “哐当。”

    赤璃剑，竟然被陆凡直接一只手抓在虚空中，任凭如何赤霞闪耀，剑气四射，竟然都丝毫没有奈何陆凡那泛着金芒的手掌。

    “什么？”

    剑玄目瞪口呆，如见天书，便是蜀山剑派之人，都神情一变。

    他们主修剑道，自然看得出这柄剑的恐怖，与他们镇派之剑一个级别。但就是这样，陆凡竟然空手接住了。

    “一柄中品灵剑，也敢称仙剑？”

    陆凡双手绽放金光，在长剑上一拍一拉，赤璃剑便静止下来，光芒收敛。随手向后一掷，插在后方呆滞的杨健脚下。

    “噗。”

    剑玄一口血喷出，心神剧震。

    这是他性命交修的本命灵气，神识烙印被强行抹除，神魂都受到了伤害。

    “这……这怎么可能？”

    跟随剑玄而来的几名仙剑门弟子，眼睛都傻了

    赤璃剑是仙剑门镇宗七仙剑之一，在中品灵器里最顶尖的存在。

    这样一柄绝世仙剑，竟然被陆凡随手就给收了。

    这个陆凡到底是人是神？便是地仙，只怕也做不到这样吧。

    “好剑！”

    只有杨健缓缓将这把赤色长剑拔起，眼睛放光。旁边的夏若雪和于璐看着眼馋，暗自吞咽口水。

    “陆凡，你收我仙剑，此仇不共戴天。”。

    剑玄不愧是仙剑门少生，天生剑体，

    飞剑虽然被强行抹去神识烙印，但他仅仅只是心神震动，血脉牵联受了轻伤，迅恢复过来。只见他身上剑气澎湃，眼瞳之中，剑芒化作实质，半步地仙之躯被催动到极点，气势不仅没衰落，反而战意越沸腾。


------------

第432章 地仙之威

    “嘭。”

    剑玄以掌为剑，捏动剑诀，瞬间杀上前来。

    仙剑门虽以御剑著称，但其实法武兼修，精通各家法门，剑道只是仙剑门的一种。以剑玄天生剑体之躯，不用飞剑，威力并不逊色多少。

    他身上，一层层宝光亮起。

    身为仙剑门少主，宗门未来的接班人。剑玄不止有一柄飞剑，还有众多护身法器。

    “咔嚓。”

    就见天地间，白芒闪耀。宛如一柄白色神剑，横空劈来。锐利的无形剑气，撕裂长空，似能斩断金刚般。

    ‘十方寂灭剑。’

    这是仙剑门的剑气法门，号称可只手斩裂山河的绝世剑法。天剑门以剑术、剑气两脉并列。剑玄罗同时兼修两脉，威力无穷。

    “上次七杀就是被你打伤的吧？”

    陆凡目光凛冽，随手一拳打出。

    他缭绕金光的手掌，被一层层金色纹路包裹在其中，空气直接炸裂，宛如一百枚重炮同时轰击般，陆凡这一拳，直接击破音障，并且瞬间越了四五倍音，达到一个不可思议的极限。

    “轰。”

    剑玄直接倒飞了出去。

    他体表内的诸层宝光，尽数炸裂开来，包括护体真气，在陆凡这一拳之下，都破碎成纸。若不是靠身上闪耀着青光的宝衣护体，只怕这一拳，剑玄罗就得被打成碎末。

    “护身灵器？”

    陆凡眼睛微眯。

    剑玄罗身上穿着的青衣法袍，赫然是一件货真价实的护身灵器，至少中品。这等宝物，价值不逊色一般上品灵器。比陆凡之前的黑灵战甲还要珍贵。

    “有一件护身法袍，难怪敢向我挑衅，不过你以为凭着一件衣服，就能挡我？”

    陆凡冷笑一声，身形一晃，瞬间如流光幻影般，冲到剑玄身前。

    他拳头紧握，做出一个回拉的动作。

    顿时，这一只金色拳头，如同张开了吞噬大口，方圆百米内的灵气瞬间被抽空，尽数汇集到拳头之上。

    这一拳，地仙之威弥漫，拳未出，虚空便荡起波纹。

    “不好，他是地仙。”

    黎云峰勃然变色，倒吸了口凉气。

    二十多岁的地仙，这意味着什么？未来五百年，陆凡都将站在地球之巅，俯视武道界。

    而他所创立的龙门，也将晋升为圣门，天下共尊。

    大长老吴道子傻了。

    美.艳少.妇傻了。

    夏若雪和于璐也傻了。

    怎么也想不到，陆凡不是半步地仙，而且一位真正的地仙。虽是一字之差，实力却是天壤之别。

    “这就是我兄弟。”

    只有杨健憨憨的笑着。

    “地仙……”

    剑玄眼睛一瞪，状似癫狂。

    他头顶直接现出一把银色长剑虚影，凌厉的剑气将剑玄包裹。只见剑玄伸手一握，银色长剑爆发出璀璨剑芒，晶莹剔透，宛如银辉铸造。

    “这是剑玄的神通，体内蕴剑术！”

    有人叫了出来。

    剑玄身为天生剑体，生下来体内就自有一股无上剑气，通过后天蕴养，逐渐壮大，化为本命之剑，必要时可以以身化剑，威力不逊色中品灵器。

    “人剑合一。”

    剑玄眼中闪烁着疯狂之色。

    “轰隆！”

    只见剑玄身上爆发出夺目的光芒，无尽的剑气透体而出，全部汇聚在手中银色大剑上面，他自己宛如剑柄一般。银色大剑光芒暴涨，长达十丈，横亘虚空，似要将天地斩裂。

    “去死！”

    剑玄手握银色巨剑，凌空劈向陆凡。眼中带着一丝疯狂。

    银色大剑，乃是他的本命剑气所化，犹如他身体，剑毁则人亡。之所以会用出这一招，那也是无奈之举，陆凡这一拳太恐怖了，如果抵挡不住，那就是身死道消。

    拳头与银色大剑，如同两辆高速疾驰的列车，猛的撞在一起。

    这一刻，周围的战斗都停止了，不约而同的望来。

    毕竟剑玄的身份不一般，要是死在这里，那蜀山剑派就完了。等到昆墟境通往世俗的大门完全洞开，地仙大规模的降临，一怒之下，难保不会将蜀山夷为平地。

    “轰隆！”

    两者在接触的刹那，便爆发出璀璨的光芒，那恐怖的波动直接将一些弱小的弟子，震的吐血倒退，脸色煞白。

    剑玄只觉得，自己仿佛被万斤重锤击中般，这一瞬间的反震力，让他全身一颤。而银色大剑则宛如钢化玻璃般，直接炸开。

    “不……”

    剑玄惊恐的大叫。

    这体内蕴养出的剑气，可是堪比中品灵器的存在，还是在自己人剑合一的状态下，竟然被打碎了。

    这是什么肉身？

    地仙巅峰也不过如此吧！

    “呼。”

    但此时，他已经来不及细想。

    陆凡的金色拳头，已经到了胸口。

    “嘭。”

    剑玄的三尺护体真气，如纸糊般，丝毫不起作用。

    而他穿着青色宝衣，先是光芒大盛，化作寸许长的青色神芒，然后猛的暗淡下去，随着陆凡的拳头凹陷下去。到最后，陆凡一拳砸在剑玄胸口。

    连续击破两件灵器，金色的拳头已经没多少力量了，但剑玄在本命剑气破碎的刹那，体内就遭受了重创。就算陆凡的力气不大，也轻松的将他心脏粉碎。

    “轰隆！”

    剑玄直接倒射.出去，撞在汉白玉的牌楼上，等他落地后，已经没了呼吸。

    全场死寂！

    虽然知道陆凡很强，但剑玄等于是，用两件中品灵器阻挡的陆凡这一击。然而却没想到，纵横无敌，横压华夏的剑玄，竟然在如此防护下，还是没挡住陆凡这一拳，直接被砸死了？

    “快快快，开启护山大阵！”

    反应过来的黎云峰，惊叫一声，一下子窜到山门后方，迫不及待的将一枚玉牌捏碎。

    “啊！不要……”

    蜀山剑派有五名半步地仙，其中有两人反应慢了一拍，想要冲入山门时已经来不及了，直接被一股彩色的结界给弹了回来。

    从远处看，整个蜀山之巅，宛如被一个彩色的大碗倒扣着。

    与二人一样的，还有数十名弟子，全都绝望的大叫。

    “聒噪！”

    陆凡冷哼一声。随手劈出一道金芒，将一位半步地仙长老，给劈成两半。

    “去死吧！”

    珑玲、贝菁、七杀三人，直接向蜀山剑派展开屠杀。

    “陆凡，你不得好死！”

    阵法内，黎云峰见状目呲欲裂，只能眼睁睁的看着，长老、弟子被无情屠戮。大长老吴道子和美.艳妇人以及众弟子，也是恨欲狂。

    “先前让你们放出张雨薇，是你们冥顽不灵，非得找死。”

    陆凡冷哼一声：“到现在还认为，区区一个阵法就能阻我吗？”

    这座护山大阵，弥漫这地仙的气势，显然是由多名地仙联手布置的。以陆凡对阵法的造诣，想要不费力气的破开也非难事。但这么剧烈的战斗，九剑婆婆都没有出来，让陆凡预感到不妙。

    先前，陆凡故意搞出这么大的动静，就是想让她出来。

    结果，却连人影都没见到。

    肯定是对张雨薇动手了。

    “起！”

    陆凡一跃而起，手掌往虚空中一握，顿时金光大盛，千米内一切的灵气汹涌而来，树木枯萎，山石冒出黄光，化成齑粉。

    一把十丈长的金色大刀，泛着惊人的寒光，仿若无坚不摧开山巨斧。猛的被陆凡抡起，斩向阵法结界。。

    刹那间，众人的瞳孔中只剩下一道璀璨极致的金线。这道金线通天彻地，仿佛元始天尊挥动开天巨斧，能将天地都斩开般！

    “给我开！”


------------

第433章 九剑妖婆，别来无恙！

    通天彻底的金光，携带无可匹敌的威势，狠狠斩在阵法结界上。

    “轰隆！”

    一声巨响，撼天动地。整个蜀山都颤抖了一下，阵法结界更是剧烈变换，眼看就要破碎。

    “不好！”

    黎云峰惊恐的大叫：“快快，快把灵力输入给大阵。”

    蜀山剑派的人都要吓尿了，这阵法可是蜀山当年的老祖，邀请七八位地仙共同布置的，并且每过一段时间，都会给大阵‘充能’，怎么会抵挡不住陆凡的攻击？

    “开！开！开！”

    在蜀山剑派众人惊骇的目光中，陆凡如同疯魔一般，一口气连劈了八九刀。

    每一道刀光，都足有三十丈长，如游龙舞空，璀璨夺目。

    “咔咔咔！”

    一个个蜀山剑派的人，嘴角浴血，面如死灰。就在他们灵力耗尽的刹那，结界如同玻璃碎裂般，无数道裂纹密布，最后轰然爆碎。

    “噗噗噗！”

    在阵法破碎时，蜀山剑派众人，一个个口喷鲜血，气息萎靡，心中一片绝望。

    “完了！”

    夏若雪脸色惨白，几乎要瘫软在地。

    “走！”

    陆凡当先跨入阵法内，玲珑等人全部跟上。

    蜀山剑派弟子，全都跪伏在地上，甚至不乏神通境强者。在这等天威面前，他们又不是傻子，哪敢螳臂当车？

    “张雨薇在哪？”

    陆凡目光冷冽，扫过众人，看向宗主黎云峰。

    “陆凡，你杀我派弟子，毁我宗门，等老祖出关，就是你的死期。”

    宗主黎云峰，双目赤红，满脸怨毒的吼道。

    “主人，我知道！”

    就在这时，远处一道倩影跑来，急切道：“刚才，我趁乱去查看了，就在后山一间密室内。”

    来人正是宫本优美。

    “宫本优美，你敢背叛我们蜀山剑派？”

    黎云峰眼睛露出要吃人的目光，怎么也没想到，宫本优美原来是陆凡的人。

    “聒噪。”

    陆凡眉头一皱，抬指一弹，一道璀璨的金色刀芒，就横越长空，猛的劈在黎云峰身上。黎云峰体表外现出现出一道幽深的黑芒，显然是护身法器被激活。

    可是陆凡一击威力何等强大！

    剑玄都抵挡不住，何况是他。

    “噗嗤！”

    金色刀芒直接划过了黎云峰的头颅，将他连法器带人，切为两半。

    “宗主！”

    看到宗门权利最大的宗主，就这样被陆凡弹指所杀，倒在面前，众人心中都一阵惊惧。

    那可是圣门的宗主啊！

    在华夏武道界，都是数一不二的存在。

    陆凡竟然毫无顾忌，说杀就杀了。

    还有什么是他不敢杀的。

    惊恐！

    颤抖！

    每一个蜀山剑派的人，呼吸似乎都要停滞，心脏砰砰狂跳，几乎要冲嗓子眼里蹦出来一般。

    “你们最好祈祷张雨薇没事，否则，就别怪我屠灭整个蜀山剑派，将它彻底从世间抹去。”

    陆凡说完，带上珑玲和宫本优美极速向后山去。

    “这……”

    大长老脸上一片青一片白，最后长叹一口气。

    而蜀山剑派的弟子，则是索索发抖。这一刻，老祖九剑婆婆在他们心中，再不是那让他们心中尊敬的仙人，而是一个恶毒的代名词。

    就是她，为了自己的一己私欲，害了蜀山剑派，害了这传承千年的圣门。

    七杀和贝菁没有动，像是两颗青松一般矗立着，防止众人逃跑。

    ……

    “就在前面的那个山洞内。”

    宫本优美指着前方山脚下的一个小院落说道。

    这里是蜀山剑派的后山，灵气浓郁，还开辟出了一块块药田，栽种了不少的珍贵灵药。

    “这里是老祖的闭关之地，赶紧滚开！”

    这时，守在小院门口的一位铁塔壮汉，向陆凡三人呵斥道。

    而陆凡此时，丝毫未理会他。

    庞大的神念，越过院落，猛的化作一把利剑，刺破山洞口的小型守护阵法。瞬息之间，陆凡就看清山腹内的情况。

    “那是……雨薇，她还活着？”

    陆凡眼睛顿时一亮。

    只见到一位身穿蜀山剑派服饰的少女，静静的盘坐在一个祭坛上，周围摆放着数十枚灵石。一道道灵气被抽出，灌入双目紧闭的女子身上，精致的脸蛋上，有着细密的汗水留下，仿佛正在承受某种痛苦。

    正是分别一年的张雨薇。

    而她对面正盘坐一位形容枯槁的老妪，头发花白，皮肤松弛。此刻正掐着法诀，一道道光芒笼罩在张雨薇身上。

    此刻，张雨薇身上气息强大，正处于半步地仙的绝颠，但神魂好像被压制了。估计她突破的地仙的那一刻，就是被夺舍的时候。

    她的天道之体，就如同海绵一般，只要灵气足够，她就能突破下去。

    堪称恐怖！

    便是放在宇宙之中，都是最巅峰的修炼体质。

    “嗯！”

    就在这时，洞口阵法的破碎，让她一惊。转头就见到化为人形轮廓的陆凡。

    “是你！”

    老妪冷哼一声，一股强大的精神力，猛的冲出，与陆凡的神念互相撞击在一起。

    “嘭！”

    虚空之中，爆起了一阵无形的波动。

    两股庞大的精神力凌空撞击，外面陆凡身形动都未动，只是头晃了晃。而九剑婆婆则传来一声闷哼，显然吃了暗亏。

    在半步地仙境时，陆凡的神念就媲美地仙，如今迈入金丹之境，便是三四个地仙联手，精神力都未必比得上他。

    “黎云峰，你们都干什么吃的。”

    九剑婆婆暴怒，一道无形的波动笼罩整个蜀山剑派，便见到山门处的惨烈。

    “死了！”

    九剑婆婆诧异，猛的怒吼一声：

    “陆凡，你敢杀我弟子，闯我圣地，灭我子孙，我绝不放过你。”

    说着，一道贯穿天地的白色长虹，从山腹中射.出，当空一转，带着滔天的气势，向陆凡冲来。人还未止，铺天盖地的剑气已经席卷而来。

    “九剑妖婆，别来无恙。”。

    陆凡轻笑一声。身上猛的绽放出一道金光，然后无形的风暴在陆凡周围凝聚，他直接凌空而起，节节攀升，被金光托着，越升越高。

    一入金丹，可凭虚御风，凌空而行。这是陆凡第一次，在世人面前，肆无忌惮的展现金丹之力。他在金光之中，宛如一尊神王般。


------------

第434章 以你之血，祭我九剑！

    “是老祖出关了，蜀山有救了。”

    见到九剑婆婆，山门处的蜀山剑派众人又燃起了希望。

    但九剑婆婆见到陆凡，却是瞳孔收缩，骇然道：

    “你进入地仙了？”

    一年前，陆凡还是神通境巅峰，对战霹雳门的老祖海大富，还是九死一生，差点被阵法给磨灭掉。

    然而，一年时间，竟然越过半步地仙，直接晋升地仙了。

    要知道，在地球这样灵气稀薄的地方，想要进地仙是何其困难，没有上百年的积累，想都不要想。

    若不是圣门底蕴深厚，且有灵脉支撑，突破地仙，那是根本不可能的事。

    就是天道之体的张雨薇，她也准备用自身的灵气全部灌输进去，将它催生到地仙。

    “地仙而已，又有何难！”陆凡淡淡道。

    有龙皇塔这个逆天神器在，不要说他，就是众多手下们，日后都可以聚金丹，化地仙。

    “哼，狂妄！”

    九剑婆婆气急，破入地仙何其艰难，要不然蜀山剑派，也不会只有她一位地仙强撑着。

    而听陆凡的口气，突破地仙就如吃饭喝水一样简单。

    这是在打圣门的脸啊！

    “现在放雨薇离去，我可以既往不咎，不然踏平你蜀山。”陆凡漠然道。

    “什么，你为了一个女子，不惜与地仙为敌？踏平一个圣门？”

    九剑婆婆目瞪口呆。

    如他们这般，站在世间顶点的人物，除了特别优秀的子嗣、徒弟外，几乎不把任何凡人放在眼中。张雨薇是天道之体，修道天赋很出色不假。

    但对一个男人来说，她就是一个女人。想要找老婆的话，也陆凡的实力地位，大家族的公主、小姐，就是各大宗门的天之娇女，只要陆凡开口，什么样的美女找不到？

    所以九剑婆婆根本没法理解，陆凡竟然会为了一个女人，与她这尊地仙为敌。

    “在你眼中，她只是一个女人，在我眼中。你们整个蜀山剑派，也抵不上她一根发丝。”

    陆凡傲立虚空，淡淡答道。

    “好好好。”

    九剑婆婆怒急反笑：“陆凡，你莫以为突破地仙，就可以横行世间。没有时间的打磨，你又能发挥出多少地仙的力量？”

    说完，她伸出一只枯瘦苍白的手掌，往虚空一抓。

    “咔嚓。”

    众人眼底，现出一道璀璨的银色闪电般的剑芒。

    这道剑芒足有四丈长，银光大盛，剑气森森，照的整个蜀山之巅，都为之一寒。剑气如游龙舞空，变幻莫测，穷尽了剑法的神妙。

    ‘蜀山剑派驭剑术，游龙剑’

    这是蜀山剑派独门的御剑法门，隔空用神识操控，杀人于千里之外。

    但这必须要地仙之境的神魂，才能催动，毕竟要隔空驭物，对神魂和灵力的要求非常高。

    大剑还未至，那滔天的剑意，就足以把人切割开。

    那样的威势，足以惊天动地。

    “是老祖出手了！”

    山门处，众蜀山剑派的弟子目瞪口呆。

    不管九剑婆婆人如何，但这一手驭剑术却是出神入化，举手投足间，引动天地之力，剑随意动，不正是他们苦苦追求的至高剑术吗？

    “这就是当世至强的力量吗？”

    夏若雪砸舌道。

    九剑婆婆毕竟年纪大了，已经有三十年没有出手，最近的一次还是和岛国的黑山真君，一手御剑术，压得黑山真君毫无还手之力，不得不狼狈飞逃。

    “太强了，太强了。姓陆的小子死定了。”

    大长老吴道子，眼中闪过怨毒的光芒。

    哪怕相隔数百米，那铺天盖地的剑意，也让他感到刺骨的寒意，心中油然而升一股痛快之情。

    “哼。”

    对此，陆凡冷哼一声，只是翻手一掌拍出。

    “轰隆隆。”

    虚空中宛如金色的磨盘滚动，狂暴的五行龙气如排山倒海般，向九剑婆婆砸去。九剑婆婆呼吸一顿，觉眼前似有无数流星铺天盖地而来，不由心中骇然：

    ‘不可能，他才二十多岁，灵力怎么会这样雄厚？”

    “嘭！”

    五行龙气，直接与银色大剑撞击在一起，在九剑婆婆震撼的目光中，大剑竟然被陆凡随手一掌，拍成粉碎，剑气四散而去，空中宛如形成一道无坚不摧的剑雨。

    陆凡竟然神通术法不出，仅凭灵力，就击破了九剑婆婆得意的御剑术。

    这就是五行龙气的恐怖。

    就凭借这一项，陆凡就可以横扫同级强者，与地仙中期一战。

    九剑婆婆年近五百岁，早就气血不足，还能发挥出多少的战力？

    “好。”

    九剑婆婆眼神一冷，目光前所未有的凝重，知道遇上大敌了。“当年，除了几位圣门老祖能给我这样的压力，你纵死也自豪了。”

    “是吗？”

    陆凡淡淡一句，然后伸手往虚空一指。

    “雷来！”

    晴空万里的蜀山之巅，突然一声炸响，一道道闪耀着蓝色电芒的璀璨雷霆，如同道道长矛，把方圆两三百米的范围全部笼罩住。

    “轰隆隆！”

    这些蓝色闪电，每一根都足有成人大.腿粗细，带着恐怖的力量，击打在地面，让巨石都为之崩碎，便是大象被打中，也会当场毙命。

    在众人震撼的目光中。

    “噗。”

    九剑婆婆速度再快，也快不过闪电。直接被七八道雷电击中，然后如同死蛇般，直接向地上砸落。

    “这…老祖不会死了吧？”

    一位蜀山弟子，满脸骇然的道。

    “不可能，老祖怎么会打不过一个新晋的地仙。”大长老吴道子眼中满是不解。

    “不是老祖不强，上次岛国的地仙来，不是狼狈逃窜吗？”

    美.艳妇人叹息一声，还有一半他没好说出来：‘是陆凡太强了……’

    “雷法？”

    九剑婆婆猛的腾空而起，衣衫狼狈不堪，嘴角带着一丝血迹，不甘的道：“你是天师道的人？”

    天师道为华夏道门，执掌雷法，也是五大圣门之一，实力比蜀山剑派只强不弱。

    “不是。”

    陆凡平静道。

    九剑婆婆惊疑不定，雷法是诸多神通中，威力最大的神通。历来是天师道嫡传，从来没有流露出去。陆凡刚才施展的雷法，恐怖如斯，足以一击摧毁一座小山，比起天师道的地仙来都不须多让，但竟然跟天师道没有关系？？

    “既如此，今日以你之血，祭我九剑。”

    九剑婆婆长啸一声，剑鞘轰鸣。


------------

第435章 飞剑横空

    随着九剑婆婆一声长啸，猛的一拍腰间的一个青色葫芦。

    “咻咻咻！”

    就见一道道流星飞剑，宛如游鱼舞空，化作一道金色剑群，当空一绕，划出一道金色弧线，悬浮在九剑婆婆身前。

    “九把灵器飞剑！”

    陆凡瞳孔一缩。

    每一柄飞剑，都是造型各异，古朴大气，剑气浓郁的化不开，且至少是中品灵器境界，甚至有三柄达到上品灵气的层次。

    上品灵器啊！

    如果说地仙可以凭借肉身，硬接下品灵器，那上品灵器绝对能杀地仙。

    “还挺识货的。”

    九剑婆婆得意一笑：“当年我派创派祖师，为了得到这九把飞剑，昆墟界都没有回去。传到我手上，已经是第三代了，你纵死也没有遗憾了。”

    说着，伸手一指陆凡：

    “去！”

    顿时，九把飞剑如同得到命令般，全部颤抖起来。

    只见九把飞剑，如同一道道流星，从天而降，剑气冲宵。金色的剑芒，一时间把整个天空都遮盖住，宛如金色暴雨降下。

    “是飞剑，传说中的飞剑。”

    蜀山剑派弟子激动的大叫。

    一剑横空，千里外取人首级的飞剑术，传说中的存在。

    “难怪老祖自称九剑，原来如此。”有弟子恍然大悟。

    “怎么会有上品灵器？”

    跟随剑玄而来的仙剑派弟子骇然，上品灵器在昆墟界都是重宝中的重宝，每一件都是镇教至宝，一般不会轻易出世，在这世俗之竟然有三把，而且九把飞剑还是套装，这怎么可能？

    “这下陆凡完了，再强大的肉身，也扛不住九数柄飞剑的撞击。”

    夏若雪叹口气道。

    “那可不一定。”

    杨健不服气，开口说道，一双眼睛还不时在夏若雪身上瞄来瞄去。

    面对上品飞剑的袭击，陆凡也不得不凝重起来，五行神体虽强，但终究只是小成，上品灵器还是能威胁到他。轻喝道：

    “息壤战甲！”

    霎时间，陆凡体表土黄.色光芒闪耀，一套鱼鳞般的甲胄出现在陆凡身上。

    犹如实体般闪烁着金属光泽。

    让他平添了几分英武之气。

    “当当当。”

    息壤战甲刚出现，九把飞剑就到了。

    “可惜了，一代天骄！”

    九剑婆婆嘴角露出笑意，虽说可惜了，但脸上去洋溢着讥讽的笑容。

    然而，下一秒，她的笑容就凝固了。

    只见到一道道金色流星，撞击在陆凡身上，如同击中钢板，发出刺目的火星和金属交鸣的声音，陆凡体表被撞击着，逐渐绽放出金黄.色的光辉。

    “这怎么可能？”

    九剑婆婆失声惊呼，如见鬼魅。

    那可是上品灵器啊，竟然连陆凡的体表防御都破不开。

    “难道是上品防御甲胄？”

    九剑婆婆不甘心的再次催动九柄飞剑，将速度发挥到极致，到最后星落如雨，挥到极致的时候，宛如万星从天而降。

    随着陆凡一步步往后退，一道道流星撞击的度越快，到最后，几乎化成一道金色的瀑布，从天而降。不仔细看，几乎看不到里面是一柄柄小剑组成。

    “当当当。”

    声音越来越急，如同雨打琵琶般，撞击越来越快，陆凡身上的金色神辉也越来越亮，几乎化作一块不朽的神金，被无数铁锤击打着，逐渐蜕变化形般。

    到了最后，金色剑瀑已经把陆凡的身体都淹没，从外面只能看到一道道金光如同火焰流星，拖着长长的尾焰，撞向一团金色神芒。

    “到我了！”

    陆凡长啸一声，泥人还有三分火气，被这么压着打，几乎将他从天上打到地下。猛的凌空一拳打出。

    “咚！”

    这一拳，纯粹依靠肉身，没动用丝毫法力。但陆凡体表的金黄光芒，尽数汇聚到右拳之中，最后化作一道纯粹的金色光柱，足有十丈长，猛的硬撼一道金色飞剑。

    “当！”

    犹如打铁一般的声音响起。剑气碎芒，如同雨点般，向四面八方溅射而去。

    犹如一枚导弹在空中炸开，现出绚丽的金光。下方的山石树木，如同被犁庭扫穴一般，破坏的不成样子。

    这仅仅是一把飞剑的威力。

    “当！当！当！”

    陆凡接连又出了三拳，又是三道飞剑被击飞，其中一把中品飞剑，竟直接从空中炸开，如同雨落般，自天而降，插在下方山石上，嗡嗡的不甘作响。

    “你……”

    九剑婆婆一口鲜血喷出，满脸的不敢自信。

    这九把飞剑，传说乃是上古大能陆压道人所炼，有通天彻底之能，斩地仙无数。陆凡竟然以力破之，这也太恐怖了吧。

    “老祖！”

    下方，守护山洞的铁塔大汉一声惊呼，身形一动，就要进入山洞内，挟持张雨薇。

    “你敢！”

    玲珑一声娇喝，一掌拍了过去。

    “轰隆！”

    大汉虽然只有神通境巅峰的实力，但却是一位炼体境高手。硬生生承受了玲珑一掌，居然没死，被打的吐血倒飞出去，撞在山壁上，满脸骇然的看着这个百般娇媚的女人。

    而山门处，杨健微笑着看了一眼夏若雪，调笑道。

    “怎样样，我兄弟的实力，不是你能想象的。”

    夏若雪眉头微皱，不过她毕竟是堂堂蜀山剑派的圣女，自有她的高傲，只是淡淡说道：“老祖修到五百载，绝非你们想象那么简单。”

    果然。

    “陆凡，我确实低估你了。不过你依旧要死。”

    九剑婆婆一脸阴沉道。

    “还有底牌？”

    陆凡微微诧异。

    她能感觉到，九剑婆婆气血衰败，再拼下去，就只能燃烧气血了。以她数百岁的年纪，估计撑不了多久，就要当场陨落。

    ‘这是要和我拼命？’

    陆凡心中想着，却没准备留手，便是她想逃，陆凡都不会放过。地仙强者就如定时炸弹般，除非陆凡能时刻守护在父母亲人身边，否则任何人都挡不住他们的暗杀。

    “喝。”

    就见九剑婆婆一声轻喝。

    “嗖，嗖！”。

    九柄飞剑，直射长空，化作一道道金色流光，竟然齐齐汇聚到一起，逐渐凝成了一柄足有丈许长的璀璨金色剑芒。

    这道剑芒横亘长天，仿佛能将天宇都劈开。


------------

第436章 舍弃一切，只为杀陆凡！

    整个蜀山之巅，自这道剑芒为中心，一分为二，那锐利的剑气，哪怕离众人数百米，都觉得刺人体魄，心中生寒。

    一把上品飞剑的威力都恐怖如斯，九把合一，剑气冲霄，简直是惊天动地。

    “哈哈！姓陆的完了。”

    大长老吴道子霍的大笑起来，眼中再没有一丝惧意。

    便是龙门众人，也不由提起心来，紧张望去。

    这一剑的威势实在太恐怖，哪怕那剑芒只有丈许长，但众人毫不怀疑，这一剑可以将一座百丈山峰给劈开。

    凡是手中有佩剑之人，此时都感觉到剑在颤抖，像是见到它们的君王一般。

    当下，心中骇然。

    “斩！”

    虚空之中，九剑婆婆握住剑柄，发出一个苍老的声音。

    紧接着，就见那丈许长的金色剑虹，嗖的一声，凌空刺来。几乎无法看到这一剑的飞行轨迹，它上一秒还在百米开外，下一秒已经到了陆凡身前。中间仿佛根本没移动般，完全跨越了空间，超脱了时间。

    也只有这样不可思议的一剑，才能真正斩灭仙人。

    ‘你拿什么挡这剑？’

    吴道子望去。

    众人也紧张看来，就见到不可思议一幕。

    陆凡白衣飞舞，凌空而立，眼中虽有凝重之色，但并不惧怕。就见他周身金光大盛，猛的一拳打出，道了声：

    “息壤！”

    就见陆凡身上的金光，全部汇聚向打出去的拳头，在拳头之前快速形成一座散发金色光芒的小山。

    小山不大，只有丈许见方，却给人高山仰止的感觉。其下方的虚空都在微微抖动，似承受不住小山的重量。

    “破！”

    面对这凌厉如流星般的一剑，他一拳打出，带动金色小山，向着剑芒撞去。

    这一击，数十丈长的剑芒横贯长空，猛的劈砍在金色的小山之上。

    “轰隆！”

    虚空中宛如炸弹爆炸般，金光大盛，天地为之失色。

    就像一尊数十吨重的巨炮，每开一炮，都震耳欲聋，震的方圆数千米虚空沸腾。下方山石炸开，张雨薇所在的山洞，要不是陆凡二人有意避开，怕是会被余波打成齑粉。

    而九剑婆婆整个人，已经被陆凡这一拳打得暴退。身形如同一道利箭般，在虚空中划过了上百米距离，砸向附近的山峰。

    阻拦九剑婆婆退后的巨大树木、山石等等，纷纷被她撞断。最后九剑婆婆竟然一路暴退到山壁上，拉出一道一百多米深的裂痕。

    “这……”

    蜀山剑派众人集体失声。

    九剑婆婆携无上仙器而来，竟然败了。

    这这么可能？

    陆凡手中的金色小山，是什么？

    仙山还是超越灵器的宝物？

    只有龙门众人长出了口气。

    “再来。”

    陆凡战意如怒涛，周身气血翻涌。

    他身形一换，就瞬间越过上百米虚空，手中提着金色的山岳，降临九剑婆婆头上。九剑婆婆双瞳射.出震惊的光芒，不得不继续仗剑而出，与陆凡当空激战。

    “轰轰轰！”

    两人的拳劲、剑芒，宛如强弓劲弩般，向四周扩散开去，打得群山震动，宛如一枚枚炮弹凌空激射。

    “这还是人吗？”

    “这哪是人在交手，明明是两个恐怖的怪兽嘛。”

    “我的天，真正的神仙也不过如此吧？”

    诸多蜀山剑派弟子目瞪口呆。

    那种凌驾于九天之战，宛如神灵在战斗的威势，简直乎众人的想象。

    到了最后，几乎看不到陆凡与九剑婆婆的身形，只见一道白色光影，与一道金色光芒，在当空战斗。每一次碰撞，都带起无数剑气天威，把整个蜀山，以及周围的山峰打得一片狼藉。

    玲珑、宫本优美等人，则攥紧小拳头，紧张看着：

    “主人加油，一定要打败那个老怪物啊。”

    两人且战且走，从天空打到地面，再从地面打到天空。陆凡手持息壤，越战越勇，反观九剑婆婆却被死死压在下风，只能苦苦支撑。

    “嘭。”

    又一次碰撞，白色身形在空中暴退，竟然被陆凡一拳打入山谷，直接砸出了数十米的深坑。

    “老妖婆，有什么本事快点使出来，不然送去西去。”

    陆凡傲立虚空，眼中金光翻涌道。

    “好，好！”

    一道璀璨的金色剑芒，从深坑中射.出，现出九剑婆婆狼狈的身形。她衣衫狼狈，气血衰落，脸上露出一丝颓之色，遗憾道：

    “我修行五百载，踏入地仙三百年，终因这天地误了我，让我三百年不得寸进。本想借体重生，跨进昆墟，寻找长生之法。但今天就让我这残躯，为蜀山做最后一博吧！”

    说完，她眼中闪过一丝落寞，一丝决然。

    只见她的皮肤如同充气的气球般，以肉眼可见的速度鼓胀起来，皮肤晶莹如玉，朱唇红润，三千银丝垂于脑后。

    美！

    皮肤白嫩如雪，眼睛大而明亮，透着岁月的深邃，五官精致，腰肢纤细。

    这是一个绝代美女，丝毫不比张雨薇、王梦婷差。只有那满头的银发，还在述说着她经历的岁月。

    “这就是老祖年轻时候的样子吗？”

    “太美了!”

    “这才是真正的仙子。”

    无数人眼神迷离，目露震撼之色。

    怎么也没想到，九剑婆婆年轻时是这幅模样，就是夏若雪都自叹不如。

    然而，这绝美的倩影刚刚浮现，众人还没从呆滞中回过神来，便异变陡生。

    “咔咔咔。”

    一道道细入毫芒的剑光，从女子鼻孔、耳朵、眼睛中喷薄而出。在众人惊骇的目光中，她的整个身体，都从内到外，放出白色剑芒。最后整个肉身，似都逐渐分解开来。从五脏六腑，到外面的骨架、血管、肌肉、皮肤等等，尽数破裂。

    无数的血肉精气、体内蕴涵的剑气、神魂力量，尽数灌入身前九剑合一金剑上。

    九剑婆婆舍弃了一切，只为绝杀陆凡。

    “轰隆。”

    剑芒直接暴涨到百丈层次，整个金色剑芒被染上了一层血色。仿佛血海修罗手中的利刃般，那恐怖的气息，足劈开一座巍峨山峰。

    无论是玲珑、宫本优美等人，还是七杀、贝菁，都同时色变。

    这还能挡住吗？

    “老祖！”。

    蜀山剑派的弟子，包括大长老和中年美.妇等，齐齐跪了下来，放声大哭。

    九剑婆婆命都拼上了呀！


------------

第437章 地仙陨！

    陆凡才突破地仙，拥有漫长的岁月。而九剑婆婆夺舍张雨薇不成，眼看就活不成了。在她死后，谁还可以庇护蜀山剑派？

    还不如拼死一战，将陆凡杀死，永绝后患。

    而在蜀山剑派众人悲戚时，龙门众人，已经心提到嗓子眼了。

    九剑婆婆这燃烧所有的一剑太强了，赌上了自己的一切。不管结果如何，她都已经陨落了，只有最后的一缕神魂，还在操控着飞剑。

    尽管她心有不甘，但也无可奈何，大限已至，便是脱离肉身，神魂也逃脱不了岁月的磨灭。

    夺舍张雨薇，她也不敢以自己的魂魄存在，而是以一缕意念占据张雨薇的魂魄，只是要以她为主导，这样才能算完全重生。

    可惜，陆凡的到来，将她的全盘计划打破。

    “不知道陆凡，能不能接下这一剑。”

    杨健暗暗攥紧了拳头，哪怕对陆凡最有信心的贝菁，也忍不住瞳孔猛缩。

    九剑婆婆之前虽强，但终究没有脱离地仙初期的力量，只是仗着灵器之威罢了。

    而此时，这一剑凝聚了她全部的力量，是真正凝聚到极点。此剑一出，足以威胁地仙后期之人，举之无前，按之无下，比导弹的威胁恐怕更强，不知陆凡能不能挡住。

    “来的好！”

    面对这一剑，陆凡面色凝重，这是他自修炼以来，碰到的最强一击。不过他并没有惊惧，反而战意暴涨。

    他身体突然光芒暴涨，一股至强至纯的五行灵气，从他头顶冲出。

    “五行龙皇印！”

    岛国对战古川弘一时，这一印在五行不全的情况下，都能爆发出通天彻底之能。而此时陆凡施展，都不需要五行融合，挥手间一方金色大印，便矗立在天地之间。

    大印古朴大气，上方真龙盘踞，下方乃是山河社稷。

    一印一天地。

    五行龙皇印，仿佛携带了一方世界般，横亘虚空，镇压诸天。

    “这是什么神通？”

    昆墟界的仙剑派弟子，目瞪口呆，就是他们那里，也没有这么强大武学。这完全超脱了他们的认知，这是仙法。

    而地球上的武者，眼力就更差了，完全不明白陆凡是怎么做到的，只是呆呆的张大嘴巴。

    “轰隆！”

    一刹那间，九剑婆婆肉身彻底被剑气分解。她整个人的神魂，投入到剑气之中，驾驭这道剑芒，直冲长天，划破虚空，向陆凡劈来。

    血红色剑虹，足有百丈长，如长虹贯日，彗星袭月般，势不可挡。

    哪怕是相隔数百上千米，众人都感觉剑气扑面而来，割的脸庞都生疼。蜀山剑派的剑修们更是激动的颤抖，有些人热泪盈眶：

    “朝闻道夕死可也。此生能见得这一剑，足矣！”

    至于几位龙门之人，也目光凝重到极点，死死关注着。

    这可是地仙的终极对决，说是至强一战，也不为过。

    “去。”

    陆凡一掌拍出。

    五行龙皇印，瞬间排空绝气而去，直冲向那横贯天宇的血色剑虹。

    山岳对长虹！

    在众人眼中，宛如一辆火车，撞向疯狂行驶的重卡般。完全不是一个档次的碰撞。但出乎众人意料之外的是。血色剑虹砸在龙皇印之上，就开始剧烈碰撞，血色长虹一直撞到七十丈，终是将五行龙皇印撞的炸开。

    “轰隆隆！”

    仿佛烟花般灿烂，煞是美丽。

    天地轰鸣，群山震动。这一声炸响，就算远在数十公里外，也能听的清楚。怕是上百吨的核武爆开，也不过如此吧。

    幸亏这是在群山之中，不然肯定得引起恐慌。

    而处在下方的人群，就没那么好运了，宗师境之下的，全部被震的七孔流血，甚至一些身体弱的，直接就被震死了。

    金色的五行龙气如同雨点般，向四面八方溅射而去。

    只见无数符文，在蜀山剑派剑宫墙壁上显现。显然被强者刻画了阵法，不然整个蜀山剑派，都会在这一击下毁灭。

    血色剑芒在撞碎龙皇印时，明显顿了一下，但依旧坚.挺的向陆凡刺来，只是少了一股灵动。

    九剑婆婆的神魂意识，已经在龙皇印的爆炸中，彻底魂灭了。

    血色剑芒，只是在她那不甘的意念下，继续刺向陆凡。

    同时，下方山洞中的张雨薇，缓缓睁开眼眸。

    “玲珑，你怎么来了？”张雨薇疑惑。

    她感觉，就犹如睡了一觉般，只是做了一个很长的梦，梦见她师傅九剑婆婆，将无尽的灵力强行塞入她体内，并且将无数的修炼意识，强加到她脑海里。

    “我们来接你，马上就可以回家了。”玲珑笑道。

    ……

    “轰。”

    血色剑光的速度太快了，在击溃龙皇印的刹那，就到了陆凡眼前。

    此时，陆凡想要施展神通已经来不及了。

    陆凡目光凝重，璀璨的护体灵力，瞬间绽开，笼罩方圆十丈。可是金色光芒，在血虹剑芒面前，却如同刀切牛油般，被轻易划开，弹指间，血剑距离陆凡已经只剩下一丈了。

    陆凡甚至能看到对面剑虹中，那九剑合一的样子。

    “轰隆隆！”

    在众人眼中，血色剑虹与金色人影，猛的撞击在一起。爆出媲美一百门重炮开火的声音。整个虚空之间，只剩下这一片光芒。

    一道浩瀚的澎湃劲气，从碰撞处瞬间向四面八方扩散开去。

    “陆凡死了吧？”

    在蜀山剑派众人看来，九剑婆婆血祭了自己，最后燃烧神魂劈出的一剑，还是九剑合一的情况下，便是地仙中期也扛不住。陆凡再强，也应该挡不住，哪怕不陨落，至少身受重伤。

    “哈哈，蜀山剑派传承千年，怎可能就此败亡……”

    大长老吴道子狂笑起来，最后一剑太强了，陆凡怎么可能挡的住。只是他话音还没落下，整个人就脸色狂变。

    “这是？”

    紧接着，中年美.妇、夏若雪以及蜀山众弟子，也同时变色。

    “到底怎么回事？”

    众人睁大眼睛，试图去看清这一幕。

    就见到，风暴渐熄，光芒散去，海天中间，现出一幕奇景来。

    一个身穿金色战甲，笼罩在金光中的青年，双手合十，紧紧夹住了一道剑芒。这道剑芒的最前端，距离男子的额头，只剩下半分。甚至都破开了男子额头的盔甲。。

    但终究是没有破开。

    九剑地仙陨落，只剩金甲男子，傲立虚空！


------------

第438章 龙门蜀山堂

    所有人都目瞪口呆，看着那个笼罩在无量金光中的男子。

    难以想象，以九剑婆婆燃烧一切的一击，都没有伤到陆凡。

    那世间还有谁能敌过他。

    “当世无敌啊，这才是真正的当世无敌！”

    于璐双手颤抖着，带着三分惊叹，三分畏惧，以及无尽崇拜道。

    所有蜀山弟子，面沉如水，一言不发。

    无论是大长老、还是中年妇人，都目光凝重到极点。

    这一战之前，无论他们如何高估陆凡，都没想到，刚踏入地仙之境的陆凡，竟然能胜过五百年积累的九剑婆婆。要知道，最后那一剑，横绝天宇，便是一艘百丈山峰，都可以一剑劈为两断。

    可是这一剑，居然被陆凡用手接住了。

    “不可思议，无法理解！”

    就是昆仑墟过来的几位，也是连连摇头。

    陆凡不管是灵力、还是武学招式，处处透着诡异。金色的灵力还不是金之力，威力强大的神通，这比他们这些修真者还要恐怖。

    “龙皇赢了。”

    贝菁脸上终于露出笑容。

    “这一战之后，陆凡登顶世间，不要说华夏，便是整个世界，恐怕也找不出对手来了吧。”杨健紧紧攥住拳头，兴奋道。

    “陆凡！”

    张雨薇看到陆凡，激动的身体剧烈颤抖，竟然脚步一踏地面直接飞了起来。

    “啊！”

    等她反应过来，已经到了百米高空，顿时吓的尖叫一声。

    “这小妮子。”

    陆凡眼中满是笑意，一步跨出，来到张雨薇面前，将她揽在怀中。

    纤细的腰肢，熟悉的味道，让陆凡心中暗暗长出了口气。

    费这么大力气击杀九剑婆婆，可不就是为了她吗。见到伊人安好，陆凡心中的一颗大石头也落地了。

    “都看着呢！”

    张雨薇看到下方上千人，都抬头看着她，脸色羞的通红。

    “怕什么，你是我的女人，又不是偷来的。”

    陆凡轻笑一声，还不客气的在她额头吻了一下。

    “哇，好浪漫啊！”

    于璐满眼都是小星星，恨不能把张雨薇换成自己。

    夏若雪、贝菁、玲珑等，都露出羡慕之色。

    “如果你想试试，哥倒是可以满足你。”

    杨健打趣的看向于璐。

    “就你，还是算了吧！”于璐不屑的摇摇头。

    “切，什么眼神？”

    ……

    陆凡这一吻，让张雨薇羞的更厉害了，整个头都埋在陆凡的胸膛，心中碰碰直跳，却是甜蜜无比。

    伸手一招，顿时远处一颗散发着金光的圆珠，和一个青色葫芦，被陆凡抓在手中。

    金珠乃是九剑婆婆的金丹，只是祭炼的不规范，跟陆凡的比那就差了太多。想想，在没有功法的指导下，还能聚出金丹，也算的上是天才了。

    而青色葫芦则是先前盛放九柄飞剑的，陆凡精神力稍一探查，便露出震惊之色。

    这居然是一件空间法宝，还是先天至宝。

    ‘虚空藤的果实。’

    陆凡通过自己的‘记忆’，找到这个葫芦的名字。

    所谓虚空藤，是指长在虚空晶石上面的灵物。虚空晶石是世间仅有的蕴含空间之力的晶石，大部分空间法器都是用虚空晶石炼制而成。这不知是哪株葫芦种子落在了虚空晶石上面，吸取了晶石的空间之力，最后结出了一枚虚空果。

    陆凡的龙鳞纳戒就是一件空间法宝，而且等级还非常高。只是受损严重，只有一个篮球场的地方可以使用，其他地方全部归于混沌。想要修复，就必须找到大量的虚空晶石，只是地球上这东西跟本就没听说过。

    这枚青色葫芦，虽然现在空间比较小，但却是天生的法宝，可以通过后天的祭炼，里面的空间会越来越大。甚至最后有亿万里辽阔，足以容纳星辰。

    这就是先天至宝的恐怖。

    “咦！”

    让陆凡意外的事，这里面居然还有不少灵石和物品。灵石粗略一看，差不多有接近上百块。

    “圣门还真是富有。”

    陆凡感慨的摇摇头。

    将九柄剑全部收入葫芦中，带着张雨薇从空中飞了下来。

    蜀山剑派众人齐齐低头，大气都不敢出。

    “蜀山剑派大长老吴道子，见过陆门主！”

    “三长老纪如之，见过地仙！”

    大长老和中年妇人，硬着头皮躬身行礼。

    上千的蜀山弟子，都是诚惶诚恐。老祖九剑婆婆都被陆凡杀了，现在除了跪地求饶外，又有什么办法？

    “起来吧。”

    陆凡淡淡道。

    吴道子两人贵为圣门长老，此时也只能束手站在一旁，满脸堆笑。

    “我此来，为的是带走雨薇，与你们蜀山剑派弟子并无仇怨。但你们却执意阻拦我，是何用意？”陆凡似笑非笑，语气淡漠道。

    吴道子好悬没被吓死。

    他慌忙躬身道：

    “陆门主，这一切都出于老祖的指令，还有宗主，我们不得不听从。”

    吴道子把所有责任，全部推给了死去的九剑婆婆和宗主黎云峰。

    “小凡，这老东西刚才还希望你死呢，可不能听的他的鬼话。”

    这时，杨健突然一脸不爽的道。

    “是吗？”

    陆凡，饶有兴趣的看向吴道子。

    吴道子闻言，顿时吓的脸色惨白，噗通一声跪在地上，颤抖的道：“求门主放我一条生路，我愿立下神魂誓约，绝不在与门主为敌，蜀山剑派以后任门主驱使。”

    “你……”

    老祖死了，宗主也死了，现在整个蜀山剑派就数大长老地位最高，他这话一出，顿时众人脸色大变。

    不过碍于陆凡的威严，却是敢怒不敢言。

    “好。”

    陆凡手掌一拍，露出笑意。

    龙门虽然成立了，但却没有去收弟子，想要办什么事，还要靠龙宫的妖族。但，要是收服一个圣门就不同了。

    紧接着，陆凡从吴道子和纪如之神魂中抽出一缕，打入一个玉牌中。只要捏碎，这二人不管是在天涯海角，都会顷刻神魂破碎，身死道消。

    做好这些后，两人立刻变得恭敬起来：

    “拜见主人，愿主人仙福永寿，法力绵延。”

    “起来吧！”

    陆凡点了点头，随手从青皮葫芦中，取出一卷古经，扔给吴道子道：

    “这个，以后就作为蜀山的弟子们的功法吧。从今天开始，蜀山剑派改为龙门蜀山堂，你二人为龙门的护法，蜀山以后还交由你们管理。”

    “谢门主！”

    吴道子本还不在意，但接过陆凡递过来的古经，顿时激动的颤抖。

    “九宫剑诀！”

    这乃是蜀山剑派唯有宗主和老祖才可修炼的功法，居然被陆凡随手赐下，就连普通弟子都可以修炼。

    本来还对大长老臣服陆凡不乐意的众弟子们，见状，再也没有丝毫不悦，全都激动的颤抖，躬身拜下：。

    “多谢门主！”

    只有几位昆墟界过来的仙剑门弟子，脸色大变。


------------

第439章 昆墟秘闻

    九宫剑诀，乃是昆墟界仙剑门的镇派修炼功法。

    虽说九剑婆婆修炼的只是残卷，少了其中的金丹部分，但依旧是修真法诀。

    现在却被陆凡随手赐给蜀山的普通弟子修行，这简直让他们不敢相信。

    “你们不能修炼，不然到时候被灭门，可别怪我没提醒你们。”昆墟界仙剑门的一位弟子冷笑道。

    这要是让他们师门长辈知道，不仅蜀山剑派要遭殃，就是他们也要受的牵连。

    一个凡界的小门派，竟然敢修炼他们仙门的功法。

    这让他们如何接受。

    “他们是？”

    陆凡皱眉。

    “门主，这三位是昆墟界仙剑门的弟子，要不要……”

    吴道子介绍道，还做了一个抹脖子的动作。

    不让他们修炼九宫剑诀，这跟杀了他的父母，断他前程没什么区别。其他蜀山弟子也都眼神不善的看着三人。

    “你们…想干什么？”

    看着上千人虎视眈眈，三人顿时吓尿了。

    “我们不管了，这就离开。”

    三人慌忙致歉，想要离开。

    少主剑玄都死了，他们可不认为陆凡不敢杀他们灭口。

    “等等，我正有些事要问你们。”

    好不容易遇见昆墟界中人，陆凡怎么会放他们离开，随意一抬手。

    “哼！”

    七杀、贝菁、吴道子等人逼了上来，各自身上闪耀着灵力，气势通天。三人只能苦着脸回身道：

    “前辈但有所问，晚辈一定据实回答。”

    张然泪流满面。

    不是说好世俗界是末法时代，修成地仙的都没几个，大猫小猫三两只，任他们随意欺凌的吗？怎么突然冒出陆凡这种变.态来？

    可是他们再心有不满，也只能赔笑着。

    陆凡朝四周看了一眼，吴道子心领神会，让众弟子散去。陆凡点点头，问出了最关心的问题：

    “你们既然来自昆墟界，那可知道天道门？”

    苏玉兰被带走，已经两年了。据苏怀山说，当初带走她的道人，自称是天道门的人。

    陆凡询问了守护者青龙，天道门在华夏根本就不存在，很可能就是昆墟界的宗门。

    “天道门？”

    张然一脸诧异，继续道：“天道门，乃是昆墟界最强的宗门，有元婴老怪坐镇，传承自上古天庭，秘术法宝无数。”

    “元婴老怪？上古天庭传承？”

    陆凡错愕，难道神话传说的天庭真的存在？不过他目前最关心的还是苏玉兰：“你知道天道门，有一个叫苏玉兰的女子吗？”

    “玉兰姐？”

    张雨薇闻言，也看了过去。

    “苏玉兰？”

    张然摇摇头道：“没听说过，天道门地位超然，而我们只是普通弟子。不过天道门在两年前，据说为了一个女子，跟妖族开战，打的不可开交。”

    另外两人闻言，也是一脸的心有余悸。

    虽然不知道为什么，但那种先天、金丹的大规模战斗，想想就让人生寒。据说最后还出动了元婴老怪。

    “妖族？”

    陆凡疑惑，隐隐有种不好的预感：“是妖族的哪一族？”

    “好像是狐族联合其他妖族，但具体怎么回事，我们并不知道。”张然见陆凡脸色难看，小心翼翼的道。

    “好好！天道门、狐族，要是苏玉兰有什么事，我定要灭了你们。”陆凡杀气腾腾的道。

    张然三人吓的索索发抖。

    “陆凡，现在还不好下结论，说不定玉兰姐什么事都没有呢！”张雨薇出言安慰。

    “嗯！”

    陆凡脸色缓和下来，继续询问：“你刚才说古天庭是怎么回事？”

    “我等所在的昆墟界，大家都称作仙境，据说古时是上古天庭驻地。因为凡界不适合修炼，修仙者们，都通过昆墟之门，撤退到昆墟界中。自此，只有昆墟之门数百年开启一次，可与凡界交流。”

    张然小心翼翼说道。

    这些昆墟秘传，本来不应该和凡间修炼者说的。

    但如今人在屋檐下，不得不低头。以陆凡的修为，哪怕去了昆墟界，也是一方霸主级人物，张然哪敢隐瞒。

    据张然所言，昆墟界大约有数千里方圆，相当于半个华夏的面积。

    总人口大约数千万，其中大大小小，有许多古城。这些古城动辄有千年乃至万年历史。里面灵气充沛，远胜人间。且有不少的修真门派，都有元婴修士坐镇。

    而人类只占据了昆墟界一半的地方，另一半则是落在妖族手里。

    妖族实力强大，并不逊色人类。

    张然这一批，属于出昆墟之门的第一批人，大约有数十个。都是各宗、各门的精英弟子，其中还有一半的化形妖兽。他们都是来世间，搜寻以前大能留下的密藏或洞府的，还有寻找一些资质出众的弟子带走。

    ‘地球的灵气，也只能修炼到金丹期，想要突破元婴，说不定还要到昆墟界才行。’

    陆凡心中想着，他想要登天而去，离开地球，到达其他修仙星辰的。但需要实力，至少也要元婴才行，不然连龙皇塔都催动不了。

    “对了，昆墟界有没有通往星空的路？”

    陆凡眼睛一亮，据说一些大能，是可以布置传送阵的，瞬息之间就是亿万里。

    “通往星空的路？”

    张然傻眼了。

    “上古时代那些大神、天仙们，都是神话传说中的人物，数千年不见踪迹了。传说他们似乎离开我们这一界，去往星空彼岸了，至于通往星空的路，晚辈就不清楚了。”

    张然低头说道。

    他连半步地仙境都没有，只是剑玄的跟班，哪里会知道这些。

    “好了，这些等我以后进昆墟界，直接找那些大宗掌教去问吧。”

    陆凡眉头微皱，然后舒展开摇了摇头，懒散道：“你们走吧，希望下次见到不是敌人！”

    “是是，多谢前辈不杀之恩！”

    张然三人连忙道谢而去，只是眼中闪过一丝怨毒。

    “门主，就这么放他们走了，到时候……”

    美.妇纪如之有些担忧的道，但却被陆凡挥手打断了：“无妨，现在昆墟之门地仙过不来，又有何惧。”

    他此时已是金丹初期，五行神龙体小成。便是真有老牌地仙来，陆凡也丝毫不惧。。

    “不过，为了以防万一，龙门的实力还是要增强一些才行。”

    陆凡看了看张雨薇和宫本优美，满意的点点头。


------------

第440章 金之神体

    张雨薇已经到了半步地仙巅峰，只差一步就迈入地仙，青色葫芦中的灵石，本就是给她使用的，要是全部吸收了，晋级金丹没问题。

    而宫本优美乃是金之体，和九剑婆婆同一体质，那颗金丹倒是可以给她使用。以金丹中储存的大量金之力，就算到不了金丹期，半步金丹却是稳妥的。日后再化龙，直接就是金丹期。

    有了这两大助力，龙门的实力又能提高不少。

    接下来的两日，陆凡将蜀山的阵法，完善了一些。并且加固了一道攻击阵法，就算是地仙也别想打进来。

    蜀山剑池。

    这是一座七八个平方的水池，中间密密麻麻的插了不少的宝剑。而且品质还不低，其中两把中品灵器，五六把下品的，简直骇然听闻。

    一级门派天剑门，也不过两柄下品灵器，而蜀山却有两柄中品灵器，这还不算九剑婆婆的收藏。

    “果然圣门的底蕴，不是一级门派能比的。”陆凡感慨。

    “门主，这座剑池是用来洗剑的，我们的佩剑平常都是放在这里温养。”

    纪如之自豪的道。

    “不错！”

    陆凡点点头，这座剑池金之力浓郁，应该是下方有什么金属矿脉，形成的金灵气对宝剑的蕴养，很有好处。

    陆凡将龙渊剑拿出来也插了进去，贝菁和玲珑也分别将白虹剑和青云剑取出，放了进去。

    纪如之讶然，没想到他们手中的剑，都是灵器级别的。

    “小美，你就在这突破吧！”

    陆凡看向宫本优美，指了指剑池。

    “啊！门主，这是用来温养灵剑的，人体根本就承受不住。”

    纪如之目瞪口呆。

    这里金之力浓郁，就算是宗师境之人，都会感觉刺骨的疼痛，这还是剑池外面，那池水中简直不敢想象。

    陆凡没有理会她，看向宫本优美道：“你是金之体，它们不仅伤害不了你，还会让你感到舒服。”

    “好的，主人！”

    宫本优美点头，没有一丝的惧意。径直走到剑池的中央，盘膝坐下。

    “疯了，一对疯子。”

    纪如之暗自皱眉，宫本优美不过一个二十来岁的小丫头，资质也是绝颠的，按部就班的修炼，将来不是没有机会进地仙。这要是伤了根基，这辈子也别想再迈出半步。

    可是无论她怎么说，陆凡意已决。宫本优美直接将九剑地仙留下的金丹，吞入口中。

    她对陆凡可是没有丝毫的防备。

    完全的言听计从，奉为天人。

    “运转功法，我助你凝聚金之神体。”

    陆凡一结法印，拍在宫本优美头顶。

    前一晚，陆凡就将一门《玄天剑法》传给了她和杨健，这可是比九宫剑诀高明的太多。

    “轰隆！”

    一股滔天的狂暴气息，从宫本优美身上，冲天而起。

    无数的剑气四溢，这一方空间如同道道闪电划过，宛如末世到来般。

    一位金系金丹期修士的金丹，虽然大部分能量都被抽空，但光是金丹本身就蕴涵了大量的灵力，堪比绝世大药。

    而陆凡却用它来给一个二十岁的女子筑基，让她一步登天。

    纪如之、玲珑等人纷纷后退，不敢待在这一块。

    聚灵后期、聚灵巅峰……

    “轰！”

    先天初期……

    宫本优美的境界，就如同坐火箭一般，脸上现出极其痛苦神色。

    金丹被陆凡化开，狂暴的金灵气，充塞宫本优美四肢百骸，若不是有陆凡的力量庇护，她几乎在金丹入口的那一刻，就被狂暴的金气，直接爆体。

    金灵气，在五行之中，乃是最狂暴的一种，杀伐之气最重。

    一道道剑气从她身上冒出来，将四野空气切割的支离破碎，剑池中的宝剑也在剧烈颤抖。

    “这也太疯狂了。”

    纪如之咋舌。

    宫本优美原本只有聚灵中期，相当于宗师中期，眨眼就到了神通境。

    其他人也为宫本优美捏了把冷汗。

    就在这时，宫本优美身形剧烈颤抖，在她身上，炸出一根根血柱来，那是体内的力量无法消化，已经开始宣泄出来，她的耳鼻喉中，都有剑芒溢出。

    “小凡？”张雨薇担忧叫道。

    “没事。”

    陆凡安慰的回答，同时扫了几人一眼：“先天晋升金丹，乃是由人化仙的重要一步，必须要历大恐怖，大造化，脱胎换骨，洗毛伐髓，才能真正晋升。不吃大苦头，以后怎能升金丹？”

    宫本优美经历了宫本家族的无情打压，最后又跟着陆凡来到华夏，精神早就千锤百炼，无比坚韧，如果是张雨薇或陆萌萌，都未必能承受脱胎换骨这一步的痛楚。

    “噗！”

    就在此时，宫本优美的身体犹如被万剑刺透一般，一道道剑气从她身体内.射.出，如同马蜂窝一般，衣服早已化为碎片，如同一个血人似的。

    纵是如此，宫本优美没吭一声，让张雨薇几人佩服不已。

    在她头顶，陆凡手结法印，澎湃的力量灌输而下，护住了宫本优美的神魂。

    “金之体想要修成金之神体，就必须要经过脱胎换骨这步痛苦，忍过去就可一步登天。”

    陆凡一边宫本优美打气，五行龙气转换成的金之气，不要钱的灌注。

    “凝！”

    在宫本优美全身几乎要化作粉碎时，陆凡一手拍顶，轻轻一喝。

    “呲呲。”

    无数道金光，从宫本优美的骨骼中涌出，宛如百川汇海般，迅速凝聚，拉出道道金线，这些金线，在纪如之与张雨薇等人惊骇的目光中，竟然隐约形成新的肌肉、皮肤。

    “呼啦。”

    澎湃的天地灵气，也从四面八方汇聚，灌输而来，剑池中更是有大量金之力涌出。如果不是陆凡担心，金灵气不够，借此机会凝聚金丹都未尝不可。

    “呼呼。”

    最后竟然形成一个漏斗形，以宫本优美为中心，剧烈旋转。

    金丹的力量，在加上剑池中金灵力与浩瀚灵气，渐渐为宫本优美重塑肉身，凝聚灵体，到了最后，宫本优美整个人就像黄金打造，通体金芒闪耀，充塞着无数的五行金气。

    “呼。”

    金光敛去，现出其中模样。

    一个黑发女子，盘腿坐在那，肌肤如雪，冰肌玉骨，身材完美，简直挑不出一点瑕疵。但这一副看似柔弱的身体中，却犹如猛虎蛰伏，一股股凌厉之气欲要刺破青天。

    “额！”

    宫本优美的身体如此近距离，裸.露在陆凡眼前，饶是她定力不俗，也有些扛不住，赶紧取出一件衣服给她披上。

    “脱胎换骨，地仙之体啊！”。

    纪如之呐呐。

    华夏武者千千万，又有几人可入地仙。哪怕以她这样的地仙种子，都没把握必成地仙。见到这一幕，才知道地仙之艰难，同时对能够助人凝聚地仙之体的陆凡，越发敬畏。


------------

第441章 龙门惊世

    之前张雨薇闭关的山洞内。

    陆凡在此又布置了一个小型的聚灵阵，灵气浓郁的简直化不开。

    虽然之前张雨薇的修为，已经到了半步地仙，但因为功法低级，灵力并不凝练。陆凡已经将飞仙决传给了她。

    张雨薇性格恬静，加上又是天道之体，并不适合走剑修之路。而飞仙决正好走的就是术法流，以悟道为主。

    “按照这般吸收灵气的速度，一个月便可将灵力压缩到极致，从而突破金丹。”陆凡盘膝坐在对面，眼中满是笑意。

    他身边的人，终于又要突破金丹了。

    缓缓闭上眼睛，他也开始参悟道法。

    五行神龙体修成，五行之法、雷法，很多的神通都可以修行，正好借此机会梳理一下。

    ……

    就在陆凡闭关的时候，外界已经炸开了锅。

    陆凡突破地仙了。

    并且以初入地仙的实力，一战击杀圣门蜀山剑派老祖九剑婆婆。

    举世震惊！

    修行两年多，今年二十五岁，如此年纪便达到武道巅峰。

    消息传出，据说岛国伊势大神社中，传出一声惊天动地的怒吼，但最终只能无奈归于平静。华夏各个势力、宗门的许多人，也暗暗摇头。

    陆凡锋芒太胜了。

    自他出道以来，纵横世间，履战不败。无论是王天霸、三清仙宗、霹雳门、岛国古川弘一、风云榜前十强者，再到今天的九剑婆婆。

    “当世无敌啊，他已经真正的当世无敌了呀。”

    无数人惊叹道。

    燕京华夏守护者青龙、白虎、朱雀等人面面相觑。

    这就当世无敌了？

    “这陆凡果然不是一般人，部长，这陆凡的军衔，是不是该升一下了？”朱雀弱弱的问道。

    “升？怎么升啊？”

    青龙也傻眼了。

    “他已经是中将了，再高，那不是骑到自己头上了？”

    不过虽然这样说着，青龙还是迅动身了。

    “这件事的影响力，已经脱了我们部门的管辖权限，我需要向一号汇报。”

    看着匆匆而去的青龙，朱雀等人互相瞪眼，都能看到对方眼中的不可思议神情。

    “嘿嘿，今日之前，谁能想到。一个人，居然能在二十几岁达到地仙？怕是华夏修炼史上也没出现过吧。”

    过了许久，白虎才苦笑一声道。

    “昆墟界开启在即，光是依靠我们和圣门的地仙，绝对挡不住他们。况且圣门也不一定会站在我们这边。一旦乱来，那将是一场大祸呀，这陆凡突破的也正是时候。”

    玄武长长的感慨道。

    他这话一出，众人相顾，尽是无言，整个燕京基地，都一片寂静。

    ……

    “什么当世无敌？蜀山地仙早已气血衰败、老迈不堪，发挥不出地仙威势，陆凡只是捡了个便宜罢了。”

    有昆墟界武者反驳。

    “就是，等我昆墟界地仙降临，陆凡会如土鸡瓦狗一般，不堪一击。”

    “一个凡界的地仙而已，根本不懂大道真缔，估计是得了什么大机缘。”

    “不错，再强也只是一个莽夫而已，上不得台面。”

    昆墟界武者，纷纷叫嚣。

    一个大雨磅礴的夜晚。

    “轰隆。”

    一声雷鸣划过长空，有不少市民，在魔都上空的黑夜中，看到一条蓝龙浮现，电闪雷鸣，仰天长啸，似在与什么人战斗般。

    几天后，论坛上就传出消息。

    昆墟界天骄雷震天，窥探魔都的陆家别墅，遭遇一名年轻女子的反击，最后受伤逃遁。被一路追杀到圣门天师道，最后天师道地仙释放出地仙之威，才惊走那女子。

    紧接着，宁海上空，又有异像出现。

    当时赤焰长空，轰鸣阵阵，虽然一闪即逝，但还有不少人看到。

    据说是另一位昆墟界强者出手，再次试探宁海天海集团。结果却引出一位背负长剑的绝世女子，与之交战。一剑横空，被斩了一臂后，狼狈远遁而去。

    这两个消息传出，举世震撼。

    “陆凡不出，手下便轻松击败敌人。”

    “而且这两位强者，都是美.艳绝世的女子，不声不响的，实力就达到了半步地仙的绝颠。”

    众人目瞪口呆。

    但紧接着，一个消息如飓风般传出，直接把人震傻了。

    圣门蜀山剑派已经正式更名，龙门蜀山堂，而那两位女子都是陆凡的侍女，龙门长老！

    龙门。

    这个门派只是陆凡随手创下来，想要庇护一下陆家的势力。却在这段时间中，爆出前所未有的夺目光彩。

    堂堂圣门蜀山剑派，竟然臣服于陆凡，成为龙门的附庸，一举让龙门直接晋升为圣门。

    而且甚至有消息宣称，陆凡的侍女一年前还是普通武者，本不该进阶这么快。是陆以无上法力，硬生生把她推入半步地仙的。这消息被许多人嗤之以鼻，但更多人心中一凛，越发感觉陆凡的恐怖。

    “哐当。”

    就在不知名强者，袭击宁海不久后。

    那位白衣仗剑女子，于岛国，毁灭了一座神社，并且彻底击杀了里面的鬼神。要知道神社中的鬼神，依靠神社可是不死之身，却挡不住那白衣女子的剑。

    后来有消息称。

    那个女子，是陆凡的侍女，叫宫本优美。宁海的昆墟界强者就是她击伤的。现今刚满二十岁。曾是岛国宫本家的天骄。

    消息一传出，各大武道、地下论坛沸腾了。

    一位刚满二十岁的剑道大师啊，这是什么概念？足以让岛国的诸多剑道大师，掩面羞愧。当年千岛芳子被称为剑道大师，也在三十岁之后。据说风云榜已经开始考虑，将她列入其中了。

    但这仅仅是开始。

    西北方，八极宗。

    千达集团前总裁马冰冰，一个清冷绝世，艳名冠绝江东的名人，二十出头的小丫头。却以一手诡异的木之力，击杀了八极宗宗主姚天武，扬长而去。

    据说马冰冰，也是陆凡的侍女。

    西南的药王谷也宣布，加入龙门，改为药堂。

    他们的堂主，是一个叫祁雅慧的女子，据说炼药之术，尽得老谷主的真传，举世无双，而且已经登临神通境巅峰之位。

    同一时间。

    江南省的荆棘派，对外宣称成为龙门荆棘堂，代替龙门坐镇江南。并且堂主还是一位叫孟子琪的女子，美丽绝伦，水灵秀气。

    “这陆凡的手下和侍从，怎么都找女孩子，而且还都是绝世美女？”

    有人酸酸的说道。

    但更多人却为之惊骇。

    龙门浮出水面的势力，就有一位地仙，半步地仙不下七八位，神通境数量更是庞大。这是何等恐怖的力量？便是同为圣门的天师道、昆仑、龙虎山之类，都得瞠乎其后。。

    这一日，龙门之名，震动华夏，乃至世界。

    原先还想挑衅陆凡的昆墟界强者们，一时间安静了不少。


------------

第442章 再添金丹

    就在外面风云变幻的时候。

    蜀山之巅。

    方圆百里的灵气为之震荡，纷纷暴动，呼啸着向蜀山而来，形成一个连接天地巨大漏斗。

    “压缩灵力，在丹田凝聚金丹。”

    陆凡出言提醒。

    “轰隆！”

    无尽的灵力，在张雨薇丹田中渐渐凝聚，化作一团金色的光芒，越来越亮。最后当所有力量，凝聚为一点时，一颗鸡蛋般大小圆珠散发耀眼的光芒。

    而九剑地仙的金丹不过鸽蛋大小，高下立判。

    “嘭！”

    当金丹成型的刹那，一道银色的神魂，猛地跳出头顶，璀璨的光芒，向四面八方衍生出去，在那一刹那间，张雨薇感受到了无边无际的灵气海洋。

    那天地之力，是如此辽阔，她心神瞬间就被吞没掉。

    “守住心神！”

    陆凡一声大喝，将张雨薇的迷失的神魂震醒。这一步危险无比，一旦停滞时间过长，轻则金丹溃散，重则走火入魔，迷失自我。

    张雨薇吓出了一身冷汗，恢复过来后。一道金色光柱，从她头顶，直冲长天，方圆百里的灵气，快汇聚过来，在她头顶，形成一个巍巍云盖型。

    “凝气成云，冠盖百里，突破地仙了？”

    蜀山堂众人已经呆住了。

    多少年了，他们蜀山又有地仙诞生了，每个人都掩饰不住内心的激动。

    “轰隆！”

    一道道灵蛇般电芒落下，携带天地之威。

    “走，去天上！”

    陆凡一拳轰出，直接将山洞轰出一个大窟窿，带着张雨薇腾空而起。

    “噼里啪啦！”

    雷电全部被陆凡接下，并且吸收掉，这可是大补之物，不能浪费了。

    “快将天空中的灵云吸收了，壮大己身。”

    陆凡一边说着，一边打出数道法诀，将天空中的异像遮盖住，否则若被人现，岂不举世都知道，龙门又多了个地仙吗？这反而起不到杀手锏的效果。

    “呼！”

    张雨薇盘坐虚空，迅速将头顶灵云纳入腹中。

    片刻后，天地恢复清明。

    她猛地睁开眼，眼中两道白芒炸开，眼底一片混沌，犹如无底深渊一般，有智慧、有明悟，大道繁琐，她却了然于胸。

    这便是天道之体的恐怖。

    明事理、知天道，仿佛她就是这一片天地，执掌亿万生灵。

    “嘭。”

    这一刻，张雨薇的气质也变了。

    她穿着白色练功服，凌空御风，袖袍飞舞，就这样站在虚空中，风姿绰约，宛如天仙。

    金丹，成！

    “你这这样，让我感到了压力啊！”

    陆凡上前，与她并肩而立。

    “那你可要小心，被我甩了呦！”张雨薇狡黠一笑。

    “你敢！”

    陆凡大笑，一把揽住她的腰肢道：“走，带你看看华夏的壮丽河山。”

    说着两人，化作一道流光，刹那远去。

    ……

    “乖乖，这就是地仙啊！”

    杨健脖子都望酸了，看了看旁边的夏若雪，潇洒的道：“等我突破地仙，我也带你去畅游一番。”

    “那等你突破地仙再说吧！”

    夏若雪淡淡道，转身就走。

    “喂，我可是蜀山堂的圣子，你未来的男人，说话就不能客气点。”杨健红着脖子喊道。

    “圣子，你别急，圣女性情冷漠。不过你既然已经是圣子了，她就是你的未婚妻，跑不掉的。”吴道子谄媚的道。

    “也是。”

    杨健点头。

    “自封的，也好意思说。”纪如之无奈的摇摇头。

    ……

    当天傍晚。

    带着张雨薇逛了一天，最后来到了东海。

    “雨薇，带你去看看我的老巢。”陆凡神秘一笑。

    “什么老巢，这里连个岛屿都没有。”张雨薇疑惑。

    “到了你就知道了。”

    陆凡拉着张雨薇，一头扎进茫茫大海之中。

    “哇！海底好美。”

    张雨薇像是刘姥姥进大观园似的，眼睛完全不够看。

    五彩斑斓的珊瑚，成群结队的鱼虾，美不胜收。

    “这海底怎么还有一座山。”

    来到龙皇踏下方，张雨薇惊奇。

    “这可不是山，而是海底龙宫，你老公我的私人地方。”

    陆凡笑着，伸手掐了个法诀。

    顿时，龙门光幕亮起，形成一个巨门。

    陆凡拉着震惊无比的张雨薇，一步跨进龙门，进入龙皇塔内部。

    “龙皇殿，全是金色的，这该不会全是黄金打造的吧！”

    进入龙宫，张雨薇挽着陆凡的手臂，目瞪口呆的看着周围。

    迎面的龙皇殿，通体金黄，就连脚下的地面，旁边的假山、雕刻全是金黄.色的。

    “这是比黄金珍贵无数倍的祖龙躯体炼成的，就是元婴修士都难伤分毫。”陆凡解释道。

    “龙皇！”

    “主母！”

    这时，龟丞相、蓝汐、蟹大等，单膝跪地，恭敬道。

    这一声主母叫的，张雨薇顿时羞的满脸通红，有些不好意思了。

    “都起来吧！”

    陆凡笑着点头，拉上张雨薇来到龙皇殿内部。

    “这里是龙皇殿，上面的是龙椅，中间的是九龙升天柱！”

    “龙椅？”

    “天呐，好大的龙椅！”

    “好大的金色柱子，上方竟然还有一颗金色的太阳。”

    张雨薇满脸震惊的指着一个个地方说着。

    “后面还有化龙池和藏宝室，在化龙池内洗礼，能够获得神龙血脉，日后进化成龙！”

    陆凡继续介绍道。

    “真的能够化龙？”

    “可以！”

    陆凡点了点头，笑道：“贝菁已经成功了，日后宫本优美、陆萌萌等人，我也准备让她们化龙。”

    最后两人，来到龙寝宫。

    “哇塞，好大的房间！”

    一进入里面，张雨薇便被巨大的寝宫震惊了，上万平米的房间，奢华无比的内饰。

    尤其是中央的位置，还有一个巨大的床，长度足有上百米，简直可以申请吉尼斯纪录了。

    陆凡笑了笑，身形一跃，直接躺在床上，直勾勾的看着张雨薇。

    “你……”

    张雨薇终于知道这家伙，带她来看寝宫的意图了。

    “主母大人，你可以伺候本皇就寝了。”

    陆凡笑嘻嘻的一翻身，将张雨薇扑到在床上。

    两人的呼吸粗重的看着对方，渐渐的交融在一起。

    张雨薇还没有经历过人事，陆凡全程小心、温柔，缓慢的引导着她……。

    渐渐的。

    两人都迷失了自我，只剩下满屋的春.色。


------------

第443章 药堂遇难

    两人都是金丹之躯，体力极好。食髓知味，一夜缱绻，娇声缠.绵。

    第二天，当张雨薇醒来时，发现陆凡正仔细的打量着她。

    “还看，昨晚还没看够。”张雨薇嗔怪。

    想起两人昨晚疯狂的样子，张雨薇往被子里面缩了缩。

    “你说呢！”

    陆凡不怀好意的一把搂了过去。

    半小时后。

    两人来到龙皇殿，陆凡拉着张雨薇坐上龙椅，看着龙皇塔投射的海中投影。

    太阳从远处云海中跳出，金光万道，照着整个海水都一片金灿灿的。

    挽着陆凡的手臂，张雨薇心中宛如蜜糖般，无比甜美。

    “小凡，我离开家已经一年了，我们一起回去看看吧！”

    张雨薇轻声道。

    想起父母，她不自觉的眼睛微红。

    “好！”

    陆凡尴尬道，说起来昨天就应该回去的，他有些自私了……

    就在这时。

    陆凡像是感应到了什么，身体一震，霍地站了起来。

    “怎么了，小凡？”张雨薇疑惑。

    “黑姬出事了！”

    陆凡眼神冰冷的道。

    当初黑姬出去历练的时候，陆凡给她炼制了一枚玉牌，并且有陆凡精血。只要捏碎，不管身在何方，陆凡都能感应的到。

    “啊，那我们快去救她。”

    张雨薇急切的站了起来，黑姬性格大大咧咧，和她关系极好。

    “我自己去就行了，只是没法和你一起回去了。”陆凡苦笑一声。

    “没事，救黑姬要紧，我们一起去吧，你一个人我不放心。”张雨薇摇头。

    “不用，你回家看看吧，我让宫本优美和我一起去。”

    陆凡歉意的笑了笑。

    张雨薇性情温婉恬静，陆凡并不希望她手上沾染血腥。

    “龙皇，我们也去吧！”

    蟹大听闻黑姬出事，眼睛都红了。龟丞相、蓝汐也纷纷请战。

    “不用，我从这出去，会快一点。”

    陆凡摆手，带着张雨薇化作一道流光，冲出大海。

    “我们先到魔都，宫本优美正好在那边。”

    陆凡说着拿出手机，让宫本优美订机票。

    以两人地仙的速度，半个小时便到了魔都，直接在陆氏庄园中现身。

    “主人，飞往西南的航班，半个小时后起飞。”

    陆凡进门就听到宫本优美声音。

    父母和陆萌萌并没在家，陆凡来得急，也没通知他们。

    “好，我们现在就出发。”陆凡点头。

    “小凡，我要跟你一起去。”

    刘暮雨嚷嚷道。

    “不行，你要是闲得慌，就陪雨薇去一趟宁海吧。”

    陆凡皱眉，看向张雨薇，介绍道：“这是我小姨刘暮雨。”

    “陆凡，跟你说了多少遍了，你……”

    刘暮雨话还没说完，陆凡翻了个白眼，跟破军打了个招呼，走了。

    ……

    黑姬身上的玉牌，捏碎后并不能显示位置，只有离得近了，陆凡才能根据上面的血气感应到。

    不过，药王谷却是知道，黑姬历练的地方，距离药王谷不远，当初陆凡也交代过她，跟药王谷保持联系。

    陆凡近一年时间，基本都处在闭关状态，消息也都是手下在传递。

    下了飞机后，陆凡两人打车到郊外，便让师傅停了下来。

    “小兄弟，这里四下无人，想要回去很难叫到车。”出租车师傅好心提醒。

    “没事，我们暂时不回去。”

    陆凡笑笑，带上宫本优美向前方的树林走去。

    师傅见状，顿时就明白了，感慨的道：“现在年轻人呀，就喜欢玩个刺.激。”

    似有些羡慕、嫉妒。

    宫本优美从塑身体后，无瑕无垢，皮肤如同美玉一般洁白光亮，一双大长腿足以把人的魂魄勾走。

    也难怪师傅会想歪。

    就在他摇头的刹那，一道金光从树林中直射天际，宛如流星一般。

    “这是什么？”

    师傅赶紧揉揉眼睛，再看去，早已什么都消失了。

    “我不会是撞见鬼了吧？这里以前好像是乱葬岗？”

    想到这，出租车师傅打了个寒颤，哪还敢停留，110马力的捷达，愣是让他开出跑车的速度。

    ……

    药王谷建在大山里，人烟稀少，在天上飞，也不怕被人看到。

    陆凡带着宫本优美，直接落到药王谷广场上。

    “什么人？”

    “陆凡……不，是门主来了！”

    有弟子发现陆凡二人，先是一愣，接着便发出一阵惊呼之声。

    顿时整个宗门都沸腾了。迅速一大批人涌来，恭敬的迎接陆凡。

    “祁雅慧、大长老、二长老。”

    陆凡目光扫过去，发现很多熟人，只是人人带伤……

    “咦，护法真人和老谷主呢？他们怎未来见我？”陆凡眉头皱了起来。

    他此言一出，大长老等人顿时脸上一片哀戚，祁雅慧更是眼圈一红，哽咽道：“护法真人被人打成重伤，我师父正在给人看病。”

    “什么？”

    陆凡惊诧。

    “门主，昨天晚上，有两人闯进我们药堂，嚷嚷着，要我们拿出最好的丹药，给他们治伤。结果我们询问他们有没有钱付账时，其中一人便出手了，不仅杀三名弟子，还将闻讯赶来的护法真人打成重伤，差点就废了。并且要挟我们给他们治伤，不然就杀了护法真人。”

    大长老咬牙切齿的道：“他们现就在里面。”

    “带我去！”

    陆凡眼睛一眯，寒光闪耀。

    药王谷已经宣布加入龙门，那就是他的下属门派，居然敢欺到他头上。

    在祁雅慧等人的带领下，陆凡很快来到一栋豪华的房间内。

    看到里面的情况，每个人都暴跳如雷。

    药王谷是专门给富人和武者治病的，病房设计的就如同疗养院一般。可此刻，两名青年躺在椅子上，手里还吃水果。角落中，护法真人满脸惨白的靠在那，两只手臂都被废了。

    老谷主眼睛通红，在一边给两人熬药。

    “滚出去，谁让你们过来的？”

    见到众人到来，其中一个五大三粗的壮汉，不耐的叫嚣道。

    “门主，就是他们。”

    祁雅慧满脸愤怒的指着二人，眼中都要喷出火来了。

    “呦，原来是找帮手来了，本想伤好了就走，现在我们改变主意了，你们都要沦为血食。”

    壮汉凶狠的道。

    “门主！”

    这时，老谷主也发现了陆凡，眼中露出喜色。。

    而陆凡却是眼神冰冷的盯着二人。

    他不仅从这两人身上感觉到纯正的妖力，还夹杂着黑姬的气息。


------------

第444章 两只妖兽

    两位‘病人’，一男一女，男的虎背熊腰，两眼如同灯笼一般，是个虎妖。而女子则生的极度妩媚，腰身最细的地方，跟成人的大腿差不多，是个蝎子精。

    且，这两人都有先天巅峰的实力，相当于半步地仙。

    这让陆凡有些错愕，没想到会碰到两个修炼有成妖族。

    不过，他们身上有黑姬的气息，这让陆凡脸色极度冰冷了下来。

    “让你们滚，没听见吗？”

    两人见到陆凡等人进来，脸上闪过一丝狐疑。

    无他，因为在陆凡身上，让他们感觉到一股心悸的压迫。

    “将护法真人带出去救治，这里交给我。”陆凡没有理会他们，向祁雅慧等人点点头。

    祁雅慧、大长老等迅速冲进去，老谷主也不在煎药。

    “你们想死吗？”

    那女子眼神一寒，不屑的冷哼。

    “死的会是你们！”

    宫本优美踏着优雅的步伐，挡住众人前面。澎湃的剑气，在她身上隐而不发。

    “先天巅峰？”

    女子一愣，接着脸上露出一丝凝重。男子眉头也皱了起来。

    这样的实力，已经能威胁到他们。

    “你们之前是不是见过一个黑衣女子？”陆凡冷漠的问道。

    “你是谁？我们为什么要告诉你？”

    男子语气不善，虽然从陆凡身上感到淡淡的压迫，但他们可是从昆墟界出来的大妖，又怎么会把凡界的人放在眼里。

    “不说是吧？”

    陆凡淡淡的瞥了他一眼，一只青葱白玉般秀气手掌屈指一弹。

    顿时，一道金光猛射.出，在男子不可思议的目光中，轰在他身上。

    “嘭！”

    男子想要挥拳击打，但在拳头接触的刹那就被粉碎，金光继续轰在他身上，直接将他轰到墙壁上，猛的一大口鲜血喷出。

    “你……”

    两人同时变色，骇然道：“你是金丹期？”

    他们二人都是先天巅峰的妖兽，且男子还是虎妖，皮糙肉厚，虽然身上有伤，但同级别武者根本伤害不了他。

    偌大的华夏，据他们打听，金丹修士不超过双手之数。但两天之内，他们却遇到了两位，这让他们郁闷的要死。

    不过他们乃是昆墟界过来的，并不惧怕。

    留下来的祁雅慧和二长老见状，眼中都露出喜色。

    “说！”

    陆凡目光冰冷的道。

    “我们可以说，但你要放我们离去。”女子皱眉道。

    “你废话多了。”

    陆凡抬起手掌，一巴掌抽了过去，没有丝毫的怜香惜玉。

    “啪！”

    金丹的巴掌，又岂是先天妖兽可以躲的。一声脆响，女子脸上便浮现一个巴掌印，半个脸颊都高高肿起。

    “你敢打我！”

    女子尖叫一声，一脸怨毒的看着陆凡，吼道：“我乃是昆墟界之人，你敢动我，就等着被灭九族吧！”

    “找死！”

    听到这女人敢威胁陆凡，宫本优美一拍腰间的青葫芦。

    顿时一道金光射.出，化作金色闪电流星，射向女子。

    果断、干脆，没有丝毫的拖泥带水。

    “你……啊！”

    女子大骇，挥拳向金光砸去，可是在接触到金光后，她脸色就大变。

    “噗嗤！”

    如同刀切黄油般，金光一划而过，一条冒着黑气的手臂，直接被切下来。金光瞬息之间，又回到了宫本优美手中。

    这是一把金色的尺许长小剑，却透露出让人心悸的锋利。

    “上品灵器飞剑！”

    女子倒吸了口凉气，上品灵器，就是在昆墟界都是重宝，没想到却持在一个凡界女子手上。还有那青葫芦，可能还是个空间法宝，就是昆墟界都没有几件。

    这这么可能？

    如此珍贵的法宝，不应该出现在凡界啊？

    “再不说，别怪我搜魂了。”陆凡不耐的道。

    两人回过神来，顿时一个激灵。

    搜魂乃是最残忍的逼讯法门，一旦被搜魂，一个人秘密都将彻底暴露，事后神魂会受到严重的伤害，极大可能会变为白痴。

    “我们说！”

    男子吓的脸色一白，组织了一下语言，娓娓的道：“青蝎妹妹修炼需要寻找瘴气、毒物之类，我们二人就到的黑煞山，昨晚确实遇到一位黑衣女子，大概二十来岁的模样。”

    男子说着，还看了看陆凡。

    “继续说！”

    陆凡眼睛一眯，寒光闪耀。

    男子脖子一缩，道：“那女子不是人族，且身上含有大量的毒气，正…正是青蝎妹妹需要的，我们便起了杀心。”

    “你们将她杀了？”

    宫本优美手里捏着飞剑，眼神不善的盯着虎妖。

    她虽然没见过黑姬，但也听说了，黑姬乃是陆凡最早收的小妖，也是最喜欢的一个侍女。

    “没，没有！”

    虎妖头上冷汗直冒，他已经看出来，那个蛇妖肯定和这二人关系密切，当下也不敢隐瞒：“那女子修为不弱，后来化出本体后，我二人联手竟然也打不过她，我们身上的伤，就是跟她战斗留下的。”

    说到这，两人脸色都不好看。

    他们都是昆墟界天资出众的妖族，两人联手竟然不敌一条凡界的蛇精，这要是传回昆墟，他俩估计能给人笑话死。

    “那她人哪？”

    陆凡疑惑。

    对于黑姬能战胜这两妖，并不奇怪，黑姬修炼的可是暗黑魔龙一族的功法，修炼到大成，并不比五行神龙差多少。

    但既然黑姬打赢了，为何还要捏碎玉牌？

    “由于我们战斗的动静过大，后来引出一位金丹强者。然后，就把我们给擒住了。”虎妖不甘的道。

    “地仙吗？”

    陆凡脸上露出一丝杀意：“你们为何能走掉？”

    “我们是昆墟界出来的，他自然不敢留下我们。”

    女子有些自傲的道。

    “昆墟界就了不起了吗？”

    陆凡眼中闪过一丝不屑，手掌一握，一股吸力从手掌上爆发，四周的空气顿时打着漩汇聚过来。

    “你敢杀我们？”

    女子大骇，哪还敢停留。

    “轰隆！”

    两人身形晃动，一头三丈长的暗黑色猛虎，和一只十几米长的巨大蝎子化形而出，猛的撞破墙壁，就要逃出去。

    “妖怪！”

    祁雅慧和二长老吓的腿脚发软，目瞪口呆。

    现代社会，野生老虎都不多见，更何况是两只体型巨大妖怪。

    虽然传说中，一些狐妖、鬼怪是存在的，但真正见到又是一回事。

    就是宫本优美都是手中一颤。

    不过想想，陆凡手下的贝菁、玲珑等都是妖族，也就释然了。

    “走的了吗？”

    陆凡不屑一笑，手中凝聚出的一个光团，猛的砸向黑色猛虎。

    “轰！”

    足有几吨重暗黑色猛虎，直接飞了出去，砸在外面的空地上。皮开肉绽，一条后腿炸成了肉末。。

    “嗖！”

    宫本优美也出手了，金光射.出，直奔蝎子精。


------------

第445章 巫神教

    虎妖被陆凡一击算是打废了，躺在地上发出沉闷的低吼。

    蝎子精见金光射来，再不敢去接，身形闪动，急忙避开，尖锐的蝎尾一根黑色毒针射.出。

    “哼！”

    宫本优美冷哼，青色葫芦再次飞出一把长剑，被她持在手中，化作一道金芒将毒针劈落。

    “斩！”

    脚下踏着天龙步，如同缩地成尺般，来到蝎子精前方，挥剑劈了过去。

    金光如同金色匹练，横扫而去。

    “找死！”

    蝎子精大怒，蝎尾宛如钢鞭，避开长剑扫向宫本优美。

    这是围魏救赵的打法，蝎尾剧毒无比，她不信宫本优美敢去硬抗。

    果然。

    宫本优美眉头微皱，不得不挥剑挡住蝎尾。

    蝎子精见状大喜，她有八条手臂，被斩了一条，也还有七条之多。此时被她挥舞起来，全部劈向宫本优美。

    七道寒光，犹如七把利刃，呼啸而来，带着淡淡的黑雾和腥臭。

    “当，当，当！”

    一时间，宫本优美手忙脚乱，只有招架之力。

    “还是欠缺实战经验。”

    陆凡叹息一声。

    宫本优美是他拔苗助长，提升起来的，虽然有实力，但却是发挥不出多少战力。

    “死！”

    陆凡不在犹豫，一道金色的大手印，仿若如来神掌般，向着蝎子精拍去。

    金丹可操控天地之力，陆凡直接禁固住蝎子精，让她避无可避。

    “你不能杀我……”

    蝎子精大叫。

    昨晚遇到的地仙，听说他们是昆墟界过来的，都没敢动手。怎么也想不到，这人不但敢动手，还要杀她。

    然而，她话还没说完，陆凡毫不理会的一掌拍下。

    “轰隆！”

    药王谷的地面都是狠狠一颤，一个巨大的手印出现在地面上。

    待波动散去，众人只见深坑中，只剩下一团猩红的血肉冒着黑烟。

    “去！”

    屈指一弹，一道火苗从陆凡指尖飞出，落在血肉上。

    顷刻间，连带着黑烟都化为粉末。

    “好！门主无敌！”

    药堂的人都激动的大叫，刚才一虎一蝎子，都把他们吓傻了。但陆凡只是一弹一拍，就让两只妖怪一死一伤。

    虽然传说陆凡逆天强大，但真正见到陆凡的手段，还是让他们震惊不已。

    “主人，那头虎妖怎么处置。”

    宫本优美羞愧的低下头。

    同样的修为，她竟然敌不过一只蝎子，还要主人出手救她，她自己都不好意思。

    “敢为祸药堂，杀了！”

    陆凡冰冷的道。

    这两妖不仅围攻黑姬，还杀了药堂的弟子，他这个门主，必须要给他们报仇才行。

    “大人，绕我一命吧，我臣服，我可以给你当坐骑。”

    虎妖吓的肝胆俱裂，连忙求饶。

    “去死！”

    见陆凡没有回答，宫本优美直接调动全身灵力，飞剑剧烈震动，猛的化作一道璀璨的金色光芒瞬间划破长空，如同一道天河般。在众人震撼的目光中，斩向那疯狂嘶吼的巨大虎妖头颅之上。

    “噗！”

    上品飞剑是何等的锋利，如同砍瓜切菜一般，将虎妖的整个头颅都切了下来，巨大的虎目圆睁，血液如同喷泉似的。

    昆墟界虎族的天之娇子，争破头颅要来凡界走上一遭，却没想到命丧异界，客死他乡。

    “咕噜！”

    药堂的弟子都咽了口唾沫，一辆小卡车一般的老虎，居然被一剑斩下首级，那剑该有多锋利。

    “这虎妖可是大补，可别浪费了啊！”陆凡笑着看向众人。

    “啊！对，对，快拿刀来。”

    众人反应过来，顿时欣喜若狂，半步地仙境的虎妖，那精血、那虎肉、那虎鞭……

    祁雅慧不由得脸色一红，嗔怪的看了陆凡一眼。

    “走，去看看护法真人的伤势。”

    陆凡抹着鼻子说道。

    护法真人伤了五脏，两条手臂废了。不过药堂乃是专门炼丹的地方，已经服用了疗伤丹药，陆凡又给他输了一道木之力，只需休要几天就没事了。

    “门主，黑煞山我知道，我带你们去吧！”

    祁雅慧知道陆凡是为救黑姬而来，出言道。

    “好！”

    陆凡也不客气，当即带着宫本优美和祁雅慧离开。

    “恭送门主！”

    老谷主带着众弟子，行大礼相送。

    如果不是陆凡到来，护法真人得不到及时救治，难免会落下暗疾，这辈子就算完了。

    祁雅慧早已得到陆凡传授的修真功法，实力也到了神通境巅峰。此刻被陆凡一手一个揽着腰肢，在树梢上如履平地，向黑煞山疾驰而去。

    “好帅！”

    被陆凡揽着的祁雅慧，如此近距离，感受着陆凡身上那纯正的阳刚之气，加上陆凡那堪比古希腊雕塑般的面孔，让祁雅慧心脏跳动的厉害，犯了花痴。

    陆凡见状，心中暗暗皱眉：‘我还是低估神龙体对女人的吸引力了。看来以后要么微调一下，要么就用法术遮住相貌吧。’

    五行神龙体是近乎于完美的体质，加上那纯正的龙威，对女子有致命的吸引了，几乎没有哪个女人能不动心。

    这可比那些流量小鲜肉还要致命。

    “就是前面那座山。”

    祁雅慧指着前方黑雾缭绕、并不高大的山峰说着。

    陆凡带着两人，降落下来，看着四周缭绕的黑气，皱了皱眉。

    “这些都是瘴气，含有大量的毒素。”

    祁雅慧说着取出三枚避毒，递给陆凡二人。

    “我不用。”

    陆凡说了句，直接闭上眼睛，澎湃的银色光芒从他眼中爆发，笼罩向整个黑煞山。

    一花一草，乃至泥土中的昆虫，尽数倒映在他脑海中。

    “走！”

    片刻后，陆凡一步跨出，当先向一个方向行去。祁雅慧和宫本优美赶紧跟上。

    在一处树木折断、山石粉碎之地，陆凡从地上捡起两块碎玉。

    “被带走了吗？”

    陆凡稍微松了口气，还真怕见到的是一具尸体。

    “陆凡，在这滇西南，如果说是地仙的话，只有巫神教老祖一人。”祁雅慧解释道。

    “巫神教？”

    陆凡皱眉。

    “巫神教乃是华夏五大圣门中，势力最庞大的一个。它不仅在华夏，在缅店的势力更加庞大。”祁雅慧叹口气道。。

    “无妨，带我去巫神教。”

    陆凡看向西南方，傲然道。


------------

第446章 巫门大会

    巫神教。

    华夏五大圣门之一，由鬼巫教、蛊巫教、尸巫教等西南苗疆教派组成，与蜀山剑派和天师道等并列。陆凡当年在魔都杀的白少主，就是蛊巫教的。

    “陆凡，离此地不远，就是蛊巫教的地盘，不如我们去那里问问。”

    祁雅慧建议道。

    黑姬已经被带走一天多，以地仙的速度，谁也不知道在哪里。

    “也好！”

    陆凡点头。

    半个小时后，三人来到一座石寨外面。

    这是就犹如华夏古代一般，房屋都是用石块或泥土堆砌而成，与现代社会格格不入。

    陆凡闭起眼睛，神识瞬间笼罩整座石寨。

    如今陆凡神念外放，远及百里之外。便是一座城市，都能包含在内。何况是这座小小的村落，所有人的一举一动，全部落入陆凡眼中。想要找人，轻而易举。

    “没有黑姬的气息，甚至连稍微强一点人都没有。咦，那里还有一个。”

    陆凡疑惑的看向祁雅慧道：“你确定这里是蛊巫教。”

    只有一位半截入土的神通境在闭关，怎么看也不像是一个门派。

    “不会错的，一年前我来这里购卖过药材，当时整个石寨有不少的巫师。”

    祁雅慧解释道。

    “那进去问问吧！”陆凡说着抬脚向石寨走去。

    “三位，这里是蛊巫教领地，不允许擅入的。”

    看到三人想进去，守护在石寨大门口的护卫，顿时拦了上来。他们虽然还称不上武者，但行走坐卧间，隐隐带风，分明是外家高手。

    “转告蛊巫教教主，就说龙门药堂来访。”祁雅慧淡淡说道。

    “龙门药堂？”

    两人摇摇头，表示没听过，药王谷他们倒是知道。不过见三人俊男美女，气度不凡，好意提醒道：“我们蛊巫教中高层全都不在，你们要是有事，过几天再来吧！”

    “算了，我直接让那人来见我们。”

    说着，陆凡向石寨后方的山洞，放出一缕神念，便好整以暇的等在那里。

    护卫见三人并没有离开的意思，这男子还口出狂言，让人来见他，顿时眼神不善的道：“话我已经说过了，赶紧离开，不然我们就不客气了。”

    说完还撸起袖子，不怀好意的看向祁雅慧和宫本优美。

    “住手！”

    正当他们要出手时，后方传来一位老者的急呼。

    “老……老祖！”

    两人见状，顿时吓了一跳，恭敬的立在一旁。

    “回头在惩罚你们。”

    老者狠狠的瞪了他们一眼，转头看向陆凡三人，顿时瞳孔一缩。

    三人的气息，也只有祁雅慧还能感觉到，另外两人体内如同大海般深邃。而且眼前男子隐隐有些熟悉。

    “不知三位尊姓大名，到我蛊巫教有何贵干？”

    对于能够用神识传音之人，他可不敢怠慢。

    “我是陆凡，有几个问题想要问你。”陆凡点点头。

    “陆…陆凡！”

    老者脸色大变，终于想起来了。

    当年杀害他孙儿白少主的人，就是眼前之人。

    “当年魔都一个姓白的年轻人和你有关？”陆凡自然瞧出来老者的心神波动。

    “那是我孙儿。”

    老者苦笑一声，恭敬道：“那件事是他不对，冒犯了您，不提也罢。”

    他是个生性谨慎之人，当年都没去报仇，现在就更不敢露出敌意了。

    因为，宫本优美已经隐隐露出一丝杀意，让他心头直跳。

    “既然如此，那我问你，巫神教的地仙可曾来过？还有你们蛊巫教的人都去哪了？”陆凡皱眉问道。

    白姓老者顿时心中凛然，开口就询问地仙。

    “禀仙师，我已闭关两年，不问世事，并未见过地仙大巫神。”

    老者恭敬的说完。回头看了一眼两名守卫道：“你二人可知教主他们到何处去了？”

    两人对陆凡三人隐瞒，对老祖的询问可不敢敷衍，急忙道：“都去参加巫门大会了，今早走的。”

    “巫门大会？”

    陆凡三人疑惑。

    白姓老者苦笑道：

    “这巫门大会，乃是整个巫术界的盛会，就像我们华夏的武道盛会。不过巫门大会规模更大，规矩也更严厉。每一届大会，都会选出一位巫王，统领巫门各道。只不过已经有四五十年没召开了。”

    “到时候，不仅仅蛊巫教会去。鬼巫、血巫、尸巫等等，估计会齐至。不仅如此，向缅国、越国的巫师也都会参与。整个巫神教的门主、高手齐聚。”

    “这么隆重？”

    陆凡皱眉道：“那到时候，巫神教的地仙会去吗？”

    救黑姬才是主要的，陆凡也没兴趣关心什么大会。

    “按照以往的惯例，大巫神也就是地仙会到场，还会见证巫王的诞生，并且会赏赐一些如巫器、强大的鬼魂、尸体、巫虫以及妖宠之类的。”

    白姓老者小心解释，生怕惹来陆凡不高兴，一怒之下灭了蛊巫教。

    陆凡此时已经隐隐猜到，大巫神抓黑姬的意图了，压着怒火继续问道：“一条半步地仙境的毒蛇，会不会作为妖宠？”

    “半步地仙境的毒蛇？”

    老者犹豫一下道：“向这种强大的巫蛇，要是能收服或者抹去灵智，乃是重宝，定然会被各派争抢。”

    “轰隆！”

    陆凡再也压制不住怒火，一拳将旁边的石墙砸了个粉碎。

    “蹬蹬！”

    白姓老者和两名护卫，吓的赶紧后退，脸色苍白，惊恐的直打哆嗦。

    “他们会在哪里举办？”

    陆凡几乎用牙齿发出的声音。

    “以前都是在巫山举办，今年应该也不会例外。”

    老者颤声回答。

    “陆凡，巫山并不是一座山，是位于西南与缅国交界处，属于三不管地带，穷山恶水，地势险要。据说那个镇子里面，龙蛇混杂，一直由巫门把控住。许多在国内犯下罪行的武者、术士，都会跑到巫山去。”祁雅慧解释道。

    “既然如此，我们立刻启程去巫山。”

    陆凡迅做出决定。

    既然大巫神已经带走黑姬，离开一天多了。那么每拖下去一分钟，可能黑姬就多一分生命危险。尤其从蛊巫教老者口中，打探到的消息，更是让他心生怒火。

    “我来过的消息，希望你不要通知那边，不然蛊巫教便消失吧。”

    陆凡看了眼老者，扔了一枚破障丹给他。

    老者伸手接过来一看，顿时大喜，如同再不能突破，他怕是三两年就会老死。

    “仙师放心，我一直都在闭关！”

    说着一挥手，顿时一道黑雾洒向两名护卫，两人一个呼吸没撑，便口吐白沫，倒地身亡。

    祁雅慧心中一趔，没看出来，这老者还是个狠角色。

    “走！”

    陆凡一手一个，就带着祁雅慧和宫本优美，化作一道金色长虹，疾驰而去。。

    “驭空而行，地仙！”

    老者心头狠狠一颤，望向陆凡远去的背影，喃喃道：“希望我蛊巫教不要惹到这尊煞星啊！”


------------

第447章 降临巫山

    尽管西南地区多山地，道路非常难行走。但无论陆凡还是宫本优美和祁雅慧，都非常人，翻山越海乃是常事。

    三人专走烟稀少的对方，到了后面，陆凡干脆带着两人，腾空而起。

    一小时之后，他们就靠近了缅国边境。

    巫山镇，位于数座山峰包围的一个山谷中。

    谷内盆地，四季如春，繁花似锦。而周围又被群山峻岭包围，易守难攻，再加上地处边境，确实是个罪犯横行的好地方。

    这里还有一个称呼，金三角的门户！

    陆凡带着两女，走在入山的唯一的路上，半路就被人拦了下来：

    “三位，巫山镇内，最近正在举行巫门祭祀大会，不欢迎客人，你们请回吧。”

    这里，是位于两座山峰的交接处。巫山镇在此，立起一座关卡，正好拦住了来路。关卡前，正站着几个阴气森森的男子。

    他们眼中闪耀绿光，周身气息澎湃，赫然是内功术士。

    “我们就是前来参加大会的，你们敢阻拦？”

    陆凡气息一变，滔天彻底的杀气就从他身上释放出来，宛如一尊从九幽地狱爬出来的魔鬼，两道血色神芒爆射而出。

    “蹬蹬。”

    几个守门男子，顿时连退数步，慌忙躬身道：

    “不知巫门前辈降临，万请恕罪，前辈快请进……”

    “哼。”

    陆凡冷哼一声，才收了气势，带着两女入内。等他们两背影消失后，几个守门术士才直起身来，面面相觑。

    “巫海，你知道刚才那前辈，是什么人吗？”

    “我哪知道？巫门流派这么多，遍布华夏、东南亚乃至欧美。谁知道是不是某个老怪物，心血来潮出关，要来参加。”

    “确实啊，刚才那前辈，给我的感觉，气息之强大，宛如各大巫主，必然是一尊了不得大高手。”

    几个人暗暗说道，心中后怕。

    巫道世界，比起武道更加残酷。强者们顺逆由心，生杀予夺。像他们这几个内功小武者，真遇见那些修法老怪，一个应对不好，可能就会被当场恶鬼噬心，诅咒夺魂而死。

    陆凡带着两女，缓缓走向巫山镇。

    “主人，您为什么要从正门进呢？凭我们的力量，直接杀进来，屠灭这些巫门就是。”宫本优美背负长剑不解道。

    “小美呀，别整天打呀杀呀的，小心以后嫁不出去。”陆凡调侃道。

    “便宜都被你占完了，她以后还嫁给谁？”

    祁雅慧仍不住翻了个白眼。

    以宫本优美对陆凡唯命是从的模样，又有谁敢要？

    “好了，咱们此行主要是救人，先救到人再说吧！”

    陆凡脸色一僵，摇着头释放神念笼罩整个山谷。

    “轰！”

    随着神念释放出来。

    瞬间整个山谷内的情景，都落在了陆凡眼中。

    “一个、两个、三个……八位半步地仙，以及上百个神通境？这巫门真是鼎盛啊。”在陆凡神念之下，整个巫山镇一览无遗。无论是各门派门主，还是保镖守卫，都逃不过陆凡的神识。

    “只是，黑姬呢？怎么没有她的气息。地仙大巫神也不在？”陆凡眉头紧皱。

    神念如网。

    一瞬间扫过整个山谷，铺天盖地。

    但死活找不到黑姬的气息。

    “要么是，黑姬根本不在巫山镇，要么就是她被秘法隐藏起来了。可是这区区蛮夷之地又怎么会有人懂得阵法？”

    陆凡摇了摇头，根本不信。

    “找死！”

    可是当他神念扫过一处大屏幕是，他怒了。

    大屏幕上循环播放着此次巫门大会介绍，其中奖励一栏中，赫然是一条漆黑的巨蛇，并且蛇头上已经有两个小鼓包，明显是要化蛟征兆。

    “竟然真把黑姬当成了奖励品。”

    陆凡冷笑一声。

    说完，带着两女，毫不遮掩的就向巫山镇中心走去。

    巫山镇。

    作为缅国与华夏边境，三不管地带的小镇，又有巫门庇护。不知道多少东南亚、岛国、寒国、华夏犯下大罪的人士，偷渡潜藏在这里。他们基本上各个都身怀一定的绝技，否则根本不能在巫山生存下去。

    不过他们大多不够资格参加巫门大会，只能在外面晃悠。

    如陆凡这样，带着两位绝色少女，一出现，就吸引了所有人目光。陆凡看起来小鲜肉一般，而宫本优美和祁雅慧，一个清冷绝世，一个温婉端庄，却都是容貌绝世，艳压群芳。

    ‘这是哪里来的肥羊？不是来送菜的吧。’

    许多人眼睛微眯，盯着两女，就露出一丝丝贪婪的目光。

    穷乡僻壤出刁民。

    在巫山镇这种混乱之地，你力量不够，不但金钱、女人、财富保不住，甚至可能连性命都不保。而巫山镇的管理者，也丝毫不会管你的死活。

    “瘦猴，你感觉，这三人什么来头？”

    在陆凡与两女身后，早就缀着一大群人。

    这些人三三两两的站在数十米外，有背剑负刀的剑客，有一身劲装露出肌肉的横练高手，有容貌阴森一袭黑衣的印国法师，有身披道袍却一身邪气的术士……

    “豹哥，那少年，身上一点内力与法力气息都没有，只是普通人。倒是那两个小妞气息飘渺，尤其是那个背剑的清冷女子，身上若有若无的一股剑气，似是一位了不得的剑道高手？”

    叫瘦猴的男子，约莫二十多岁，瘦如猴子，眼中闪耀着幽深的光芒。

    豹哥皱了皱眉头。

    豹哥可是知道，瘦猴出生自一个阴阳世家，从小就开了阴阳眼，可以看到与常人不同。一般武者术士的气息，都极为庞大，远超凡人，瘦猴一眼就能望出。

    连他都说了不得，莫非是内功大成，又或者神通境高手？

    “咱们巫山什么时候，来了个如此高手？不过，这两个小妞实在太嫩了。要是能抓起来调.教一番，卖到太国或缅国去，那些大佬贵族们，最喜欢这样的东方美人了。”

    豹哥说道。

    “豹哥，你莫非想？”。

    瘦猴一惊，慌忙转头，周围的几个兄弟也都目现贪婪之色。

    他可是知道，身边这一帮人，为了钱什么事都能干的出来。


------------

第448章 不怕死吗？

    “止步，这里是巫门重地，没有请柬，擅入者死！”

    陆凡三人，一路行来，走到一座宏伟的会场前。

    会场门口，立着一排巫门弟子，各个气度森严，目光冷冽，赫然都是内功大成以上的强者。

    其中一位，扫了三人一眼，冷哼一声，杀气腾腾道。

    “我来找人。”

    陆凡抬起头，露出一脸天真无害的笑容。

    “这里没有你要找的人，滚！”那人不客气道。

    而此时，后方的一群人还在肆无忌惮说着。

    “我前不久听说，秃头老贼他们他们，骗到一个内地来旅游的武者小丫头，卖给了马来国的一位大佬。卖了整整一百万美刀！这两个可比那小丫头还要水灵，卖五百万都有人要。她剑术再强，能扛得住电击.枪、催眠针、毒药吗？”

    豹哥冷笑道。

    正在其他几人，都现出淫.笑的时候。

    忽然就听到“哐当！”一声。

    众人转头一看，就见到瞠目结舌的一幕。那个白衣负剑的小妞，竟然一把拔出长剑，把身前的守门弟子，给斩成两截。

    “她……她敢杀巫门的人？”

    豹哥等人目瞪口呆。其他观看的人，也都尽数倒吸一口凉气。

    “这不要命了！巫山镇可是巫神教的地盘，竟敢在这里杀巫门的人。简直捅了马蜂窝啊。她便是有天大的来头，也必死无疑。”

    豹哥连连摇头，脸上现出悔恨之色。

    宫本优美杀了巫神教的人，那巫门绝对不会放过她。早知道就提前动手了，现在倒好，如意算盘落空了。

    ……

    而此时，站在会场门口，众多的巫门弟子，也都勃然变色：

    “大胆，竟然敢在巫山镇，杀我巫门弟子，你便是天王老子，也得留下命来。”

    “他胆敢辱我主人，罪该万死。”

    宫本优美持剑在手，面容清冷的说道。

    “找死！”

    众巫门弟子狂怒。

    为首一人，直接如猎豹般，身形猛的一弹，凌空跃起，五指构成鹰爪，当空抓来。

    “嗖嗖嗖。”

    五道血色光芒，从这人指尖射.出，宛如利刃般，带起阵阵破空声。血色光芒足有三寸长，吞吐不定，仿佛能撕裂钢铁。

    “是血巫教，巫主座下三弟子，乌天豹。他一身修为已经到了神通中期，更是觉醒了豹之血脉。并且血巫教的凝血神爪，被他练得炉火纯青啊，便是武道大高手，也不敢硬接，那小丫头有难了。”

    瘦猴如数家珍的说着。

    周围众人，包括豹哥在内，都面色凝重。

    他虽然也带一个豹字，但跟乌天豹比起来，给人提鞋都不配。

    正在豹哥等人，准备摇头惋惜时。

    只见。

    “哐当！”

    一道璀璨的金色剑芒，从宫本优美手中爆射.出来，当空一舞，直接斩破了凝血神爪。把满脸错愕的乌天豹，拦腰切成两截。

    “啊！”

    乌天豹两截身体摔倒在地，鲜血喷的周围众人满身都是。他此时竟然还没死，依旧在惨叫着。

    “这？”

    豹哥等人目瞪口呆。

    堂堂血巫教三弟子，连宫本优美一剑都接不下？那这宫本优美是什么修为，神通境巅峰……又或者，半步地仙吗？

    “这不可能啊，神通巅峰都是各大门派教主级人物。而半步地仙，更是如血巫教巫主级人物，偌大华夏，也就二十余人吧？”

    豹哥正摇头不信时。

    那些守在门口的弟子们，已经脸色狂变：“好胆，竟然敢杀乌师兄。兄弟们，大家一起上，杀了这三人！”

    说着。

    只见嗖嗖嗖，一道道身影从四面八方袭来。

    这些弟子，有来自鬼巫教、血巫教、尸巫教等等。使用的术法各不同相同。

    血巫教凝血成爪，贴身肉搏；鬼巫教口中念念有词，凭空唤起鬼魂；蛊巫教，一条条毒虫蛇蚁，从他们袖口中飞出……

    十数人同时出手。

    每一个都是宗师境以上的术士，那气势，宛如排山倒海而来般。

    把豹哥等人吓得花容失色，这才是巫山镇霸主的底蕴啊。可是陆凡动都未动，祁雅慧更是长叹一声。宫本优美直接长剑一划，凌空刻画出一个‘玄’字。

    玄字剑气绽放，凌厉的剑气从每一笔画中射.出，夺人心魄。正是玄天剑法中的，一字玄剑术。

    “嘭嘭嘭！”

    瞬间宫本优美就和他们交上手了。

    “啊！啊！啊！”

    一连串惨叫，刹那间传来。

    十数个人影倒飞出去，各个身上带伤，有些人甚至被劈成两截，洞穿胸口，气息全无。

    全场死寂。

    就在一招之间，宫本优美竟然一剑连杀十一人，重伤五人，废掉了十几个巫门弟子。

    “神通境！这女子至少是一位神通境巅峰剑道大师，她莫非是岛国的千岛芳子不成？”豹哥面如土色的说道。

    “不可能，千岛芳子已经有四十多岁了，哪如这少女年轻？”瘦猴连连摇头。

    众人正惊诧间，就见那一男两女，已经破开大门，闯进会场了。

    豹哥不由倒吸一口凉气：

    “会场里面，可是有巫门十八脉巫主齐至啊，单单半步地仙，就有七八位以上。更不用说众多巫神教的长老、护法、供奉等等。这三人真杀进去，不怕死吗？”

    众人也面面相觑。

    之前打两女主意的念头，早就烟消云散。面对这样一尊女杀神，谁敢动手？

    ……

    此时，宽广的会场内，众多巫门首领，正在举行严肃的祭祖大典。

    说是会场，其实一个巨大的，宛如体育场一般的空地。周围被两三层小楼包围着，就像土家族的围堡般。

    在围堡中央，一座高台上面，落座着八人。

    这八人，各个气息如山如海般。有炽热似火，有阴冷如鬼，有战意滔天，有鲜血极盛。但最引人注目的，是坐在其上的一个青年。

    这个青年，看起来不过三十来岁。

    却位居中央，压的其他七位巫主都低头。尤其他身上，宛如无底深渊般，深不可测，但身体里却又似有魔神嘶吼，赫然是巫神教的当代巫主。

    巫神教是各大巫门联盟的总称，就如华夏的武道协会。如血巫主、鬼巫主等，称呼前都冠个如“血”字等，但这位可是巫主，整个巫神教只此一位。

    “巫主，您以三十岁之龄，登临巫神教巫主之位，实在是让我们这群糟老头惭愧啊。”

    血巫教老巫主，用沙哑的嗓音道。

    “哈哈，血巫主，这一次还有多谢你们鬼巫教，为我找到这么一具，天生的阴阳之体。父神甚是高兴，你立下大功，要什么酬劳？”。

    巫主淡淡道。

    血巫主大喜，连忙道：“为大巫神做事，乃是我等晚辈的荣幸，哪敢要酬劳呢？不过听说，大巫神昨日捉住一条要化蛟的巨蛇，我们想要一些血液。”


------------

第449章 杀到你说为止

    巫主。

    大巫神之子，在快要坐化之际，血巫教为其寻找到一具阴阳体。大巫神以逆天法力，让其夺舍重生，并且耗费无尽的资源，十年时间让其登临半步地仙之境。

    巫主能重生，血巫教可谓是居功至伟。

    只是血巫主这个要求，让巫主眉头微皱。

    那条大蛇已经到半步地仙境，恐怕要不了多久就会化蛟，血液珍贵无比。加上化形出的容貌，又是一个绝世美女，乃是修炼的绝佳鼎炉。

    虽说拿出来作为奖励，但实际上，早已是巫主的内定之物。

    不过血巫教给了他重生的机会，还是点点头道：“可以，但血量不能太多，不然会影响她以后的修炼。”

    “巫主放心，我懂，我懂！”

    血巫主立马露出狂喜。蛟龙之血，哪怕还没有真正化蛟，那血脉也是强大无比。他们血巫教有一种独门秘法，可以将妖兽之血植入人体之中，从而获得血液原主人的一些能力。

    蛟龙啊！血巫教日后，必定又会出现一位了不得的大高手。

    其他几位巫主，都露出羡慕之色。

    “巫主，那条蛇原本在我们蛊巫教地盘修行，好像是陆凡的兽宠。”下方的蛊巫主，因实力低微，小心提醒道。

    “陆凡！”

    这个名字一说出来，诸多巫主，都为之一愣。

    他们便是远在西南、苗疆和东南亚，也听过这位后起之秀的威名。

    风云榜前十除了华夏的青龙、白虎，皆陨落在他之手，太国狮王、印国罗摩上师以及最近的九剑地仙，哪一个不是威名赫赫。

    “陆凡吗？他算什么东西。”

    巫主瞳孔一缩，但还是冷声道：“我父神八十年前就位列地仙，如今又苦修大半个世纪，便是华夏圣门的地仙，也没有人能稳胜过他，何惧区区陆凡呢。”

    他说完，蛊巫主颤抖着，正要起身赔罪时。

    “轰隆！”

    一声巨响传来。

    整个围堡的大门，竟然横飞进来，足有上千斤重的大铁门，宛如一块陨石般，瞬间砸死了一大片。然后紧接着，几具巫门弟子的尸体，也跟着飞入场内。

    “大胆，是什么人？竟然敢来我巫门地盘撒野？”

    巫主大怒，一拍桌椅，其他七位巫主也齐齐起身，气焰滔天。高台下的众多巫门长老、护法、弟子们，也发出桀桀冷笑。

    这时，一个悠然的声音，从大门口传来：

    “撒野？那我就撒给你看看。”

    烟尘之中，一个少年，目光冷冽，出现在会场内。在他身旁还跟着，两位白衣少女。

    在见到少年身后的一位女子时，蛊巫主露出疑惑之色，喃喃道：

    “新任药王谷谷主？不对是龙门药堂堂主。”

    “那她身边这位不会是……”

    想到这里，蛊巫主不禁瞳孔一缩。

    “杀！”

    门口位置坐的全都是巫门的弟子，见到有人竟敢公然挑衅巫神教，二话不说，直接向陆凡三人攻击过来。

    数十人齐齐释放法术，有炼体高手挥拳砸来，有手中持着长枪、短刀的武者，还有释放毒物、蛊虫的。

    一瞬间，七彩光芒弥漫，普天盖地的攻击，宛如雨点一般落下。

    “找死！”

    宫本优美和祁雅慧同时出手了。

    只见璀璨的金色剑芒，横空而出，足有十丈长，呈扇面向前横扫而出。

    “啊啊啊！”

    宛如同割麦子一般，一道道身影，带着凄厉的惨叫倒下，这一剑足有二三十人倒下。

    同一时间，祁雅慧也伸出一只洁白如玉的小手，猛的向侧方拍去，虽没有宫本优美的杀伤力大，但也有十多人，被拍成肉泥。

    “阿古巴拉咕隆。”

    一个浑身涂着黑漆的鬼巫教长老，正在施法，眼看着一道道鬼影身前浮现，却被陆凡随意点出一指，满脸惊恐的轰然倒地。

    “唰。”

    一位战巫教护法，手持长刀，如同冲锋陷阵的猛将般，猛的冲过群中。劈向宫本优美，刀光凌冽，道道凄凉，赫然是一位神通境的大高手。

    “滚！”

    宫本优美却是看都没看，随手一剑将这人连头带尾，劈成两半。并且连带着他身后的四五人，简直凶威赫赫。

    “这这这，太恐怖了吧。”

    无数巫门弟子的人，瞠目结舌，身体发颤。

    “嘭嘭嘭。”

    随着陆凡三人脚步向前，如同踏着尸山血海一般，无数巫门弟子无法抵挡分毫。

    “混蛋！”

    坐在巫主身侧，一位满头赤发，脸上纹着火焰般的刺青，裸.露着上半身的披头大汉，猛的伸出一只手。

    “轰隆！”

    一道火焰凝聚而成的巨掌，就凌空飞来。那火焰巨掌之中，冒着白烟，有丝丝黑雾缭绕，显然蕴藏着火毒与阴煞之气，一旦被灼烧中，立刻会中毒毙命。

    赫然是八位半步地仙中的赤巫主出手了。

    赤巫教是巫神教旗下，综合实力靠前的巫门，赤巫主更是达到半步地仙二十多年，一手毒焰掌，号称法武双.修。便是一般的半步地仙，都不敢硬接他一击。这位赤巫主不仅实力强悍，而且以脾气火爆著称，动辄杀人灭族。

    “哐当。”

    陆凡还未出手，旁边的宫本优美已经拔剑出鞘，一道璀璨的金色剑芒，就劈入了毒焰掌中。

    “轰。”

    金色剑芒直接将火焰巨掌劈开，无数道毒焰四散开去，宛如一大蓬火星般。两旁虎视眈眈的巫门长老、弟子们，算是遭了秧，被火星一沾染上，立刻脸色铁青，修为弱的，甚至中毒身亡。

    “一起上，拿下这两个小妞，作为献给巫王的礼物。”

    蛇巫教的长老，猛的站起身，爆喝一声。

    他手中持着的蛇杖往地上一顿，顿时一道青灰色的毒蛇魂魄，从蛇杖的仗头喷出，如同利箭般，带起一道灰线，射向祁雅慧。

    祁雅慧神通境巅峰的修为，被他一眼看穿。

    柿子，还是捡软的捏。

    而其他的众多巫门长老们，也一齐出手。

    这些十八脉巫门的高层、长老们。实力强大，最低都是宗师境，足有数百人之多。这么多强者合力，那威势，简直毁天灭地般。便是宫本优美都为之失色。

    但陆凡却丝毫未理，先前众人的谈话，被他一字不落的听到，目光淡漠的看向蛊巫主：

    “她在哪里？”

    蛊巫主脸色铁青，浑身哆嗦，一言不发。

    “你不说，那我就杀到你回答为止。”

    陆凡冷哼一声，一步踏出。。

    他这一步，平平无奇，但落在众人眼中，却宛如一尊太古巨人，迈出了步伐。落在地上，顿时震天动地。一道金色的指芒，从陆凡的指尖射.出，瞬间斩落飞射而来的蛇灵，余势未尽，直接将蛇巫教长老，连人带蛇杖斩为两半。

    但这只是开始。


------------

第450章 一步一杀，灰飞烟灭！

    陆凡一剑将蛇巫教的长老劈死，并不停留。

    “轰隆！”

    随手一挥，如拍苍蝇、赶蚊子般，将奔袭而来，足有两米多高的战巫教护法，拍成肉饼。

    第二步。

    陆凡一指点出，将一位威震黔西南的灵巫教少巫主，凌空爆头。

    第三步。

    一个眼神，活活将鬼巫教大长老，神魂震碎。

    第四步……

    陆凡每一步踏出，就杀一人，而且杀人的手法完全不同。有金色刀芒，有隔空点杀，有随手拍死，有吐气杀人，有神识灭魂。

    弹指之间，他连踏出十八步，击杀了十八位巫门高人。

    几乎巫门十八脉的强者，被他挨个杀了个遍。

    这一次，所有人终于色变，便是包括稳坐高台，俯瞰众生的巫主等人，也面色微沉，目光凝重。

    “什么时候，来了这么强的高手。武道、神通、精神力，几乎无一不通。而且还如此年轻，莫非是昆墟界出来的天骄？”

    血巫主脸色铁青道。

    “不可能，昆墟界之人虽然强大，但也不会如此嚣张，在他们地仙未降临之前，还得夹着尾巴做人。”巫主冷冷摇了摇头，望向下方的蛊巫主：

    “蛊巫主，刚才这人好像在跟你说话，你应该知道是谁吧？”

    众人目光，也一齐汇聚像蛊巫主。

    神通境后期的蛊巫主，此时脸上一阵青一阵白，最后才涩声道：

    “他应该是陆凡。”

    “什么？”

    蛊巫主此言一出，众人骇然失色。

    陆凡一直以来，都在华夏宁海、魔都一带活动。而巫门基本都集中在东南亚、南亚以及华夏西南部，鲜少涉足北方，所以一时还真没想到陆凡。

    一想到对方，乃是传说中的当世地仙，便是巫主，也维持不住神情了。

    “啪嗒。”

    这时，陆凡已经走到了高台之下。

    他一连踏出二十五步，斩杀了二十五个神通境强者，杀的巫门众多高层为之胆寒心颤，杀的八位巫主，心都在滴血。

    死的人可都是各门派的精英啊。

    “咚咚咚。”

    陆凡一步步的踩着楼梯，登上高台。八位各教巫主，除了巫主外，齐齐起身，目光警惕，精神紧张的望向这位闻名世界的当世地仙。

    “陆凡，我巫门与你，素无仇怨。你为啥要杀上门来，以为我巫门好欺吗？”

    巫主盘踞太师椅，双手搭在扶手上，强自镇定道。

    “没有仇怨？”

    陆凡目光如炬，死死的落在巫主身上，寒声道：“她在哪？”

    这位两世为人，活了一百岁，修为已经达到半步地仙的巫神教大巫主，闻言面色铁青，脸上肌肉抖动。

    “陆凡，你真要为了一个妖宠，和我巫神教为敌？”

    巫主脸上阴晴不定。

    巫神教贵为华夏圣门，势力更是遍布东南亚，说是权势滔天、富可敌国都不为过。本以为自己有资格和地仙平起平坐，没想到陆凡竟然为了一个妖宠，来质问他。

    “聒噪。”

    陆凡眉头微皱，随手一掌劈出。

    “轰隆。”

    虚空震动，嘭的一声，一道金色巨掌，宛如太古神明之手，足有两三丈大小，从空中现出，挟泰山砸落之势，猛的向巫主拍去。

    “巫主小心！”

    赤巫主、战巫主、血巫主等人同时色变，齐齐出手。

    一道道巨大的火焰手掌、凝血神爪、恶鬼凶领、强悍铁拳，纷纷砸向金色巨掌。

    巫主面色一沉，一股浓郁道极点的黑煞之气，从他身上冒出，化作一只丈许长的黑煞云盖，挡向巨掌。

    “嘭嘭嘭。”

    众多巫主的神通，砸在巨掌之上。金色光掌纹丝未动，反倒是他们，被力量反震的身形暴退，修为弱的甚至受到伤害，一口血吐出。

    巨掌余势未尽，依旧带着浩瀚力量，猛然拍下。

    那黑煞云盖，宛如豆腐般，在巨掌之下，脆弱的不堪一击。巫主脸色狂变，怪叫一声，猛的从腰间取出一面黑色鬼幡。然后他咬碎舌尖，一口血喷出，将之祭起。

    这面黑色幡旗，吸收了巫主精血后，飞入空中，放出一道血色光幕，将巫主罩住。

    可是陆凡一掌之威，何等浩瀚。

    “嘣！”

    一声巨响。

    金色光掌直接拍碎了血色光幕，甚至把黑色幡旗，也凌空拍成粉末。最后力量砸下，直接在地上引出了一个深达数米的巨坑。坑中掌纹分明，仿佛是巨人的掌印般。

    “这么强！”

    诸多巫主同时倒吸一口凉气。

    他们八尊半步地仙，齐齐出手，竟然连陆凡一掌都没接下。

    尤其是巫主，他乘着黑色小幡阻拦的瞬间，一个懒驴打滚，挨着金色光掌擦肩而过。此时心中又惊又惧怕，更无比痛惜。那尊黑色小幡，可是巫神教顶尖法器之一，下品灵器。

    “她在哪？”

    陆凡一掌拍出，宛如拍苍蝇，毫不理会，依旧目光淡漠看向巫主。

    “陆凡，我巫门十八脉，共有有十数位半步地仙，麾下弟子成千上万，更有地仙坐镇，你真要与我巫门不死不休吗？”

    巫主披头散发，目光怨毒叫道：“她只不过是一条蛇精而已，为了她得罪我们，你有考虑过你父母亲人吗？”

    “巫主！”

    他这话一出口，其他几位个教巫主，脸色狂变。

    他们都听说，陆凡睚眦必报，父母亲人更是软肋，谁动谁死。巫主仗着父亲是地仙，口无遮拦，这是要害死大家吗？

    果然。

    “找死？”

    陆凡脸色阴沉。

    一股滔天彻地的杀气，宛如洪水般，瞬间席卷了整个围堡。无论是八位巫主，还是众多巫门高层，都仿佛感觉如坠冰窖般。

    杀气与精神力结合，几乎要化成实质一般。

    “啊！啊！啊！你要做什么？”

    鬼巫主当其冲，直接精神崩溃，彻底承受不住，猛的跌倒在地，宛如一个手无缚鸡之力的老头，连连退后狂叫道。

    “嘭。”

    陆凡面无表情，一脚踏出。直接把这尊鬼巫教巫主，连人带身上法器踩成了肉泥。

    然后他神念化作大手，将鬼巫主的灵魂拘束到掌中。从手中直接喷出一道金色火焰，将鬼巫主的灵魂，灼烧的灰飞烟灭。

    “如果不把黑姬放出来，我会踏平巫门，将你们每一个弟子、每一脉传人、每一个门派，都杀的干干净净，彻底从世间，将整个巫门抹平！”

    陆凡一边灼烧着，一边目光淡漠说着。

    众人瑟瑟抖，目光惊惧的看向陆凡手中，那个被金色火焰灼烧，出阵阵凄厉哀嚎，最后彻底化作青烟的鬼巫主魂魄。

    便是他们为巫门高手，也从未见过这种，将人魂魄都挫骨扬灰的手段。

    这是何等骇人的手段？

    “陆凡，你真敢动手，莫非不怕我父神报仇？”。

    巫主浑身颤抖，色厉内荏道。

    回应他的，是一道璀璨的，宛如天河垂下的金色剑芒。


------------

第451章 屠尽巫门

    “唰！”

    陆凡并指成剑，化作一道丈许长的金色剑芒，闪电般轰然劈落，一剑把旁边灵巫主劈成两半。余势未尽，直接斩向血巫主。

    “燃血大.法。”

    血巫主狂叫，刹那间脸色变得赤红，一道宛如精气狼烟般的血雾从他身上喷出。紧接着血巫主气息高涨，身形暴退，其度之快，几乎要过了半步地仙巅峰。

    可是天地灵物息壤凝聚的长剑，岂是凡人能够想象。

    一抹金色流光划过，毫不停歇。血巫主身形退到十步之外，才骇然现，自己已经从腰间，被一剑两段，劈成两截。

    紧接着，陆凡又锁定了下一个目标。

    在高抬之上还剩五人，除了大巫主之外，其他四位巫主，施展尽手段。有浑身血脉澎勃，横练如钢铁。有舍弃肉身，身形化作一道灵魂飞遁，有祭出法器，试图抵抗的。

    可惜，在当世地仙面前，这些巫门巫主，脆弱的如同婴儿。连让陆凡手中剑停歇一刻的资格都没有，就被一剑斩落头颅。

    刹那间。

    陆凡连出四剑，时间也只是过去一个呼吸。

    “嗖！”

    紧接着，剑尖一转，直指最后的目标巫神教巫主。

    “陆凡，你……”

    巫主发出一声，惊天动地的凄厉嚎叫。

    他睚眦欲裂，手段尽出，护身法器层出不同。可惜根本挡不住不住剑光分毫。金丹境的陆凡，手持息壤之剑，便是地仙都可斩，何况区区一凡人。

    “嘭嘭嘭。”

    就在巫主身上的六层护身法器，被金色长剑，如刀切黄油般，一划而过，尽数斩破。即将切过他头颅时，猛的一道黑气从他胸口的骨牌中射.出。

    这股黑气一出，如同狼烟般直射长空，从中现出一尊身高三丈的老者。老者笼罩在黑袍中，容貌不清，只能隐约看见一双宛如饿狼般，闪耀碧绿光芒的双瞳。

    “父神？”

    巫主还未来得及惊喜。

    陆凡已经轻喝一声：

    “斩！”

    唰的一声，金色长剑毫不停歇，直接划过巫主的脖颈。巫主头颅掉落前，眼中还露出不可思议的神情。

    仿佛不敢相信，陆凡竟然敢当着他父神的面，杀他。

    “不！”

    那黑袍老者，周身剧烈波动，神魂中发出一声凄厉的哀嚎。

    可惜，陆凡眼中银芒一闪，化作银色小剑，由上而下将他劈成两段，然后当空一搅，彻底将这尊神魂分身，搅成粉碎。

    “就算你们本体降临，我也要斩你，何况区区一个分魂。”陆凡漠然道。

    七大巫主，外加巫神教的大巫主，无一活口，连带着大巫神的分魂都被斩了。下方的巫门十八脉高层、弟子们，吓的心胆俱裂：

    “陆仙师，我等愿降。”

    “陆仙师，我愿带路，帮您找到蛇宠……”

    可是，此时陆凡心冷如冰，杀意已决，哪会留手。

    “杀杀杀！”

    息壤长剑光芒大亮，被陆凡用神识操控，化作一道金色飞剑，剑气森森，宛如死神的镰刀般，当空乱舞。每一剑辟出，都带起十数道冲天血泉。

    无论是什么法术、神通、武道，又或者护身法器。

    都不能阻拦住飞剑之利。

    宫本优美和祁雅慧堵住大门，防止有人逃跑。

    陆凡一弹指之间，就连杀上百人，每个刹那都劈出一剑，最后杀的整个会场内血流成河，伏尸遍野。便是宫本优美都为之失色，祁雅慧更是脸色惨白，强忍着腹中的干呕。

    杀人她见过，但向这种如同修罗地狱般的场景，还是首次。

    等最后一个人，也被一剑劈成两段后。

    息壤之剑飞射回陆凡面前，发出嗡嗡嗡的震动声，三尺长的金色长剑上面，未染一丝鲜血，仿佛还未杀够般。

    突破地仙后，天地万物皆可为兵，更何况这天地灵物。

    “主人，我们接下来怎么做？”宫本优美低头，小声问道。

    “找到大巫神，救出黑姬。”

    陆凡冷笑一声。

    “啊！还要杀人？”

    祁雅慧脸色刷的一下，惨白如纸。

    “那就看他如何做了。”

    陆凡说着，手中打出一道法诀，将高台上七位半步地仙的魂魄抓过来，并且从巫主的残魂中，找到了黑姬被关押的地方。其余的全部收入聚魂珠中。

    ……

    会场之外，众多觊觎宫本优美和祁雅慧的人，还待在门口。

    对于巫门众人来说，这片刻仿佛一个世纪般漫长，但实际上才过几分钟罢了。大家都望眼欲穿的看着会场，想见证好戏。

    “豹哥，你说这会场里生了什么？一开始杀声大作，但很快，就悄无声息了，这是怎么回事？”瘦猴啧啧奇怪道。

    “你笨啊。那三人杀进去，巫门长老们出手了。现在那三人已经被拿下，自然就平静下来了。”

    豹哥一边冷笑，一边惋惜摇头道：“看他们，能在这么多巫主手下，支撑好几分钟，可见绝对是高手。那两个小妞死去太可惜了，若能捉住卖出去，必然能卖出天价啊。”

    正在众人叹气时。

    瘦猴猛的瞳孔一瞪，指着会场，颤抖道：

    “豹哥，你…你快看，那是什么？”

    豹哥闻言抬头，就见到一男两女，从会场中走出。他们衣裳如旧，上面一丝血迹都没有。

    “这是怎么回事？”

    豹哥诧异。

    会场之中，有八位巫主坐镇，十八脉巫门高层齐聚。怎么可能放任那三人离去？难道他们和巫门有旧，大水冲了龙王庙？

    豹哥正满脑子迷糊时，就见到，有人上前去，似是想搭讪。

    只是嘴巴还没张开，手持长剑的清冷女子，拔剑就劈。一道金色长虹，瞬间划过了搭讪那人的头颅，带起一蓬血雾。然后紧接着，女子脚步一动，就向众人射来。

    “这是？”

    豹哥眼睛一瞪，还未反应过来。

    整个人已经被一剑劈成两半，包括他和瘦猴在内，数十个尾随三人而来，想要觊觎两女美色的人，一个都没跑掉。

    “走吧！”

    陆凡平静的扫向南方，那里是大巫神修炼和暂居之地，也是关押黑姬的地方。

    巫门大会，本要举办七天，但大巫神要到最后才会降临。

    陆凡可不愿傻等着，想起对她唯命是从的黑姬，居然要被放出精血，作为修炼鼎炉，陆凡心中就莫名一痛。。

    “敢伤我陆凡的人，真当我可欺吗？”

    陆凡眼中，爆发出滔天的戾气。


------------

第452章 杀人缅国

    东南亚地区，缅国，黑火山。

    这座黑火山，据传说是一座死火山，常年被毒气、烟煞乃至阴寒之气笼罩。普通人若在山上呆久了，身体都会虚弱下去。

    这里本来人烟罕至，但自从数十年前，一群人从华夏南来，占据黑火山之后。这座山，隐然就成为了整个缅国，最为神圣崇高的地方。便是历代缅国国王、将相们，也不时前来黑火山，拜会传说中的老神仙。

    在黑火山深处的一座祭坛中，此时正有一老一少盘坐着。

    老者坐在那，整个人宛如黑洞一般。一呼一吸之间，庞大的黑煞之气，从地底涌出，被他吸入腹中。

    而年轻人却是一脸惨白，是那种毫无人色的白，仿佛生下来就没见过阳光似的。

    “巫神前辈，只要你能助我阴鬼宗，将昆墟之门的阵法，破开一丝缝隙，让我阴鬼宗地仙降临。到时候，昆仑墟阴鬼宗长老之位，必有你一席。”年轻人嘴角含着一丝}人的笑意。

    “哦！你们昆仑墟乃是仙家宝地，为何要往我们凡界跑呢？”

    大巫神不答却反问道。

    前天，两名妖族也用如此的条件劝说他，但人妖殊途，被大巫神直接拒绝了。

    “这都是上面的意思，我只是跑腿的而已。”

    青年敷衍的说着，显然不想将真实目的说出来。

    “如果你们真能许我长老之位，我可以……”

    大巫神脸色变换了一下，正准备答应。

    但这时，突然身形一震，一双璀璨的宛如饿狼般的双瞳，射.出丈许长的绿光。

    “是谁，胆敢杀我的子孙，灭我分身，不怕本神报复吗？”

    大巫神声音宛如夜枭般，震的整个山腹嗡嗡作响。

    祭坛下的少量的巫神教弟子们，齐齐骇然跪下，不敢抬头。

    “去查，给我找出那个人。我要把他五马分尸，挫骨扬灰，灵魂炼成鬼仆，被我巫神教驱使一万年！”

    大巫神厉声道。

    “是，祖师！”

    众多弟子，纷纷叩首，颤抖着答道。

    ……

    巫神教。

    当世各大巫门中，传承最古老，势力最庞大，底蕴最雄厚的大教。教中千年以来，代代巫神辈出。三百年前，大巫神横扫华夏，曾斩杀上一代天师道天师，凶威赫赫。

    只是六十年前，守护者老青龙、朱雀挟地仙之威，涤荡乾坤，扫遍华夏。大巫神不敌，最终退守大西南，后来更是将手脚伸到缅国。

    以大巫神和巫神教的实力，轻易的就扫荡了缅国。从此巫神教几乎成了缅国国教，大巫神地位之高，便是缅国国王见了，也得毕恭毕敬。

    巫神教除了大巫神之外，一共有五位尊者，全为半步地仙，门下弟子数百上千人。

    黑火山更是被缅国，直接划给了巫神教，留作他们的修炼场所。黑姬就是被关在那里。

    这些话，都是陆凡拘束来几位巫主灵魂，从他们魂魄中抽取出的信息。

    “与其说巫神教是华夏的圣门，还不如说是缅国的。”

    祁雅慧脸色微变。

    缅国虽然只是东南亚小国，但同样有数千万人口。大巫神却如神一样，连国王见到都要敬他三分，这样的存在，简直出乎祁雅慧的想象。

    “地仙，已经到了地球修士的巅峰，突破不了，难免会让他们心生享乐。”

    陆凡淡淡说着，随手一捏，喷出金色火焰，灼烧手中的灵魂。

    “陆凡，你答应过我，只要我告诉你真相，你就会放过我的。”巫主的魂魄，在火焰中疯狂的叫道。

    “哦？是吗？我骗你的。”

    陆凡平静的回一句，眼中露出讥讽。

    跟仇人讲诚信，那就是迂腐了。

    “陆凡，你不守誓言，父神一定会替我报仇的……”

    巫主的魂魄，被火焰越烧越少，最终化作一片青烟，彻底灰飞烟灭。

    “走吧，兵贵神速，到时候被大巫神察觉，提前跑路就麻烦了。”

    陆凡说完，身形化作一道金芒，裹带着两女爆射而去。

    ……

    缅国边境，一座关卡哨中。

    正有几个身穿军服，扛着步枪，打着哈欠的士兵，在那里三三两两的巡逻着。

    “今天没有多少肥羊入境啊。”

    “往常这个时候，有不少华夏商人会进来，每个人身上，都能赚不少外币。”

    缅军士兵们咕哝着道。

    一人名币就可兑换两百多缅国币，随便给他们一点小费，那可比他们的工资高的多。

    “咦，你们看，那是什么？”

    忽然有人指着远处道。

    众人抬头，就见到一道金色光芒，从远处疾驰而来。光芒背后，拉出一条长长的尘土，宛如黄.色长龙般。

    金光一闪，到了众人面前，现出一个无比俊美的青年和两位美女。

    “这里，是缅国边境吗？”

    青年一开口，缅语说的很生涩，但几个词之后，就非常流利了。

    “是。”

    众士兵颤抖着，领头的人答道。

    “我去黑火山。”

    青年也不答话，又化作一道金光，带着两女向着缅国内冲去。

    看着眼前，宛如台风过境，四散零落的铁丝网和护栏，众多士兵面面相觑：“长官，怎么办？整个关卡都被那人冲垮了啊。”

    “没听说是去巫神山的吗？那是我们能招惹的吗？”

    扛着少尉军衔的军官，大声训斥道。

    巫神教的人嚣张惯了，加上又是武者，平常根本不把这些人放在眼中。

    ……

    黑火山距离边境并不远，也就一百多公里。

    缅国为了体现对巫神教的尊重，直接在山下扎住了五百人的兵力，帮助守卫。

    而此时，山下一间军官办公室内，正有两人对坐着，其中一个穿着黑袍的中年男子，脸色难看的道：“巫神刚传来消息，似乎是巫主陨落在了华夏，真是不知道是何人这么大胆？”

    “不错，敢和巫神教为敌，真是嫌命长了。”

    穿着军装的缅国中校，叼着烟怒哼一声，不过对面前的这位中年男人，却是非常恭敬。

    中年男人正是大巫神坐下，五大尊者之一的黑尊者，负责黑火山的守卫。

    “要不是巫神大人此刻有客人在，估计早就杀过去了。”

    不过，在黑尊者正冷笑时。

    猛的听到周围的士兵，传来一阵惊呼声。

    “莱昂团长你快看！”

    被称呼为莱昂团长的一转头，就见十里外，烟尘遍地中，冲来三道人影。人影脚不沾地，化作一道长虹，如同流星一般，横越数公里的距离，猛的向守卫们撞来。

    “我的天。”

    莱昂团长嘴一张，烟头直接掉落地上，他却丝毫未知，而是目瞪口呆。其他士兵更是吓得傻了，连手中的枪都砸在了地上。。

    黑尊者也猛的瞳孔一缩：

    “凌空虚度，御空而行。这是……地仙？”


------------

第453章 神灵降世

    凌空虚度，横越长天，这是传说中地仙的标志。

    黑尊者作为大巫神的弟子，自然是见过他师尊出行。只是近年来，大巫神埋头苦修，已经很少见到他出手了。

    “这三人什么来头，不会也是昆墟界出来的？”黑尊者皱眉。

    就在他愣神之际，这一男两女已经到了山脚下。

    “这里是黑火山吗？”

    陆凡看向守卫的军士，露出一个人畜无害的笑容。

    莱昂团长见状，连忙抓起一个大喇叭，不满的道：

    “来人立刻止步，你是在向缅国与巫神教挑衅。若再前进一步，我们会立刻开火。”

    众多士兵，紧紧的抓着手中步枪，紧张的望向陆凡三人。

    能够凌空飞行之人，怎么可能是普通人，不会是传说中的神仙吧？

    “啪！”

    陆凡丝毫不停，一步迈出，不多不少，正好落在十米开外。每一步都跨过十米距离，宛如标尺衡量般。

    “找死！”

    莱昂团长咬牙道，他是这里的守卫负责人，如果让这三人闯进去，巫神教追究下来，那他将难辞其咎。

    “给我开火！”

    随着莱昂一声令下，哒哒哒，无数的子弹宛如疾风骤雨，扑面而来。上百人同时开枪。那股盛况，就宛如火神炮转动般。

    此时陆凡三人周身三米处，子弹无比密集，都能互相撞击，碰撞出火花来。

    便是一辆装甲车在这里，也会被这密布的子弹，打成筛子。

    宫本优美倒还能镇定自若，祁雅慧却有些慌乱。

    “当当当！”

    一道金色的光罩，浮现在三人三米外。众多子弹打中金色光罩，顿时停止住，如同雨打琵琶的声音。便是子弹雨再急再骤，灵力护罩也纹丝未动。

    修为到了金丹之后，仅凭灵力护体，陆凡就能无视一切小型武器了。

    “这……这太恐怖了。”

    许多守卫吓得手足无措，连枪都扔在地上。

    缅国的军士们，本来就信奉各种宗教，在他们眼中，陆凡与神灵几乎一样了。

    “上啊，所有人全部开火。不开火的，军.法处置！”

    莱昂团长拿着大喇叭，狂叫着，眼都红了。心中却是又惊又惧。

    在莱昂团长，以及众多军官的催促下，那些士兵们再次颤抖的捡起步枪，冲着陆凡三人嘭嘭嘭的扣动扳机。

    “一群蝼蚁。”

    对此，陆凡不由眉头微皱。

    他可懒得和这群，还拿着八十年代的陈旧兵器，纪律溃散的小国士兵多做纠.缠。

    “主人，我去杀了他们。”

    宫本优美手中长剑一拔，就要冲出去。

    “不用！”

    陆凡道了声，站在那，不避不躲。只是长长的吸了一口气，这一口气之长，仿佛吞进了长江大河之水般，大家甚至能看到一道白色龙卷长龙，向陆凡嘴中灌去。

    “他这是要做什么？”

    大家正奇怪的时候。

    只见陆凡猛的抬头，仰天长啸。

    “吟！”

    这一声长啸，铿锵宛如龙吟，尖锐似凤鸣。又如同滚雷砸下般，瞬间震的周围众人耳膜破碎，抱头跪地。但这只是开始。

    陆凡的啸声越来越大，最后直冲九天云霄。几乎肉眼可见的音波，从他口中喷出。甚至夹杂着庞大的灵力。啸声一层层向外扩散开去，声震十里开外。便是一里外的楼房，玻璃都被尽数震碎掉。

    而陆凡前面的哨所，更是宛如台风过境般。

    “啊！”

    离得最近的，甚至连头都被撑爆了。陆凡前方竟然已经没有一个活人。而方圆百米外的守卫们，惊恐过后，纷纷跪了下来。

    “神灵！”

    “是神灵降世啊。”

    “神灵赎罪！神灵赎罪！”

    先是第一个守卫，抛下了枪，跪倒在地。

    紧接着，第二个、第三个、第四个……陆凡走到哪里，就有乌压压的跪倒一大片。缅国是个宗教盛行的国家，民众本就很迷信。陆凡硬扛子弹，一啸杀百人，就宛如神话传说中的神仙、佛陀。

    不少佛教信徒甚至跪在地上，连连叩首，口称‘金身罗汉下凡！’

    到了最后，连众多军官们，都心神动摇，迫于陆凡的威势，跪倒于地。

    从天空中看，就见到前后三道身影，一步步的向黑火山行去。他每走到一处，都跪下一大片人，最后三四百人抛弃步枪，跪伏于地，宛如朝拜圣者般。

    莱昂在军阵后方，所以还能勉强支撑住，只是捂着耳朵感觉头痛欲裂。黑尊者赶紧布下一层黑煞之气，挡住了音波后，莱昂才勉强好受些。

    “尊者，快出手，击杀这三人。”

    莱昂团长一把抓住黑尊者的手，无比焦急的道。

    “已经晚了，你看外面。”黑尊者苦笑一声。

    莱昂团长探头一看，就见以陆凡三人为中心，一排排的守卫，宛如朝圣般全都跪伏了下来。

    “这……这…我们怎么办？”

    莱昂团长呆若木鸡，浑身颤抖道。

    “这三人必是冲着我们巫神教来的，有大巫神在，他未必敢动我们。”

    黑尊者强自镇定道。这人虽然强，但想来也不会轻易得罪一个老牌地仙。

    却只见到，陆凡三人化作一道金光，猛的射到两人面前，目光淡漠的看来：

    “你是巫神教的人？”

    “巫神教，大巫神座下，五大尊者之黑尊者，拜见仙师。”黑尊者微微低头。“不知是仙师到此，竟请恕罪，晚辈这就通知老祖……”

    他还未说完，就见陆凡目光一冷，一道金色刀芒，凌空斩来。

    “巫神教的人，都该死！”

    “啊？”

    黑尊者还未反应过来，就直接被陆凡一刀，斩为两截。而旁边的莱昂团长，被喷的满头是血，直接吓得昏迷过去。

    陆凡杀掉黑尊者后，抬头看向后方的一座黑雾缭绕的山峰。

    “龙门陆凡，拜会巫神教，大巫神！”

    随着陆凡一声爆喝。。

    一道巨大的声响，平地炸响，宛如滚雷一般，向四面八方震动而去。声音浩浩荡荡，震动百里，轰传整个黑火山。那些躲在房屋中瑟瑟抖，以为又发生战争的众多平民，都被震的目瞪口呆。

    与声音同时的，是一道宏大的神念，瞬间从陆凡身上腾起。宛如一道天幕般，横越过空，猛的向黑火山扑去。


------------

第454章 对决大巫神

    黑火山中。

    这座死火山，被巫神教数十年来，几乎掏空，在山腹里面，挖出一个巨大的地下空间。巫神教的众多长老、弟子有不少都在这地下空间中修炼。

    巫神教，擅长凝练天地间的黑煞之气。而黑煞之气主要取自火山熔岩地带。在死火山内，就有一条小型的熔岩河流，而大巫神的祭坛，就设立在熔岩河畔。

    “噼啪！噼啪！”

    那是熔岩河中的火焰在灼烧，爆出璀璨的火花，整个空间内温度极高。

    大巫神就盘踞在七米高祭坛上，他每呼吸之间，就有庞大的黑煞之气，从熔岩河流中，被吸入体内炼化。而脸色惨白的青年，则是很不喜这里的环境。

    “你们说，外面是什么情况。今天黑袍人好像减少了好多。”

    在一间山洞之中，铁门之内关押着八九个人。

    这九个人都是女子，年龄都不大，肤色各异。但每一个样貌都不俗，放在学校，至少都是班花级别的。其中一个大眼睛美女，低声说道。

    “听说好像去开什么巫门大会了。”另一个小麦色皮肤，却有着一双大长腿的少女，隔着铁门望去。

    “丽莎，你来的时间最长，知道他们抓我们做什么的吗？”一个娇小可爱的寒国少女，哭哭啼啼的看向长腿少女。

    “不知道，不过看你们的相貌都不差，应该不会有什么好事。”

    叫丽莎的少女摇头叹了口气。

    她此言一出，顿时有三四个少女，都忍不住颤抖，低声抽泣。

    “黑姬，你不伤心吗？”

    一个青春靓丽的黑女子，眼角擒着泪，看向山洞角落处，席地而坐，身上有不少淤青的清冷少女。少女身材火.爆，自从被抓来后，就一言不发，仿佛并不惧怕一般。

    “放心吧，我主人会来救我的！”

    清冷少女坚定的道。

    她正是黑姬，因为与大巫神战斗，身上受伤不轻，且经脉被封住，与普通人一样。

    “你一直说你主人，他能打过外面那群黑衣人吗？”

    黑女子眨巴着眼睛道。

    其他人闻言，都看了过来。

    “放心吧，主人无所不能，那些人在他眼中，跟蝼蚁差不多。”

    黑姬说着，眼中流露出崇拜的光芒。

    “哼，你把他说的这么厉害，但你被抓来，也没见他来救你啊。”黑女子冷哼一声：

    “我之前有个男朋友，在我被抓来那晚上，他如同一个怂包一样跑了。老娘要是回去，先一脚踹了他。”

    黑女子一边说着，一边无比憧憬花痴道：

    “要是有个大帅哥来救我，老娘一定缠着他，给他生猴子。”

    黑姬却是摇摇头，捂嘴轻笑道：

    “我主人有女朋友，他不会要你的？”

    “哈哈！”

    尽管在这种境地，几人都大笑起来黑女子闻言，顿时身体一僵，俏脸一阵青一阵紫，最后咬牙切齿道：

    “有女朋友也没事，老娘就豁出去了，大不了给他当小三。可是…他真的能来吗？”

    说着说着，黑女子心情低落，又要流出泪来。

    正当山洞中，九人一片悲戚时，忽然一个轰鸣的声音，宛如雷震般，透过重重山体，在整个山腹内回响震荡：

    “龙门陆凡…前来拜会…巫神教大巫神……”

    这声音，仿佛九天神雷般。在山腹内一直回荡，震得所有人都头晕目眩。

    “这……”

    包括山洞内九人，以及整个山腹的人，都瞠目结舌。盘坐在七米高台上的大巫神和青年，也猛的皱起了眉头。

    “巫神大人…陆…陆凡杀来了。”

    一个黑袍人，连滚带爬的冲进山腹，仓皇叫道。

    “混账，我没有耳朵吗？听不见？”

    老者怒斥一声，抬手打出一道黑煞巨掌，在那黑袍人惊恐的目光中，猛的将他抓住。

    “啊啊啊啊！”

    纯粹用地下黑煞之气，凝练而成的巨掌，直接将黑袍人，皮肉烧的焦黑，甚至连骨头都被烧的碳化。整个人瞬间成为一具骷髅。

    “阴少主，我们一起去会会这陆凡如何？”

    大巫神一掌杀人后，看向身旁的青年。然而，还不等他答话，猛的化作一道贯穿天地的黑气浓烟，向山腹外射去。

    “竟然是陆凡？”

    青年眉头皱了一下，化作白虹，紧跟着大巫神出了山腹。

    山洞内的九人，看的目瞪口呆，不约而同的看向黑姬：

    “这…这不会就是你主人吧？”

    “不错，正是我主人，你们有救了。”

    黑姬斩钉截铁的道，美眸之中，闪耀着骄傲、兴奋的光芒。

    ……

    陆凡一声大喝，简直震动百里。

    黑火山乃是神圣之地，有老神仙居住，周围建了不少的商铺，供前来参拜的人采买、住宿之用。此刻都听得清清楚楚。

    “这个龙门陆凡是什么人？竟然敢打扰老神仙的宁静。”

    一个个都满脸不忿，纷纷走出家门，向黑火山看去。

    还有几名前来祈福的记者，兴奋的拿出摄像机。虽然像缅国这样的小国，就算国王换人，都没有多少人会去关注，但涉及到老神仙，还是让他们感觉有大事发生。

    而陆凡此时，丝毫未理会这些。

    他庞大的神念，横越过十里长空，猛的扑向黑火山。重重山体，根本阻拦不住神念。瞬息之间，陆凡就看清山腹内的情况。

    “那是……黑姬，修为被封印了？”

    陆凡眼睛顿时一亮。

    但紧接着，一个怒哼之声，猛的传来。陆凡就感觉到另外一股强大的精神力，猛的冲出，与他的神念互相撞击在一起。

    “嘭！”

    虚空之中，爆起了一阵无形的波动。

    两股庞大的精神力凌空撞击，陆凡身形一晃，而对方也是闷哼一声。

    平分秋色。

    陆凡能以初入金丹之境，抗住苦修三百多年的老牌地仙，足以见他神念之强。

    紧接着，一声怒吼猛的从远处山体中传来：

    “陆凡，巫山大会杀我子孙的人，就是你吧？”

    说着，一道贯穿天地的黑气长虹，从黑火山山腹中射.出，当空一转，带着滚滚烟煞之气，向陆凡冲来。后方还有一道白虹，紧随其后。

    “我的上帝啊。”

    有记者忍不住放下相机，目瞪口呆的看着这一幕。

    “大巫神？”

    陆凡冷哼一声：“我为什么要杀他们，你难道心里没数吗？”

    陆凡丝毫不退，身上猛的绽放出一道金光，凌空而起。与大巫神隔空相望。

    “神灵，这绝对是真神降世！”

    众多军士再无疑惑，纷纷叩磕头，心中祈求道。

    虚空之中，金光闪耀，黑虹灌天。

    整个黑火山周围，无数人抬头，震撼的看着这一幕。

    “这将是大新闻，前所未有的大新闻。只要能将他记录下来，我就火了。”

    一个三十来岁，满头金发的干练女子，举起手中的相机，拼命的拍摄着。。

    而此时，百米高空之中，金虹与黑芒对耀。

    仙战一触即。


------------

第455章 天崩地裂

    地仙一般很少开启战端，因为他们一拳一脚都带着天地之力，宛如神明一般。如果在地面上，必然会导致生灵涂炭，甚至毁城灭地。

    更重要的是。

    地仙强者，无不是一国一教，地位无比尊崇的大人物。

    向岛国黑山真君为天皇之师，血魔达蒙西方血族老祖，九剑婆婆坐镇圣门，大巫神一国信仰。如此站在地球之巅的大人物。他们之间的战斗是何等震撼，轻易都不会开启，双方都有顾忌。

    大巫神之所以敢抓黑姬，也正是看中这点，大不了事后给点补偿。

    可没想到，陆凡竟然为了一个手下，就肆无忌惮的杀了巫神教的几位巫主，和众弟子、长老，现在更是亲自打上门来了。

    “陆凡，你才进入地仙，就敢与我为敌。莫要以为杀了九剑地仙，就可以嚣张跋扈。”大巫神立在百米高空，带着一股恼怒不解之气。

    “你该庆幸，我侍宠无恙，不然让你巫神教鸡犬不留。”

    陆凡弹了弹手指，随口回道。

    “你…你竟然为了一个蛇妖，就要灭了我巫神教，好大的口气。”

    大巫神气的胡须都在颤抖。

    他是什么身份，地仙强者、缅国人的老神仙。但在陆凡眼中，竟抵不过一个蛇精化形的妖怪。

    “两位，不如给在下一个面子，何必拼个你死我活，坐下来心平气和的共谋长生，岂不快哉。”

    下方，立在火山口的白皮肤青年，轻笑道。

    他乃是昆墟界阴鬼宗少宗主，见惯了金丹期修士，甚至有些人还对他毕恭毕敬。此刻，并没有表现出丝毫的畏惧。

    陆凡眉头微皱，看向下方道：

    “你是什么东西？”

    “你……”

    青年强压住心中的怒火，嘴角擒着一丝笑意道：“我是阴鬼宗少宗主白无忌，以后……”

    “滚！”

    然而，白无忌话还没说完，就被陆凡挥手打断了，还不客气的道：“你昆墟界之人我也杀了好几个，不想死的话，就赶紧滚。”

    “真是愚昧无知的野蛮人。”

    白无忌气炸了肺，想他在昆墟界，也是有头有脸的人物，甚至还有一个金丹期的保镖。这凡界的小子，竟然一点都面子不给他。

    “你在敢说主人一句，我就将你的舌.头割下来。”

    这时，宫本优美和祁雅慧，已经赶到了黑火山的山口。宫本优美剑指白无忌，怒声道。

    白无忌闻言，脸色铁青。天上的大巫神，更是讥笑一声：“果真是一脉相承，连侍女都这般嚣张。”

    他巴不得白无忌和陆凡为敌，那就算今天杀不死陆凡，等昆墟界地仙降临，陆凡不用他出手，就完了。

    “小美，你和雅慧去把黑姬带出来，有阻拦着，都给我杀了。”陆凡没有理会他，向下方的宫本优美两人喝道。

    巫神教有五位半步地仙尊者，被陆凡杀了一个，其他的并不在这里。而大多说高层都死在了巫门大会。就算那青年拦着宫本优美，祁雅慧却是可以出手。

    “好好好！”

    大巫神怒急反笑：“陆凡，你莫以为地仙不出世，就只有你一人能横行世间。区区九剑老妪算什么？我这就让你瞧瞧，真正地仙的力量。”

    说完，大巫神一挥袖袍。

    “轰隆。”

    方圆数里内的天地灵气，瞬间汇聚到他的掌间，化作一道带着火焰的黑煞巨掌。从九天上降下，带着剧烈的罡风，向陆凡拍击而来。

    这种轻描淡写之间，便可操纵天地之力，这才是地仙之威。

    九剑婆婆虽然也很强，终究是寿元将近，加上又把自身灵力，灌入张雨薇体内，若不是仗着飞剑之威，怕是连陆凡一击都接不下。

    但大巫神不同，正值壮年。巨掌还未至，那铺天盖地的热浪，就足以把人烤焦。

    黑煞阴毒掌。

    这是利用火毒和黑煞形成的巨掌，就是半步地仙，也会在顷刻间化为白骨。

    之前大巫神杀弟子，也用了这门神通。但此时的威力，比起之前，强大何止十倍、百倍。

    到了地仙之后，神通与武道，已经没有多大分别。大巫神举手投足间，就带动天地之力，一掌之威，甚至足以拍扁一辆装甲车。

    “大巫神，那你也看看我的力量。”

    陆凡一声长啸，澎湃的气血之力，如长江大河般瞬间暴涨，气势直冲霄汉，强悍的肉身更是运转到了极点，一拳打出，宛如天崩地裂。

    这是纯肉身的力量，并没有调动一丝天地之力。

    但天地仿佛都被陆凡这一拳打塌了，方圆数百米的天地元气，在此拳之下，尽数化作沸腾的海水般，震荡不安。

    “凡界怎么会有这种力量？”

    白无忌瞳孔收缩，本欲伸出的手掌，犹豫了一下，也收了回来。任由宫本优美和祁雅慧进入山腹之中。

    他是昆墟界出来的，对金丹期修士比较了解，通过陆凡这一拳不难看出，纯肉身之力就堪比金丹。

    大巫神想要胜陆凡，难难难！

    这让他不敢敌视陆凡了。

    毕竟，他和大巫神之间，只是合作关系。

    万一陆凡胜了，那他就麻烦大了。

    “轰隆隆。”

    两股地仙级的力量，碰撞在一起，顿时黑火山之上，宛如生了十二级地仙。黑煞阴毒掌直接被一拳打爆，煞气四散而去，空中宛如形成一朵璀璨的黑雾烟花般。

    恐怖的冲击波瞬间下延，黑火山都被削平了一截，山上的草木尽数折断。几个女孩子要不是宫本优美护着，都要被震死。离得近的缅国军士们，直接被吹到天上，摔个半死。

    “这就是神仙打架吗？”

    金发女记者，拿着相机的手都在颤抖。

    怕是核弹爆炸，也就这般威力吧。

    “嘭！”

    恐怖的拳劲，突破阴煞毒掌后，直接将大巫神震的狂退十里，脸色一片铁青。

    以五行神龙体突破金丹后，陆凡几乎可以，横着碾压世间所有地仙。

    “很好！”

    大巫神眼睛一冷，目光前所未有的凝重，知道遇上大敌了。“当年，青龙、白虎联手，也不过这等威势，你很让我吃惊。”。

    “你废话太多了。”

    陆凡眼睛一眯，缓缓伸出拳头。


------------

第456章 一拳打碎

    当陆凡伸出拳头的时候。

    数百米高空，呼啸吹来的罡风，也似乎为之一静。

    黑煞之中，容貌模糊的大巫神瞳孔一缩，然后怪叫道：

    “陆凡，世人传说你肉身无敌，能以肉身击破音障，今日一见果然如此。但你终究太年轻，对神通术法的理解又能有多深？。”

    “是吗？”

    陆凡淡淡回了句，然后身形微微一晃，就收回了拳头。

    在外人眼中，他仿佛站在原地，动都未动般。但一道凄厉的宛如尖刀划过钢铁的破空声，在整个天空中响彻。

    便是黑火山下的人，都肉眼可见。

    一道白色的长长空气通道，出现在陆凡与大巫神之间。这道白色气道横跨上百米，如同战斗机划过长空的尾气般。

    “好快！”

    大巫神在陆凡动的刹那，就瞳孔收缩，手中快速出现一把碧绿色的权杖，横挡在胸.前。

    权杖，分成七节，每一节上面，都雕刻着特殊的毒咒，足以让地仙之躯都陨落，更宛如蛇形般。一旦挥动，一条碧绿蛇魂就从上浮现，带着撕裂神魂的凶气，只扑而来。

    七星蛇魂杖。

    七星蛇魂杖，中品灵器！

    大巫神，以火毒煞气修炼，本身就剧毒无比。这柄权杖内更是封印了上古蝰蛇的蛇魂，剧毒无比，专擅长坏人元神。虽是中品灵器，但杀伤力却不逊色上品。

    当年便是凭此，硬抗老青龙和白虎。

    “本尊纵横华夏数百年，手中又怎么没有对付你的手段。”

    大巫神眼中，尽是冷笑。可是刹那间，他的笑容就将在脸上了。

    “咔嚓。”

    就见那绿色蛇魂嘶吼的权杖，竟然猛的出一声哀鸣，从中间开始，寸寸折断起来。那股雄浑的力量，顺着蛇杖，一路向大巫神狂涌而去。

    一击。

    中品灵器破碎！

    “噗！”

    大巫神的身形，节节暴退，在空中洒出一串血珠。先是手中蛇杖，轰然斩裂开来，紧接着，他身上的肩膀、胸膛、大腿、胳膊处，尽数爆起血柱。

    陆凡的力量，太恐怖了，刚猛无铸，宛如泰山砸落。虽然只是一拳，却凝聚着核武爆炸的力量，以地仙肉身都完全支撑不住。

    到了最后。

    “轰！”

    狂暴凶猛的劲气，直接在大巫神身上炸裂开来，把他凌空炸成一团血雾。

    “怎么可能？”

    见到这一幕，白无忌瞳孔一缩。大巫神可是老牌地仙，虽然功法垃圾了一些，但却是实打实的金丹期，没想到连陆凡一拳都支撑不住，这还是凡界的人吗？

    “老神仙死了？”

    缅国军士和普通民众目瞪口呆，无所不能的老神仙，竟然被人一拳打碎了，这让一些人不能接受，不少人都开始哇哇大哭起来。

    “嗖！”

    只见大巫神的肉身中，猛地射.出一道黑色烟气，烟气在半空中，化作五道身形，赫然都是大巫神的模样。五人同时喝道：

    “陆凡，你敢伤我肉身，此仇此恨，倾尽三江五湖之水，也难洗尽！”

    大巫神嚎叫的同时，心中如惊涛骇浪般翻腾。

    他虽然不主修肉身，但因常年吞噬火毒煞气，肉身对比普通的地仙，要强悍不少。

    可是，陆凡的速度之快，已经远远过了肉眼的界线，到达一个不可度测的境界。他肉身便如纸糊的一般，连带着中品灵器都抵挡不住。

    他哪知道，陆凡五行神龙体小成后，肉身之力足以硬接上品灵器，这样强悍的肉身，足以支撑他将速度发挥到极致。

    “五道神魂。”

    陆凡眼睛微眯。

    他有些低估地仙了。

    这些地仙，毕竟都修行了数百年，怕是地球上遗落的一些法宝、秘器早就被他们弄到手里。

    尽管实力未必有多强，却极为难缠，有着种种保命法门。

    “陆凡，我这五煞元神，分为阴煞、地煞、毒煞、邪煞、火煞五种。每一种煞魂，都是由无数煞气凝聚，五道元神就相当于五条命，除非你能同时斩杀我五道元神，否则这辈子都杀不死我。”

    五尊大巫神，同时怪叫道。

    果然，陆凡发现。

    每一尊大巫神的分神，身上的颜色都各不相同。有幽深如渊，有火焰梵天，有浑身绿雾，有邪气凌然等等。

    这是巫神教的镇教秘法，传承自千年前，如果能最终将五道神魂合一，是有机会成就元婴。只可惜功法有些残缺，加上天地灵气稀薄，不然大巫神的成就将会更高。

    “呵呵，区区一个邪修，也敢号称元神？真正的化神期大能，元神才能不死不灭，你这充其量只能算鬼修之法。”

    陆凡冷笑一声，满是不屑。

    龙皇塔踏中记载了无数的功法，但无一例外，敢称元神的，也只有到了化神期才可，就是元婴都可能被杀死。

    “出来！”

    轻喝一声，陆凡手中凭空出现一把漆黑的木鞭。

    “这是什么东西？”

    这木鞭虽然没有任何灵力波动，但却让大巫神的五道神魂，同时感到一股心悸的力量。

    “打神鞭！”

    陆凡轻喝一声，身形晃动，瞬间击破音障。

    在地仙眼中，充满各色灵气的空间，仿佛脆纸一般，瞬间就被冲破。在地下众人眼中，陆凡仿佛化作一道贯穿天地的金色长虹。

    “嘭。”

    五道神魂中，有一道凭空溃散开来。

    这是被陆凡一鞭打的散的，就如同被高行驶的火车头撞碎般，无数黑煞之气，四散而去。弹指之间，陆凡又回到原地。

    “我说过，我是杀不死的……啊，不……”

    大巫神前一刻还在冷笑，但下一秒就惊恐的大叫起来。

    就在他要将溃散的神魂，重新凝聚时，却骇然的发现那一道阴魂，如同泥牛入海般，已经感应不到了。

    彻底被打散了。

    “这怎么可能？”

    大巫神此时心中，简直惊涛海浪般。

    要知道，他这五道神魂可是一体的，只要有一道存活，就可将其他的召唤或凝聚出来。现在被陆凡手中的打神鞭一击就打散了。

    那岂不是说，陆凡再来四下，他就要陨落了。。

    殊不知，下方的白无忌比他还要惊骇：

    “那不是炼魂宗的镇教至宝，打神鞭吗？怎么会在陆凡手上？”


------------

第457章 横空一剑，地仙陨！

    在昆墟界，炼魂宗可是大教，比白无忌所在的阴鬼宗，实力还要强大。

    而打神鞭就是炼魂宗的镇教至宝，他有幸随师门长辈到访炼魂宗，就亲眼见过。

    但为何在陆凡手中，让他不解。

    “难道是陆凡杀了炼魂宗的人，抢来的？”

    白无忌疑惑。

    但无论是什么原因，他知道，大巫神如果没有后手，今天算是载了。

    叹息一声，趁着无人注意，他化作一道白光，刹那消失。

    ……

    天空上，大巫神吓得心惊胆颤，哪敢再保留？

    “法宝呢，还不快来？”

    只见他一声尖叫，从下方的黑火山之中，就猛的射.出五道黑芒。

    这五道黑芒，当空而行，迅速被大巫神的四尊分身接到手中，原来是五件形状各异的法器。

    “五件中品灵器？”

    陆凡眼睛微眯，心中暗道。

    这五件虽然只是中品灵器，但却如先前的蛇杖一般，被分别封印了不同的残魂，可以被秘法所操控。

    “陆凡，这乃是我巫神教的镇派五宝。是开派祖巫炼制而成，你若就此退去，我们的仇怨一笔勾销，否则的话。巫器一出，就别怪我收不住手了！”

    五尊巫器在手，大巫神气息立刻暴涨，胆气也壮了起来。

    赤巫炉、邪巫幡、血巫刃、黑巫甲和地巫鼎。

    一件件闪耀着灵光，气息澎湃的法器，在空中撑起一个巨大的领域。把半空照的五彩斑斓，引起下方众人一阵阵惊呼之声。

    这种宛如神话传说中的斗法，简直是神仙手段。

    “就凭你这几件破铜烂铁，也有资格让我退避。敢伤我侍女，唯有去死。”

    陆凡咧嘴一笑，眼中满是轻蔑之色。

    “混账！”

    四尊巫神，同时震怒。

    他们猛的催动精神力，祭起五件法器，化作五道长虹，飞射四方。站住一个仿佛五宫八卦的位置。

    “这是阵法……”

    陆凡眼睛一眯。

    “哈哈，这是祖巫晚年创出的五煞阴神阵。为了方便布置，便倾尽所有，炼制了五件巫器作为阵基，就是地仙也要被活活炼死。”

    大巫神狂笑。

    他猛的催动法器，五道华光瞬间连接到一起。五件法器，同时释放出最大威能。有火焰腾空，有毒障喷射，有黑煞乱舞，有阴气腾腾。

    霎那之间，陆凡周围数十丈方圆，尽数化作死地。

    赤巫炉喷射.出焚尽苍穹的火焰。

    血巫刃化作一道血色长空，当空乱斩，宛如飞剑。

    黑巫甲震动，就是无数绿烟毒煞之气，把半空都染成碧绿，便是大象，也闻之必死。

    邪巫幡外腾起数不尽的鬼影，张牙舞爪的凌空飞舞。

    而地巫鼎却是光芒有些暗淡。

    五件中品灵器同时催动，威能之大，震天动地。尤其还是以法阵的形式，借用了天地之力，威力更是增长数倍。

    也只有修炼了五煞魂魄的大巫神，才能施展出这样的威能。但操控地巫鼎的神魂被打散，阵法威力下降了不少，让大巫神暗恨。

    “嘭嘭嘭。”

    无数的黑烟毒瘴烈焰，从四面八方席卷而来，瞬间将陆凡淹没。从下面看，就能看到，五道能量洪流，把半空都染得五彩斑斓。

    而陆凡所在的虚空，已经瞬间被火焰毒煞淹没。

    “陆凡败了？”

    逃出十多公里外的白无忌，瞳孔一缩，脚步又停了下来。

    “老祖无敌！”

    诸多缅国军士和巫神教弟子，欢呼雀跃。

    而下方，刚被宫本优美和祁雅慧救出的黑姬等人，脸色大变。

    “糟了，我的男神不会出事吧？”

    黑衣女子瞪大眼睛，看着上方。

    本以为黑姬口中的主人，会是一个中年或者老头，却没想到会是一个无比帅气的年轻人，而且还能如神仙一般，凌空飞行。

    这让她一下子就犯了花痴，恨不能立刻将陆凡扑倒。

    “哼，她这点手段，还拦不住主人！”

    宫本优美目光坚毅，随手一拍腰间的青葫芦，顿时一道金光射向陆凡。同时天空中一道沉默的低喝随之传出。

    “雷来！”

    “咔嚓！”

    随着陆凡一声响彻。

    一道璀璨的银白色电芒，足有水桶粗细，笔直从九天之上轰然落下。

    雷霆光柱，宛如通天彻地的激光一般，瞬间破开所有的火焰、毒雾、血刃、黑煞。如同一颗陨石砸落，在消耗掉大半的能量后，阵法便被自上而下破开两个大窟窿，最后，轰在黑火山之上。

    “轰隆！轰隆！”

    虽然雷霆光柱只剩下手臂粗细，但还是将黑火山给炸的塌陷下去，火山口瞬间就被填平了。

    “雷法？”

    白无忌骇然。

    而黑火山周围的数千人，也同时抬头，见证着世间罕见的一幕。

    凭空生雷，只因那人一句‘雷来’，雷霆便轰然降临，如同雷之君王一般。

    言出法随！

    就在五煞阵法被破开的刹那，猛的一道贯穿天地的金色长虹，从黑雾中射.出。就在他准备握拳时，却见一道金色短剑，停留在了他身边。

    “也好！”

    陆凡轻笑一声，一把握住剑柄，顿时金剑光芒大盛，宛如一道银河般延伸出去。

    “上品灵器！”

    大巫神勃然变色。

    灵器每一个品级差距都非常大，就向武者的境界一样，神通境足以碾压宗师。

    “去死吧！”

    璀璨的金色剑芒，被陆凡横扫而去。从下方，就看像是一道切割天地的金色光幕，在大巫神震撼的目光中，猛的斩在了赤巫炉之上。

    “咔嚓！”

    只听见一声巨响。

    祖巫炼制出来的中品灵器赤巫炉，竟然被那柄金色剑芒，瞬间斩成两截，连带着掌控它的赤煞分神，也随之两断。紧接着，金色剑芒继续扩散，又斩向黑巫甲……

    “嘭嘭嘭！”

    虚空中连续爆出三声巨响。

    三道神魂与法器同时炸裂开来，化作漫天煞气。

    在那弹指之间，陆凡一剑劈出，竟然连续斩破了大巫神的四道神魂，与四件中品灵器。除了身在陆凡后方，无人操控的地巫鼎逃过一劫。其他四件中品灵器，在上品飞剑面前，宛如豆腐渣般，不堪一击。

    一剑横空！！

    斩杀巫神教大巫神！

    所有看到这一幕的人，无不目瞪口呆，瞠目结舌，宛如见证神话。


------------

第458章 炼魂宗来人

    大巫神啊！

    那可是坐镇缅国数十年的老神仙，威震东南亚，就是华夏的地仙老青龙和白虎，都没有办法的人物，就这样被陆凡一剑击败了？

    不止是巫神教，便是众多缅国民众，也都浑身颤抖着。

    ‘被称为老神仙的大巫神，怎么可能败啊…’

    可是这就是事实。

    五煞元神很强大，而且驾驭五件顶级巫器，布下阵法，足以围杀一尊普通地仙。大巫神本身在地仙当中，也算得上顶级强者了。

    可是陆凡更强！

    五行神龙体，宇宙最顶级的体质。打神鞭专克灵魂，最后的飞剑更是上品灵器，每一样都足以碾压大巫神。

    “嘭！”

    五道分神同时覆灭，但却有一缕分魂借助黑煞甲，勉强扛住了陆凡的一剑。但也遭受重创，化成一股黑色烟煞瞬间腾空而起，一边跑一边狂呼道：

    “陆凡，此仇此恨，我一定会报！”

    “你逃不掉的。”

    陆凡眼瞳之中，射.出两道银芒，化作一柄秀气的银色小剑。以数倍音的度，向大巫神急射而去。任凭大巫神怎么求饶、跪拜、诅咒、威胁，陆凡都不为所动。

    “噗嗤！”

    大巫神最后的邪煞神魂，直接被神魂刀劈为两半，爆起一团黑煞雾气。

    大巫神陨落了！

    那个坐镇巫神教，作威作福数十年的地仙强者，就这样败亡在陆凡手中。

    缅国注定要因为大巫神的陨落而动荡不安，毕竟巫神教在这几十年中，压制的那些小门小派，苟延残喘，怎能不趁机反击。

    而这一战，被诸多记者有图有真相的记录下。消息一旦传出，必将会震撼整个世界。除了各国的一些老怪物们，再无人敢挑衅陆凡了。

    ……

    陆凡击杀了大巫神后，直接收了地巫鼎与诸间法器残骸，并且将四野还没有消散的魂力，全部收入聚魂珠内。然后在众人震撼的目光中，化作一道金色流光，猛的驾临黑火山脚下。

    他脸上带着淡淡的笑容，黑衣黑瞳，宛如神仙下凡。

    而八位被救出的女子，已经看痴了。

    “这就是我梦想中的大英雄啊。”

    黑衣少女，几乎要流出口水来。

    “主人！”

    黑姬低着头，小声喊着，如同做错事的孩子。

    “好了，不关你的事。”

    陆凡拍了拍黑姬的肩头，笑着向几人位女子点点头。

    “您是黑姬的主人？我叫安雅，华夏魔都人，和黑姬是好朋友呢。可以问一下您的姓名、身份、年龄吗？”

    黑少女，宛如追星族见到偶像般，双眼放光望着陆凡。

    陆凡无奈，转头看向黑姬。而黑姬却是吐着舌.头，笑道：

    “主人，安雅说要给你生猴子。”

    “你……”

    安雅瞪大眼睛，没想到黑姬转眼就给她卖了，顿时羞的脸色通红。

    “尊敬的大人，非常感谢您，将我们拯救出魔窟。坎贝尔家族，绝对不会忘记您的大恩。”

    叫丽莎的女子上前一步，对陆凡行了个古老的贵族礼。

    “我为黑姬而来，至于你们就各自散去吧。”

    陆凡挥了挥手，取出一些钱财递给她们做路费。

    尽管这八人，都是绝色美女，且体质奇特，都是修仙的种子，但又怎能入陆凡的法眼。

    ……

    华夏，东海。

    就在陆凡对战大巫神时，有五个人手持一张古老的地图，正在海面上，搜索着什么。

    “这蓬莱岛地图，与开阵星盘，乃是当年撤退的九华真人流传下来的。九华真人曾留言，打神鞭有两件，两者合一后，就是元婴期老怪都可以打杀，乃是无上至宝。”

    一位清冷女子，向身后四位男子解释道：“蓬莱岛，就是我们炼魂宗的祖地，另一件打神鞭就遗落在此。”

    女人看起来二十多岁，面容精致，身材婀娜。却有着令人生畏的半步地仙修为。

    “没想到灵气如此贫瘠的凡界，却能诞生祖师那种人物，真是奇怪。”一位穿着新潮的青年摇头嗤笑。

    “孙超，要不你留下来研究一下，就不要回昆仑墟了。”

    另一位娇.小的女子道：“况且，以你半步地仙的修为，可以横着走了，女人还不是随便你挑。”

    “你……”

    孙超眼睛一瞪，看向清冷女子，笑呵呵的道：“我眼中只有夜雪师妹，不要跟我提其他女人。”

    清冷女人仿佛听惯了这样的话，并没有放在心上，叹息一声道：

    “传言，数千年之前，凡界修炼界可是极度昌盛，并非现在这个样子。”

    “夜雪师妹，你说不会是因为那龙仙大劫吧……”

    孙超皱眉，忽然面色一肃，托起星盘打出一道光芒道：

    “快进，通道要开启了。”

    只听轰隆一声，一个黑色通道凭空出现在海面上，众人匆忙飞入其中。

    弹指之间，洞口就消失不见，只剩下波涛云静的海面。

    如果陆凡或者七杀在的话，就会震惊的发现，这五人进入的正是蓬莱仙岛。

    “妖兽？”

    “竟然被妖兽占据了？”

    几人面色铁青。

    如此重地，竟然被一群丑陋的妖兽给占据了。

    “快去看看打神鞭还在不在。”

    清冷女子千夜雪，黛眉微蹙。

    一路上碰到前来攻击的夜叉，全都被他们无情的杀死。

    等来到那座倒塌的大殿后，一番巡查，连打神鞭的影子都没见到。

    “一定是被这些妖兽带出去了。”

    所有人都脸色难看，发疯似的屠杀岛上的夜叉族。

    因为强大的夜叉都被陆凡带走了，剩下的都是些没开灵智的，跟野兽也没有区别。只能哀嚎着被无情屠戮。

    千夜雪冷漠的看着他们，并没有出声阻止，

    半晌后，几人垂头丧气的出了蓬莱岛，向华夏大陆方向行去。

    “完了，那些妖兽一看就是生活在海中的，这茫茫大海，要到哪里去寻找？”

    孙超耷拉着脑袋，一副垂头丧气的样子。

    其他人也都尽是无言。

    不大一会。

    “咦，师姐，前面那座岛屿上，好像有蓬莱岛妖兽的气息。”娇.小女人看向前方岛屿，嗅了嗅鼻子，惊喜的说道。

    “去看看！”

    千夜雪精神一震。。

    娇.小女子叫小舞，天生对妖兽气息敏.感，既然她察觉出来，那肯定不会出错。

    孙超三人也都兴奋起来，化为五道流光，射向小岛。


------------

第459章 震撼的世界

    陆凡和大巫神一战。

    不仅有数千人目睹，还被几名专业的记者给全程记录了下来。

    在上传到网络上，很快就引起了巨大的轰动。

    “我的上帝啊，我看到了什么？”

    “神仙，魔鬼？古老国度的神秘存在？无论什么，它震惊到我了。”

    “这是神灵在战斗吗？”

    起初，大部分人都不相信。

    但随着一张张照片，一段段视频流出，虽然看不清人脸，也让人不得不相信。

    第一张照片中。

    一道黑色烟柱，从远处的死火山中喷出，就仿佛失火冒烟，火山要喷般。众人还在奇怪怎么回事。

    很快第二张照片上来。

    一道金色的光团，从下方冉冉升起，一直向空中飞去。

    “这是新型的烟花？或热气球？又或者缅军的信号弹？”

    有人惊疑道。

    但第三张照片，迅推翻了前面的疑问。

    照片之中，金色光团，与黑色雾团在数百米高空中，隔空对峙。当时天色将暗，晚霞渐近，虽然距离非常远，但隐约还是能看清楚两者的存在。

    “我的天，这到底是什么？”

    “新的uFo事件吗？我感觉那金光里面是飞碟。”

    “也许是缅军射的导弹，你要知道，很多导弹的尾光，都会造成类似于光圈的景象。百分之九十的uFo事件，都是米军在射导弹。”

    众人在下面激烈争吵着。

    接下来，就是金光与黑气，一连串的战斗场景。

    可惜因为距离太远，天色将晚，并不能看清楚，大家只能隐约分辨出，似乎有风暴、火焰、雷电出现。

    “上帝啊，竟然有闪电？”

    “缅国当时处于暴风雨状态吗？为什么会有闪电降下？”

    “难道是缅国，正在测试新型电磁武器，吸引雷电――唔，我在说什么，那是一个人穷的连饭都吃不起的国家啊。”

    大家议论纷纷。

    到最后，就是一道金色虹芒现出，斩灭了黑雾。

    但哪怕是这些景象，也足以让众人津津乐道。

    直到一个BBc的记者，在自己微博中，放出一小段视频。

    视频的标题是：

    “这个世间，拥有神灵吗？”

    视频很简单，是一道金光从地上腾空而起，飞射到数百米高空，然后金光与黑雾之间，爆出战斗，火焰焚天、风刃横空、雷电长鸣。

    从远处看，就宛如两架现代武器，在隔空交火一般。

    甚至如果放大仔细看，隐约可以看到，金光与黑雾中，似真有人影存在。

    第一段视频出来时，许多人还在下面留言嘲笑。

    但等第二段、第三段视频，接连出现，伴随着众多非常清晰的照片时，许多人都失声了。

    “我的上帝啊，这是什么？”

    有人感叹道。

    而几乎是极短时间内，这些视频照片，就开始以极快的速度在微博、短视频、抖音上面迅流传着。

    网络时代，信息的的传播，几乎是以光的。在各国政.府还没反应过来之前，这些照片和视频就以极快的度，流传到数百上千万人眼前。

    “这是强大的武者在战斗！”

    “古老国度，拥有真实存在的神明？”

    “这是神灵与魔鬼的战斗，最终以魔鬼被消灭终结。”

    一个个耸人听闻的标题，被许多网络媒体布着。大的传统媒体，还恪守着正能量与节操。但小的网络媒体，却恨不得把标题起的越吸引眼球越好。

    短短数小时内，整个世界的网络开始沸腾了。

    世人第一次认识了巅峰武者的强大。

    ……

    东海。

    小舞所指的岛屿正是龙岛。

    龙岛上，这几天也正是七杀在镇守。

    “你们是什么人？这里是龙门的龙岛，请止步！”

    七杀见到来人，眉头皱了一下。

    眼前这三男两女，其中有两人给他一股危险的气息，并且三位男子身上有浓烈的血腥味。

    “不错，跟那些妖兽是一个种族的。”孙超没有理会七杀，脸上露出喜色。

    倒是小舞闻言，蹙眉道：

    “你说这里是龙岛，就是陆凡所在的龙门吗？”

    “不错，我主人正是陆凡。”七杀傲然道。

    自从陆凡打开龙宫，海洋一族杀的杀，降的降，在海中再也没有妖兽敢挑衅龙宫，让七杀等人越发敬重陆凡。

    “陆凡？”

    千夜雪心中咯噔一下，自从来的凡界，听的最多的就是陆凡之名，而且还是位地仙。不仅如此，同样来自昆墟界的雷震天，就败于陆凡侍女之手，剑玄疑似被陆凡斩杀。

    这人在凡界就是个异类，根本不把昆墟界武者放在眼中。

    “我问你，陆凡是否在蓬莱岛得到一个黑色的木剑？”

    千夜雪皱眉问道。

    “蓬莱岛？”

    七杀脸色大变。

    这几人既然知道木剑不在蓬莱岛，身上还有血腥味，那肯定在里面动手了。七杀呼吸粗重的道：“你们是不是杀了我的族人？”

    “那些低贱的野兽杀了也就杀了，师妹问你话呢，黑剑到底是不是你们拿的？”

    孙超满不在乎的冷笑。

    “孙超！”

    千夜雪脸色骤变，杀了人家族人，你明目张胆的说出来，还怎么问话？

    但这孙超可是炼魂宗大长老的幼子，目中无人惯了，千夜雪也拿他没办法。

    “我槽玛！”

    果然，七杀一听，立马火冒三丈，直接一拳轰向孙超。

    杀他族人，还出言不逊，这让本就以狠辣著称的七杀，直接暴走。

    “住手，是我们做的不对，我们可以补偿你！”千夜雪急道。

    真要是打起来，就是和陆凡走上了对立面，那打神鞭的下落，还怎么寻找？

    “补偿尼玛！”

    七杀不管不顾，心中更加恼火了。

    “找死！”

    另外两名男子见状，挥拳砸向七杀。

    “滚！”

    七杀直接一拳一个将两人轰飞出去，继续打向孙超。

    “一头妖兽而已，也敢在我面前逞凶。”

    孙超丝毫不惧，眼中银芒大盛，一把丈许长的银刀透体而出，迅速斩向七杀。

    “轰！”

    拳刀碰撞在一起，银刀破碎，七杀也倒退五六步，平分秋色。

    “说出打神鞭的下落，饶你不死。”

    孙超虽震惊七杀的强大，但千夜雪还没出手，嚣张的大喝道。

    “真以为吃定我了？”

    七杀眼中的红芒稍微退去一些，自腰间摸出一块玉佩，灵气灌入，便有一道奇异的波动射向海中。

    “师姐，他这是在传递消息。”

    小舞看向千夜雪，焦急道：“肯定是给陆凡传递的，陆凡是地仙，我们快走吧！”

    “好！”

    千夜雪长叹一声，如果之前没有杀蓬莱岛上的妖兽，和可以和陆凡谈谈条件。现在七杀已经杀红了眼，留下来除了战斗，什么也做不了。。

    “想走？”

    七杀怒吼一声，五根手指宛如五道利刃，抓向孙超。


------------

第460章 重回宁海大学

    七杀以一敌五，直接落在下风，不过凭借在海上的优势，倒也能苦苦支撑。

    直到龟丞相带着蟹大、蓝汐等龙宫成员到来，局面立即一面倒。

    千夜雪等人狼狈逃窜，以两名男性同伴战死为代价，才艰难的逃到陆地上。

    “我要杀了他们！”

    孙超身上血迹斑斑，疯狂怒吼。

    “走吧，为今之计只有让昆墟界的地仙降临，才能对付龙门的人，我们不是对手。”

    千夜雪叹息一声。

    她本是昆墟界的天之娇女，如今却在和陆凡的手下争锋，这让她深感悲愤。

    “龙门和陆凡都要死！”

    孙超眼瞳露出浓烈的杀机。

    ……

    药王谷内。

    陆凡带着黑姬等三女归来后，就暂时住在这里。

    巫神教的地巫鼎，形状就如同一尊药炉，正好拿来炼药。同时也将不少的炼药知识，传授给了祁雅慧。

    “想要炼制高级丹药，必有要有强悍的火焰，不然一些药材你根本炼化不了。”

    陆凡一边将一缕地心火分离出来，打入祁雅慧体内，一边道：“我给你一缕火焰种子，药王谷后山正好有座死火山，你可以去吸收岩浆中的火焰，壮大它。”

    药王谷既然已经是龙门的药堂，陆凡自然不会吝啬。

    “啊……好！”

    祁雅慧看着陆凡棱角分明的脸庞，一时间，有些痴了。

    陆凡刚刚喘口气，电话就响了。

    峨国的暴熊打来的，陆凡刚接通，就传来暴熊急切的声音：

    “主人，不好了，主母和雪狼王，化作一道白光消失了。”

    暴熊正是峨国暴熊佣兵团的团长，被陆凡收服后，留着西伯利亚冰原，负责守卫王梦婷的安全。

    “消失了？”

    陆凡腾的一下就站了起来：“会不会是他们自己飞走了？”

    王梦婷已经在西伯利亚修炼一年了，以她的天赋，加上那么大一池的灵气水，足以将她推到金丹期。

    “那力量很奇特，像是直接穿梭空间般，应该不是自己飞走的。”

    暴熊心有余悸的回答。

    他亲眼所见，那股力量直接抽取了方圆十里，所有的寒冰之力，让那一片的冰川直接消失了。

    “你在附近找找，我这就过去一趟。”

    陆凡刚挂了电话，又是一个陌生的电话打进了，连电话号码都不显示。

    守护者们专用的号码。

    “陆凡，昆墟界的阵法出现大的波动，共有五位地仙跨界出来，如果他们作乱，我们联手镇压如何？”

    电话里传来白虎无奈的声音。

    “怎么会提前出来了。”

    陆凡诧异，根据守护者的监测，联通两界的昆墟之门，至少还有三个月才能允许地仙通过。

    “谁知道呢，之前从天而降一道白光，直接将昆墟大门震裂出一道缝隙，那五人才借机出来的。”白虎郁闷道。

    本来守护者们也在积极做准备，甚至在昆墟大门那里安置了一个炮营，关键时刻可以将里面出来的人，直接轰杀。却没想到，基地还没建好，就出来五位，让他们措手不及。

    “白光？”

    陆凡一愣，露出怪异之色。

    ‘难道是梦婷和雪狼王去了昆墟界？’

    两者就发生在一前一后，应该八九不离十。

    “陆凡，这么样啊？”

    白虎见陆凡没了声音，还以为陆凡不愿意呢。毕竟昆墟界出来的地仙，实力绝对比地球的强大，无缘无故，谁也不愿去招惹。

    “没问题，关键时候我会出手。”

    陆凡爽快的答应，要是这些人作乱，为了无数的普通人，也必须要出手。

    也正好借此，掂量一下昆墟界地仙的实力。

    之前苏玉兰去了昆墟界，现在王梦婷也过去了，这昆墟界无论如何，他也要去的。

    只是，陆凡远没有想到，这次昆墟界出来了的是哪些人。

    仙剑门两人，炼魂宗两人，雷神山一人。

    他们的弟子不是被陆凡斩杀，就是被陆凡的人打伤。

    一旦查实，以昆墟界的高傲，肯定免不了一战。

    在药王谷又呆了半天，陆凡便带着宫本优美和黑姬回了宁海。

    ……

    “小凡，来了。”

    中午时分，陆凡买了些水果，来到张雨薇家。

    开门的是张母。

    有道是丈母娘看女婿，越看越满意，笑着将陆凡迎了进去。

    现在他们家日子过好了，在丹药的滋养下，老两口也变得年轻了许多。亲戚朋友见到，都夸她老张家找了个好女婿。

    “你先坐会，我还有两个菜就可以开饭了。”

    张雨薇红着脸从厨房跑出来，招呼陆凡。

    “还没吃过地仙做的饭，这下有口福了。”陆凡笑着调侃。

    “对了，我这里还有一些海妖肉，你一起给炖了。”

    说着，陆凡从龙鳞纳戒中取出一些海莽、鲨鱼鳍等，看到张雨薇目瞪口呆。

    这些都是修行有成的妖兽，血肉中含有大量的精华能量，普通人吃了绝对能延年益寿。

    好在张雨薇也是地仙，轻易便将这些血肉炼化，不然高压锅炖上三天也炖不烂。

    这一顿饭，张父张母吃的满面红光，还问陆凡这肉在哪买的。

    陆凡只好偷偷又拿出一些，炼化以后放到冰箱里。

    “小凡，宁海大学下午有个六十周年校庆，我们一起去看看。”张雨薇笑道。

    “行，我女朋友要去，我哪敢不从。”陆凡满脸笑容。

    两人也没有坐车，就这么牵着手，不紧不慢的走着。

    对于陆凡来说，这是难得的宁静，可以全身心的放松。张雨薇则感觉非常幸福，还希望这条路能通到永远……

    男的英俊帅气，女的清丽脱俗，容颜绝世，想不引人注意都难。

    一路上，不少人都看的痴了。

    “这么多车？”

    半个多小时后，两人来到宁海大学门口。一排排豪车，其中不乏劳斯莱斯、奔驰S级、法拉利等。

    毕竟校庆邀请的都是一些‘事业有成’的，这样才能展示学校的荣誉。

    陆凡和张雨薇到来，立刻就引起了不少人注意，尤其张雨薇，那种空灵、不食人间烟火的气质，宛如神仙下凡似的。

    一个穿着格子裙校服的小女生，害羞的问道：

    “两位学长，是来参加校庆的吧，我带你们去礼堂。”

    这个小女孩，娇.小可人，水灵灵的大眼睛，皮肤细嫩，宛如瓷娃娃般。论姿色，不比当年的钱雯雯、张雨薇差，应该算是校花一级的。

    “好啊。”

    陆凡点点头。

    “张雨薇？”

    三人正走着，突然一个高大帅气的男子，一脸欣喜的拦在前方，震惊的看着张雨薇。

    张雨薇以前只能算做校花，现在气质大变，宛如月宫仙子，看一眼，就让人无法忘却。。

    “杨文？”

    张雨薇微微点头。


------------

第461章 仙剑门来袭

    “啊，是杨文学长，苏南省苏市上市公司的总经理。”

    领路的小女生，发出一声惊呼。

    “正是我。”

    杨文很是享受这样的目光。

    不过，当看到张雨薇并没有多看他一眼，眉头微皱。不由看向陆凡，笑道：“不知这位兄弟在哪高就。”

    他曾经追求过张雨薇，被拒绝后就放弃了。因为张雨薇的家世太差了，对他以后的事业完全没有帮助。但怎么也没想到，现在变的如此漂亮，心中暗暗后悔。

    “我没上班。”

    陆凡淡淡道。

    “没上班？”

    杨文一愣，接着就露出笑容道：“也是，现在大学刚毕业，工作是不好找。如果不嫌弃，可以到我公司，有我推荐不用应聘。”

    杨文说话间，有意无意看向张雨薇。一个是总经理，一个连工作都没有，他不信张雨薇还能保持淡定。

    刚毕业，就能有此成就的，可谓很少很少。学校此次邀请的，也大多数都以前的毕业生。

    如他这般，一届也就三两个。

    可是张雨薇明显让他失望了，依旧挽着陆凡的手臂，看都没看他一眼。

    让他有种一拳打在棉花上的感觉。

    “咦，陆凡你也来了，我还想着把毕业证给你送过去呢。”

    这时，陆凡的班长钱雯雯走了过来，惊喜的说道。还从包里掏出一个红本子递给陆凡。

    “谢谢！”

    陆凡笑着接过来，这也算为他之前的学业划上句号吧。

    “走吧，难道来一次母校。”

    说着，毫不客气的挽上陆凡的另一条手臂，还不忘打趣道：“雨薇今天真漂亮，真让人没法活了。”

    “雯雯你别取笑我了，钱氏医药的美女总裁，可是让宁海无数人为之疯狂哦！”

    张雨薇轻笑。

    看着三人有说有笑，把他当成了空气，杨文气炸了肺。

    陆凡刚走几步，突然停了下来，眉头皱了下，笑道：“雨薇，你和雯雯去吧，我有些事去处理一下。”

    张雨薇仿佛也感应到了，小声道：“我和你一起去吧！”

    “不用！”

    陆凡挥手，向着学校后方没有人的地方走去。

    “怎么，怕进去丢人吗？”

    杨文不屑一笑，仿佛抓到了什么把柄，鬼使神差的跟了过去。

    对于一只虫子，陆凡并不在意，找了个无人的地方，直接化作一道流星，一闪而没，消失在虚空之中。

    “啊！鬼呀！”

    后面跟来的杨文，吓的尖叫一声，连滚带爬的向人多的地方跑去。

    边跑还嚎叫，如同疯了一般。

    ……

    陆凡从宁海大学消失后，直接来到青山湖的千米高空。

    “出来吧。”

    陆凡目光平淡的望向一团云雾之中。

    “没想到这凡界，竟然有如此年轻的金丹修士？”

    只见云团之中，凭空走出两道人影。

    这两人身穿道袍，身负长剑，脚踏虚空，凭虚御风，宛如神明般。身上的气势，汪.洋如同大海，一个金丹初期，一个中期，比大巫神强悍十倍不止。

    身上的凌厉剑意，似能刺破苍穹。

    “你们是昆墟界的吧？”

    陆凡眼神淡漠，露出一丝凝重。

    “不错，我们为仙剑门长老，你杀了少门主剑玄，我会将你神魂抽出，由门主发落。”

    其中一位光头中年人背负大剑，眼中发出嗜血的光芒。

    这人体型魁梧，肌肉如虬龙鼓起，里面仿佛蕴含着爆炸的力量。剑身又宽又厚，似有千斤重，明显是个力量型剑修。

    “剑玄无故插手他人恩怨，难道你们就不问问缘由？”陆凡冷笑。

    “凡界的蝼蚁，你对昆墟界之人出手就是死罪，何来缘由！”

    光头大汉不屑的冷哼。

    在他们眼中，凡界之人就如同蝼蚁一般，灵气稀薄、功法残缺，就算勉强修炼到金丹期，跟他们也不是一个层次的人。

    “呵呵。”

    陆凡眼露讥讽。

    殊不知，陆凡看待两人也如他们一般。昆墟界又如何，难道还能比宇宙万族修炼的功法还强大。

    说别人是蝼蚁，自己又何尝不是井底之蛙。

    “怎么，不服气是吧？那我就打到你服，还要让你所谓的龙门跟着陪葬。”

    光头大汉，冷喝一声。

    “锵！”

    背后的一尺宽的大剑，被他一把持在手中，发出一股厚重的嗡鸣。

    “此乃巨阙剑，中品灵器，重一千三百八十斤，融合十三种珍贵矿石，经过七七四十九天的铸炼，并引动天雷轰击，可惜最后棋差一招，只铸成中品灵器。”

    光头大汉自豪道：

    “在昆墟界，我凭此剑一共斩杀了三位金丹，一位修士、两位妖族，你勉强算是第四位。”

    光头大汉说着，轻蔑的看向陆凡，眼底陆凡仿佛已经是个死人。

    昆墟界与凡界的修士，根本就不是一个档次的！

    陆凡静等他说完，才开口：

    “你说完了吗？说完就上来领死吧，等你半天了。”

    两人愕然！

    “好好！”

    光头大怒，直接一踏步，大剑一挥：“记住，杀你者，仙剑门重剑地仙！”

    只见巨阙剑，通体黝黑，乌光闪烁，轰然击出，化作十数丈长，带着毁灭一切的恐怖力量，向陆凡砸去。那恐怖的气势，让虚空抖动，宛如泰山砸落般。

    这一击不仅有灵器之威，还有重剑地仙那狂暴的力量。

    如此力量，就是一栋百米高楼，也能砸成粉末。

    “不错，重剑的肉身力量又增加了不少，怕是离金丹中期也不远了。”

    后方的另一位老者，抚须赞叹。

    重剑地仙走的是力量型路线，剑法大开大合，有万钧莫敌之勇。

    “聒噪。”

    陆凡直接踏步，一拳打来。

    初始软绵无力，接着虚空仿佛被什么快速撞击，直接凹陷下去。

    “你们凡界之人，终究太年轻。却不知道，我昆墟界讲究，狮子搏兔亦用全力！”

    重剑地仙眼中尽是冷笑。

    “是吗？”

    陆凡嗤笑。

    只见拳势陡然暴涨，一个如同炮弹般的拳印，从拳头中透体而出，直接震裂虚空，轰在黑色大剑之上。

    “不好！”

    后方的老者脸色大变。

    “咔嚓。”

    重剑地仙笑容，猛的僵在脸上。

    就见那黑色的金属大剑，竟然猛的出一声哀鸣，从拳印接触的地方，发出咔咔之声，如同蜘蛛网般迅速蔓延道整个剑身。

    然后，轰然炸裂。。

    一击。

    中品灵器破碎！


------------

第462章 重力空间

    五行神龙体虽是小成，但也堪比上品灵器，除非顶级的灵器，不然连陆凡的肉身都破不开。

    这就是神体的威势。

    “轰隆！”

    巨阙剑破碎，恐怖力道直接传递到巨剑地仙身上。

    “噗！”

    如同泰山砸来般，巨大的力量直接让他喷出一口鲜血，身形猛的狂退上百米。

    “咦，肉身竟然没碎？”

    陆凡诧异。

    上次大巫神在他一拳之下，可是肉身粉碎，只剩下神魂逃出。看来昆墟界的地仙，实力还是强上不少。

    “你……”

    可是，这句话落在重剑地仙耳中，就宛如反复抽他大嘴巴子似的，全身都疼。止不住，又是一口鲜血喷出。

    这是给气的。

    这也难怪，他先前叫嚣凡界之人都是蝼蚁。现在自己竟然连蝼蚁的一拳，都接不下，让他恨不能找个地缝钻进去。

    这脸丢的，都跨界了。

    “怎么可能？”

    仙剑门的另一位白须老者，瞳孔一缩。

    重剑地仙肉身，可是经过无数的妖兽之血滋养，纯力量都堪比地仙中期，手中的更是中品灵器，竟然挡不住陆凡一拳，这还是凡界的人吗？

    “嗖。”

    陆凡一步踏出，百米距离在他脚下，如同不存在般，再次一拳打来。

    “救我！”

    重剑地仙狂吼一声，身上腾起阵阵血雾，眼眸赤红，肌肉都鼓胀了一圈，气血猛的攀升到极点，而且还节节暴涨。

    显然在那一刹那间，他已经动用拼命秘术，燃烧气血了。

    “斩！”

    重剑地仙一指点出，同时脚步横移，带出一道残影，速度堪比音速。

    ‘剑指！’

    仙剑门绝学，以指代剑，剑气凝实，堪比下品灵气之威。

    “找死！”

    白须老者寸寸拔出背后古剑，冲天剑气，撕裂长空。头顶的云雾，尽数破裂开来，这一剑仿佛来自天外。轻易划过长空，斩向陆凡的脖颈。

    这位仙剑门地仙中期剑仙，如今全力出手。

    两尊地仙，同时联手，威力顿时惊天动地！

    “这就是地仙中期的实力啊，不愧是长河剑仙。”

    青山湖上，观战的三名仙剑门弟子，心下骇然。

    “是挺强的，不过跟主人比，注定是萤火之光。”

    这时，突然一道女声响彻在三人耳边。

    “谁？”

    三人顿时打了个激灵，只顾着抬头看上方的战斗，却不想被人接近了还不知道。

    “是你！”

    当看到是宫本优美时，三人吓的一个哆嗦。刚转过身想走，却见到另一方还有一个黑衣女子，正一脸冷笑着看着他们。

    “安安静静看着，到时候，一起送你们上路。”

    黑衣女子面无表情的道。

    ……

    上方。

    面对两位地仙的攻击，陆凡并不慌张，一拳击溃重剑地仙的剑指。随手向侧方一挥：

    “去。”

    只见一道黄.色光芒被他直接甩出，凌空化为一座小型山岳，猛的撞在长河剑仙的剑芒之上。

    “轰隆！”

    剑芒如玻璃般粉碎，带着凌厉剑气向四方激射。

    “现在你们还说凡界是蝼蚁吗？我看你们昆墟界也不怎么样？”

    陆凡一脸的风轻云淡。

    “竖子狂妄！”

    长河剑仙眸光一冷，剑气猛的暴涨，连虚空都现出道道剑痕，宛如天门被劈开般。

    “撕拉！”

    他一步踏出，长剑劈开。一道匹练的青虹，宛如九天神剑降下，横越长空，从四面八方，向陆凡笼罩而去。

    十方灭绝剑道！

    这是仙剑门三大剑术之一，比剑玄在蜀山施展时，强上十倍不止。

    此时，从长河剑仙手中使出，真宛如天河决堤，长虹横空般，威力又岂是剑玄能做到？在这一剑之下，天地似都被劈开，剑气远达百丈开外。

    所有观战之人，无不骇然失色。

    “等长河地仙杀了陆凡，你们一个也跑不了。”

    三位仙剑门弟子，握紧拳头。

    黑姬和宫本优美黛眉微蹙，露出忧色。

    “嘭。”

    面对这一剑，陆凡面色淡然，只是一拳平平推出。

    同为地仙，虽然高出一个小等级，但对于五行神龙体来说，却是无足轻重，虽然仅凭力量，就足以碾压一切。

    但重剑地仙可是说了，狮子搏兔易用全力。

    所以，他还是用上了息壤之力。

    “哗啦！”

    如果说，长河剑仙的剑气，是大江大海般奔腾的话。那么陆凡这一拳，就似泰山砸落，一下子将所有的河水，尽数淹没。

    虚空之中，仿佛掀起了滔天骇浪。

    他的一拳，已经近乎打破虚空，粉碎空间了。所有的剑气，尽数泯灭在这一拳之下。

    “土之力。”

    长河剑仙皱眉。

    五行灵根的修真者，就是在昆墟界都是少见。没想到，陆凡竟然是一个土属性修士。

    “怪不得他肉身这么强。”

    重剑地仙明悟。

    “聚！”

    长河剑仙脸色不变，剑气一凝，化作一柄十丈长的青色神剑。

    面对陆凡这撼天动地，足以夷平一座山峰的力量。强如长河剑仙，也不得不拿出压箱底手段了。他身形一幻，整个人化作流光，与青色神剑合为一体。

    ‘身剑合一，元神御剑！’

    这是仙剑门无上剑术。

    比九剑婆婆燃烧神魂，驾驭九剑，手段高明的太多。

    “十方真我，灭绝六道！”

    咔嚓！

    剑意沸腾，在那一霎那，长河剑仙将自身的精气神，全数与剑气合二为一。青色剑芒一闪，竟然排空绝气，快如闪电般，想要劈开黄.色大岳，向陆凡冲去。

    十方灭绝剑道，讲究浮空掠影，不留痕迹。

    据说长河剑仙，一剑杀蛟龙时。蛟龙直到头颅掉下，才发现他出剑，可见出剑是何等之快。此时还更胜一筹，就是重剑地仙，此时也瞪大眼睛。

    “剑法倒是不错。”

    陆凡赞叹一声。

    向着面前的息壤，手掌狠狠一握。

    “重力空间！”

    龙皇塔中收集的土属性秘法。

    陆凡身具息壤和地心火两种天地灵物，没法提升修为，这段时间，就重点研究了土、火两钟属性的武技。

    “嗡！”

    息壤剧烈抖动，通体黄光大盛，如同一轮耀眼的太阳。这一刻，仿佛找到了知音，终于能将他天地灵物之威激发出来。

    “力！”

    陆凡一声轻喝。

    漫天的黄光，瞬间如同沼泽一般，化作一方粘稠的空间，任何东西落入里面，都会受到巨大的压迫。

    长河地仙的剑气，猛的受到压制，速度立刻慢了下来。

    到了最后，就如同凡人在出剑。

    原本达到两倍音速的一剑，冲到陆凡面前时，几乎如乌龟在爬。

    且剑尖还在剧烈颤抖。

    “不好！”

    长河剑仙心中不妙。

    他第一次见到这种，可以改变重力的事实，简直颠覆了他对土属性修士的认知：

    ‘土灵力一般不是用来防御，或者催动山石之力的吗？’。

    “嘭！”

    陆凡怎么会放过这种送上门的机会，一拳砸在了青色剑芒上。


------------

第463章 昆墟祸

    青山湖之上起雾了。

    一个白衣女子，晶莹如玉的双手，掐动指法，一片片洁白的花瓣落在湖面上，腾起大量水雾。

    女子正是张雨薇。

    陆凡前脚走，她就跟过来了。

    见陆凡力压两人，便放心下来，施展飞仙决，将青山湖遮蔽起来。

    天空中。

    青色剑芒停滞在陆凡面前，被陆凡毫不客气的一拳砸了上去。

    “咔。”

    在重剑地仙惊骇的目光中。

    璀璨晶莹，凝聚到实质的青色剑光，竟然从剑尖，开始寸寸碎裂。如同玻璃破碎般。一尺、两尺、三尺，到最后，尽数炸裂开来，化作点点繁星，现出其中的长河剑仙。

    陆凡黄金般的拳头，就打在长河剑仙名震昆墟界的灵剑‘青峰’上。

    而此时，长河剑仙脸色由青变红，由红变黑，最后化作一片惨白。

    “呜呜！”

    青峰灵剑，发出阵阵哀鸣。

    这柄中品灵剑，此时尽然嘭的一声，当空断裂开来。然后陆凡闪耀金色光芒的拳头，压着断剑，一拳印在长河剑仙胸.前。

    “噗！”

    长河剑仙吐出一口鲜血，夹杂着内脏，身形暴退，凌空倒射上千丈，砸在下方的青山湖之中，带起一道滔天巨浪。

    一拳！

    灵剑断，剑仙败！

    “这……”

    重剑地仙和下方的三位仙剑门弟子，都看傻了。

    长河剑仙，仙剑门三长老，修为金丹中期，在昆墟界都是响当当的人物。昨天刚借助昆墟之门的惊变，踏入凡界，竟然也不敌陆凡。

    “我去看看死了没有！”

    黑姬一头扎进青山湖中。

    “你们三个也去吧！”

    宫本优美骤然发难，一拍腰间的青色葫芦，一道金光猛的飞射.出来，当空一舞，便又返回葫芦中。

    “你……”

    三人瞪大眼睛，拼命捂住脖子，但鲜血却止不住的冒了出来，片刻便一头扎进湖中沉了下去。

    “陆凡，我跟你拼了。”

    重剑地仙眼见陆凡一拳轰杀长河剑仙，知道自己完了。

    直接将燃血秘术催动到极致，身体然如一个气球般，快速膨胀，眼看就要炸开了。

    他本在昆墟之门处守卫，来的冲忙，身上已经没有底牌了。

    想要拉上陆凡垫背，只能靠自爆了。

    “想得美！”

    陆凡冷喝一声，一指点向重剑地仙。

    “噗！”

    这一指，仿佛超脱了时间，快到了极致，点到了重剑地仙额头上。

    “我不甘心……”

    重剑地仙眼中还带着疯狂之意。

    明明从更高级的昆墟界而来，还是两尊地仙联手，可以轻易碾碎凡界一切。可倒头来，他连自爆的机会都没有。

    “噗。”

    但下一刻，重剑地仙眼中光芒就猛的一灭，归于虚无。

    紧接着，他从头到尾，凌空炸裂开来，爆成一团血雾。连体内的地仙神魂，都没有逃脱，被陆凡一指硬生生斩杀！

    天空平静了下来。

    “昆墟界也不过如此！”

    陆凡嘴角一勾，然后诧异的看向下方。

    在青山湖上方，一片片洁白与晶莹，张雨薇飘然若仙。

    挥手间，一片又一片剔透的花瓣飞落，似从天穹降下，每一片上都散发圣洁之光，似乎可以进化一切。

    “这飞仙决，倒是很适合她修炼。”

    陆凡露出笑意。

    每当长河地仙残魂，想要冲出湖面时，花瓣就如同能分解灵魂般，让他又缩了回去。

    可是下方，一条百米长的漆黑蟒蛇，吞吐着漆黑的魔气，不停的撕咬着他。

    “啊！”

    长河地仙简直要疯了。

    在人剑合一的状态下，被陆凡击毁了肉身，神魂也受到了不小的伤害。

    刚准备逃走，这漆黑的蟒蛇就到了，关键是她吞吐的魔气，让他有种置身地狱深渊的感觉。还有上方的花瓣，只要碰触，不仅重约万钧，还让他有种要飞升成仙的感觉，不知不觉，魂力就消失了。

    太诡异了。

    魔气、飞仙之力，就昆墟界也没有这种东西。

    更让他不知如何去应对。

    只是片刻后，就不用他去想了，直接被黑姬一口吞入腹中。

    至此，仙剑门在地球的武者全灭。

    ……

    昆墟界，仙剑门祖堂。

    一处仙云环绕，笔直矗立的山峰内。

    诸多仙剑门长老，正盘腿坐在大殿中，静静吐纳。忽然，供奉在上方的一块神牌，轰然炸裂开来。

    所有长老同时睁开眼，面现骇然。

    这些神牌，每一块都留存一丝分神，来自仙剑门的诸多弟子，他们一旦在外陨落，神牌也会破碎。

    “重剑陨落在凡界了。”

    一位长老颤抖着说道，只是他话音刚落，接连又是三块神牌碎裂。

    “是谁？竟然敢杀我仙剑门的人。”

    他脸色难看，前些日子，少门主死了，现在重剑地仙竟然也陨落了。

    凡界已经这么强大了吗？

    然而。

    更高处长河地仙的神牌碎裂后，让众人彻底失声。

    ……

    聚贤山庄，别墅内。

    “昆墟界这些人，还真是麻烦。”

    陆凡站在阳台上，遥望青山湖，叹了口气。

    “他们做事不计后果，才是最麻烦的。”张雨薇也露出忧色。

    昆墟界武者自恃高人一等，对华夏没有归属感，这才是最让人担心的。

    “主人，要不我们主动出击，将他们全杀了。”宫本优美提议。

    “这倒不用，有守护者在，他们嚣张不了太久。”陆凡淡淡道。

    他最担心还是剩下的三名地仙强者。

    “陆少你看。”

    马伊菲递给陆凡一个平板电脑。

    陆凡接过来，上面是武者论坛的网页，有一个叫智者的记录最近武道界发生的事。

    5月8日，昆墟武者因吃霸王餐，与酒店老板发生争执，那武者一怒之下，一掌拍死十多人，扬长而去。

    5月20日，霹雳门被人抹除。

    6月2日，长江上一艘豪华游轮被毁，数十人身死。

    ……

    一宗宗，一件件让华夏武者怨声四起，奈何昆墟界之人，修为最低的都是神通境，根本不是普通武者能抗衡的。

    不过好在守护者已经出手，一个多月时间，斩杀了二十多位昆墟界武者，剩下的不是躲起来，就是还算厚道之人。。

    “得想办法去一趟昆墟界才行，也不知道梦婷和苏玉兰怎么样了。”

    陆凡喃喃自语。


------------

第464章 昆墟变故

    魔都，陆氏庄园。

    “雨薇，你这么早就起来了，怎么不多睡一会。”

    刘言琳看着下楼的张雨薇笑道。

    “阿姨，我给你们做早餐。”张雨薇脸色绯红道。

    “不用你做。”

    刘言琳将张雨薇拉到沙发上坐下，心中很是高兴。看着架势，估计要不了多久，就能抱上孙子了。

    “琳姐，饭好了没有。”

    这时，刘暮雨打着哈欠，也下楼了。

    “好什么好，赶紧去厨房给冰冰帮忙去。”

    刘言琳瞪了她了一眼。

    刘暮雨一脸的懵逼。

    为什么张雨薇要去做饭，你不让，我就不是女人吗？

    不过碍于老姐的威严，还是乖乖去了厨房。

    今天别墅里的人很多。

    玲珑、贝菁、宫本优美、黑姬等人都在，个个清丽脱俗，在家里穿着也比较清凉，白.花花的一片。

    “黑姬，一年不见，你这大白兔好像长大了一些。”玲珑调侃道。

    “你也不差，那沟深的一眼都望不到底。”黑姬上去拍了一下。

    几个女人在一起打打闹闹的。

    “那个，我去上班了。”

    陆正平本来还想吃了饭再走，但看到这幅场景，也不好意思待了。

    他和刘言琳的修为都到了先天境初期，三天不吃饭也没事，完全是习惯使然。

    房间内。

    陆凡将最后一块玉佩炼制完毕，长长出了口气。

    在他面前放着五块玉佩，这是他两天的成果。

    每一块都封印了相当于地仙一击的力量，他不在时可以保护家人们不受伤害。

    毕竟，在当下，能承受他一击的还真不多。

    “妈，这个给你们。”

    陆凡下楼后，将护身玉佩拿给刘言琳等人。

    黑姬等几位半步地仙境没有拿，只有马冰冰被刘言琳硬塞了一块。

    对与这位修炼天赋极佳，商业上也精明能干的女孩子，她也是喜欢的紧。恨不能，让陆凡把她也收了。

    现在陆凡身边的这些人，修为都是不弱，足以横扫任何一个圣门。

    陆凡等人刚吃完饭，电话就响了，朱雀打来的。

    “陆将军，昆墟界之人联合几位地仙，想要打开昆墟之门，我们力量不够……”

    朱雀焦急的说道。

    “打开昆墟之门？”

    陆凡一惊，要是真让他们打开，那世间还不得群魔乱舞，回到公元前封神时代呀！

    “是哪几位地仙，他们不想活了吗？”陆凡沉声道。

    “目前还不清楚，估计至少有三位，加上他们自身足有八九位。”朱雀怒道。

    守护者只有三位地仙，对上他们，完全不够看。

    只是他们还不知道仙剑门的两位地仙，已经被陆凡斩杀了。

    “好，我这就过去。”

    陆凡道。

    不管出于什么原因，他都要去阻止。他自己跟昆墟界就有矛盾，如果打开昆墟之门，那他父母家人的安全也保障不了。

    “我十分钟去接你，飞机已经准备好了。”

    朱雀急匆匆的挂了电话。

    “小凡，是不是出事了。”

    张雨薇见陆凡脸色不对，皱眉问道。

    “昆墟界之人，想要打开昆墟之门……”

    陆凡简单将情况说了一下。

    “什么，还有我们这边的地仙参与，他们就不顾别人的死活吗？”刘言琳愤愤不平道。

    “长生啊！对于这些地仙来说，能长久的活下去才重要，哪会管别人的死活。”陆凡叹息一声。

    “主人，我也去！”宫本优美坚定道。

    “还有我。”

    “惩恶扬善，怎能少了本女侠。”

    贝菁、刘暮雨等人都是义愤填膺的样子。

    “贝菁、小美你们跟我去吧，其他人都留下。”

    陆凡看了一眼众人道：“这次守护者会出动，不需要那么多人。”

    玲珑、黑姬等人都有些失望，不过陆凡决定了，她们也没办法。

    十分钟后。

    朱雀火急火燎的就到了。

    “小心一些，我们在家等你回来。”

    张雨薇给陆凡整理着衣服，像是送别出征的丈夫。

    “没事，很快就回来了。”陆凡抱了她一下。

    “臭小子，别逞能，大不了我们躲起来，不和他们拼了。”

    刘言琳交代。

    “等我回来。”

    陆凡挥了挥手，带着贝菁和宫本优美踏上了前往昆仑的军用飞机。

    “陆凡，恭喜你突破金丹，从此成为地仙。”

    朱雀笑道。

    她依旧是一身黑色衣服，身材火.辣，修为竟然到了神通境巅峰。

    “这两天昆墟界的地仙，一直在游说，此次应该还会有海外的地仙参与进来。”

    朱雀迫不及待的介绍起来。

    “那你们守护者有几位地仙？”陆凡道。

    “三位。”

    朱雀不好意思的道：“老青龙，还有我师父，以及刚突破的白虎。”

    毕竟对方有着好几人，他们加上陆凡才四人，如同去飞蛾扑火一般。

    陆凡干脆的答应，让她很是感动。

    守护者们甚至都做好最后的打算，实在拦不住，就投放核弹，将昆墟之门给彻底毁去。

    “你们这是让主人去送死吗？”

    宫本优美怒道。

    实力悬殊这么大，还让陆凡过去，这不是害人吗？

    “我们…也没有办法了。”朱雀弱弱的道。

    “无妨。”陆凡摆摆手。

    “陆将军，这种变故，出乎我们的想象。”

    “本来已经在昆仑山外，准备驻扎一个师的兵力，修筑一道钢铁长城，并且配备核武和顶尖科技武器，随时拦住昆墟界大敌。但按照计划，还有两个多月才能完成。我们没想到，他们来的如此之快。”

    一位身姿挺拔的少将，皱眉道。

    他叫宁海峰，也是守护者的人，是华夏紧急组建的‘昆墟界处理事务小组’副组长，掌控着数万大军，备受华夏高层以及守护者的信赖。

    “我之前在宁海已经杀了两位仙剑门的地仙，你们也无需太担心。”陆凡摇了摇头。

    “什么！”

    朱雀和宁海峰同时震惊。

    两位地仙啊，据说昆墟界的人，实力比华夏武者同境界下，实力要强上不少。陆凡竟然一下杀了两位。

    不过想想九剑地仙，还有巫神教大巫神，也就释然了。

    这家伙根本不能用正常的眼光来看待。

    随后，朱雀就兴奋的将陆凡斩杀两位地仙的事，报告给了守护者们。陆凡则是一脸惬意的与贝菁、宫本打量起外面的风景。

    靠近昆仑山脉后，陆凡便隐约看到，一道雄伟的防线，浮现在山脉中。

    “那就是我们为昆墟界敌人，准备的钢铁长城。此时有上万人在施工。我们修筑了十个导弹阵地，未来更要再修二十个。配备最新的激光拦截导弹，和穿甲导弹。只要总部一声令下，我们就能把整个昆墟之门方圆十公里，夷为平地。”

    宁海峰自豪的说道。

    “很大的手笔。”。

    陆凡点点头。望向下方那座被云雾缭绕，宛如天堑的山谷。

    昆墟之门到了！


------------

第465章 死亡谷

    昆仑山脉。

    被誉为华夏第一祖山，又叫第一神山，因为所有的神话故事几乎都和昆仑有关，包括瑶池，西王母炼丹等，这里有太多的传说，将它渲染上一层神秘的面纱。

    在陆凡等人前方，是两座高.耸入云的山峰，犹如两柄直插长天的神剑一般。下方的山谷看起来云雾缭绕，宛如仙境。

    “昆墟之门就在山谷内，这里其实是一个掩盖阵法，山谷还有一个名字，叫死亡谷。”宁海峰介绍道。

    “死亡谷？”

    陆凡疑惑。

    “山谷内死气较重，普通人进去半个时辰内必死。传说，上古皇帝和蚩尤曾经在这里战斗过，死了太多的人，才造成的。”

    朱雀面色凝重道。

    说话间，几人已经来到谷口。

    “白虎他们人呢？”陆凡疑惑。

    都到这了，还没见到守护者的几位地仙。

    “陆将军，昆墟界的人十五分钟前进去了，几位将军也跟着去了，现在估计都要打起来了。”立在谷口不远处的一个军官焦急说道。

    “啊！那我们快进去吧！”

    朱雀急道。

    死亡谷内没有信号，发生什么事，消息都传递不出来。

    “走！”

    陆凡一马当先，进入山谷内，贝菁、宫本优美两人也迅速跟了进去。

    朱雀等人在背后看着，心神激荡，油然升起敬佩之心，仿佛看着奔赴战场的敢死队。宁海峰轻叹一声，转身道：“我们也去吧，尽自己一份力。”

    说完便大步而去，朱雀深吸一口气，紧随其后。

    ……

    “嘭。”

    陆凡等人一入内，就觉得天地变幻，仿佛踏进了另一个世界。

    周围一片昏暗，连天空似都是血色，身边灰蒙蒙的，众人的目光，都看不到数十丈外的情况。再一转身，连身后的门，也隐隐约约，似随时会消失般。

    “死亡谷内空间较大，大概有数十里纵深，昆墟之门就在最深处。”

    宁海峰开口道。

    陆凡不答，放开精神力，却被阻碍了。

    朱雀见状，叹口气道：“陆将军，那些灰雾，似乎有阻碍神念的物质。我师父曾经来过，也是如此……”

    说完，他一转头，看向陆凡却吓了一跳。

    只见陆凡双眼雷光闪烁，如同两道火炬一般，直接将远处的灰雾都给照散了。

    “这……”

    朱雀狂咽了口吐沫，剩下的话生生憋了回去。

    “别人做不到，可不代表主人做不到！”

    贝菁轻笑。

    陆凡将护体金光撑开到三丈，将几人全部笼罩在内，周围的雾气翻腾，想要涌来，直接被推开。

    “嘭。”

    陆凡猛的一挥手，如浪潮般金色大手就凌空劈出，将一只黑影按在地上。

    没想到那黑影竟然没死，还挣扎着爬起来。

    陆凡定睛看去。

    就见那黑影，是一只丈许长的犬型生物，通体漆黑，身上长着鳞甲，双瞳燃烧着碧绿色火焰，尤其惊人的是，它的脖颈处，长着一个肉瘤，仿佛第二个脑袋般。

    众人一惊，宁海峰皱眉道：“这是黑犬兽，铜皮铁骨，肉身无比坚.硬，非常难杀，而且速度极快，可媲美神通境。”

    陆凡皱了皱眉，巨掌猛的一用力，终于将黑影拍死。

    这应该是常年吸收此地血煞之气，变异的妖兽。

    “嗖。”

    几人心中焦急，速度飞快。

    这里常年有守护者驻守，里面的宝物，药材等早就被清空了，也没什么值得停留的。

    “轰隆，轰隆。”

    十分钟后，几人就听到前方，远远传来大战的声音。

    ……

    死亡谷的尽头是一面平整的石墙。

    此刻，石墙上悬浮这一面波光粼粼的光门，能有一丈见方，散发着淡淡的白光。

    昆墟之门。

    这就是通往昆墟界的大门。

    这道门户数百年开启一次，每次昆墟界的人出来，或是霍乱人间，或是寻找修行的好苗子，甚至还有不少人传下道统，造福一方。

    这也是守护者明知道，昆墟之门的存在，却没有破坏的原因。

    凡界需要他们的修行功法呀！

    不然再过上几百年，地球上武者都要消失了。

    但却不是希望他们的强者过来，而是从那些地仙之下的武者身上获得。

    此刻，光门前方正有两拨人马对峙着。

    “青龙，放弃吧！你不是我们的对手。”

    人多的一方，一名须发皆白的老者，宛如老神仙一般，摇头无奈道。

    “哈哈，李长生，你乃是华夏圣门昆仑掌教，却不顾世人安慰，枉我之前还对你推崇备至。”

    老青龙肆意狂笑。

    圣门昆仑派，乃是华夏第一大派，门下弟子上前，更有两位地仙坐镇，实力之强，让守护者都忌惮。

    “青龙，我们修炼为什么，还不是追求那至高无上的境界。”

    李长生淡然一笑。

    “既然选择了昆墟，还跟他费什么话，干就完了。”

    满脸胡茬的天师道老祖，姚道子不耐道。

    他们这一方不仅有昆仑和天师道三位地仙，还有岛国的黑山真君和昆墟界的三位地仙，加起来足有七位。

    这样的力量横推一个中型小国，都是小菜一碟。

    “老杂毛，当年大巫神来袭，要不是我们救你，早特么死了，真是个白眼狼。”守护者老朱雀吐了口唾沫。

    他看起来就像个普通老头，还有些猥琐，正是朱雀的师傅。

    “动手吧！”

    昆墟界天雷宗雷罚地仙不耐道。

    他们是来强行打通昆墟之门的，可不是听凡界武者算旧账的。

    随着雷罚地仙话语落下，昆墟一方的二十来位半步地仙，都戏谑的看着对方。

    而守护者一方只有三位地仙，和六位半步地仙，实力差距太大。

    “老鸟，真以为劳资打不过大巫神，只是想让你们出手而已。”

    姚道子冷笑一声，法诀一捏。

    一道惊天动地的雷光，猛的从头顶劈下来，向朱雀轰去，宛如九天雷神降下，舞动神罚长矛。

    “王八蛋！”

    老朱雀气急，今天终于看清这位天师道祖师的面目。

    “唳！”

    他身上火光大盛，一直巨大的火鸟，在老朱雀身后凝聚，发出嘹亮的凤鸣之声。

    火鸟张开翅膀，猛的一扇，犹如火海蔓延一般，迎向雷霆电光。

    “轰隆！”

    雷霆火焰剧烈碰撞，火星和电蛇四溅，将四野的灰色雾气尽数梵灭。。

    两人都猛的退后一步，势均力敌。

    这让老朱雀一颗心沉了下去。


------------

第466章 惨烈！

    一击，天师道姚道子和朱雀打成平手，可是对方还有六人啊！

    此刻，不仅老朱雀心沉了下来，老青龙和白虎心中也是叹息一声。

    “杀吧！”

    两人对视一眼，同时笑了起来。

    虽然叫了陆凡，但在这种实力悬殊这么大的情况下，也并没有报多大希望。

    他们是守护者，守护华夏的思想根深蒂固，绝不能让这些人打开昆墟之门，大不了一死而已。

    “轰隆！”

    两人彻底爆发了。

    老青龙手持一杆霸王枪，身上发出青色的光芒，人也变的年轻了不少。

    白虎长剑出鞘，衣衫猎猎，周身剑气激荡，欲要刺破苍穹。

    “一起出手吧，快点将他们解决。”

    雷罚地仙见状，眉头皱了起来。

    三只小小的虫子，竟然也敢拦着他们的路。

    “白虎小儿，上次在海上没弄死你，这次你到是送上门来了。”

    岛国的黑山真君冷笑一声。

    “咔嚓！”

    虚空中仿佛有闪电划过。

    只见他手上长刀白光一闪，化作一道霹雳闪电，直劈白虎。空气似要被劈成两半，刀芒还没到，刀意已经铺天盖地而来。

    凌空一刀斩！

    “曹尼玛！”

    白虎表情凝重，暴吼一声，手中长剑发出璀璨的剑光，迎着刀光就斩了过去。

    “轰隆！”

    刀剑相交，虚空似要破碎，剑气纵横，让在场的半步地仙汗毛倒竖。

    “蹬蹬！”

    白虎只感觉一股大力传来，忍不住倒退七八步，一缕鲜血吐出。

    他才突破地仙一两个月，如何去跟黑山真君这种老牌地仙争锋。

    于此同时，昆墟界的三位地仙，和昆仑派的道然地仙也都出手了。

    “轰隆隆！”

    天雷滚滚，巨掌轰鸣，空间都要被打碎了。

    本来实力就差距颇大的双方，一接触上，三位守护者就毫无还手之力，两个回合，便被打的吐血狂退。

    天雷宗，雷罚地仙，金丹中期！

    炼魂宗，七绝地仙，金丹中期！

    这样的实力，让老青龙长叹一声，他和老朱雀都是金丹初期，白虎更弱，再打下去怕是全军覆没，都伤不了对方分毫。

    三人相互看了一眼，都露出决然之色。

    “去死！”

    三人身体快速膨胀起来，狂暴的气息铺天盖地，虚空都要扭曲了。

    自爆金丹！

    金丹乃是地仙武者的储存灵力的地方，里面储存了海量的灵气，一旦炸开，跟三枚核弹差不多。

    “不好！”

    昆墟界一方的武者脸色大变。

    三位金丹爆开，现场恐怕除了两位金丹中期，其他人一个也跑不了，都要死在这里。

    黑色真君、李长生、姚道子等人肝胆欲裂，雷震天、孙超等半步地仙脸色刷白。

    这要是在外界还有空间逃走，但在死亡谷这个地方，根本走不了。

    眼看老青龙三人，气息越发狂暴。

    不少人都面无人色，纷纷祭出秘宝，海量的灵气凝聚在身前，形成防护层。

    就在这时，雷罚地仙暴喝一声：

    “你三人敢自爆，我就屠尽华夏千千万万的人，让他们陪葬。”

    要说老青龙三人，为什么拼死也要拦着众人打开昆墟之门，还不是为了外界亿万的民众。

    雷罚这句话直击他们的软肋。

    果然。

    三人听到此话，气息明显一顿。

    自爆金丹需要一气合成，这一顿之下，自爆就被打断了。

    “噗！”

    三人同时喷出一大口鲜血，脸色惨白如纸，踉跄着后退，勉强没有倒下。

    “首长！”

    几位半步地仙境的守护者，赶紧将他们扶住，面露悲戚之色。

    完了！

    自爆被打断，遭受反噬，三人经脉受创，重伤！

    再无一丝战斗力。

    “呼！”

    昆墟界一方，众人都吓得几乎要虚脱了，感觉像是在阎王殿门口转了一圈。

    看向雷罚地仙，都忍不住佩服起来。

    一句话，救了二十多条命呀！

    转过身来，看向老青龙等人，众人都露出咬牙切齿的表情，孙超更是吐了口唾沫，抬脚走了过去，怒骂道：“三个老东西，竟然玩阴的。”

    “都给我去死！”

    孙超暴喝一声，挥拳向着白虎砸了过去。

    “你敢！”

    守护白虎的一位半步地仙，跟他对了一掌，却被一拳打退。

    “垃圾！”

    孙超笑容更盛，嚣张的道：“我还没杀过地仙，就从你开始吧！”

    以半步地仙境，要是杀了一个地仙，那多有面子。

    “我们也来！”

    一二十位半步地仙，全都围了上来，个个摩拳擦掌，兴奋不已。

    姚道子、黑山真君等人都露出笑意，这怕是羞辱老青龙等人，最好的办法。

    让你们高傲，让你们爱国，这就是下场。

    “你们这些畜生，想杀首长，就先从我们身上踏过去。”

    不得不说，守护者们没有一个孬种，六位半步地仙，拦在白虎等人身前，眼眸赤红，要跟他们拼命。

    “蝼蚁一般。”

    孙超哈哈大笑，手中猛的凝聚出一把长剑，就要劈过去。

    其他人也都狞笑着，拿出武器，一脸的戏谑。

    就在老青龙的等人目呲欲裂时，突然一声长啸出来：

    “都给我去死！”

    众人只来的急回头看一眼，见到一道半圆形的雷霆刀刃，如同流星一般，快速在众人眼中放大。

    太快了。

    孙超等人汗毛都要炸开了。

    只是雷霆刀刃速度太快了，至少有七八倍音速，躲都躲不开。

    “你敢！”

    雷罚地仙、七绝地仙等人大惊，全部出手拦截。

    但终究慢了一丝。

    “噗！噗！噗！”

    首当其冲的就是孙超，如同豆腐般，被雷霆刀刃一划而过，直接被斩成两截。

    雷霆刀刃去势丝毫未减。

    第二个、第三个、第四个……

    直到将拦在雷霆刀刃前方的人，全部贯穿，最后狠狠的斩在死亡谷尽头的石壁上。

    “轰隆！”

    大地狠狠的颤抖了一下，雷霆刀刃直接没入山壁中，切开一道数米深的裂缝。

    要知道，这周围的石壁可都是经过阵法加持的，普通的地仙，也只能在上面留下一道白痕而已。不然存在数千年，早就腐朽了。

    由此可见，雷霆刀刃的力量之强大。

    “啊！”

    还活着的半步地仙，疯狂嘶吼。

    二十位半步地仙，此刻只剩下三人还活着，分别是炼魂宗的千夜雪和小舞，雷震天一条手臂炸开，地上还有被切成两半没死的，发出凄惨的嚎叫。。

    “是你，陆凡！”

    当看清来人后，黑山真君脸色一变。


------------

第467章 死亡谷，战地仙！

    紧随雷霆刀刃而来的金光人影，轰隆一声砸在白虎等人身前，直视众人。

    “陆凡！”

    昆墟界一方，见过陆凡的也只有黑山真君。

    但陆凡的大名，却是都听说过。

    毕竟陆凡最近可是杀了两位地仙，跟大巫神一战还传到了网上，世人皆知。

    地球灵气稀薄，能突破地仙就不错了，没有岁月的打磨，谁也不见得比谁强多少。但这位却是硬生生的杀了两位。

    而且，就从刚才陆凡的一击来看，也不是一位普通地仙，能做到的。

    不少人都是心有余悸。

    “仙剑门的两位地仙，不是去找你吗？你怎么还能出现？”

    雷罚地仙眉头微皱。

    他们来到凡界后，就碰到了三位仙剑门弟子，在得知剑玄被陆凡杀了后，就找他报仇去了，难道没找到，或是让陆凡遛了？

    至于，两人会被杀，他完全没考虑过。

    毕竟长河地仙可是金丹中期，在凡界就是无敌的存在。

    “怎么样？”

    陆凡没有去理会他们，甚至感觉龙鳞纳戒中有异常，也没去管。而是看向白虎三人，点头问道。

    刚才，三人要自爆，陆凡都看在眼中，心中深受触动。只是遇到一群黑犬兽，耽误了两个呼吸时间。

    “还……死不……了。”

    白虎刚虚弱的说了一句，就一大口血吐出。

    他伤的太重了，要不是身体还算强悍，早爆体而亡了。

    “首长！”

    “师傅！”

    这时，宁海峰、朱雀、贝菁等也冲了过来，见到这一方惨状，心中悲愤。

    “将他们带走！”陆凡脸色冰冷。

    说完，便看向昆墟界的人，冷冷的道：

    “谁给你们的胆量，敢踏足华夏？”

    “小子，你找死！”

    炼魂宗的赤魂地仙，满脸怒色。

    死的其他半步地仙，他倒是不在呼，毕竟不是他们炼魂宗的。但孙超可是炼魂宗宗主的小儿子，就这么死在他面前，要是宗主知道，还不得扒了他的皮。

    千夜雪、小舞和雷震天都震惊的看着陆凡。

    这家伙年龄也就和自己差不多，就修炼到地仙，这还是凡界的武者吗？

    就是对比他们昆墟界，各大宗门的天骄，都不遑多让。

    正在他们感叹时，赤魂地仙已经出手了。

    一道道黑色闪电，在他身上环绕，只见他双手一合，从虚空中拉出一道黑色长矛。这长矛通体黑晶打造，晶莹剔透，矛尖闪耀冷酷的锋锐光芒，仿佛是九幽魔神手中的魔兵般，带着阴森恐怖的气焰。

    恐怖的煞气，让他这一方地仙，都不由退后几步。

    “黑阴矛？”

    雷罚地仙皱眉。

    “不错。”

    炼魂宗的另一位地仙七绝，笑道：“这黑阴矛乃是用无数凡人灵魂，糅合地底阴煞雷电，立时十年才能铸成。看赤魂这气息，恐怕不下有数万凡人被他炼兵了。”

    昆墟界凡人并不少，在他们这群高高在上的地仙眼中，就如同蝼蚁一般。

    雷罚地仙嘴角抽搐，他可是名门正派天雷宗之人。但此刻敌人当前，他也只能睁一只眼闭一只眼了。

    “嘭！”

    陆凡与赤魂地仙已经交上手了。

    只见赤魂地仙一矛击出，无数道黑色闪电，在矛尖跳跃。这些闪电，由最纯粹的阴煞之气凝聚，一旦击中人体，便会产生冻结麻痹，甚至肉身损坏。

    只见虚空中，噼里啪啦的电光声。

    这一矛速度极快，赤魂地仙刚出手，下一秒就到了陆凡眼前。

    这一击，乃是赤魂地仙生平最得意的一击，凭这一击，他足以战金丹中期。

    但下一刻，他就愣住了。

    陆凡不闪不避，只是抬起手一指点出。

    闪耀着金色光芒的手指，正好点在矛尖之上。

    “凡界之人，果然无知。”

    赤魂地仙心中满是不屑。黑阴矛最是阴损，里面凝聚的恐怖阴煞之气，便是地仙中期，也不敢硬接，否则瞬间就会被阴雷冻毙。

    七绝地仙和雷罚地仙嘴角勾起笑容。

    凡界之人，估计连什么是阴雷都不知道。

    “噼里啪啦。”

    果然，一道道黑色闪电，如狡猾的毒蛇，沿着陆凡的手指，向他手臂胳膊缠.绕而去。但陆凡通体散发金光，任凭阴雷如何凶狠，却始终无法侵入。

    有地心火在，岂容这些阴雷能放肆。

    “死。”

    随着陆凡一声轻喝，他手指上金光大盛，赤魂地仙只觉一股排山倒海的巨力撞来，就仿佛天神举起泰山砸过般。

    “咔嚓！”

    那阴雷缠.绕的黑阴矛，从矛尖开始寸寸断裂，化作黑色电屑。陆凡一指，将整柄黑阴矛尽数摧毁，然后顺势点在赤魂地仙胸口。

    他身上的护体法宝以及罡气，在陆凡此指面前，宛如纸糊。

    “嘭！”

    赤魂地仙的身体直接炸开，只有一团黑色的神魂，满脸惊骇的逃了出来。

    速度太快了，两人交手也仅仅是一击而已，赤魂地仙就被打爆了肉身。

    其他人想救援都来不及。

    震撼！

    不仅昆墟界的武者愣住了，就是退到一边的老青龙等人，都傻眼了。

    这么强，你怎么不早说。

    我们还自爆干嘛，拖延一点时间就行了。

    “主人先前可是杀一位地仙中期。”宫本优美小声道。

    “什么？”

    白虎三人瞪大眼睛，一个荒谬的念头在他们心中响起：‘说不定，陆凡能打败所有人。’

    “你敢毁我肉身，我要杀了你！”

    赤魂地仙发出一声惊天动地的怒吼。

    他们炼魂宗主修灵魂，失去肉身实力虽弱了不少，但却可以无碍的存活下来。

    “滚！”

    陆凡直接无视他叫骂，指尖一道闪电，激射而去。

    “找死！”

    七绝地仙见状，瞳孔一缩，慌忙挥动手中的长鞭向陆凡横扫过来。

    他两人可是一个门派的。

    “一起上，杀了他。”

    黑山真君大吼一声，拔刀也劈了过去。

    “我也来！”

    紧接着，天师道姚道子与昆仑派道然地仙，同时站出，又两股恐怖的气息同时升起，撼天动地。

    姚道子周身雷霆环绕，宛如雷霆降世。道然地仙手持拂尘，如同一把笔直长剑，刺向陆凡。。

    五位地仙同时出手，只见惊雷炸响，剑气横空，白芒滔天。

    刹那间，陆凡就陷入危机之中。


------------

第468章 真龙之身，驾驭天地！

    轰！

    姚道子挥手一道雷霆光柱，足有手臂粗细，正面轰向陆凡。

    而七绝地仙，则身上缠.绕五条阴龙，这阴龙纤毫必现，鳞甲头颅利爪，具都宛如真实般，被七绝地仙一指，阴龙呼啸沸腾而来，当空化作一个巨大的阴气大网，宛如道道神链般，锁向陆凡。

    炼魂宗秘宝：

    ‘阴龙鞭！’

    最后，黑山真君和道然地仙一左一右，刀气惯长空，拂尘一点，万丈芒。每一道白芒都有无穷法力凝聚而成，可斩金断铁。

    在加上之前的赤魂地仙，早已凝聚出一把魂刀，直劈陆凡的天灵盖。

    五位地仙同时出手，其中七绝地仙还是地仙中期。

    威势惊天动地，虚空颤栗。

    “陆将军！”

    守护者们倒吸了口凉气，这是要绝杀陆凡啊！

    “主人！”

    宫本优美和贝菁目呲欲裂，瞬间越出，想要去救陆凡。

    “两位小女娃，还请稍安勿躁！”

    李长生一脸笑意的拦住她们。

    “滚！”

    宫本优美怒吼一声，一拍青葫芦，‘嗖’的一声，一道金光刹那斩向李长生的头颅。

    “你……”

    李长生大惊失色，头颅一偏，脸色已经出现一道血口子，差一点就被斩了头颅。

    “上品灵器！”

    李长生和雷罚地仙同时惊呼。

    地球上根本就没见过上品灵器，就算是在昆墟界，那都是镇宗至宝。现在却出现在陆凡的侍女手中，怎么不让他们惊骇。

    同时抑制不住的贪婪。

    “杀！”

    两人也顾不得丢人了，直接对宫本优美和贝菁出手。

    而另一边。

    五位地仙同时出手。

    虚空中，刀气纵横，雷音震世，阴气惊天、白芒璀璨，五道恐怖的力量，把死亡谷内打成混沌海洋，甚至连虚空都震荡不安，仿佛承受不住这恐怖的力量。

    五位地仙天上地下全力出手，这是何等恐怖的威势？

    便是地仙中期在里面，也会一瞬间被撕成粉碎。

    陆凡面色凝重，也开始拼命了。

    息壤战甲。

    火龙护体，梵烧向头顶大网。

    做完这一切，金色拳头，化作璀璨的金光，猛的一拳轰出，砸向前方姚道子的雷霆光柱。

    “轰隆！”

    雷柱与金色拳芒相撞，雷柱瞬间炸裂，拳芒直接轰在姚道子身上。

    “咚。”

    姚道子闷哼一声，躯体都要炸开，七窍流血，他在陆凡这一击之中，瞬间负伤。这还是他经常以雷霆淬体的缘故，不然也得步了赤魂地仙的后尘。

    “陆凡，我天师道和你不死不休。”

    姚道子怒吼。

    而此时，陆凡已经与其他几人撞击在一起。

    “呲呲呲。”

    陆凡一把攥在黑山真君的刀上，刀芒与手上的护体金光撞击在一起，爆出璀璨的火光，宛如高旋转的金属切割机般。

    锋利的刀芒，甚至把护体金光都割开，与陆凡的手掌碰撞，发出金属交鸣的声音。

    “破！”

    陆凡一翻手，把黑山真君手中合金打造的战刀，生生折断，逼得黑山真君不得不后撤。

    最后陆凡，双手一合，夹住道然地仙刺来的拂尘，猛的一扯，将道然地仙带的一个踉跄，眼中两道雷霆射.出，轰在道然胸膛上，直接将他轰飞出数十米远，眼中一片骇然。

    弹指之间，陆凡连退四大强敌，哪怕以他的修为，也不由气机一涩。就在这时，七绝地仙和赤魂地仙的两道攻击已经到了。

    “轰隆！”

    火龙咆哮，化作璀璨的金色长龙，硬憾两道攻击。

    七绝地仙终究是地仙中期，火龙在梵灭了赤魂地仙的魂刀后，迎上阴龙鞭后，却落了下风。

    “嘭！”

    火龙被震退，陆凡身不由己的往后倒退数步，在地面上留下七个脚印，脸上闪过一丝惨白。

    “他已经负伤了，全力出手。”

    姚道子脸上现出一丝喜色。

    陆凡一口气，连挡五大地仙的狂攻，让他们骇然震惊。但终究负伤，哪怕那伤势，非常微小，对他而言，只是弹指的时间就能恢复，但这终究让昆墟一方众仙，看见曙光

    “噗！”

    就在这时，贝菁被雷罚地仙一道雷霆，轰的倒飞出去，狠狠的砸在地上。

    如同贝菁不是神龙之体，估计都要炸开了。

    “曹尼玛！”

    陆凡怒吼，杀机如同实质化，头顶都有股淡淡的红光浮现。

    “小美，看好贝菁！”

    低沉的声音，从陆凡口中传出，直接化成一条上百米的金色巨.龙，掀起滔天灵气浪潮。

    陆凡以真龙之身，驾驭天地。

    死亡谷内的恐怖灵气，被他张口一吸，如天河决堤而来，化作一个巨大的风暴，不管是灵气、煞气还是血气，被他吞入腹中，化作灵力。

    “啊！”

    “这是真龙！”

    “是功法，还是真龙？”

    所有人都倒吸了口凉气，龙乃是传说中的存在，没有人见过，现在却真实出现在眼前。

    震撼！

    疑惑！

    恐惧！

    白虎、青龙等守护者们相视一眼，都想起了绝密文件中提到的远古龙仙大战。

    这世间还真有龙啊！

    “这就是真龙啊！”

    昆墟界的地仙，则已经百分百确定，陆凡就是一条真龙。因为昆墟界一半的地方，都被妖兽占据，他们常年跟妖兽打交道，自然能分辨出陆凡身上，那纯正的万妖之王的气息。

    还有贝菁，众人本以为她只是一只化形妖兽，现在被打伤，龙气弥漫，也是一条龙。

    这不由得让他们骇然。

    贫瘠的凡界，竟然出现两条真龙，这要是传到昆墟界，不管是人族，还是妖族，都得沸腾。

    就在众人惊骇时。

    “去死！”

    陆凡上百米长的身体，直接一个横扫，以迅雷之势，砸向还在攻击宫本优美的李长生。

    “你……”

    李长生大骇，手中长剑爆发出璀璨的白芒，斩向龙尾。同时身上携带的法器瞬间都亮了起来。

    生死危机！

    瞬间，他的汗毛都竖了起来。

    “轰隆！”

    如同天崩地裂一般。

    长剑劈砍在龙尾上，就如同树枝撞在高速行驶的列车上，瞬间化成碎片，接着便传来护体灵力和一件件法器的碎裂的声音，然后在李长生惊恐的目光中，轰然砸在身上。

    “轰！”

    李长生直接炸开，金丹爆碎，神魂覆灭。

    随着而来的恐怖劲风，直接将他炸开的血肉，化作灰烬，消散一空。。

    一击。

    圣门昆仑老祖李长生，灰飞烟灭。


------------

第469章 接连陨落

    李长生死了！

    李长生虽然是凡界的地仙，却是实打实的金丹。如今却被陆凡一尾巴扫成了虚无，连金丹都打成的齑粉。

    这得多大的力道啊！

    这一击彻底把真龙的骇世凶威，展现的淋漓尽致。灵器在他面前就如同纸糊的一样，初期地仙根本毫无还手之力。

    “这也太强了！”

    姚道子面色惨白。

    陆凡没有化龙时，都可力战五位地仙，更是差点就他打碎。姚道子，已经失去战胜陆凡的信心。

    “到了此时，我等还有退路吗？只能战到最后。”

    雷罚地仙脸色铁青，本想集合七位地仙之力，打开昆墟之门，却不曾想发生这般变故。

    此时，他身上亮起紫色光芒，一条条紫色雷电，将他环绕，最后化作一团恐怖的紫色雷球，里面似乎蕴藏着惊天能量。

    紫电神雷！

    此雷乃是采自昆墟界九天之上，起初只有一缕，经过雷罚地仙上百年的温养，壮大的今天的地步。他是在场地仙中实力最强大的，想要对付陆凡，也只有靠他了。

    七绝地仙，赤魂地仙，黑山真君等，皆目现决然。

    他们把陆凡逼迫到极点，现出了真龙之身这张底牌，已经结下生死大仇，陆凡自然不会放过他们。

    轰隆！

    战斗再次爆发。

    五位地仙目光凝重，雷罚地仙也加入了进来，这一次紧紧聚在一起，每次出手，都尽量保证步调一致。哪怕身受重伤如姚道子、道然地仙，也吞服了灵药，压制伤势。

    所有人都知道，这是关乎生死的一战。

    千米之外。

    老青龙、白虎、小朱雀、宁海峰等人，纷纷紧张抬头望去。昆墟界的千夜雪、小舞和雷震天更是面色肃然，凝重到极点。

    半空中，雷鸣大作，恐怖的能量翻涌，彻底化为一片灵力海洋。

    “虽然他龙身坚不可摧，至少达到地仙后期，但我们只要团结起来，未必就战不了他。”雷罚地仙传声道。

    ‘是吗？那就让我看看你们是如何团结的。’

    陆凡双瞳中，现出一丝讥讽。

    “轰隆！”

    陆凡没有使用神通、天地灵物，因为他本身就是最好的武器。

    六位地仙凝聚出一个巨大的光罩，以此来抗衡陆凡的攻击。只是陆凡一甩巨尾，便如同泰山砸落一般，剧烈抖动。

    两次、三次、四次……

    陆凡每一次轰击，必有一位地仙吐血倒退。他们虽然地仙之躯强大，还有灵器加持，但也扛不住陆凡这等撼天动地之威。

    尤其是道然地仙，受伤最重。

    此时他脸如白纸，满是蛛网般的细小裂纹，宛如即将破碎的瓷瓶般，只要轻轻一戳，就瞬间爆裂。

    在陆凡五次攻击后，众人的防护，嘭的一声炸开。

    “千丝爆！”

    道然地仙强行提起灵力，猛的催动手上的拂尘。细如发丝的拂尘须，顿时化作万千枚如雨滴一般的光束，向陆凡射去。

    他做完这一切，身体裂纹密布，鲜血都渗了出来，将半边身子都染红了。

    “叛徒，给我去死！”

    陆凡猛的张开大口。

    百米长的金色巨.龙，仰天长啸，发出一个巨大的吼声。

    “吼！”

    龙吟！

    龙族本命大神通。

    这道龙吟就似核弹爆炸，九天神雷砸落般。猛的在死亡谷中炸响。虚空之中，更是现出一道道黑色的细小裂缝，那是空间都承受不住，被震出缝隙来。

    不仅有强烈的声波攻击，还能够直达灵魂，具有强烈的穿透力。

    据说龙体大成，甚至可以一吼震落星辰！

    不要说地球上，就是昆墟界人，哪见过如此大神通？

    朱雀、千夜雪等人就算没有被针对，他们也是身体发颤，脑袋轰鸣，一屁股坐在地上。

    七大地仙勃然变色，纷纷祭出灵宝护体，也被震得头晕目眩。而离得最近的道然地仙，却没这么幸运。

    他发出的拂尘，直接被陆凡的龙吟震碎。恐怖的音波冲来，地仙之躯也撑不住，道然地仙嘭的一声，凌空爆炸开来，直接被炸成一团血雾。

    第二位地仙身陨。

    “不！”

    姚道子眼睛赤红，心中发颤，这如何能敌？

    逃！

    此刻再也顾不得去打开昆墟之门了，什么成仙？长生？都特么没有性命重要。

    短时间内，接连陨落两人，其他地仙也疯狂了。他们拼命驾驭灵器，催动自己最强的力量，想要杀出去。

    可惜，这死亡谷就向一个条形的长廊，陆凡百米长的龙躯，横亘虚空，就像是一座天堑般，将路堵的死死的。

    而陆凡面色冷峻，没有要放过一个的意思。

    神龙巨尾，划过苍穹，不时吐出一道火球、山岳。六位地仙尽管想尽一切办法，始终没法伤到陆凡。

    终于。

    七个弹指后，赤魂地仙的神魂，被陆凡地心火击中，在惨叫中化为飞灰。

    第三位地仙陨落！

    十三个弹指后，黑山真君被陆凡一记山岳印砸中，连刀带人被砸成碎肉，只留下一个金丹闪烁着金光。

    这位岛国唯一的地仙，为了一丝贪欲，彻底葬送在死亡谷内。

    第四位地仙陨落！

    二十个弹指后，天师道姚道子直接被陆凡一口咬死，整个人都被吞了下去，化作滚滚血气雷灵力，补充进巨龙身体中，一丝一毫都没留下来。

    第五位地仙陨落！

    短短二十个弹指内，就接连有三位地仙陨落。

    雷罚地仙和七绝地仙越战越绝望。打也打不过，逃又逃不出去，昆墟之门近在咫尺，却打不开。七绝地仙见到这一幕，更是睚眦欲裂，发出一声撕心裂肺的狂吼。

    “陆凡，我要和你同归于尽！”

    七绝地仙猛的将阴龙鞭，插.入自己的胸膛。

    阴龙鞭嗡嗡作响，一道道血芒，从七绝地仙身上，向阴龙鞭内灌注。那每一道血芒，都是七绝地仙百年苦修的精血，如今正在被阴龙鞭疯狂抽取。他的头发，以肉眼可见的度，由黑变白。而阴龙鞭的气息，迅速攀升，疯狂暴涨。

    “他在做什么？”

    朱雀等人，满脸惊疑。。

    而雷罚地仙眼皮直跳，惊叫道：“以身祭器，七绝地仙将全部的力量灌入灵器内，以此让阴龙鞭堪比上品灵器，并且能发挥出地仙后期的力量！”

    虚空颤抖，仿佛有一个老怪物正在苏醒！


------------

第470章 昆墟之门钥匙

    七绝地仙也是没有办法了，尽管他是中期地仙，但也挡不住陆凡啊！

    他宗门还有千夜雪和小舞两个苗子在，只要能杀死陆凡，还能救她们一命。

    “长老！”

    千夜雪和小舞大叫，眼中含泪。

    燃烧自己，燃烧灵器，一击之后，不管结局如何，七绝地仙都要陨落。

    “轰！”

    阴龙鞭饱饮了七绝地仙之血，彻底魔化。一股撼天动地的气息，瞬间降临整个死亡谷。整个谷内，所有灵气在那刹那间，仿佛冻结了。所有人一句话不能说，一个动作不能做，甚至连眼睛都没法眨。

    仿佛有一个无比恐怖的存在，降临凡尘般。

    地仙后期之威！

    “吼！”

    阴龙鞭化作一道阴气魔龙，直接撞向陆凡。

    阴龙长达一百三十米，比陆凡的龙躯还有长，宛如真正的神龙一般，凶威盖世，气息滔天。尤其是灵魂之力，欲要将人灵魂冻结。

    “滚！”

    陆凡通体金芒大盛，息壤和地心火全部包裹住龙尾，狠狠的抽了过去。

    “轰隆！”

    两条巨.龙相撞，阴龙竟然猛的炸开。恐怖了阴煞、魂力作用在陆凡龙躯之上。把他从半空中劈到地面，龙身表现现出一道道惊心动魄的伤口，几乎要把陆凡炸死。

    “可惜，终究没杀死你。”

    七绝地仙苦笑一声，遗憾的望了眼陆凡，整个肉身就瞬间崩散开来。

    而阴龙鞭在阴龙炸开的时候，就粉碎了，七绝地仙连人带法宝，全部化为粉末。

    “长老！”

    千夜雪脸色煞白，小舞更是无声的抽噎起来。

    “败了！”

    雷罚地仙长叹一声。

    连地仙中期的七绝地仙都死了？还有谁能挡住陆凡的脚步？

    打开昆墟界的大门就不要想了，关键是自己也要死。

    “到你了！”

    陆凡索性又化成人形，身上的伤势经过木之力的滋养，连疤痕都没留下，只是气息有些虚浮。正一脸冷漠的看向雷罚地仙。

    “我承认，你很强，就是放在昆墟界都是最巅峰的存在。”

    雷罚地仙冷笑一声：“但你想杀我，那就让所有人都给我陪葬吧！”

    雷罚地仙说完哈哈一笑，直接从怀中掏出一枚紫色的圆珠。

    圆珠一出现，便发出噼里啪啦的响声，迅速被雷罚地仙引动，无数的紫雷如同电蛇一般冒出。一股心悸的力量，仿佛能毁天灭地一般，迅速攀升。

    “这是……”

    所有人都是脸色大变，那股气息比七绝地仙燃烧自身后的力量，还要强大。众人毫不怀疑，那珠子，只有爆开，现场没有一个能活下去的。

    “长老不要啊！”

    雷震天惊恐的大吼，他还不想死。

    “哼，我天雷宗之人，怎能败于凡界之手，今天这里的人都要死。”

    雷罚地仙疯狂大吼。不顾众人的惊恐，看向陆凡道：“这是紫雷珠，乃是天雷宗老祖，采集紫电神雷精粹，炼制而成，可杀金丹巅峰修士，倒是可惜了你这条真龙。”

    天雷珠通天发出紫色的电芒，将雷罚地仙狰狞面孔无限放大。恐怖的气息似要压塌诸天，让众人眼中一片绝望。

    陆凡脸色铁青，雷罚地仙根本不给众人逃开的机会，直接就将紫雷珠引动了。

    而且，死亡谷的阵法又无比坚固，根本就破不开。

    就算众人能逃出一段距离，但整个死亡谷就如同一个炮筒子一般，只要还在里面，绝对会在瞬间被紫电神雷狂暴的力量，轰杀成虚无。

    他自己要是想逃，还是有把握的，但贝菁和宫本优美，以及守护者们，一个也跑不了。

    怎么办？

    陆凡心思电转。

    突然看向后方的昆墟之门。

    “昆墟……”

    陆凡想着，不由心中一动，他从到这里后，龙鳞纳戒中就有一物，一直异样，似要从纳戒中冲出般。

    光芒一闪，一枚洁白如玉，刻有花鸟鱼虫的四方骨牌，便出现在陆凡手中。

    正是当初在江淮省靠山宗，斩杀毒长老时捡到的，因为在陆凡的神通之下没有丝毫毁坏，就被他随意收了起来。

    事后也研究过，却是没有丝毫头绪，却不成想在此地有了反应。

    “嗡！”

    就在骨牌出现的刹那，一直平静如水的昆墟之门，突然荡起了涟漪。而骨牌也开始发光，上面的花鸟鱼虫似要活过来般。

    “昆墟之门的钥匙！”

    雷罚地仙脸色大变，陆凡手中出现的骨牌，竟然是昆墟之门的钥匙。

    怎么会在他手上？

    昆墟之门一直传说有三把钥匙，一把在天道门手里，一把在妖族手里，最后一把已经失落上千年了。

    这可是能自由穿梭昆墟之门的钥匙，只有注入灵力，随时都可进出。

    就在这时，他手上的紫雷珠，光芒已经到了极致，眼看就要爆开了。

    “开！”

    陆凡闻言眼睛大亮，也顾不得其他，将灵力疯狂注入骨牌内，大喝一声。金光一闪，瞬间消失在原地。

    “刺啦！”

    如同空间被撕裂般的声音响起，陆凡的速度直接爆出十倍音，猛的撞向雷罚地仙。

    与此同时，后方的昆墟之门，也旋转起来，形成一个漩涡状的黑洞。

    昆墟之门被钥匙打开了。

    “轰隆！”

    在雷罚地仙还没有反应过来，就被陆凡合身给撞飞了出去，直奔昆墟之门。

    “你也要陪葬！”

    雷罚地仙不愧是地仙中期，在被陆凡击中刹那，并没有碎开，反而一把抱住陆凡，一起向昆墟之门飞去。

    “滚开！”

    陆凡变色，这货手上还拿着即将爆开的紫雷珠，那威力让陆凡都感受到死亡的威胁。一拳砸在雷罚地仙后背，虽然让对方吐血不止，眼看就活不成了，但却是死死抱着陆凡。

    因为速度太快，一击过后，两人便跌入昆墟之门内。

    “守护好龙门，等我回来……”

    陆凡的声音远远传出来。

    “主人！”

    宫本优美大惊失色，反应过来后，急忙冲向昆墟之门。

    “轰隆隆！”

    还没赶到门口，便听到里面，传来剧烈的爆炸声。

    强烈的余波，通过昆墟之门传递出来，直接将宫本优美轰飞出去。

    然后，昆墟之门便再度关闭，连一丝波澜都没有。

    “哈哈！陆凡死了，他被炸死了。”

    雷震天放声大笑。。

    “原来他有钥匙。”

    千夜雪喃喃自语。


------------

第471章 初入昆墟界

    陆凡撞着雷罚地仙进入昆墟之门，速度太快了，等众人反应过来，已经来不及了。

    “主人！”

    贝菁脸色刷的一下，惨白如纸。

    跟陆凡一起进去的可是紫雷珠，雷罚地仙可是说了，那玩意一旦爆开，地仙巅峰都能杀死。

    不过那一声爆炸过后，又等了片刻，贝菁倒是放下心来。

    因为，她身上有陆凡当初种下的奴印，直到现在她也没让陆凡解除掉。有这奴印在，一旦主人身死，奴仆们也会跟着灵魂破碎。

    她没死，那就代表陆凡还活着，只是她感觉奴印差点就破了，让她担忧不已。

    不止是她。

    这一刻，珑玲、黑龙、龟丞相、破军等全部都有感应，一时间惊骇不已。

    陆凡受伤了！

    而且还是重伤！

    而守护者们却不知道，那么恐怖的爆炸声，让他们心中一颤。

    完了！

    陆凡为了救他们，为了救地球的亿万人类，铁定战死了。

    他是英雄，拯救地球的英雄。

    白虎、朱雀、老青龙等人，这一刻牙齿咬得咯嘣响，眼睛赤红，无声的向着昆墟之门的方向，敬了个礼，久久没有放下来。

    ‘等出去后，一定要让华夏所有武者知道，不能让陆凡白白牺牲。’老青龙暗暗发誓。

    “陆凡死了，他死了。”

    这时，雷震天发出劫后余生的大笑。

    他这话音一落，所有人都怒目而视。宫本优美更是一拍青葫芦，怒道：“找死！”

    金光一闪而没，当空一舞，扑向雷震天。

    “你……”

    雷震天勃然变色，只来的及将手中的灵器雷枪横在身前，金光便到了。

    “咔擦！”

    上品飞剑如同切豆腐一般，直接一划而过，连枪带人斩成两截。

    众人静若寒蝉。

    ……

    昆墟之门内。

    这就是一条昆墟界与地球的空间通道，是由大能者利用空间之力构建的。

    “嗖嗖！”

    此时，两道人影前后进入，还携带着狂暴雷霆波动。

    “哈哈，我活不成，你也得死。”

    雷罚地仙被陆凡打的满嘴血沫子，还在发出狞笑。

    “滚！”

    陆凡终于撞开雷罚地仙，直接化为雷龙之身，并且息壤、地心火全部化为战甲，覆盖在身上。

    甚至连这五颜六色的空间通道，都来不及观看。

    刚刚做完这一切，紫雷珠便彻底炸开。

    “轰隆隆！”

    雷罚地仙第一时间就被炸成了虚无，一丝一毫也没剩下，完全被毁灭性的紫雷给蒸发了。

    恐怖的波动瞬间作用在陆凡身上，先是地心火被破开，接着撞在息壤战甲上。恐怖的力量让陆凡直接变色，宛如被陨石砸中一般。

    到了最后，息壤战甲也碎了，狂暴的紫电神雷顺着龙躯就钻了进去。

    虽然陆凡能控制雷霆，但这力量太庞大了，就如同一条小河，突然涌进来一条大江，根本控制不住。

    不过，陆凡还是一边拼命的阻挡，一边拼命的吸收，想要争取一线生机。

    好在，此时这股爆炸之力，并不是只作用在陆凡身上。

    这里根本没有灵气可言，有的只是大量的空间之力。在如此庞大力量面前，通道内的空间，如同镜子般破碎，一道道空间裂缝出现。

    陆凡身体不受控制的就被吸了进去。

    “轰隆隆……”

    空间风暴之中。

    无尽的风刃，空间乱流肆虐，让陆凡感觉即将被分解了一般。

    事实上也确实如此，以陆凡如今的实力，根本不足以支撑他在虚空乱流中生存。

    龙鳞一片片碎裂，接着是血肉。

    好在息壤和他身体中五行之力，都不是凡物，艰难的守护着。但消耗也是恐怖的，甚至几个呼吸，就会全部耗尽，到时候就是大罗神仙也救不了他。

    就在他只是剩下半截龙躯，整个人都要陷入昏迷时，突然看到了一道亮光。

    亮光在这乱流中，就如同璀璨的太阳般耀眼。

    “是出口吗？”

    陆凡顿时精神一震。

    当下他不再迟疑，全力催动仅剩的灵力，朝着远处那道璀璨光芒暴掠而去。

    近了，还有不到千丈！

    还有五百丈！

    一百丈！

    轰！

    陆凡直接撞在那道光芒之上，接着就像捅破了一层窗户纸似的，眼前一片光明。

    “好浓郁的灵气。”

    陆凡露出一丝笑容，接着就眼前一黑，彻底昏死过去了。

    ……

    昆墟界，茂密的大森林外围。

    这一日，一道金芒自天穹之中一闪而过，速度极快，金光好似陨石一般，势如破竹的撞击在山腰上。

    “轰隆！”

    金光砸下，直接砸出一个人形大洞，将不远处的一头野猪吓的亡命飞逃。

    一天后。

    陆凡缓缓从深坑内爬了上来，处处都是伤痕，还闪烁着雷花。许多伤痕无比狰狞，甚至从胸口，一直撕裂到腰间，差点把陆凡斩成两截。

    “活着就好！”

    陆凡一脸的心有余悸，先是紫雷珠爆炸，后来又是空间乱流，没有要了他的命，已经是上辈子积德了。

    “雷霆之力……”

    陆凡这时注意到，自己伤口处隐约有紫雷闪烁，顿时心中一动。

    这是紫电神雷！

    “哈哈！”

    陆凡顿时露出狂喜之色。

    紫电神雷也算是天地灵物了，虽然只是最差的神雷，但也比普通的雷霆强上太多。

    兴奋过后，展开内视，才发现体内经脉，断了大半，连骨头上也现出道道缝隙，一身灵力，更是消耗的干干净净。

    不过他并不担心，只见此处巨木参天，根根高大百米，无比粗壮。苍劲的兽吼声声传来，远处天际，还有一只金色巨鸟，抓起足有大象般大小的异兽，凌空飞天而去。

    长长的吸了口气，陆凡脸上不由露出一丝陶醉：

    “这里的灵气，比龙皇塔中的还有浓密，果然是修行的好地方。

    这里木灵气非常浓郁，只要把身体修复好。最多三个月，我就能重新回到金丹期。

    梦婷、玉兰老师，等着我，很快就去找你们。”

    陆凡握了握拳头，缓缓闭上眼睛。

    “呼。”。

    他盘腿坐在巨木之下。

    整个人迅进入修炼状态，周围充沛的木系灵气，化作一缕缕绿色雾气，向他身体汇聚而来，随着这些木系灵气滋润，陆凡体表的一些细小伤痕，逐渐复原，气息也开始渐渐攀升。


------------

第472章 昆墟界

    昆墟界的灵气要比华夏浓郁的多，就算布置了聚灵阵，也不上此地。

    聚灵初期、聚灵中期……

    三天后，陆凡体内的灵力，恢复到聚灵巅峰。

    此时，随着他修为渐增，引动的灵气越浩大。方圆上千米的木系灵气，宛如云雾般，蜂拥而来。从远处看，就似一个绿色的漏斗般。

    但这些灵气大部分都被他用来修复伤体。

    随着伤势复原，他体表的一道道狰狞的伤疤，逐渐消失。此时陆凡的肉身，几乎化作一块完美无瑕的玉石，还散发着淡淡的青芒，明显是木之气吸收过多，还没来得及转换。

    这时，突然一道娇喝声，从远处传来：

    “畜生，我看你如何逃的掉。”

    一行人，杀气腾腾的，快速向陆凡这边接近。而在他们前方，是一只长着血红色鸡冠的大蛇，快速游走。

    “小姐，你慢点，这鸡冠蛇有剧毒。”一个带着威严的老者，紧跟着开口提醒。

    “放心吧，我有把握！”

    一个穿着火红色衣服，娇俏可爱的少女兴奋的说道。

    只是下一刻。

    就见到到那条慌不择路的鸡冠蛇，刚跑到前方的大树下，便被人一拳打飞了出去，正好落到红衣少女的前方。

    “是谁？”

    老者见状，顿时护在少女身前，露出警惕之色。

    这条鸡冠蛇速度奇快，且具有剧毒，就是他想拿下，也要废一番手脚，却被人不声不响的就打死了。

    这是个高手。

    后方的几名护卫快速拨开杂草，就见大树下方一位俊美的少年，盘膝坐在那里，顿时露出警惕之色。

    “年轻人？”

    老者一愣，但还是恭敬抱拳道：“江家江保山，见过真人。”

    真人？

    陆凡一愣，这是什么？

    那个红衣少女，却是睁大美眸，上下打量着陆凡着，皱眉道：“你是天武城的人吗？我怎么没见过你？”

    这时陆凡才发现，这些人中，体内都有灵气，老者是聚灵境巅峰，少女是聚灵境初期，都相当于地球的宗师境。

    ‘不愧是昆墟界，在地球上，一个城市都难得一见的宗师高手，在这里比比皆是。’

    陆凡站起身来，先是向老者点点头，然后看向红衣少女，笑道：“我并不是天武城的人，而是散修，平时随师父在大山中修行，如今出来见见世面。”

    陆凡腼腆的说道，露出人畜无害的表情。加上他那俊美的容颜，少女的好感度直线上升。

    “散修？”

    江保山等人一愣，不过想到这昆仑山脉何等辽阔，有些老怪物们喜欢清静，而选择居住在里面。

    想到这，他看向陆凡的目光愈发恭敬了。

    “这凤尾蛇乃是给父亲疗伤用的，现在死了，药效也要下降不少……”

    “咳咳……”

    红衣少女的话还没说完，便被江保山打断了。红衣少女醒悟过来，急忙闭上嘴巴。

    “这样啊！”

    陆凡轻笑道：“刚才鸡冠蛇袭击我，才出手打死的，要是再遇到，我帮你抓一条就是。”

    “真的，太好了。”

    红衣少女激动得欢呼起来，让江保山一阵无奈。

    “真人既是外出见见世面，若不嫌弃，不如到我江家小住几日如何？”江保山恭敬道。

    向陆凡这种实力强，又年轻的散修，说不定背后有着天大的人物，立马让他起了结交之心。

    陆凡沉吟少许，道：“如此也好！”

    他初入昆墟界，对此地一无所知，既然江保山主动邀请，正和他意。

    一路上，陆凡以没出过门为理由，不断的向着江保山和红衣少女套话。

    红衣少女名叫江雪儿，一路上滔滔不绝。

    通过她，陆凡才知道。

    在昆墟界，凡是修为有成，在聚灵境之上的，都被称作真人。

    而这里是昆墟界的昆仑山脉外围，昆墟界面积，差不多有大半个地球大小。昆仑山脉是昆墟第一山脉，绵延数千里，将昆墟界一分为二。一边是人类以城而居，大大小小数百个，另一边妖兽纵横，灵兽遍地，是妖兽们的乐园。

    “昆仑山脉？怎么和地球上的名字一样？”

    陆凡暗自嘀咕：“也不知道苏玉兰如今是在人族，还是在妖兽的地盘。”

    苏玉兰不仅得到了九尾狐的修炼功法，还有内丹，这么长时间，估计已经彻底化妖了。

    “我们来自昆仑山脉外的‘天武城’，我父亲是江家家主。”

    江雪儿有些小骄傲的说道。

    陆凡笑了笑。

    他已经从剑玄的记忆中得知，昆墟界人口上亿，没有国家，而是以城而居，大大小小散布上千座城池，小的有数万人，大的数百万，每座城都依附各大宗门而存在。

    各大宗门高高在上，主宰一切。

    “天武城乃是山岳派旗下的城池，我们江家只是天武城一个家族而已。”

    江保山瞪了江雪儿一眼，示意她江家在真人面前，不值一提，别再沾沾自喜了。

    “山岳派？”

    陆凡摇摇头：“没听说过，比起仙剑门、天雷宗如何？”

    江保山闻言一惊，连忙道：“仙剑门、天雷宗，都是修炼圣地。为我昆墟大教，传承数千年，有大能者坐镇，仙人众多。山岳派只有一位地仙，比不上他们。真人和他们有关系？”

    说着，江保山面露敬畏。

    一位出生大教名门的真人，显然远比野路子散修来的尊贵。便是山岳派宗主见了，也得礼敬有加。

    “算是吧。”陆凡不置可否。

    长河地仙、剑玄少主、雷罚地仙等，都是出自这两派，不过都被陆凡打死了。

    “我现在修为还没恢复，不易暴露自己的身份，况且自己主要目的，还是寻找王梦婷和苏玉兰。”陆凡想着。

    “陆真人，你真是散修吗？”

    “陆真人，你现在什么境界？见过会飞的仙人吗？”

    “陆真人，我姐姐小时候被仙宗的仙长们带走了，我爹爹说，到时候也要把我送进仙宗，让我也修仙呢。”

    一路上，江雪儿叽叽喳喳。

    她小脸笑靥如花，红衣胜火，娇俏倩丽。倒让陆凡想到了妹妹陆萌萌。。

    ‘爸妈知道我到了昆墟界，估计又要担心了，不过好在有雨薇和龙门保护着，安全应该无碍。’

    陆凡叹了口气。


------------

第473章 天武城

    一个时辰之后。

    陆凡在江保山等人的带领之下，来到了一座巨大城池外。

    放眼望去，城楼高达十丈，犹如一尊雄狮盘踞在此地一般，城楼上此刻有着不少武者守卫森严。

    “陆真人，天武城到了！”

    江保山伸手指着面前的城池，宽怀一笑：“我们江家，在这天武城中立足上百年，也算是排得上号的大族！”

    “倒是一座雄关！”

    陆凡点头，只见天武城依山而建，左边又有大河环抱，这要是放在世俗界，必然是兵家必争之地。

    “好大鸡冠蛇！”

    一行人刚进城，就有不少人惊呼起来。

    被陆凡打死的鸡冠蛇，此时正被几位护卫扛着，引来众人的围观。

    天武城靠近昆仑山脉，平常就有不少人去猎杀凶兽，城里也有专门收购的地方，境界越高的妖兽，价格也会成倍的往上翻。

    妖兽的血肉都是大补之物，不仅能满足口腹之欲，还能汲取血肉在的灵力。

    不过，妖兽实力强大，很难被抓到，倒是一些没有开启灵智的凶兽，成为了他们的目标。

    “雪儿妹妹，几天不见又变漂亮了哈！”

    这时，一位衣着华贵，手拿折扇的青年，满脸笑容的走过来，身后还跟着两个护卫。

    “是赵城主之子赵阳！”

    “肯定是看上江雪儿了！”

    “……”

    四周旁观之人，见到来人后，纷纷后退，这位赵公子可是吃人不吐骨头的主。

    江保山和江雪儿脸色难看，但江保山还是挤出一丝笑容，迎了上去：“赵公子，幸会，幸会。”

    “原来是江老！”

    赵阳微微点头，目光便游离到江雪儿身上，一副色眯眯的模样。看的江雪儿发毛，赶紧躲到陆凡身后道：“赵阳，我是不会嫁给你的，乘早死了这条心吧！”

    “你说什么？”

    赵阳脸色顿时阴沉下来，此地这么多人，公然被拒绝，以后脸还往哪搁。

    江雪儿虽然只有十七八岁，但却出落的亭亭玉立，以后必是个美人坯子。要不是江雪儿的姐姐被圣门看中，他早就动手抢人了。

    “我不和你说话。”

    江雪儿气道。

    “雪儿，在这天武城，我爹说了算，你别不知好歹。”

    赵阳冷笑，盯着江雪儿，却发现她躲在陆凡后面，丝毫不理睬他。

    “小子，你滚一边去，不要挡在这里。”

    赵阳冷哼一声。

    在这以武为尊的昆墟界，强者对弱者有着绝对的生杀大权，赵阳仗着城主父亲的威势，谁敢忤逆他？

    “赵公子，陆真人乃是我江家的客人。”江保山不悦的道。

    “真人？”

    赵阳一惊，他父亲就是一位真人。围观的众人也都惊讶的看着陆凡。

    这么年轻就到真人了，肯定是大门派的天骄。

    不过当看清陆凡出修为后，赵阳噗嗤一声就乐了：“江老，这就你说的真人，我怎么看是聚灵境呢。”

    周围也不乏强者，瞧出陆凡修为后，笑着摇摇头，估计是江保山吓唬赵阳才这么说的。

    “你怀疑我？”陆凡似笑非笑。

    “江老，真人哪一个不是高高在上，怎么会来天武城这种小城，不要被一些骗子给蒙蔽了。”赵阳冷笑。

    其他人也都若有所思。

    天武城就是用来抵抗妖兽入侵的，穷乡僻壤，如此年轻的真人必然是大宗门的天骄，又怎么会出现在天武城这种地方。

    此言一出，顿时所有目光都集中在了陆凡身上。

    就连江保山和几位护卫都有些犹豫了，当时他们并没有看到陆凡出手，只是自己判断出陆凡很强。

    ‘莫非，这人真的欺骗我？’江保山心中惊疑。

    江雪儿则气的小脸通红，高声叫道：“赵阳你什么意思，陆真人出来历练，是我们开口请来的，就算是骗子跟你有什么关系？”

    “雪儿妹妹，你还小，容易受奸人欺骗。”赵阳阴阳怪气的道。

    “你算什么东西，也敢诬陷我？”

    陆凡轻哼一声，抬了抬眼皮道。

    “小子，你想死不成。”

    赵阳大怒，眼中射.出寒芒：“你可知道我是谁？”

    同时身后的两个护卫，一脸狠辣的上前，将陆凡围在中间。

    “滚！”

    陆凡手掌一挥，一巴掌将赵阳呼飞出去。

    “嘭！”

    赵阳重重摔在地上，溅起一阵灰尘。

    寂静！

    此刻的所有人呆呆的看着陆凡，他把城主儿子给打了，要出大事了。

    “卧槽！”

    “这谁呀，连赵阳都敢打，不知道他爸是赵刚吗？”

    “……”

    呆滞过后，众人看陆凡的眼神都变了，如同看傻子一样。就算你是真人又如何，城主赵刚可是先天巅峰修士。

    “真人，你……”

    江保山也是吓的发抖，城主府固然不可怕，可怕的是城主府背后的山岳派。

    “给我杀了他，快杀了他……”

    摔在地上的赵阳，歇斯底里怒吼。

    他要疯了，堂堂少城主，在自己的地盘竟然被打了。从小到大，还没吃过这么大的亏。

    “找死！”

    赵阳的两个护卫回过神来，眼中杀机毕露，抽出腰间的长剑，向着陆凡斩去。

    “嘭！嘭！”

    结果还没到陆凡跟前，就负了后尘赵阳的后尘。

    “记住，没有下次！”

    陆凡冷冷了看了赵阳一眼。

    威胁，赤果果的威胁。

    众人看的目瞪口呆，人你打了，还敢出口威胁，难道不怕赵刚报复你吗？

    赵阳下意识的捂着生疼的脸颊，脸色青一阵白一阵，还想要放出狠话，可在迎上陆凡的目光后，话到嘴边，硬生生又咽了回去。

    他能感觉出来，陆凡真的敢杀他，而且从陆凡眼中，还能看出尸山地狱般的煞气，绝对杀过很多人。

    “小子，算你狠！”

    在众人错愕的目光中，赵阳丢下一句狠话，带着两个护卫灰溜溜的跑了。

    而这时，一群人快速走来，为首的是一位中年男子，急切的道：

    “雪儿，保山，你们没事吧？”

    来人赫然是一位先天强者。

    “没事！”

    江保山压下心中的惊骇，看向陆凡介绍道：“家主，这位是陆凡，陆真人，我邀请他到府上做客。”。

    “真人？”

    男子打量了陆凡一眼，旋即点头道：“陆小友，我是江家家主，江啸尘。”


------------

第474章 城主来了

    江啸尘乃是天武城江家家主，先天后期修为，相当于地球的神通后期。

    “真人？”

    此时，他看向陆凡的眼光，满是疑惑：

    ‘明明就是一个聚灵境的小修士，保山是不是认错人了。’

    不过此时也没有说出来，转头看向江保山、江雪儿道：“走，先回去！”

    天武城虽然是小城，但也是车水马龙，商贩走卒无数，街道上无比热闹。

    ‘就算灵气再浓郁，也不是人人都可修行，同样有不少凡人。’

    陆凡一路所见，对昆仑墟又有了更深刻的认识。

    十多分钟后，一座占地约莫上百亩巨大庄园，出现在众人前方，雕龙画凤，亭台楼阁林立，奢华无比。

    虽然有所怀疑，江啸天还是为陆凡举办了酒宴，江家诸多宿老都在场。陆凡扫视一圈，现这些人，大多都有灵力在身，但先天高手就只有两人。

    ‘一入先天，神通自生，掌握各种法术道诀，显然就不归凡俗了。难怪他们把聚灵之上，称作真人。’

    陆凡想着。

    “在下江郭，敬真人一杯，不知你师承何人？修为如何？”一名黑衣大汉端起青铜酒杯，举杯问道。

    他是江家除家主外，另一位真人，只不过是先天初期。

    “江郭，不得无礼，来者是客。”江啸天眉头一皱，喝了声。

    不管是不是真人，但鸡冠蛇终归是人家打死的，多少也帮了点小忙。

    “大哥，他将赵阳给打了，城主赵刚是出了名的护短，怎么可能放过他，这不是给我们江家找麻烦吗？”江郭不满的道。

    “二叔，陆真人可是为了我，才打赵阳的，你怎能这样说？”江雪儿恼怒。

    “雪儿，你年龄还小，长得又漂亮，不可轻信他人的话。”江郭将脸一板，做出不悦的样子。

    江雪儿还想说，但被江郭瞪了一眼，低头不敢再言。

    陆凡见状，微微摇头，露出一丝讥讽道：“人是我打的，不会给你们添麻烦。倒是江家主，可得抓紧时间治疗啊！”

    “小子，你胡说什么？”

    江啸尘脸色一变，连称呼都变了。

    不错，他受伤了，还是中了蛇毒，抓鸡冠蛇回来也是为了炼制解毒丹。只是身体里的毒素已经被他压制下去，一般人根本就看不出来。

    ‘难道他是白家或者祁家的人？’

    江啸尘脸色难看，前段时间他在昆仑山脉中，和一条蛇类妖兽战斗，不幸被咬中。在天武城中白家和祁家同样是大家族，跟他们江家颇有三足鼎立之势。

    如同让那两家知道他受伤，恐怕会立即落井下石，甚至直接打过来都有可能。

    “好了，多谢江家主的款待，告辞。”

    陆凡将手中的筷子放下，起身向外走去。

    此处不留人，自有留人处。

    “慢着！”

    江郭一下拦在陆凡面前，眼神不善的道：“小子，你是不是白家或祁家派来的？不说清楚，今天休想离开。”

    说完，他先天境修士的威势展露出来，将周围的桌椅全部震开数米远。

    周围江家人虽然不知为何，但江郭已经出手了，家主也并未阻止，他们呼啦一下，全部围了上来，将陆凡堵在中间。

    “你们要拦我？”陆凡皱眉。

    虽然修为没有恢复，但肉身可是五行神龙体，就算不动用一丝灵力，捏死这些人，那也跟捏死蚂蚁差不多。

    “不说清楚，今天就送你下地狱！”

    江郭威胁道。

    “好，你是我在昆墟界杀的第一个人。”

    陆凡嘴角露出一丝轻笑。众人只见陆凡身体晃了一下，并没有动。

    “真是大言不惭，找死也……”

    正当江家众人出言嘲讽时，突然一声闷响传来。

    “嘭！”

    就见到，前一刻还高高在上的江郭，突然间炸开，血沫子横飞，喷了众人一身。

    “啊！”

    一众江家人，顿时惊恐的大叫起来。

    因为他们并没有看到人出手，江郭就像是自爆一般。

    诡异！

    只有江啸尘瞳孔收缩，结结巴巴的道：

    “你…是你…杀了他……”

    以他先天后期的修为，自然看到陆凡一拳把江郭打爆，然后又回到了原地。

    “什么，他杀的？”

    瞬间，整个大殿内一片死寂。

    所有人都大气都不敢出一个，无不目瞪口呆望过来。江郭乃是先天境的真人，这样杀他便是江啸尘也做不到。那陆凡什么修为？先天巅峰？还是地仙？

    这一刻，众人的肠子都悔青了。

    为何要得罪这样一尊高手。

    “你杀了我父亲，我跟你拼了。”

    一个年轻人疯了似的冲上来，手中一把雪亮片刀，抬手就砍。

    “江小虎，快退下。”江啸天大惊。

    你这不是送死吗？

    但，还是迟了。

    “滚！”

    陆凡轻喝一声，音波滚滚，直接把江小虎震飞出去，砸在墙壁上生死不知。

    众人静若寒蝉，再也不敢说话。

    “仙师在上，我江家有眼无珠，还请见谅。”江啸天恭敬的行大礼参拜。

    他敢肯定陆凡是体修，而且已经修炼到地仙之躯，也只有地仙之体才能发挥出那么恐怖的速度。

    这样的大腿一定要抱住。

    “仙师？”江保山瞳孔狠狠一缩，尽管他已经高估陆凡了，却没想到会是一位仙师。

    “你不怀疑我，是另外两家派来的了？”陆凡戏谑的道。

    “之前是我有眼无珠，错怪仙师了。”

    江啸尘冷汗直冒。

    仙师不可辱，要是人家脾气不好，一怒之下屠你满门，都没地方说理去。

    端酒起身，江啸尘连连向陆凡赔罪。江雪儿更是一双美眸，紧紧望向陆凡，异彩涟涟，宛如看着一个偶像般。

    诸多宿老，纷纷起身敬酒，至于江郭，谁还在意他？在一位仙师面前，那真如蝼蚁一般，不值一提。

    而就在这时，外面忽然传来了一阵无比嘈杂的声音，随后只见一位江家下人慌慌忙忙的跑了进来。

    “不好了，赵城主带着人来了！”

    “什么？”

    江啸尘深吸一口气，不慌不忙的道：“无妨，我亲自出去与赵城主交涉一番！”。

    “免了！”

    紧接着，一道冷冷的声音自外面传来：“赵某何德何能，怎敢劳驾江家主亲自相迎！”


------------

第475章 谁给你的胆量？

    声音滚滚而来，还跟着嘈杂的脚步声。

    领头一人身穿锦袍，龙行虎步，两道剑眉上挑，冰冷的脸上不怒自威。

    他身后，还跟着一群人，有身穿铠甲的守卫，还有气息强大的武者，无一不带着摄人之气。

    随着这些人出现，江家大厅内众人脸色狂变。

    因为除了城主赵刚外，同行的还有白家家主，和祁家武者，显然这个时候过来，是来者不善。

    “赵城主，你这是什么意思，你来我江家热烈欢迎，但是他们我并不想见。”江啸天强压住怒吼，向着城主赵刚说道。

    “江家主，你们江家人当街殴打少城主，目无法纪。我看你这是要造反，还是觉得赵城主可欺。”白家主戏谑的说道。

    他话语字字诛心，不管那一条，都可以让他江家万劫不复。

    “我看江家是仗着江采薇进了大宗门，就不把天武城放在眼中了。”祁家主阴阳怪气的笑道。

    江家大小姐进入大门派修行，白、祁两家嫉妒的要死，很怕江家发达了，那他们在天武城还有什么立足之地。

    “你们什么意思？”

    江啸天顿时脸色一寒，到了现在他哪里还会不明白，白、祁两家联合城主府，想要置江家于死地呀！

    原本三足鼎立之势，随着他大女儿被大宗门看中，局势就被打破了。

    “江啸尘，你好大的胆子，还不快将人交出来。”

    一位身穿盔甲的将士喝道。

    “父亲，就是他打的我。”

    赵阳一脸愤怒的指着陆凡，眼中闪烁着阴狠的光芒。

    众人转头望去，就见陆凡一袭黑衣，漫不经心的坐在椅子上。虽然相貌不俗，但气息只有聚灵境巅峰，也就跟城主府的统领、白、祁两家的长老修为相当，根本不像执掌神通术法，威严深重的真人。

    “长的不错，可惜绣花枕头，区区聚灵境罢了。”

    白家主摇头道。

    “看来上一次的教训，有点轻啊。”

    陆凡摇摇头，淡淡道。

    “你！”

    赵阳怒急，没想到都这个时候了，陆凡还敢嘴硬。

    “冒犯少城主，按律当斩，江家人犯包庇之罪，所有产业一律充公。”盔甲将士冷哼冷哼。

    盔甲将士，江家人都认识，乃是城主府的大统领，一位真人。

    他话音落下，顿时整个江家为之一静。

    众多江家宿老，全部大气都不敢出一个，眼巴巴的看向江啸尘。江家数十代都生活在天武城之下，哪敢有半点反抗念头？城主府一言，就可定人生死，说你生就生，说你死就死！

    赵阳望着陆凡，眼中露出复仇快意。

    “城主，当时是少城主骚扰小女在先，陆仙师并非有意要……”江啸尘还想解释，大统领直接一挥手，一股无形劲力蓬勃而出：

    “城主府决断的事，你就要无条件的服从！”

    嘭！

    江啸尘虽然是先天后期高手，但他已经身中剧毒，体内所有的灵力都用来压制毒素。而大统领同样也是先天后期，一掌拍来，江啸尘根本没有还手之力，凌空倒飞五六米，一口黑血喷出，摔在地上，脸色惨白。

    “果然中毒了！”

    白家主和祁家主对视一眼，露出笑意。

    天武城就这么大，就算江啸尘极力隐瞒，他们两家还是通过蛛丝马迹，推敲出一些真相来。

    “家主！”

    “爹爹！”

    江家众人一阵惊叫。

    江雪儿更是豆粒大的泪珠，唰唰直流，跑过去扶起江啸尘，小脸一片愤怒悲戚：“我爹爹只是说了句话，你们就下重手，城主府都这么蛮横？”

    “不错？城主府这是仗势欺人，我们一定会告知大小姐。”

    一些江家年轻的人，直接仗剑而出，怒视城主府众人。

    “放肆，若不是看在你们大小姐的份上，直接屠你江家满门。”城主赵刚淡淡道。

    江家众人顿时心底一寒。

    他们此时才想到城主赵刚的残酷手段，五年前，李家就是因为得罪了赵刚的侄子，直接被扣了个不敬城主的罪名，杀了满门。

    江家几个心思剔透的宿老，目光看向一脸笑容的白、祁两家家主，顿时心中凛然。这分明就是借着少城主的由头，打压他们江家。

    ‘大小姐宗门离此遥远，也不知道人家会不会出手帮忙？’

    一位宿老心中叹道。

    看着一脸冷漠的城主赵刚，还有奸计得逞的白、祁两位家主，和一脸淫笑的赵阳，以及众多敢怒不敢言，不得不低头退回去的江家人，江雪儿一颗心如坠谷底。

    直到此时，她才知道，江家看似强大，但在强者眼中，就如同猪狗一般，不听说就给你宰了。

    ‘怎么办？谁能救江家？’

    江雪儿眼中满是绝望，一双美眸，不由扫在陆凡身上，宛如看着最后一根救命稻草。

    陆凡面色淡然，缓缓站起身来，看向江啸天道：

    “我需要灵石，越多越好。”

    他灵力没有恢复，如果按照正常的速度，至少也要三个月，如同有大量的灵石就不一样了。

    还要去寻找王梦婷和苏玉兰，陆凡也不愿耽搁时间。

    他自己是没有灵石，但这些人不是家主，就是城主、统领，绝对富有。

    “灵石？”

    江啸尘一愣，随即道：“灵力我江家不多，只有上百块，可以全部都给你。”

    说完，他看向白家和城主等人，突然咧嘴一笑道：“白家和祁家同样有不少灵力，但最多的还是城主府，我们每年都会上缴五十块灵石，虽然他也上缴了部分，但这老东西肯定私藏了不少。”

    江啸尘此刻也豁出去了，能救他们江家的只有陆凡。

    “城主府？”

    陆凡点点头，露出喜色。

    “你们什么意思？死到临头了还想打我们城主府的主意。”赵阳冷笑。

    “我建议将这小子杀了，挂在城门上暴晒三天。”白家主哈哈大笑。

    “谁给你的胆量，让你这样作死？”

    陆凡轻轻一叹。

    他探出洁白如玉的手掌，凌空一指，顿时一道紫色的雷电，激射向白家主。

    “嘭！”。

    紫色雷电一出现，就带着浩荡的天威，瞬间击中白家主。这位先天后期的真人，直接就电成了焦炭，连一句话都未说出，就神魂俱灭。

    全场一片寂静。


------------

第476章 灵石到手

    陆凡一击杀了白家主，所有人脸色都凝重起来，惊疑不定的望向陆凡。

    只有江家人露出畅快之色。

    白家主的实力，大家很清楚，便是城主赵刚想要杀他，至少也得十多招时间。

    可是陆凡一道雷电，就将白家这打成了飞灰，比杀鸡还容易，仿佛碾死蚂蚁般。

    这份能耐，着实让人惊恐。

    “道友有些过份了吧，无论如何，白家主终究是我天武城的人。”

    城主赵刚眉头微皱道。

    他见陆凡一击便杀了白家主，虽然使用的是雷法，但至少也有等同他的实力，立刻改口称道友。

    但陆凡哪在乎他们，不屑的道：“把你们家里的灵石都献上来，我饶你们不死！”

    “大胆！”

    大统领直接怒斥。

    祁家主也勃然变色，城主赵刚冷然道：“阁下确实实力高强，但别以为杀了白家主，就可以在我天武城撒野。我乃是山岳派的弟子，掌教更是地仙强者。任你再强，莫非能敌的过地仙不成？”

    此言一出，众多江家人同时色变，便是江雪儿和江啸天，也为之变色。

    地仙！

    这是压在所有昆墟界武者头上的大山，各大宗门，之所以能凌驾昆墟，统御亿万子民，靠的就是有地仙坐镇。

    他们高高在上，俯视众生。就如同地球古代的封疆大吏一般，无视一切，碾压一切，任你来人再多，一掌拍死。

    “我让你们拿灵石买命！”

    陆凡理都未理，直接一步踏出，瞬间来到大统领面前，白玉般的手掌，猛的拍了下去。

    “哼，我可不是白家……”

    大统领以为陆凡仗着雷霆之威，才能杀了白家主，轻蔑的举起手中长枪，挡向陆凡拍来的手掌。

    “咔擦！”

    可就在陆凡手掌拍上长枪时，他就脸色大变，感觉犹如被泰山砸中一般。连人带枪，直接被拍成了碎片。

    众人彻底呆住了！

    “不好！”

    赵刚眼皮子猛地一跳，急忙一手抓着身旁的赵阳，就要飞奔掠出去。

    “来了还想走？”

    陆凡面色平静，一巴掌拍了过去，如同拍苍蝇一般。

    在那一瞬间，身为先天境巅峰的赵刚只感觉一股无形的巨力压来，随即噗通一声当场跪在了地上。

    他拼命的挣扎！

    却发现随着陆凡手掌的缓缓压下，他身上的压力越来越大，就像是如来镇压孙悟空一般。

    到最后，他整个人直接呈现出五体投地的姿势，脸部被地面挤压得几乎变形。

    而他身旁的赵阳，头部更是深深的插.入地面之中，只有留在外面的双.腿还在抽搐着。

    大厅之内一片死寂。

    所有人呆呆的看着这一幕，其中最为惊骇的莫过于江啸尘了，此刻的他只感觉一股凉气自脚底涌到头顶。

    “他是地仙之体！”

    听到江啸天的话，所有人面色为之猛的一变，望向陆凡的目光，都带着一丝骇然。

    陆凡才多大啊！

    二十多岁，就炼成地仙之体了，恐怕圣地的天骄也没有这么恐怖吧！

    江雪儿呆滞的看着陆凡，小.嘴都张成了O形，怎么也没想到，在昆仑山脉随便遇到个人竟然是地仙。

    “仙师饶命，我愿拿出所有灵石。”

    赵刚疯狂嘶吼，再没有一点城主的威严，如同丧家之犬般。

    此刻，他再不想儿子被打之事了，只要能活下去，灵石算什么？儿子算什么？何况，他又不只有赵阳一个儿子。

    江家人满脸快意的看着这一幕，在陆凡之前，赵刚对于天武城来说，无异于是土皇帝，可谓是人见人畏，何时有过如此不堪的一幕？

    “饶你一命？”

    陆凡瞥了他一眼，淡淡的道：“可以，拿一千块灵石来。”

    “一千块？”

    赵刚听到陆凡的话，脸都绿了，急忙道：“城主府只有五百块灵石，再多就没有了。”

    “这么少，那要你有何用？”

    陆凡眼睛一眯，杀气腾腾。

    “等等，陆仙师，我没有，但山岳派有。他们不仅有灵石，还有一座小型的灵石矿脉。”

    城主赵刚赶紧叫道，冷汗直冒。

    “灵石矿脉？”

    陆凡心中一喜，想要恢复全部的修为，他估计至少也要上千块灵石，要是能有一座灵石矿，哪怕是最小的，也够了。

    不然也不可能称为矿脉了。

    “陆仙师，赵刚这是居心叵测，想要将你引入山岳派，好让地仙出手。”江啸天提醒。

    “仙师，我不是那个意思。”

    赵刚吓尿了，他本来也是这个意思，但被江啸尘当众说出来，一下子脸色惨白起来。

    “哦，那你能将城主府的灵石拿过来吗？”陆凡笑道。

    “这个……”

    江啸尘顿时无言。

    虽然赵刚和大统领都在这里，但城主府还有一位真人，何况他又是有伤在身，不能出手。

    “让人把灵石送过来吧！”

    “是，是！”

    赵刚抹了把头上的冷汗，赶紧吩咐带来的护卫回去取灵石。

    “我……我也让人送过来。”

    祁家主见陆凡望来，吓的噗通一声跪在地上。白家人也是如此。

    “对了，你们有昆墟界的地图吗？”

    陆凡在等待的时候，向赵刚、江啸尘等人问道。

    他在昆墟界两眼一抹黑，想要找到王梦婷和苏玉兰，就算知道在哪，也不认识路。

    “地图？这个我们还真没有，我估计山岳派应该会有。”

    赵刚小心翼翼的说道。

    “又是山岳派，看来我还要去一趟才行。”

    陆凡点头。

    江啸天见状，欲言又止。

    半个小时后。

    七八个大箱子放在陆凡面前，里面装的全是下品灵石，一共七百块。

    “好了，你们可以走了！”陆凡挥手将赵刚、祁家主等人打发了。

    “城主，今日之辱，你一定要替我等报呀，还有江家那群混蛋，竟然敢对城主不敬，该下地狱！”祁家主咬牙切齿的道，这一趟可谓是亏的了。

    “此时从长计议，我明天就回宗门，请来地仙，不仅要让吐出灵石，还要他的命。”城主赵刚眼中也露出一丝怨毒的光芒。

    “好多灵石！”

    等赵刚等人走后，江家众人眼睛放光看着箱子，不少人眼睛都红了。

    江啸尘也是暗自咽了口唾沫，不安的道：“陆仙师，赵刚乃是山岳派的弟子，到时候山岳派追究下来，我们可挡不住啊。”

    “爹爹，怕他们干嘛。我们有陆仙师在呢。而且姐姐是混元门弟子，仅次于圣门的存在，等姐姐回来，我看他们还敢。”

    江雪儿娇哼道。

    陆凡抬了抬眼角，这是他第n次听到江雪儿的姐姐了。据说她天赋惊人，从小被混元门仙师带走，修行二十年鲜少回家，上一次回来，就已经到先天了，现在修为更是不可测，而且无比美.艳漂亮。

    “哎，你姐姐终究离的太远。”

    江啸天摇头。

    “无妨，山岳派敢来，我自会处理。”

    陆凡挥手将灵石全部收起，淡淡道：“江家主给我准备一间密室，你们的灵石就算了。”

    “对了，你身上的毒，我可以解，一起来吧！”

    “真的！”。

    江啸尘惊喜的叫道：“多谢仙师，不用准备，就到我修炼的密室吧。”

    陆凡一早就看出，江啸尘中的是蛇毒，这对龙族的陆凡来说，简直就是小事，甚至控制地心火，就能将毒素烧灭了。


------------

第477章 一拳之威

    陆凡没有暴露龙族的身份，而是用地心火，强行将江啸尘体内的蛇毒清理掉了。

    虽然过程有些痛苦，但疼的又不是他。

    就这，江啸尘还是将陆凡奉为天人，这蛇毒搞不好就得一命呜呼，但陆凡只是让他受了些非人的折磨，就完全好了。

    不愧是仙师！

    不仅可以掌控雷电，连火焰也可以随意操控。

    “陆仙师，小女雪儿，从小顽劣，不知能否拜在仙师门下，得仙师教诲，我江家必然倾尽全力，为仙师效劳。”江啸尘热切的道。

    陆凡如此年轻，就炼成地仙之躯，背后必有惊天人物，如果能攀上关系，在加上大女儿，何愁江家不强大。

    江雪儿在一旁，娇嫩双手背在身后，扭过脸去，装作没听见的样子。但一双晶莹剔透的小耳朵，支棱着，显然无比紧张期待。

    “等我出关在说吧！”陆凡淡淡道。

    江雪儿天生火系灵根，而且等级还很高，只是没有觉醒而且，倒是一个不错的苗子。

    不过接下来，他还要去寻找王梦婷和苏玉兰，哪有功夫收徒弟。

    在江雪儿略感失望的，跟着他父亲出了密室后，陆凡拿出五百块灵石，放在面前，顿时让整个密室里的灵气浓郁的化不开。

    “昆墟界就是富有。”

    陆凡陶醉的吸了一口，天龙宝典运转，身体周围直接化出五个旋涡，疯狂吸纳灵气。

    在地球，向蜀山剑派那样的圣门，也不过储备上百块灵石。而昆墟界，一个不起眼的家族，就能拿的出来。当真是人比人，气死人。

    ……

    就在陆凡闭关时，城主赵刚第二天一早，便赶去了山岳派。

    山岳派建在一座大山的山腰处，风景秀丽。关键是灵气比天武城还要浓郁。

    一座山洞之内，一老者盘溪而坐，随着他鼻间的涌动，四周有着无数灵气纷纷钻入其鼻中。

    如果仔细看的话，老者并没有坐在地上，而是悬浮着的。

    这时，洞府之外传来一道急切的声音：

    “师尊，弟子有要事求见！”

    “进！”

    老者陡然睁开双眸，眸光如电！

    赵刚快步走了进来，恭恭敬敬的跪在地上，头都没敢抬：

    “赵刚见过师尊！”

    “你不在天武城，到宗门来干什么，是不是送灵石来的。”老者勉强露出一丝笑意。

    赵刚虽然资质愚钝了些，但为人圆滑，每年在给宗门上供后，还不忘孝敬他这个师傅。

    “不是师尊，灵石被……被别人抢走了。”赵刚忐忑的道。

    “抢走了？”

    老者微微皱眉。

    “是一个年轻人，目前住在天武城江家，修为是聚灵境，但是个体修，肉身堪比地仙。”

    赵刚微微抬起头，随即就露出狂喜：“师傅，你突破地仙了！”

    “不错，前几天刚突破的。”

    老者点点头，旋即道：“地仙之体，倒是个不错的试炼靶子，你且等我三天，为师陪你走上一趟。”

    ……

    三天时间，一晃而过。

    当陆凡从密室里出来时，神清气爽，伸个懒腰，骨骼发出噼啪的响声。

    耗费五百多块灵石，修为恢复到半步地仙了。

    这要换成别人，妥妥的地仙。可是他不一样啊，虽然五颗龙族合一了，但五行龙气同样恐怖，需要的灵气也是常人的十倍不止。

    想要恢复到以前的修为，最少也要千块灵石以上。

    “陆仙师，你……”

    陆凡出关的第一时间，江啸尘就过来了，但当感觉不到陆凡的修为后，震惊的瞠目结舌。

    他是先天后期，能让他感觉不到修为的最少是半仙境。

    这才三天啊！

    从聚灵境到半仙只要三天，这是什么怪物啊？

    “我情况比较特殊。”

    陆凡打了个哈哈。

    “对了，我要走了，雪儿呢？看在相识一场的份上，我送她一场造化。”陆凡笑了笑。

    修为大进，心情也跟着大好。

    “在的，在的！”

    江啸尘大喜过望，虽然她大女儿加入了混元门，但人家的功法不允许外传啊，向他们这种小家族修炼的都是不入流的功法，或者残缺的，一辈子也别指望突破地仙。

    “陆仙师，你先喝茶，我这就去叫雪儿过来。”

    江啸尘笑着将陆凡引到大厅。

    就在他打算离开之际，整个江家府邸上空忽然传来一阵巨响：

    “是哪位杀了城主府的人，还抢走了灵石，给老夫出来。”

    他的喝声在雄浑灵力的包裹之下，如同晴天霹雳一般，在整个天武城中震响不绝。

    而整个天武城之内的不少人都听到了，一道道目光纷纷投向空中那道身影，待得看清对方的面孔之后，一阵阵呼声随之激荡开去。

    “是城主和山岳派的沐风长老！”

    “什么？竟然有人杀了城主府的人？而且还抢了灵石？”

    “好像是冲着江家去的……”

    而听到声音的江啸尘脸色大变：“陆凡仙师，此人是山岳派的大长老沐风，赵刚的师傅。”

    陆凡抬头就见到，半空中巨大的白鹤，足有五六米长，无比雄壮，羽毛似钢铁，利爪闪耀寒芒。两人骑坐在飞鹤上，缓缓落入江家大院。

    在昆墟界，一些大人物出现，都有代步灵兽，并不稀奇。

    “还不快来拜见我师尊，沐风地仙。”赵刚落地后，看着四周江家子弟，得意的冷哼道。

    “什么？地仙！”

    随着赵刚的话音落下，原本吵杂的江家，顿时陷入一片恐慌之中。

    沐风长老不是半仙吗？

    什么时候突破地仙的？

    他们对赵刚的话并没有去怀疑，毕竟这个时候，他也不会去说假话骗人。

    “地仙！”

    江啸尘瞪大眼睛，急忙道：“陆仙师，你快逃吧，他不敢把我江家怎样？”

    陆凡治好他的蛇毒，又准备给江雪儿造化，让他对陆凡充满了感激。

    “江家主莫慌，看我去屠狗。”

    陆凡却是淡淡一笑，身形一闪，便来到庭院之中。

    “小子，见了地仙还不快磕头谢罪。”赵刚厉声喝道。

    “真是不知死活。”

    陆凡懒得理他，看着一袭玄色道袍，上绣山岳纹服饰的老者，轻笑道：“人是我杀的，灵石也是我拿的，怎么，你有意见？”

    “这……”

    众人瞠目结舌，你杀人勒索，还这么明目张胆，这样真的好吗？

    “陆仙师好帅！”

    只有江雪儿满眼放光，崇拜的看着陆凡。

    “好好好！很多年没有人跟我这样说话了。”

    沐风强压住怒火，冷哼道：“你师尊是何人，难道没教过你礼数吗？”

    陆凡如此年轻，就能修成地仙之体，他就是想问问，陆凡是不是大门派的弟子。万一碰到那些超级门派的人，他小小的山岳宗可承受不了。

    “不用问了，我就是一散修。”陆凡讥讽道。

    沐风的心思，他又怎么看不明白。

    明显的欺软怕硬，陆凡要是说他是圣地的人，估计这沐风立马就得换上笑脸。

    “既然是散修，那我就教教你礼数。”

    话音落下，只见沐风地仙双脚重重一踏，竟然如同瞬移一般，直接消失在了原地，一道磅礴的灵力波动自其身上爆发开来，直奔陆凡。

    在那般恐怖的威压之下，不少离近之人当即被震飞了出去，面露骇然之色。

    这就是地仙之威！

    整个空间似乎都随着沐风的动作，变得狂暴起来。

    “不好！”

    江啸尘面色为之一变。

    江雪儿花容失色道：“爹爹，怎么办？”

    而就在这时，陆凡动了，白皙的拳头散发着淡淡的金光，猛的挥舞出去。

    沐风那犹如怒龙一般的拳头，带着浩荡的天威，化作山岳般大小，足以把一座楼房打碎。而陆凡的拳头只是覆盖了一层金光，云淡风轻。

    “这小子，真是找死……”

    赵刚面露喜色。

    陆凡不仅杀了他儿子，还有大统领，连带着他积攒了几年的灵石，全被陆凡拿去了，他恨不得将陆凡大卸八块。

    江雪儿眼泪都急出来，正焦急看去，就见到不可思议的一幕。

    “嘭！”

    只见在陆凡那一拳面前，沐风地仙那山峰大小的拳芒，竟然似泡沫般炸开，化成道道灵力破碎。

    陆凡拳头势如破竹，击破拳芒后，在沐风地仙惊骇目光中，轻轻砸在了他拳头上。

    “轰隆！”。

    沐风地仙的拳头，直接开始扭曲变形，然后是整条手臂，都如同麻花一般，寸寸炸裂，宛如纸片般。到了最后，陆凡的拳劲砸在沐风地仙的胸口，直接让他倒飞出去数十米。

    全场一片死寂！


------------

第478章 补偿损失费

    一拳。

    沐风地仙的一条手臂炸开，人也重重的砸在地上，吐血重伤。

    这怎么可能？

    众人彻底呆住了。

    众所周知，地仙之体只是身体达到地仙的强度，但地仙则不同，不但身体达到地仙的强度，还能够控制天地灵力，为自己的攻势增加威力。

    可是沐风地仙携天地大势的一拳，竟然败了，还是如此的干脆。

    陆凡的身体该有多强？

    “难道是纯炼体地仙？”

    沐风地仙瞳孔剧烈收缩，快速吞服了一枚丹药，将断臂出鲜血止住。再看向陆凡的目光忌惮不已，他没想到，在这小小的天武城会遇到纯力量型的地仙。

    这一刻，他有种想要掐死赵刚的冲动。

    神特么的聚灵境。

    神特么的地仙之体。

    这不是坑劳资吗？

    “修为没恢复，还是有些弱啊！”

    此时陆凡却是叹息一声，身形一闪，瞬间便消失在原地，化作一道残影向沐风地仙掠来。

    沐风地仙见状面色大变，急忙化作一道长虹，想要就此遁走，口中连连道：

    “道友，此事是误会……”

    瞬息之间，已经升到百丈高空，暗自咒骂连连：“该死的赵刚，竟然会招惹上这般存在，好在老夫可以飞天遁地，要不然……”

    他正庆幸间，突然感觉到身后一阵寒意袭来，他下意识的回头一看，却见陆凡正一脸冷漠看着他。

    “道友……”

    他哆嗦了下，急忙张嘴连连求饶道：“误会，真的是一场误会啊，老夫是山岳派……”

    地面上，看着这一切的人，瞬间目瞪口呆。没想到强势霸道的沐风长老，也会有如此狼狈的一面。

    下一刻！

    陆凡一巴掌将其拍到地面上，缓缓落在其身前，淡淡一笑：

    “你来得正好，带我去山岳派，饶你不死！”

    赵刚可是说了，山岳派不仅有昆墟界的地图，还有一条灵石矿脉。

    “去山岳派？”

    沐风地仙一脸警惕的看向陆凡：“你……你去我的门派干什么，”

    陆凡实力强大，此去山岳派，定然不会有什么好事。

    “听说你们山岳派有一条灵石矿脉，正好拿来补偿你袭击我的损失费。”

    陆凡轻笑一声。

    “用灵石矿脉，补偿你的损失？”

    沐风地仙眼睛瞪圆，是我的手臂断了，你一根毛都没掉，还要补偿你的损失？

    沐风一口老血差点没吐出来。

    其他人也是目瞪口呆，这种奇葩的理由也好意思说出口，身为地仙，你还要脸吗？

    “他怎么知道灵石矿脉的？”

    回过神来的沐风地仙，猛的回头，看向赵刚露出要吃人的目光：“畜生，是你说的！”

    “我……”

    赵刚吓的扑通一声，跪在地上索索发抖道：“师傅，我也是被逼无奈……”

    “够了！”

    沐风地仙大吼一声，一指点出，直接将赵刚额头点出一个血窟窿，顷刻间毙命。

    灵石矿脉乃是山岳派的根本，重重之重，怎能随便向外人道。

    众人面面相觑，沐风地仙还是地仙啊，只不过在陆凡面前，才会狼狈啊！

    “好了，你事情处理完了，走吧！”陆凡等他杀完人，才淡淡开口。

    “是是，我着就带你去！”

    沐风地仙连忙点头，心中却是快速的盘算着。

    说完，沐风地仙率先踏上白鹤，陆凡也是一跃而上。

    这白鹤实力不低，有着先天境的修为，只不过被驯化了，沦为坐骑。

    速度堪比地球上的飞机。

    “这白鹤不错，以后就归我了，你没意见吧？”陆凡咧嘴一笑。

    “我……我没意见。”

    沐风地仙脸皮抽搐，我敢有意见吗？不过还是反驳道：“这白鹤乃是我从小培养，怕是不会轻易认主。”

    “这你就不必担心。”

    陆凡轻笑一声，一股龙气传入白鹤体内，沉声道：“以后，我就是你的主人，明白吗？”

    龙乃是万兽之王，虽然飞禽不在此列，但那兽王之气，却是让白鹤颤抖不已。

    “唳！”

    白鹤一声嘹亮的鸣叫，算是回应陆凡。声音中还透着一股兴奋，能成为兽王的坐骑，那可是莫大的殊荣。至于原来的主人，早被他忘了。

    “这……”

    沐风直接傻眼了，心中和白鹤的一丝联系，直接被白鹤单方面斩断，被无情的抛弃了。

    江家。

    看着陆凡和沐风两人离开，众人面面相觑。

    怎么也没想到，沐风携地仙之威而来，必然能够碾压陆凡，不成想却是这般情形。

    半晌后，江雪儿看着白鹤消失的地方，失落的道：“爹爹，陆仙师去山岳派会不会有危险啊！”

    “地仙的事情，谁能猜的透？”

    江啸尘叹息一声：“不过，他还欠你一个机缘，希望他能平安回来吧！”

    ……

    昆墟界的宗门划分明确，分为圣地和上中下三品，每一级对宗门实力都有严格的要求。

    圣地是最为强大的宗门，有元婴期修士存在。

    向山岳派，原本有一名地仙坐镇，只能称为下品门派。

    尽管是下品门派，山岳派也管辖着方圆数百里之遥，拥有类似天武城等五座城池的管辖权。

    “在天上等我。”

    两道身形自白鹤上跳下，陆凡对白鹤挥了挥手。

    “仙师，此处就是我山岳派了！”

    沐风不甘的在前面引路：“我们掌教乃是一位土属性修真者，灵脉就在后山之中，只有长老们才有权进去修炼。”

    “不错！”

    陆凡眯着眼睛，打量着山门此地灵气是比外面浓郁，倒是一处不错的修炼宝地。

    沐风点头，只是目光闪烁不已。

    说话间，两人已经来到山岳派山门处，负责守护山门的两位弟子当即脸色大变，失声道：“大长老，你手臂怎么了？”

    此时，大长老一条手臂空落落的，样子还有些狼狈。

    “滚！”

    沐风呵斥一声，将心中的怨气尽数发泄出来，吓的两人缩着脖子。

    待两人进入山门后，被骂的两个弟子，其中一人冷笑道：“咱们大长老平时脾气不是这样啊，今天怎么像是吃火药了。”

    “应该是受伤的缘故。”

    另一人若有所思：“你说那年轻人会不会是凶手？”。

    “这……还真有可能。”

    “你守着，我这就去通知掌教。”


------------

第479章 破阵

    山岳派建在半山腰处，是通过将山体推平，获得的面积，实际上并不大，也就十来亩地大小。

    但山体却被他们掏空不少，里面的面积比外面的还大。

    沐风地仙领着陆凡进入山岳派后，一路所见，亭台楼阁，珍惜药材，其中一个山洞内还关押在不少的凶兽。

    两人最终来到山腹内，一处宽敞的大殿，墙壁上装饰了不少的明珠，灵气比外面要浓郁几倍不止。

    沐风地仙落后陆凡一步，脸上突然露出诡异的笑容，道：“灵石矿脉，就在这大殿的下方。”

    “灵气浓郁，是有可能产生灵石矿脉。”陆凡点头。

    就在这时，只见大殿出口出，激射.出无数道土黄.色的光点，形成一道黄.色光门，将出口堵的死死的

    沐风地仙，赫然处在光门之外。

    “阵法？”

    陆凡一拳打向土黄.色光门，却被弹了回来，当下明白这是一个阵法，已经将他困在其中。

    “这就是你精心谋划的伎俩？”

    陆凡淡淡的看向外面的沐风地仙。

    “小子，你伤我手臂，还想讹诈我派灵石矿脉，当真以为我们山岳派好欺负吗？”沐风怨毒吼道。

    他忍了一路，此刻终于爆发了。

    狰狞的面孔，带着丝丝的怨毒。

    “沐风，是你开启的阵法。”

    这时，大殿外面响起一连串的脚步声。

    前面一人五大三粗，身上透着一股厚重的土之力，鹰钩鼻子，看起来有些阴冷。

    “掌教，是我开启的，这小子想要夺我们的灵石矿脉，我把他困起来了。”沐风见来人，恭敬的道。

    “大长老，你手臂呢？难不成也是这小子伤的？”一位长老皱眉问道。

    “不错，这小子肉身强大的离谱，也不知道是个什么怪物。”

    沐风强压着怒火，看向掌教岳风道：“掌教，快开启攻击阵法吧，将这小子灭掉。”

    掌教岳风皱眉看向阵法内的陆凡，沉声道：“念你修行不易，归顺我山岳派，给你一个长老的位置如何？”

    他见陆凡年纪轻轻，就炼成地仙之体，这种人才就是放在上品门派，都是圣子级人物，不免动是收服之心。

    “长老不行，掌门之位让给我差不多。”

    陆凡冷笑一声。

    “放肆！”

    “找死！”

    山岳派众长老，顿时大怒。

    “掌教，这小子就是个硬骨头，多说无益，直接开启土行困龙阵吧！”

    沐风建议，他被陆凡废了一条手臂，对之恨之入骨。

    “激活阵法，将其镇杀！”

    掌教岳风背着手，眉毛挑了挑，不在废话，手中掐了法诀，一道光芒射向阵法。

    同时，几位长老也纷纷掐诀，一道道灵力向阵法涌去。

    “轰隆隆！”

    顿时阵法剧烈抖动起来，整个大殿墙壁上无数的土灵力涌出，在上方凝聚出一个山岳，向着陆凡砸去。恐怖的波动宛如天塌地陷一般。

    看的众人为之心惊肉跳。

    “小子，这就是得罪我山岳派的下场！”

    沐风面露残忍之色。

    “本来还想拿了灵石矿脉后，给你们一些补偿，看来不需要了。”

    陆凡轻叹一声，随即向前踏出一步，紧接着便有一道金色的小山，从陆凡拳头中透体而出，被陆凡一拳砸向光门。

    天地灵物，息壤！

    息壤一处，大殿内的土灵力立马就不受控制，纷纷涌过来，仿佛遇到了他们的王。

    “那是什么？！！”

    沐风等人面露骇然之色！

    然而不等他们反应过来，息壤所化的小山，划过虚空，轰然砸在光门之上。

    “轰隆……”

    这一刻，山岳派所在的山峰为之剧烈一颤，仿佛是地动山摇般，但凡身处于山峰之内的所有人，只感觉脚下一晃，身形控制不住的跌倒在地，满脸骇然。

    突然，有人尖叫道：“不好，阵法要破了！”

    沐风等人当即看去，只见那道金色的小山，砸在大殿的光门之上，在其之上出现一片剧烈闪烁的波纹。

    这道波纹波动越来越大，似乎金色的小山在吞噬上面的能量，最后光门稀薄到一定程度，随着一声巨响，当即爆开，化作一道道无比狂暴的能量，朝着四周席卷而去。

    “砰砰砰！”

    除了掌教岳风和大长老沐风之外，其他人在这恐怖的能量冲击下，身形不受控制的向后倒射.出去。

    “你这阵法，不这么样吗？”

    随后一道身影，便从大殿内走了出来，手里托着一座金色的小型山岳，身上透着一股桀骜不驯的气势。

    “这怎么可能？！！”

    沐风等人满脸骇然，如同见了鬼魅般惊骇欲死。

    那座阵法可是花高价，请一位阵法大师布置的，曾经硬生生磨灭了一位地仙后期，现在竟然困不住一个地仙之体的年轻人。

    “土属性的天地灵物？”

    而掌教岳风，却是死死盯着陆凡手中的息壤，满是震惊之色。

    他本身就是土属性的修真者，对土属性灵物自然敏.感，一眼就看出息壤的不凡之处。

    呼吸都有些急促！

    “小友，你这件宝物让给我，山岳派掌门我给你坐如何？”岳风急切的道。

    他像是见到了失散多面的初恋，已经有些控制不住自己。

    “掌教！”

    众人大惊失色，岳风竟然为了一物要放弃掌教之位，这怎么能行？

    他们这时，也意识到陆凡手中拿的是一件重宝。

    岳风没有理会他们，而是直勾勾的看着陆凡。

    “你到是有些见识。”

    陆凡轻笑，手上光芒一闪，息壤便消失不见。

    他用行动，告诉了岳风他的态度。

    想要息壤，门都没有。

    “小子，赶紧把东西交出来，不然要你的命。”

    有长老叫嚣，知道息壤是宝物，反倒认为陆凡能破开阵法，全是息壤的功劳。

    岳风的脸色也逐渐冰冷了下来：“那宝物我势在必得，你不愿交换，我只好亲自取了。”

    “拦住他，动手！”

    岳风冷喝一声，眼中透着一股狂热与狠辣。

    当即有数位半仙境的长老踏步而出，裹挟着惊天杀意朝着陆凡杀去。

    “去死！”

    “一群废物！”

    陆凡冷冷一笑，挥掌拍向前方的一位长老，直接将对方拍成肉饼。。

    见到这一幕，几位半仙长老都吓了一跳。

    “这小子肉身强悍，不要和他硬拼。”沐风大叫。


------------

第480章 天雷宗弟子？

    陆凡一掌拍死一位半仙长老，吓的众人一跳。

    这时才想起，大长老沐风地仙的手臂，不就是他废的吗？

    “好小子，给我杀！”

    掌教岳风，一声低喝，大量的土灵力狂涌向他身前，直接凝聚出一道土黄.色的大手印，狠狠向着陆凡拍去。

    “果然是个土修。”

    陆凡冷笑，就在他准备出拳时，突然心生警兆，脚下一动，快速横移出去十多米。

    “嘎吱！”

    就见到他原来站立的地方，瞬间扑过来一只巨大的穿山甲，能有一两米高。如同瓦片状的鳞片，闪烁着金属光泽，看起来狰狞凶狠。

    穿山甲一击扑空，迅速掉头，又向着陆凡扑来。

    “妖兽穿山甲！”

    陆凡诧异，没想到山岳派还养了一头地仙境的穿山甲。

    看到它身上的鳞片，陆凡就知道，这是一头肉身比金铁还要坚.硬的妖兽。

    不过，陆凡来不及多想，岳风的大手印已经要拍下来了。

    脚踏大地，陆凡周身金光暴涨，金色的拳头直接砸了上去。

    “轰隆！”

    一声巨响，土黄.色大手印崩溃，狂暴的力量四散，山洞都在颤抖。巨石砸落，还在山峰内的弟子，有不少被生生砸死，活着的拼命向外面逃去。

    “这么强！”

    岳风变色，自己可是土灵力，要比普通的地仙力量厚重强大许多，纯力量而言，绝对能越级战斗，媲美金丹中期。

    可是陆凡的境界才半仙，竟然挡下了。

    简直骇人听闻。

    陆凡硬接了岳风的一击，脚下的岩石地面都彻底炸开了，来不及攻击，穿山甲的攻击已经到了。

    “滚！”

    陆凡一拳砸在穿山甲的背上，感觉像是砸在钢板上一般，身形不由得倒退四五步。

    穿山甲同样不好受，翻滚着倒飞了出去。

    “兽王的气息？”

    穿山甲大叫，露出疑惑之色。

    在接触到陆凡的瞬间，他明显感觉到妖兽的气息，而且无比精纯、高贵。但陆凡又散发着人类的气息，让他有些迷糊。

    妖兽到了地仙境，早已开启灵智，不比人类的智慧低。他们有些并不屑化形为人，因为妖兽天生肉身强大，不化形就可以一直保持最强状态。

    妖兽穿山甲就是这样。

    “开山锤！”

    这时，岳风低喝一声，虚空一握，一柄十丈大小的巨大锤子凝聚成型，通体散发黄.色光芒，宛如开天巨斧一般，带着狂暴霸绝的气势，向陆凡砸去。

    这是他苦修多年的土系神通，有开山裂地之威。

    当年在此处，就是依靠这一式锤法，才和妖兽穿山甲战成平手，共享灵石矿脉，并且开宗立派。

    “铁山拳！”

    一直在观望的沐风地仙，乘势打出一拳，一道水桶大小的拳印，拖着长长的白痕，呼啸砸向陆凡。

    而穿山甲轱辘一下爬起来，张开锯齿般的獠牙，也扑了过来。

    “好，这小子死定了！”

    “三打一，看如同应付。”

    已经逃出山腹的几位半仙长老，激动的大叫。

    三位地仙，乃是山岳派的最强阵容，不信陆凡还能接的下来。而一些普通弟子也不在逃跑，开始驻足观望这场旷世大战。

    “找死！”

    陆凡低喝一声，眼中闪过一丝凝重，毕竟他现在修为还有恢复，只有半仙的修为，不然一拳一个，直接给他们打爆了。

    现在只能依仗肉身和天地灵物了。

    “山岳印！”

    挥手间，一道山岳大印成型，凝聚此地的土灵气，并掺杂了一缕息壤之力，被陆凡翻手拍向岳风的开山大锤。

    “轰隆！”

    虚空震动。

    土黄.色山岳大印撞在一起，如泰山飞舞，猛的撞在了十丈大锤上面。两者间剧烈碰撞，山岳印如同一个皮球般，被压榨的极致，不甘的炸开，但岳风的大锤也因此卸去了八成的力道，被陆凡挥手弹开。

    终究是以半步地仙境施展的神通，如何抵得过堪比地仙中期的一锤。

    “也是土之神通？”

    岳风心中骇然。

    他本以为自己施展开山锤，能够绝对压制陆凡，却不曾想只是略微占了上风。而且，陆凡打出的也是土系神通。

    ‘难怪他有土系天地灵物。’

    岳风心头叹息，终于明白陆凡为何会直接拒绝他。

    “哧！”

    陆凡击溃岳风后，挥手一道紫色雷霆，打向沐风的拳印，两者当空发生剧烈的爆炸，最后紫电神雷击碎拳印，轰在沐风身上，直接将他电的头发根根竖起，肩头被洞穿一个焦黑的大窟窿。

    沐风心中一片冰凉。

    又是一道神物啊！

    “轰隆！”

    穿山甲大口猛的咬来，陆凡抬起大脚就是猛踹。但如同铁疙瘩似穿山甲猛的发力，将陆凡一下撞飞到山壁上。

    山壁直接被陆凡砸出一个人形大洞。

    一声闷哼！

    陆凡强忍着一口气，眼神冰冷，来之前怎么也没想到，山岳派竟然还有一头地仙境的穿山甲。虽然化龙后，一击就能将它拍成肉饼，但陆凡初到昆墟界，还不想暴露真龙的身份。

    相比他而言，岳风更加震撼，在陆凡使出紫电神雷时，他就傻眼了。

    因为昆墟界只要有见识的修士都知道，紫电神雷乃是圣地天雷宗的标致，但凡能够使出紫电神雷的，无不是天雷宗的核心嫡传弟子。

    向这种弟子都有魂牌的，一旦死亡，宗门立刻就会知道，到时候必然能查出死在哪里。

    他一个小小的下品宗门，现在竟然在围杀圣地天雷宗的嫡传弟子，不禁让他冒出一身冷汗。

    这要是让天雷宗知道，自己就算有十条命，那也不够死的。

    然而，陆凡却不知道岳风心中的想法，现在沐风重伤，正是下手的好机会。

    只见陆凡在撞到山壁弹起的刹那，双脚就是用力一踏。

    “嘭！”

    伴随一声炸响，陆凡的身体瞬间消失，直接就达到了五倍音，将空气都摩.擦出刺耳的鸣叫。

    “你……”

    沐风勃然变色，陆凡的速度太快了，加上他又是重伤，根本来不及躲开，就被一拳印在身上。

    “轰！”

    陆凡的拳头直接贯胸而过，恐怖的震荡力，传入沐风身体，直接当空炸开。

    神魂俱灭！

    众人齐齐变色。

    太凶狠了，如此近距离，鲜血都将陆凡衣服染红了，样子如同地狱里爬出来的一般。

    “啊！快跑！”

    有不少的女弟子受不了了，脸色惨白的向山下逃去。

    见陆凡转身，又要动手，岳风连忙大叫：“公子，快住手，你要什么尽管拿去，只求你放过我山岳派。”

    “嗯？”

    陆凡停住脚步，冷笑着看向岳风道：“你不是想要我的息壤吗？”

    岳风闻言，嘴角抽搐，心中狂吼：‘你堂堂天雷宗弟子，竟然自降身份，来我山岳派抢东西，无耻啊！！’。

    不过这话，他可不敢说出来，而是恭敬的道：

    “公子，误会啊，我哪敢要您天雷宗仙师的东西，刚才是我瞎了眼，冒犯了您！”


------------

第481章 借势

    天雷宗？

    陆凡有些发懵。

    自己怎么好端端的，就成天雷宗弟子了？

    不过他也不点破，如果能在不动手的情况下，让山岳派交出灵石矿脉，那自然最好。

    “天武城城主赵刚冒犯了我，后来又联合沐风去杀我，你们交出灵石矿脉，我既往不咎。”

    陆凡停了下来，表情冷淡的说道。

    竟然被误以为的天雷宗弟子，那索性就装下好了。

    “不行，灵石矿脉不能拿走。”

    山岳派掌教岳风还没开口，妖兽穿山甲就愤怒的咆哮起来。

    他之所以能够修炼到地仙，也是数百年前，机缘巧合发现了这处矿脉，一直默默修行，才有了今天的实力。

    “仙师，这矿脉确实是我们山岳派的根基，你看我们给你兑换成灵石，怎么样？”

    岳风心中憋屈，赵刚和沐风祖上十八代，都被他问候了一遍。虽然不甘，但也只能和陆凡商量了。

    圣地的强势，他还是知道的，惹毛了他们，什么山岳派，一声令下就会被从昆墟界除名。

    人没了，就算有再多的灵石，又有何用？

    陆凡能拥有紫电神雷，肯定是天雷宗弟子，这点他毫不怀疑。

    听到岳风的话，穿山甲虽有不甘，但也默认了。

    天雷宗，他也知道，根本就不是他一只妖兽能招惹的。

    “可以，两千块灵石。”

    陆凡想了想道。

    他也不想做那灭绝之事，两千块灵石足够他突破了。

    随着他的话音落下，众人顿时为之一惊，目光之中隐隐闪过一阵怒色！

    即便是掌教岳风也不例外！

    实在是陆凡太过于狮子大开口了！

    两千块灵石，相当于山岳派五年的库存了，这是在喝他们的血啊！

    山岳派管辖五座城池，虽然每年有数千块灵石的收入，但他们也需要向上面供奉，况且修炼也需要消耗，要不是有灵石矿脉支撑，消耗还要更大。

    陆凡一一将众人的反应看在眼中，当即面色一沉：“怎么？你们不愿？”

    他丝毫没有同情山岳派，先前要不是他实力强，早就被三人联合起来杀死了。

    昆墟界就是强者为尊的世界，山岳派之所以会怕陆凡，还不是因为天雷宗。

    修行到了后面，哪还有什么对错之分，拳头大才是硬道理。

    察觉到陆凡语气中冷意，岳风深吸了一口气之后，终究还是点了点头：

    “愿意，愿意，公子请稍等！”

    穿山甲眼睛几欲喷火，冷哼一声钻入一个山洞消失不见。

    眼不见为净。

    “再帮我准备一副昆墟界地图，我对天雷宗以外的地方不熟。”

    陆凡平静道。

    “无妨，一副地图而已。”

    岳风心中一凌，暗道果然是天雷宗的，应该是跟随某个老怪物修炼，此番出来应该是试炼的。

    不多时。

    二十口大箱子，外加一张昆墟界地图，就让几位长老和弟子，一脸肉疼的搬了过来。

    陆凡神识扫过，确定没有问题之后，挥手收到龙鳞纳戒之中。

    这一幕落在山岳派等人眼中，越发的显得深不可测了。

    尤其是岳风看来，陆凡必然有须弥芥子、空间法宝之类的东西。

    一枚空间法宝，在昆墟界也只有上品宗门的宗主，才有资格佩戴。

    “公子，不如在我山岳派小住几日，好让我们尽地主之谊。”

    岳风笑着说道，心中对陆凡愈发敬畏了，能拥有空间法宝的年轻人，必然是天雷宗的重要人物，如果能打好关系，将来未必不能借此，飞黄腾达。

    “我还有事，这两千灵石就当天雷宗暂借的。等我回宗门，再向师傅建议，你们山岳派晋升一下也不是不可能。”陆凡轻笑一声。

    借天雷宗装个逼，真爽！

    但小住几日就免了，万一聊起天雷宗，那还不得穿帮啊，既然灵石到手，也没必要在待下去了。

    “哎，公子客气了，灵石就当我山岳派送您的。”

    岳风大笑，突然觉得两两千灵石送的太值了，之前的不满全部化为激动。

    晋升一级就是中品门派，那可是有二十座城市的管辖权。

    山岳派的其他长老弟子，也都振奋不已。

    “对了，天武城江家，帮我照拂一下。”

    陆凡招来白鹤，准备告辞时，突然回头说道。

    “公子放心，我回头就任命江家接管天武城，由江家之人接任城主之位！”

    岳风当即表态。

    “如此再好不过了！”

    陆凡踏上白鹤，化作一道长虹离去。

    在他走后不久，山岳派的一位长老激动的道：“天佑我山岳派，我们要发达了。”

    “嗯，不错，悄悄将消息放出去，看以后谁还敢对我山岳派不敬。”

    岳风大笑道。

    ……

    陆凡出了山岳派后，就直奔天武城而去。

    他需要闭关，先将修为恢复，然后去找王梦婷和苏玉兰。

    “昆墟界，天圆地方，面积上亿万平方公里……”

    盘膝坐在白鹤背上，陆凡默默观看，从山岳派得到的地图。

    上面标注的非常详细，每一个城池、大山、宗门都一览无余。

    人族一方，有七大圣地，分别是天雷宗、仙剑门、炼魂宗、紫火山、天元王朝、姬家和东方家。还有上品门派、中品门派等不计其数。

    其中最让陆凡在意的是天道门，位于昆仑山脉深处，是整个昆仑墟最为神秘的地方。

    而昆仑山脉的另一边，是妖族的地方，标注的就不是太详细，只是粗略标出各大妖族的地盘。

    “以后可以去妖族看看，凭我真龙之身，说不定，倒时候可以将妖族全部收服。”陆凡心中思量着。

    一个小时后。

    当白鹤降临在天武城时江家时，整个江家都震动的了。

    江啸尘连忙迎了出来，询问道：“仙师，灵石拿到了吗？”

    “拿到了！”

    陆凡淡淡一笑。

    “他们……怎会这么好说话了？”

    江啸尘目瞪口呆，满脸的不敢置信。

    沐风虽然是新晋的地仙，但山岳派的掌教岳风，可是远近闻名的大高手，入仙师之境几十年。反观陆凡，不过一半仙境，真是太荒谬了。

    江雪儿则是一脸崇拜的看着陆凡。。

    “他们不仅送了我两千灵石，还答应让你当天武城城主，估计很快就会有人来通知你。”

    陆凡揉了揉江雪儿的头，笑着说道。


------------

第482章 江家采薇

    给了两千灵石，还让江家人当城主？

    陆凡的话，让江家人目顿口呆。

    而反应过来的江啸尘，突然躬身向陆凡行大礼道：“多谢陆仙师成全，我江家必定倾尽全力，为仙师效力。”

    “无妨，都是小事。”

    陆凡摆手，看向雪儿道：“我去闭关，你跟我一起吧，顺便帮你的筑基，以后也能修炼。”

    “真的，太好了！”

    江雪儿高兴的吧唧一下，在陆凡脸上亲了一口。

    “我……”

    反应过来，江雪儿羞了满脸通红。

    “那就有劳仙师了。”

    江啸尘眼中光芒闪烁，似乎这样也不错……

    陆凡摇摇头，正要说话时，外面突然传来一个清冷的声音：

    “父亲，雪儿我直接带回混元门，无需劳烦他人。”

    说着，只见一个清冷绝艳的女子，推门而入。她一进来，满室生辉，仿佛月宫仙子临尘般，一袭白衣如雪，绝世出尘。

    而在她身后还有几位青年男女，气质都极为出众，神采奕奕，望向江家之人的目光中，隐隐夹杂着一丝傲气，显然与女子一同而来的。

    “采薇，你回来了。”江啸尘大喜。

    “姐姐。”

    江雪儿更是搂着女子的胳膊，撒起了娇，眼泪都要掉下来了。

    她姐姐被混元门带走后，就很少回来，距离上次探亲已经过去五年了。

    “我与几位师兄妹路过天武城，所以特地回来一趟，顺便带走秀儿。”

    江采薇揉着雪儿头发，满是溺爱。

    但她的目光扫向陆凡时，瞬间变得冷漠起来：

    “不知道友是哪一宗的高足？七大圣地以及云天宫、青玄道、雪神宫等上品宗门的核心弟子，我都认识。能像道友这般，年纪轻轻，修为有成者，应该很面熟才对，为何之前，从未见过？”

    “我随师傅闭关潜修，鲜少露面，你没见过很正常。”

    陆凡淡淡回应。

    “是吗？”

    江采薇不置可否。

    早在这群人入城内，陆凡就已经觉了。让陆凡有些诧异的是，他们年纪都不大，居然最低都是先天境修为，这个江采薇更是先天巅峰，与只比圣地天雷宗少主雷震天、仙剑门剑玄稍逊一筹。

    ‘这必然是上品宗门混元门嫡系真传了。’

    陆凡心中想着。

    也确实如此，只见一个混元门男弟子傲然道：

    “采薇师妹三月前，在宗门大比上，横扫宗门内大部分师兄妹，获得第二的好成绩，晋升为宗门核心弟子，已经被掌教收为关门弟子。”

    嘶！

    江家众人，顿时都倒吸一口凉气。

    “姐姐，你成混元门核心弟子了？”江雪儿震惊。

    “好好，我江家出龙了。”

    一旁的江保山老泪纵横，眼中说不出的兴奋，诸多赶来的宿老们，更是热泪盈眶。

    “廖师兄，谬赞了，跟你比，我还是自愧不如。”

    江采薇苦笑一声。

    这位廖师兄，名叫廖文山，半仙境界，乃是混元门大师兄，未来门主继承人。

    “师妹不必妄自菲薄，我只是比你早入宗门几年罢了。”

    廖文山一脸柔情的看着江采薇。

    两人如若旁人的聊着，让身后的几位混元门弟子撇撇嘴。

    “廖师兄，本来就对江师姐有意思，现在到了江家自然要表现出来。”一名男弟子酸溜溜的道。

    江家人见状，自然是一脸的欣慰。

    唯有江雪儿嘟着嘴道：“姐，先前城主府和山岳派想要吞并我们江家，多亏了陆仙师救了我们。”

    “山岳派？”

    江采薇皱眉，眼中闪过一丝寒芒：“等我会宗门，一定要让师傅严惩他们。”

    她对陆凡帮助一事，自动忽略了。

    进来的时候，雪儿亲陆凡那一下，正好被他看见。雪儿年纪还小，她自然将陆凡当成了登徒子。

    “山岳派不过是一个下品宗门罢了！”

    廖文山冷笑道：“这等门派，不论是实力，还是底蕴，跟我们混元门比，都相距太远，根本不值一提。”

    “不错，这等宗门，我们去说句话，他们都得当圣旨供着。”

    另一名弟子摇头笑道，脸上尽是傲意。

    陆凡冷笑着摇摇头。

    江啸尘嘴唇微动欲言又止，最终硬生生又咽了回去。

    他知道，这些人都是江采薇的同门，看不起小门派也是正常。但陆凡击败的可是仙师，不过如果当众说出来，那就等于打了他们的脸。

    觉察到父亲的尴尬，江采薇皱了皱眉，对陆凡道：“不管如何，山岳派的事还是谢谢你，这是一瓶聚灵丹就当是你酬劳。”

    说完，拿出一瓶丹药递给陆凡，便转头看向江雪儿：

    “雪儿你去收拾一些东西，马上随我动身。”

    “我们此去参加龙青山武会。到时候会有很多门派的精英弟子，齐聚龙青山，拍卖、论道，抢夺龙青山的仙缘。你跟在旁边，见识一下这昆墟界真正的风.流人物是什么样的。”

    说完她还有意无意，看陆凡一眼，像是在说，‘你这种人，跟那些天骄一比，马上就会露出原形。’

    “啊？龙青山武会？”

    江雪儿眼睛一亮，当扫向陆凡时，不由露出三分不舍：“可是……可是陆仙师答应为我筑基，让我可以修炼，而且陆凡仙师还很厉害，会很多法术……”

    “嗯？”

    江采薇闻言凤目一眯，一股威严扑面而来，江雪儿顿时吓得不敢再言，只是眼角噙泪。

    “你也随我等一行，以你修为，勉强可登龙青山一观。”

    江采薇终究疼爱妹妹，开口道。

    陆凡修为恢复到半仙境后，这些人哪里还能看的透，落在旁人眼中不过是小修士而已，根本不值一提。

    嗤笑一声，陆凡正要摇头拒绝，他堂堂地仙，哪会听一个女子的命令？

    但红衣少女已小跑过来，拉着陆凡的衣袖，就一阵摇晃。望着江雪儿那仿佛小狗向主人撒娇的表情，陆凡无奈的拍着她小脑袋道：

    “行行行，我跟你去。”

    “陆哥哥最好了。”。

    江雪儿破涕为笑，一双大眼，笑成月牙，连称呼都改了。

    江采薇在旁边，微微蹙眉，眼中闪过一丝寒光。


------------

第483章 王梦婷的消息

    陆凡本不屑去参加什么弟子们的武会，既然江雪儿相邀，去参加一下也无妨。

    正好借机打探一下王梦婷和苏玉兰的消息。

    江啸尘趁着雪儿收拾东西时，赶紧安排了一顿丰盛的宴席，众人都是酒足饭饱后才上路。

    廖文山更是乘机给江家送了不少的好东西，甚至还有一部三流的功法，让江啸尘心中乐开了花。

    江雪儿大包小包的收拾了不少，她要千里迢迢去混元门拜师学艺，江啸尘恨不得把家都搬过去，行礼足足带了五大包。

    还好江采薇等人乘坐的是一头半步地仙境巨鹰。

    巨鹰翅膀张开足有数十米长，两只利爪如同铁钩一般，它上面背着一个房子，似移动宫殿。

    驼鹰！

    这是一种耐力比较好的鹰类，被驯服后，当做代步坐骑。

    陆凡让白鹤远远跟着，自己则被江雪儿拉着，坐进了宫殿里。

    驼鹰的飞行速度虽然不慢，但上面做了七八个人，飞上一两个时辰就会停下来，江采薇等人也会修整一番，顺便拿出丹药喂食驼鹰。

    一行人走走停停，江采薇等人身上的服饰，都有混元门的标致，就连驼鹰上也有。

    凡是路过的城市，城中城主无不开门迎接，恭敬拜倒。沿途小宗派，也都派人前来拜见。并且还会送上不少的灵石、药材等，让几人赚的盆满钵满。

    这让陆凡很是感慨，上品宗门都有如此地位，那圣地就更加了不得了。

    江采薇跟廖文山等人一路有说有笑，陆凡却是无人搭理，只有雪儿不时和陆凡说上两句。

    好在，陆凡一直在默默吸收着灵石，并不枯燥。

    闲来无事，陆凡就想到了王梦婷和苏玉兰。

    “江小姐，前段时间你们是否听说，有一道白光从昆墟之门而来。”

    陆凡突然向江采薇问道。

    “你问这个做什么？”廖文山冷声道。

    他一直在提防着陆凡，要不是江雪儿，他早将陆凡赶下去了。

    “好奇而已，也不知那白光是什么来头？”陆凡随意道。

    据暴熊和白虎所言，王梦婷当时就是化作一道白光，通过昆墟之门消失的。

    既然是跨界而来，昆墟界的大派肯定有所发觉，说不定会知道。

    果然。

    混元门的一位男弟子，赞叹道：“是有那么一道白光，不过直接去了雪神宫，听说还是一位宛如天仙的大美女。”

    “何止是大美女，我听说这女子是从凡界来的，据说乃是雪神宫一位老祖，当年留下的传承，并且留有小型的传送阵，才将她送来的。”

    “为了一个传承者，雪神宫布置一个强行打通两界的传送阵，雪神宫莫不是疯了。”有人质疑。

    陆凡也皱起了眉头。

    他们说的无疑就是王梦婷了。

    为了在地球找一个修行的苗子，就花费巨资建一个传送阵，除非脑子有问题才会那么做。

    可是雪神宫乃是上品门派，老祖自然不可能是傻子。

    此刻所有人的目光都看向了廖文山。

    他是大师兄，对一些辛密估计会知道一些。

    廖文山见状皱了皱眉，可是当看到江采薇也望过来，便露出一个自认为很帅气的笑容道：

    “传闻，雪神宫千年前也是圣地，但因为和妖族的一次大战，导致他们的元婴老祖重创，连带着他们门派的一宗圣物，也遭受了毁灭性的打击，不得也送到凡界冰原中温养。”

    说道这里，廖文山满脸的傲然。

    这本该是高层才应该知道的辛密，却被他当众说了出来，看到众人一脸的震撼时，非常满意。

    “大师兄，是什么圣物，为何他们不自己去取。”江采薇好奇的问道。

    “好像叫玄灵寒冰，乃是冰系的天地至宝。”

    廖文山徐徐说道：“这玄灵寒冰当年受创极重，需要上千年的温养才能恢复过来，且需要冰灵体才能融合，不然根本带不回来。”

    “这些辛密，也是当年布置阵法之人，无意流露出来的，时间过去上千年，又是发生在凡界，早被人忘记了。”

    陆凡闻言，心神震动，难怪雪狼谷内会有灵气水和传承，估计都是雪神宫当年留下来的。

    ‘梦婷，还真是好运。’

    陆凡欣喜：‘既然她得了天地灵物，雪神宫定然会着重培养她吧，安全起码不会有问题。’

    陆凡心中想着，一颗悬着的心也放了下来。

    “雪神宫这次得了至宝，怕是过不了多久，实力就要超过我们混元门了。”

    江采薇叹息一声，其他人也都沉默了。

    同境界武者，一方如果身怀天地灵物的话，那绝对能碾压对方。

    就如同陆凡的息壤，和地心火一样。

    当天晚上。

    众人在聚离龙青山最近的一座城池中，包下了一座客栈休息。

    陆凡正在房间内，打坐吸收炼化灵石时，一个清影幽然而来，目光冷冽道：“陆凡，你到底是什么人？”

    “怎么，江小姐对我有想法？”

    陆凡睁开眼，肆无忌惮的打量着江采薇。

    他早就发现，此女有意无意在打量他，也不知打的什么注意。

    “我妹妹将来会加入混元门，我希望你离他远一点。”

    江采薇眸光清冷，满是厌恶的说道。

    “你想太多了。”陆凡淡淡一笑。

    “我是混元门大师姐，将来有可能执掌一教，最差也是大长老。你以为娶了我妹妹，就能得到混元门的大量资源吗？雪儿年龄还小，我不得不帮她看着一点。否则，你总不可能真冲着她的修炼天赋，要收她为徒？”

    江采薇冷笑。

    江雪儿虽然娇俏可爱，但在修炼上，远不如她这姐姐。也就与普通人一般，这辈子撑死修到先天境，终生金丹无望。

    “哈哈，江采薇，你太高看自己了！”

    陆凡大笑：“我陆凡修炼至今，培养的先天修士都要赶上你混元门了，我会靠一个女人。更何况，你以为自己的修炼天赋很强，远胜于你妹妹吗？”

    江采薇一言不，懒得反驳。

    她能二十多岁，修成先天巅峰，这份天赋，哪怕放在昆墟界，也只有仙剑门少主、千夜雪等几人可比，乃是地仙种子，亿万人中才出一个，岂是江雪儿能比？

    “我如果告诉你，江雪儿的天赋百倍、千倍胜于你，未来不要说地仙，便是元婴也不在话下呢？”

    陆凡忽然开口道。

    陆凡身边有这么多女人，自然不会看上一个小姑娘，皆是因为，江雪儿身具绝世神体，才想结个善缘帮她一把。

    “呵呵。”

    江采薇一笑，不屑的转过头去，袅袅而去，对陆凡话根本就没在意。。

    等江采薇离开后，陆凡缓缓闭上眼睛。

    ‘江采薇，你只是井底之蛙，昆墟界便是你的天，你又怎知道天地之浩瀚？’


------------

第484章 兰台拍卖会

    第二天一早，青峰城城主闻冠，便带着几位城主府高层，前来客栈拜会混元门众人。

    “欢迎混元门的各位天骄降临我青峰城！”

    “闻城主客气了！”

    廖文山等人摆出一副风轻云淡的样子，就连江采薇也是一副冰山女神的姿态，上宗弟子的傲气显露无疑。

    陆凡暗自摇头，这群人修为最高的不过半仙境，却是眼高于顶，傲气的很。

    “这件客栈费用就有闻某出了，就当给几位赔罪了。”

    闻冠似是习惯这些大教弟子的脾气，也不生气。

    和众人闲聊了一会，便起身告辞。

    “对了，几位如果闲来无事，可以到兰台商会看看，那里今天有一场拍卖会，好像有一种上品灵药拍卖。”闻冠提醒道。

    “上品灵药？”

    廖文山惊讶。

    众所周知，灵药分为上中下三品，分别可以炼制上中下三品的丹药。而上品丹药，绝对是堪比神物的至宝。如果是增长修为类的，足以让一个凡人一步登天，跨入地仙行列。

    “闻城主可知道是哪种灵药。”江采薇眼睛微亮道。

    “这个暂且不知。”闻冠遗憾的摊了摊手。

    他只是一个半仙境的城主，拍卖行则是由大宗派把持，他根本打听不到详细的信息。

    “多谢闻城主告知。”

    几人向闻冠道谢后，闻冠便起身告辞。

    “龙青山武会明天才开始，我们去瞧瞧，看能否将它拍下来。”廖文山建议道。

    “好！”

    江采薇等人都来了兴趣，直接向兰台商会的拍卖行走去。

    一路所见，青峰城内人头涌动，街道之上到处都是武者，显然都是为了龙首山武会而来的。

    “兰台商会，乃是上品门派兰台宗的产业，遍及昆墟界各大城池，财力就是七大圣地都望尘莫及。”廖文山感慨。

    “可惜他们太重视经商之道，武道上反而不及各大上宗。”江采薇淡淡道。

    “那可未必，财富也是实力的一种，你能知道他们暗地里购买了多少宝物。”陆凡轻笑道。

    江采薇见陆凡反驳她，眉头皱了皱。

    廖文山罕见的没有反驳，叹口气道：“据说兰台宗这一届的大弟子兰仙儿，乃是百年不出的修炼天才，这次龙青山定会大放异彩。”

    “难道还会比师兄你实力强……”

    江采薇微微有些不喜，正说着，就见一行五人，三男两女，正漫步走来，为首者白色长袍，相貌儒雅，说不出的飘逸出尘。

    “是大世教的武腾山，大世教大长老的孙子，一身修为仅次于掌教弟子，在大世教这代真传中，位列第二，不过听说脾气古怪，是个变.态。

    见到来者，顿时有人惊呼。

    大世教也是上品宗门，实力和混元门不相上下。

    武藤山手中一把折扇，眼眶深陷，嘴角始终挂着一丝若有若无的笑意。修为赫然到了半仙境。

    “原来是混元门的江仙子，幸会！”武藤山轻浮的打量着江采薇。

    “武藤山，没想到你这个混蛋也来了。”

    廖文山迅速挡住江采薇面前，不悦道。

    他早将江采薇当做自己的禁脔，怎能让别人轻薄。

    “廖大少，瞧你紧张的，我又不会把江仙子吃了。”

    武藤山也不生气，目光一转，突然瞧见江雪儿，顿时眼睛一亮，笑眯眯的道：“这位小妹妹，看着面生啊，不知如何称呼？”

    江雪儿吓了一跳，连忙扯着陆凡的衣角，躲到他身后。

    “滚！”

    江采薇还未出声，便见到陆凡眼睛半眯，闪耀精芒，冷喝一声。

    众人顿时惊疑，武腾山的实力，放眼昆墟年轻一代，都是能排上号的，而且凶残狠毒。陆凡竟然敢当众挑衅他，不知死活。

    “这年轻人是谁？”

    “不曾见过，莫非是哪教真传，又或者隐世老怪物弟子？”

    围观者窃窃私语。

    “好胆！”

    武藤山眼中闪过一丝怒色，踏前一步，就想出手。江雪儿顿时大急，慌忙往江采薇看去。

    江采薇皱了皱眉，冷哼道：

    “武藤山，他现在是混元门的客人，雪儿是我妹妹，你自重一些。”

    武藤山停住脚步，目光四下打量陆凡，眼中全是戏谑：

    “好，我给江仙子一个面子，小子，你敢挑衅我大世教，等出了青峰城，看我不把你四肢打断，扔去喂食腐兽！”

    说完，武藤山阴沉着脸，冷笑一声，踏入兰台拍卖行内。

    等他们离开后，江采薇冷冷扫了陆凡一眼：“上宗的弟子不是你轻易可以得罪的，别再不知死活的挑衅。雪儿的事情我自会处理，下次不要这么莽撞。”

    说完，便率先向兰台拍卖行走去。

    “陆凡，没看出来，你倒有几分骨气。”

    倒是廖文山笑着拍了怕陆凡的肩膀，转身跟上江采薇。

    只剩下陆凡和江雪儿站在原地。

    周围人都知道他得罪武藤山，无人敢和他交谈一句，都摇头离开。江雪儿小脸愁眉苦脸：

    “陆凡哥哥，那武藤山据说变.态无比，而且经常抓一些女孩子，这些人到最后，无不是受不了他的折磨，自.杀而死。您为了我被他盯上，非常危险。”

    “没事，他敢来，杀了就是。”陆凡笑笑，拉着她也踏入拍卖会。

    由于几人乃是上宗混元门的弟子，连请柬都省了。

    拍卖会大厅如同一个体育馆大小，此时已经人山人海，工作人员客气的将几人带到一个包厢。

    而大厅内多为中下品门派或青峰城的武者，跟他们这些上宗之人，根本没法比。

    “光是半步地仙就有数十位，地仙也有十多位。”陆凡暗暗咋舌。

    不多时，便有一个身穿红色长裙，将胸.前的饱.满展现的淋漓尽致，狐媚儿脸，烈焰红.唇的女子站在了抬上。

    “欢迎各位朋友，前来兰台拍卖会，我是今天的拍卖师兰仙儿。”

    女子笑着向众人介绍，一颦一笑，都能勾人魂魄。

    “是兰仙儿小姐。”

    “好美！”

    下方的人顿时嚎叫起来，一双眼睛恨不能长在兰仙儿身上。

    “竟然是兰仙儿。”。

    廖文山等人，也是目瞪口呆。

    兰仙儿可是兰台宗的圣女，竟然会来主持一场拍卖会，这让众人充满了期待。


------------

第485章 五尾狐女

    一件件物品，经过兰仙儿有些酥麻，娇滴滴的声音解说，就算不是太稀奇的物品价格，也在以一个火.热的速度节节攀升。

    陆凡甚至注意到，下方一个角落里，一名男子双眼炽热的望着台上的兰仙儿，双手在那双红润的樱桃小.嘴微微起合间，不断在身下耸动着…

    “这样也行！”

    陆凡瞠目结舌。

    这女人确实漂亮，丰.满玲珑的迷人曲线，尤其是那张脸，看一眼就能让人深深沉醉下去。

    “男人，果然没一个好东西！”江采薇不满的嘀咕。

    “在我眼中，没人比的上你。”

    廖文山尴尬一笑，他先前也花费了数十石块灵石，购买了一把并没有卵用的匕首。

    陆凡则没有出手，现在普通的物品根本如不了他的法眼。

    不得不说，这个女人很会调动气氛，每当价格停滞时，兰仙儿都会投去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的出价之人，立马精神抖擞。

    场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着高.潮。

    “下面要拍卖的是上品灵药火元果，我想今天有不少人都是冲着它来的。火属性修真者如果服用的话，就算你是金丹强者，也可以直接提升一个小台阶。要是能用这枚莲子给人筑基，那恭喜你，宗门未来绝对要出一个金丹之上的强者。”

    “当然，如果炼药的话，也是上品丹药最佳的主药。下面开始拍卖，底价两百下品灵石。”兰仙儿笑吟吟的从一名侍从手中接过一个玉盘，掀开红布，露出一枚如同火焰一般的果实。

    “真是火元果。”

    “上品灵药啊！”

    整个拍卖会现场陷入了一片嘈杂之中，无数人既是震惊又是火.热，看向拍卖席上的那枚果实。

    每个门派都有不少的火系修炼者，只要将其炼化，体内火灵根的品质肯定能提高，这就等于间接提高天赋，谁不想要。

    “不愧是上品灵药。”

    就连陆凡都是眼神火.热，体内地心火隐隐有些躁动，似乎吞了这枚果实，它就能进化一般。

    嘈杂过后，很快就有人出价了：“两百！”

    一道道目光循着声音的方向看去，只见是二楼大世教的武藤山在开口。

    众人心中一凌，上品宗门开始出手了。

    “二百五十快！”

    又是一人开口了。

    “三百块！”

    “四百块！”

    “……”

    短短几分钟，接连有人出价，价格一路攀升到八百块下品灵石之多，饶是如此，依旧没有停下来的打算。

    江采薇长叹一声，如同能用火元果给江雪儿筑基，那当然完美了，可是她买不起。

    陆凡暗暗咋舌，看这个架势肯定要拍到一千枚灵石以上，自己也有灵石，但还有修炼用啊。

    “一千块!”

    陆凡最终也报出了一个价格。

    “你疯了，你有灵石吗？”江采薇气急败坏的道。

    陆凡两手空空，连个包袱都没有，上哪来的灵石？

    陆凡淡淡一笑，没有理会她。

    “混元门出价一千下品灵石，还有没有更高的。”兰仙儿诧异的望了一眼陆凡，娇媚的说道。

    廖文山和江采薇她知道，但陆凡她却是不认识。

    “一千一！”

    兰仙儿的话音刚落，武藤山就挑衅的说道。

    只是他还没来的及高兴，又是一道声音传出。

    “一千五！”

    哗！

    众人一惊，一下子加了四百灵石。

    “雪神宫出价一千五，还有更高的吗？”兰仙儿向着雪神宫方向抛了个媚眼。

    “雪神宫修炼以冰系和水系为主，他们要火元果干什么？”

    “是雪神宫少宫主雪无涯。”

    众人议论纷纷。

    陆凡也诧异的看过去，因为王梦婷就在雪神宫，可惜他并没有发现王梦婷的倩影。

    这时，一位白衣青年从二楼探出头来，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。他笑盈盈的看向下方道：“火元果，我雪神宫志在必得。”

    “雪少主，你们要火元果干什么？”

    有人质疑道。

    实在是水火不相容，雪神宫买去根本没用啊！

    “这个无可奉告。”雪无涯冷漠道。

    雪无涯都这么说了，小宗门自然不会去再争抢，就连武藤山也不在出言了。

    “还是穷啊！”

    陆凡暗自摇头，两千灵石被他消耗了不少，现在根本没有能力去和雪无涯争，虽然龙鳞纳戒中不少宝贝，但当众拿出来，估计立马就会被人盯上。

    “既然无人再出价，火元果就归雪神宫。”兰仙儿暗骂一句，也不得不笑着宣布。

    就在众人以为拍卖会要结束时，兰仙儿再度出声道：

    “各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”

    兰仙儿说完，就有四名工作人员，抬过来一个一人多高的铁笼子，里面赫然关着一个少女。

    精致的小脸，乃是祸国殃民级别的，皮肤晶莹如玉，小蛮腰盈盈一握。最为让人意外的是，身后竟然有五条毛茸茸的尾巴。

    少女见到这么多人，小脸吓的雪白，蜷缩在铁笼的一角。

    狐女？

    “这是一位先天级别的五尾狐女，乃是最佳的修炼鼎炉，底价我就不说了，各位自己开价吧！”兰仙儿狡黠一笑。

    咕噜！

    众人刚被兰仙儿刺.激过，现在送来一个容貌丝毫不比兰仙儿差的狐女，当即一个个就红了眼。

    “我出十块灵石，狐女是我的。”

    一个长相粗犷的大汉，第一个吼道。

    “就你那长相，别把我当小狐狸吓到了，我出二十块。”

    “我出三十。”

    大世教的包厢里，武藤山眼睛一眨不眨的盯着狐女，狐女柔弱的样子，深深的刺.激着他的神经，恨不得直接抱过来蹂.躏一番。

    当即站起了玩味的道：“一百块下品灵石。”

    这样的狐女，各大拍卖行偶尔也有人售卖的，一般都在几十块灵石。毕竟狐女买来后，一般都会封住其修为，跟普通的女人也差不了多少，就是图个新鲜劲。

    一百块下品灵石，可以说是相当高的价格了，足以在青峰城中买下一栋豪宅。而大门派的弟子，一般为了自己的名声，公共场合下也不会出手。除非向武藤山这样，声名狼藉的人。

    众人听到一百块灵石，顿时一惊，再见到是武藤山出的价，直接就哑火了。

    一块灵石，都可以去百花楼过一夜，一百块太奢侈了。

    “一群穷逼，跟我斗。”

    见无人再出声，武藤山顿时就笑了。

    而此时，混元门的包厢内。

    “狐狸小姐姐，好可怜啊！”江雪儿可怜巴巴的道。

    “她是妖，没什么可怜的。”江采薇皱眉道。

    “陆哥哥，你能不能将她买下来。”江雪儿见姐姐毫无同情心，便转头望向陆凡。

    而陆凡此刻，却是眼睛直勾勾的盯着狐女，眼中满是诧异。。

    准确的说是盯着狐女的右手臂，上面带着的一物。

    手表！


------------

第486章 妲己

    这是一块卡地亚的女士腕表。

    并且，陆凡还认识，正是当年他和苏玉兰、母亲等人，一起逛街买的。

    “既然手表在这狐女手上，她一定知道苏玉兰的下落。”

    陆凡激动的身体都在发颤。

    终于有苏玉兰的消息了。

    先前，他也向江采薇等人打听过，但天道门太过神秘，始终没有苏玉兰的任何消息。他还为此头疼呢。

    “色.魔！”

    见到陆凡激动的样子，江采薇暗自鄙夷，当即拉着江雪儿离陆凡远一些。发誓等回去后，再不让陆凡跟他们一起了。

    就在兰仙儿即将开口时，陆凡猛的站了起来，大喝道：

    “两百块灵石。”

    此言一出，众人都震惊的看着陆凡。

    “兄弟，为了一个玩物，你这也太疯狂了吧。”廖文山张大嘴巴。

    其他几人，也是一脸不可思议的看着他。

    “雪儿，看见了吧，这样的男人你还要拜他为师吗？”江采薇冷着脸道。

    “陆凡哥哥，是看狐女可怜。”江雪儿低着头嘀咕。

    “你……”

    江采薇闻言，气不打一处来。

    ……

    下方的人也是震惊不已，如同看傻子一般望向陆凡。

    “混元门的这位道友，出价两百灵石！”兰仙儿美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，微笑道。

    此时，她也是非常好奇，这人是何来头，竟然敢和武藤山争抢。

    果然，武藤山一听是陆凡出价，立马就怒了。

    “两百五。”

    先前在门口挑衅他，现在又来抢狐女，真特么的找死。

    只是，他话语一出口，就引来众人的哄笑。

    嘶！

    武藤山还真敢出呀！

    “三百。”

    陆凡却没管这些，直接报价。

    “三百……”

    就在武藤山又要出价时，却被他包厢内的一位男子拦住了。

    “武师兄，跟一个来历不明的小子叫什么劲呀，等他将狐女拍下来，我们直接出手强过来就是了，这样还能省下几百块灵石。”

    武藤山闻言，顿时眼睛一亮。

    “好，就这么办，我要亲手将这小子大卸八块。”

    他是真的怒了，陆凡三番两次跟他作对，害的他在众人面前失了威信。

    眼见武藤山迟迟不出声，兰仙儿诧异的笑了笑，低垂的眼眸中，有着一抹嘲弄与戏谑，玉手中的小锤敲下来，道：“恭喜混元门的这位朋友，五尾狐女是你的了。”

    她话音落下，下方众人都是一脸不甘的看着陆凡。

    这么漂亮的狐女，就要让人拱了。

    “他不是我们混元门的，跟我们一点关系都没有。”这时，江采薇突然说道。

    实在是兰仙儿一口一个混元门，让她觉得丢人。

    “不是混元门的？”

    众人一愣，随即看了看武藤山，又看了看陆凡，都幸灾乐祸起来：

    “我们得不到，你特么也别想好过。”

    武藤山更是露出笑容，江采薇这句话，正和他意。

    “兄弟，你自求多福吧。”廖文山无奈的拍拍陆凡的肩膀，虽然和陆凡的关系有所改观，但涉及到混元门的名声，他也没办法。

    “陆哥哥，我……”

    江雪儿还没有说完，就被面色冰冷的江采薇，强行拉走了。

    “放心吧，我没事。”陆凡向她点点头。

    片刻后，就有人将狐女送了过来。近距离看到狐女，就是陆凡也感觉一丝惊艳。

    雪白晶莹的皮肤，身姿婉转妖娆，狐媚儿脸虽还有些稚嫩，但却透着一股少女的青涩。身后的五条毛茸茸的尾巴，煞是可爱。

    “这就是传说中的狐狸精吧！”

    陆凡露出笑意，从龙鳞纳戒中取出三百块灵石，交给对方，交易也算完成了。

    “阁下，我家小姐想见您一面，可否……”

    老者露出震惊之色，没想到陆凡还有空间法宝。

    “没空！”

    陆凡淡淡道，他现在迫切想知道苏玉兰的下落，那有时间去见别人。

    老者闻言，嘴角抽搐，有多少人人想见小姐一面而不得，你竟然直接拒绝了。不过他还是老老实实退了出去。

    狐女此刻的修为，被封住了，有些颤抖的看着陆凡。

    她自然知道接下来，自己要遭受什么，她有好多族人，就是这样被人买走，从此沦为人类的玩物，最终悲惨的被折磨死。

    “别害怕，你叫什么名字？”陆凡笑着问道。

    “我……我叫妲己。”狐女弱弱的道。

    “妲己？”

    陆凡嘴角一抽，没想到会是这个名字。但也没有纠结这些，急切的指着狐女手腕上的手表，问道：“这个是不是苏玉兰送给你的？”

    问出这句话，陆凡有些紧张，生怕听见什么不好的消息。

    “啊，你怎么知道我主人的？”狐女顿时变得警惕起来。

    “主人？”

    陆凡一喜，一把抓住妲己的手，道：“告诉我，她在哪里？”

    “我，我是不会告诉你的！”

    妲己强忍着疼痛，坚定的道。

    “我不是坏人，我是你主人的男朋友！”

    陆凡知道妲己误会了，想了想，从龙鳞纳戒中，将手机拿了出来，找到他和苏玉兰的合照，递给妲己看。

    当妲己看到照片后，先是震惊这宝物太神奇了，接着就惊喜的叫出来：“你是不是叫陆凡。”

    “额，你怎么知道的？”

    这会轮到陆凡傻眼了。

    “主人经常提起你，还说你是他的学生，偷看过她洗澡。”

    妲己确认陆凡是她主人的朋友后，整个人也放松了下来，脸色微红的笑道。

    陆凡顿时满头黑线。

    这时，他注意到外面不时有人影走过，便说道：“走，我们出去再说。”

    随手将妲己身上的禁制解除，两人便向外面走去。

    ……

    另一个房间内。

    兰仙儿一身红裙，性.感撩人，正优雅的站在窗边，注视陆凡两人离去。

    老者进来后，躬身一拜：“小姐！”

    “我已经知道了！”

    兰仙儿微微一笑，面带审视的看着两人远去的背影：“敢抢武藤山看中的东西，又不是混元门的人，有意思。”

    “身上竟然还有空间法宝，如此年轻，莫非是哪个老怪物的弟子……”

    老者在一旁忍不住道：“小姐，我们要不要调查一下此人？”。

    “不用！”

    兰仙儿脸颊上，有着一抹微笑：“他要是连武藤山这一关，都过不去，也就没有任何价值了。”


------------

第487章 大舅哥

    拍卖场外，陆凡本想找雪神宫的人聊聊，却发现人家早没影了。

    带着妲己正要向客栈赶去，忽然神色一动，接着嘴角就勾起一抹嘲弄的冷笑。

    “还真当我可欺吗？”

    “走，我们去城外转。”说着便拉着一脸惊慌的妲己，向城外疾驰而去。

    “不好，那小子要逃？！！”

    “追，千万不能让他们跑了！”

    只见得十几道身影如同鬼魅一般出现，彼此对视了一下目光，随即铺天盖地的朝着城外掠去。

    这一幕，被刚好经过此地的江采薇等人看见，廖文山叹口气道：“陆兄弟这次鲁莽了，离此地最近的金刚派、毒龙山、柳家等门派，正好是大世教的下属，武藤山都不用出手，这些小派都会上赶着帮忙。”

    “死了活该！”江采薇不屑。

    在她看来，陆凡就是一个色胚，不仅想要对江雪儿下手，现在又花费重金，购买了狐女，简直就是色中恶魔。

    “姐，陆哥哥可是帮过我们江家，你不能见死不救啊？”江雪儿急道。

    “小心哪天被卖了还不知道！”

    江采薇沉吟了数秒之后，最终点了点头：“不过事先声明，我们只旁观不出手。”

    ……

    妲己只有先天初期的修为，如今又是在人类地盘上，不免有些慌张。但被陆凡搂着小腰，如此近距离感受着陆凡身上散发出来的阳刚之气，小脸红扑扑的，却又感觉异常的踏实。

    “妲己这名字是你主人给起的吧？”陆凡边跑边笑问道。

    “是主人起的，她说你们那里，以前有个狐妖就叫这个名字。”妲己无奈道。

    “她现在什么情况，在哪里？”

    “主人不仅是天道门的弟子，也是我们狐族的圣女。不过被天道门帝子逼婚，前些日子回了狐族。”妲己愤愤不平的道。

    “帝子？逼婚？”

    陆凡脸色阴沉了下来，寒声道：“这个帝子什么来头？”

    “帝子是和主人来自一个地方，获得天道门的远古传承，名字叫王元豪。”妲己气愤的挥舞着小拳头。

    “什么，王元豪？”

    陆凡豁然停了下来，震惊的看着妲己：“你确定是叫王元豪？”

    以前魔都王家就有一个王元豪，王梦婷同父异母的哥哥，当初陆凡杀了王天霸后，并没有杀王元豪，后来就消失了。

    “就是叫王元豪，不过外人都叫他帝子。”妲己肯定的道。

    “玛德！”

    陆凡脸色难看，大舅子要娶自己未来老婆，这事闹的。而且，他感觉这个王元豪是故意的。

    说话间，两人已经来到城外的龙青山。

    龙青山，就如同一条真龙盘卧，龙首高悬，欲要刺破苍天。

    陆凡和妲己就停在半山腰处。

    “怎么，不跑了？”

    当先追过来的五人，一脸戏谑的看向陆凡。

    “我是在等你们。”陆凡淡淡的道。

    “哈哈，小子，现在知道怕了，不过已经晚了。”

    中品门派金刚门的少门主涂飞，上前两步不屑的笑道：“乖乖的将狐女交出来，然后给武师兄磕头道歉，说不定我还能留你一个全尸。”

    “舔狗！”

    陆凡满是不屑：“可是，我不会给你留下全尸……”

    陆凡还没说完，就直接一个大手印盖了过去。

    “小心……”

    身后四人，惊骇的大叫。

    “砰！”

    只是他们的话还没说完，涂飞整个人便被拍成了一团血雾，连惨叫都来不及发出。

    “混蛋，你竟然敢偷袭。”一人愤怒的连声怒骂。

    “一群废物，杀你们还用得着偷袭。”陆凡负手而立，很是不屑。

    “一起上，杀来了他。”四人对视一眼，齐齐出手。

    顿时，四道磅礴的灵力暴掠而出，化作四道灵力长龙，散发出令人心悸的匹练，直射陆凡而去。

    面对这般攻势，陆凡只是发出一声冷笑，不闪不避，直接无视灵力匹练，手掌伸出一把抓住其中一人，轻轻一捏。

    “嘭！”

    那人身体直接当场爆成血雾。

    “不好，他是半仙境！！！”

    剩下三人亡魂皆冒，终于看出陆凡的不同寻常，脚尖点地，疯狂爆退开来。

    只是，他们刚刚转过身，便见到头顶上方，有一只擎天巨手，无情的拍了下来。

    “轰隆！”

    宛如天塌下来一般，地面被拍出一个直径数米的大坑，烟尘滚滚，哪还有一道人影。

    “好厉害！”

    妲己震惊的张大嘴巴，没想到陆凡会这么强，不愧是主人喜欢的男人。

    “咻咻咻！”

    就在这时，一道道身影接连而来。

    当先之人，正是武藤山，身后还跟着十多人。看到现场一片狼藉，还有碎肉骨头茬子，当即脸色就难看起来：

    “你杀了涂飞几人。”

    刚才的涂飞五人，可都是大世教下属门派的少主和天骄，转眼便消失不见，而且现场只有陆凡和妲己两人。

    “几条狗而已，现在轮到你了。”陆凡淡淡道。

    “你找死！”武藤山脸上肌肉抽搐，眼中闪过骇人的寒芒。

    “狂妄，我来杀你！”

    “嗖嗖嗖！”

    顿时，武藤山身后的十多位青年，激射而出。

    刀气纵横，拳芒裂天，各色的灵力，普天盖地的打向陆凡。

    “啊，小心。”妲己吓的尖叫。

    这么狂暴的攻击，就是一个半仙，也会在顷刻间被打成粉末。

    “蝼蚁一般！”

    陆凡面色冷漠，手上黄芒闪烁，一掌打出，顿时一道山岳大印排空绝气而去。

    山岳印！

    山岳印起始只有巴掌大小，迎风暴涨，等降临到众人头顶时，足有十丈大小，宛如泰山砸下。武藤山顿时脸色大变。

    “轰隆隆！”

    山崩地裂之声响起，龙青山像是地震了一般，剧烈抖动了一下。

    等烟雾散尽，只剩下满地的残肢断臂。

    这些可都是各派的精英弟子呀，年纪轻轻，就有着先天境的修为，要是放在地球，都是一派长老，乃至宗主，此时却被陆凡如拍苍蝇般，一掌拍死十多个。

    “你……”

    武藤山目呲欲裂！

    “你什么你，一身的阴气，残害过不少女人吧，今天给他们报仇。”陆凡杀机毕露。

    这武藤山身上不仅灵力阴毒，还伴有不少的污秽煞气，显然都是从女人身上获得的。

    “你敢杀我！”

    武藤山勃然大怒，身躯随即化作一道残影，五指化作五道寒芒，杀意冲天对着陆凡奔袭而来。

    陆凡站在原地一动不动，静等武藤山冲到近前，随即猛地一伸手，对着他遥遥一抓。

    “呲啦……”

    一道黄.色匹练自其手心爆发，如同雷霆轰鸣般炸出，武藤山顿时感觉一股无形的恐怖力道袭来，不容他有任何反抗，顷刻间便被陆凡抓了过去。

    “给我破！”。

    武藤山面色一变，疯狂爆发出半仙境的修为，

    一道道实质化的阴煞之气，疯狂的冲击着陆凡的束缚，然而令他惊骇的是，自己的反抗丝毫没有用处。


------------

第488章 天骄林立

    武藤山虽是大世教核心弟子，大长老的孙子，半步地仙修为，但对上陆凡却是不够看。

    “砰！”

    陆凡一脚将其踩在地上，居高临下的俯视着他：“大世教的核心弟子，就你这般本事？”

    “快，放开我……”

    武藤山怒吼，他乃是上宗的核心弟子，更有大长老做靠山，要风得风，要雨得雨，何时受过这样的侮辱。

    “畜生而已，有何资格活在这个世上！”

    陆凡微微摇头，脚步发力，武藤山的身体轰然间炸响，化作漫天血雾洒落四周。

    这位大世教的核心弟子，怎么也没想到，自己会以这样的方法死去。

    于此同时。

    大世教内，一位正在盘膝打坐的老者，突然睁开眼睛，射.出寸许长的血芒。

    “大长老，不好……不好了，武藤山师兄的魂牌碎了。”

    正在这时，一个弟子慌慌张张的跑进来道。

    “我孙儿去哪了？”大长老杀气腾腾的道。

    “去…去龙青山，参加武道盛会了。”弟子战战兢兢的跪在地上。

    半晌后，也不见大长老出声，等他抬头时，早已没了人影。

    ……

    龙青山。

    “嗯！”

    陆凡眉头一皱，感应到又有不少人，正向这边赶来，当即带着妲己，化作一道残影向龙青山深处疾驰而去。

    既然有了王梦婷和苏玉兰的消息，陆凡也不打算和这些人再纠.缠下去。

    就在，两人走后不久。

    兰台商会的那位老者率先赶到，当看到满地的残肢断臂，瞳孔收缩。

    “怎么会这样，那小子不会就这么死了吧？”

    地上早已分不清谁是谁，血水与骨头茬子混合，惨不忍睹。

    “陆哥哥人呢？”

    随后赶来的是混元门，看到这一派场景，江雪儿顿时就哭了起来。

    “这是他自找的。”江采薇冷漠的说道，把江雪儿拉入自己的怀中。

    “走吧！”

    廖文山长叹一声。向兰台商会的老者点点头，混元门的几人迅速离去。

    “或许是被那小子反杀的也不一定。”老者喃喃自语。

    ……

    龙青山深处的一个山洞内。

    陆凡带着妲己进来后，随手在洞口布置了一道遮掩阵法。

    “我先恢复一下修为，然后带你去找你主人。”陆凡笑道。

    “嗯！”

    妲己弱弱的点点头，陆凡刚才抬手杀了二十多人，把她吓的够呛。

    唰！

    一千多块灵石，凭空出现在山洞内，一下子将空间照的通明，灵石散发出的灵气，一下子让山洞变得雾气缭绕，宛如仙境洞府一般。

    妲己震惊的捂住嘴巴。

    “别傻愣着了，赶紧吸收炼化。”陆凡瞪了她一眼。

    “啊……好！”

    妲己被陆凡一喝，瞬间回过神来。

    ‘这是主人的男朋友，那将来也就是我的主人啊！’

    想通这些，妲己也不在害怕陆凡，美滋滋的坐下来，开始吸收灵气。

    她天赋并不出众，只是被苏玉兰无意中救下的一只小狐狸化形，哪见过这么多的灵石。

    无数的灵气环绕在妲己身前，但她只能如老牛吃草般，一点一点的炼化。

    “这是什么垃圾功法？”

    陆凡无语，当即一指点出，一篇星空万族中狐族的修炼功法，传入妲己脑海中，让妲己身形一颤。

    虽然比不上苏玉兰的修炼的九尾狐仙决，但也绝对是神级功法。

    “没有我的允许，不得外传。”

    陆凡说完，便闭上眼睛，运转天龙宝典的后半部分，五行神龙诀。

    天龙宝典只是龙族普通族人修炼的法诀，到后面就开始分叉了，比如五行神龙诀、雷龙诀、暗黑魔龙诀…

    五个旋涡在陆凡周身疯狂旋转，山洞内的灵气，直接被旋涡压缩成液体，流向陆凡的四肢百骸，最后归于金丹。

    不大一会，妲己身上也出现三个旋涡，开始吞噬灵气，比之前快了数十倍不止。

    ……

    第二天。

    当太阳升起后，龙青山顿时沸腾起来。

    一道道飞禽降落，或是庞大的陆地妖兽，带着大量的武者赶来。还有不少凌空飞行的地仙，成群结队的武者，瞬间便将龙青山淹没。

    随着一位位年轻的天骄，从昆墟各地赶来。他们或英武不凡，或冷峻逼人，或娇艳如火。

    “是天雷宗的雷天都，他是天雷宗太上长老的后辈，一身修为仅次于雷震天，在天雷宗这代真传中，位列第二，不过听说脾气凶残，动辄杀人。

    见到来者，顿时有人惊呼。

    如天雷宗这等昆墟圣地，每一代都天骄辈出，精英林立，雷天都也只是稍胜半筹，依旧有人可以和他比肩。

    雷天都行走之间，风雷轰鸣，双眼电芒如昼，修为赫然也到了半步地仙。

    “昆墟界这一代十大美女之一天元公主，昆墟界唯一一个以国家形式存在的圣地，未来有可能成为一代女皇。”

    “那白衣如雪，飘然如仙，一袭白衣的莫非就是姬家的姬问道？看他眉清目秀，真没想到却把风之体修炼的小成，行如疾风，动如鬼魅。”

    “东方家的东方野也来了，一身蛮力能够担山挑月，东方家这一代的第一人。”

    天元公主，容貌绝世，头戴玉饰，肤如凝脂，穿着很大胆暴.露。

    她胸裹白纱，露出纤细白嫩的小腰，两条大.腿又细又长，一双娇嫩玉.足上还佩着两枚玉环，行走起来，清脆有声。在数十位化境侍卫拥簇下，浩浩荡荡而来，真如公主一般。

    姬问道一身月白色月袍，眉目清秀。东方野则是虎皮裹身，容貌粗犷，全身肌肉如虬龙般结实，完全就是两个极端。

    “这几位都是圣地中人，天元公主虽以美.艳著称，但一身修为，不会比雷天都弱多少。”

    “而姬家和东方家都是昆墟界最大的世家，一个速度无双，一个力大无穷，此界天骄，这两人都是前五的人选。”

    江采薇遗世独立，淡淡点评。

    “姐姐，你最厉害了，肯定能打爆他们。”江雪儿在旁边挥舞小拳头。

    “我？”

    江采薇苦笑一笑，摇了摇头：“我不过先天境，跟他们没法去比。”

    在天元公主、姬问道等人到来后，又是一批年轻天骄，纷纷开始登场。

    仙剑门真传弟子，剑玉龙。炼魂宗少主，魂断。紫火山传人，紫天涯……

    “嗖。”

    一只白鸾大鸟，从北方飞来，白鸾上面，立着七八位白衣胜雪的男女，为首女子身姿妩媚，艳丽绝世，正是兰仙儿。

    “哼，兰仙儿。”。

    天元公主看着来人，不由嫉妒的哼哼。

    兰仙儿来之前，她是全场焦点，无数世家大少，圣地真传，围绕在她身边环绕，宛如狂蜂浪蝶般。但兰仙儿一来，众人的目光都汇聚到她身上。


------------

第489章 重回金丹

    兰仙儿对比天元公主来说，多了一份妩媚妖娆，让人看着心里痒痒的。

    “倒是可惜了炼魂宗的千夜雪，她要来的话，就是三足鼎立了。只是她去了凡界，必定已经陨落了。”

    紫天涯站在天元公主身旁，感慨道。

    “呵呵，我听说一个绝密消息。”天元公主明眸一转，冷笑说道：“千夜雪的神牌，还没有碎掉。”

    “什么？”

    周围众人闻言，顿时都是一震。

    同去凡界的剑玄、孙超、雷震天等人都死了，还包括五位地仙。偏偏千夜雪还活着，怎能不让人遐想呢？

    被俘？

    投敌？

    一个个念头环绕在众人脑海中，有些心思龌龊的，已经开始想着，千夜雪被世俗界人抓住，怎么被百般蹂.躏凌.辱。

    “炼魂宗千年清誉，真是毁于一旦啊。”

    紫天涯惋惜说道。

    随后，又是几道身影到来，其中雪神宫的白凤，也是一位大美女，比起天元公主也毫不逊色。

    “为何不见雪无涯道友？”兰仙儿皱眉问道。

    “怎么，我师兄没来，你很失望吗？”白凤冷笑一声。

    “好奇而已。”兰仙儿淡淡道。

    又等了一会，让众人遗憾的是，天道门并没有人来，未尝得见传说中的帝子。

    帝子。

    昆墟界年轻一代第一人！

    两年前横空出世，进入生死门，获得天道门的远古传承。一举踏入地仙行列，彻底碾压昆墟界的所有天骄。被誉为神一样的男人。

    这时，天上轰隆几道光芒降下，射在了龙青山其他九座山峰之上。众人面色同时一凝，包括龙青山下的众多观众，大气不敢出一个。

    地仙降临了！

    光芒散去，现出一位位或威严肃立，或仙气缥缈，或雷光环绕的仙人。一共九位，七大圣地与大世教和雪神宫，各来一位。

    这些地仙来此，只是监督，并不会干扰。他们各盘坐于山峰上，一言不发，周围也无人敢去打扰。地仙哪怕在昆墟界，也是至高无上的存在。

    “龙青山武会，正式开始！”

    “好，本君倒要看看，谁能夺得本届天骄战的头筹！”紫天涯哈哈一笑，背生紫火双翅，直接冲天而起，飞上一处陡峭平台之上。

    “那你等着吧！”

    姬问道一步踏出，脚踩虚空，如狂风一般，踏上千米高台。

    “御风而行，他果然风之体小成。”

    许多人目光一凝。

    而兰仙儿、廖文山、天元公主等人，接连各施道法，冲天而起。尤其以炼魂宗的魂断，最为猖狂。直接脚踩一道地仙级妖兽之魂，鹰啼九霄，浩荡登天。

    陡峭平台，高达千米，陡峭无梯。能上去的，基本都是半步地仙。其他人，根本无法飞行，只能呆在下面，作为观众。

    “姐姐，你不上去吗？”

    江雪儿仰着小脸，疑惑的问道。

    “下一届盛会，必有我一席。”江采薇暗暗攥紧拳头。

    虽然她也位列昆墟界十大美女，但实力却是差了一筹，无法和众人争锋。

    高台上。

    “小妹先来，抛装引玉，想领教一下兰台宗绝学。”雪神宫白凤起身，清冷的眸光望向兰台宗方向。

    兰仙儿一言不发，走入场中。

    两位绝世仙子交手，而且都是十大美女之一，容貌不相伯仲，家世身份也都很了得。顿时引爆全场，所有人都望来。

    “嘭嘭！”

    两女瞬间战成一团。天元公主驾驭一对鎏金梭，快似闪电，乃是一对成套下品灵器，威力不逊中品。而白凤只是打出两道白虹，以寒冰之力御敌。

    众人都紧张看着。

    “咚。”

    终于，还是兰仙儿修为更胜一筹，将白凤差点打下千米高台。让白凤眼中满是怨毒。接下来，一个又一个年轻精英，站出来互相挑战。

    ……

    而此刻。

    深处龙青山深处山洞内的陆凡，体内气息如怒龙般翻滚，无比沸腾，逐渐狂涌，肉身上更绽放出一道道金色神芒，仿佛要打破某个桎梏，晋入一个更高层次。

    他的气息，随着怒龙江的潮水，起起伏伏，似与整片天地，都合二为一。一条条断裂的经脉、穴窍，在澎湃的灵气滋润下，逐渐修复。

    山洞内的波动也越来越剧烈，妲己不得不停下来，躲到一边骇然的看着这一幕。

    “轰隆！”

    终于在某一刻，山洞口陆凡布置的阵法承受不住，轰然炸开。

    庞大的吸力，将外界的灵气化作龙卷风暴，灌入山洞内，被陆凡疯狂吸收炼化。

    他一呼一吸之间，仿佛八百里怒龙江，都随之潮起潮落。方圆百里内的灵气，全部化作飓风狂涌而来。

    “破！”

    陆凡低喝一声，一道贯穿天地的光柱，从他头顶升起，将山洞破开一个大窟窿直射长天，与天地灵气相结合，宛如连接天地的光柱，矗立在龙青山山顶，光芒照耀百里。

    无穷无尽的金色神芒从陆凡身上涌现，金色火焰跳动，黄.色息壤覆盖全身，紫色雷霆环绕，将他承托的几如仙人。

    在妲己目瞪口呆的注视下，陆凡的气息节节攀升，仿佛无穷无尽般，迅速越过金丹初期，最后达到金丹中期才停下来。

    他仿佛从一个不起眼的蟒蛇，一跃成为遨游九天的真龙。

    “不仅恢复了，还小升了一级。”

    陆凡背着手，站在山洞内，双眼微眯，脸上绽放出笑容。

    “主人，你突破金丹了。”妲己震惊过后，欣喜的喊道。

    “嗯！”陆凡点头，重新化为一个出尘的少年模样，有些遗憾的说道：“可惜没有雷劫，不然还可以吸收一些雷霆之力。”

    同一时刻。

    龙青山武会现场，盘膝坐在九座山头的九位地仙长老，同时心有所感，转头看向龙青山深处。

    只见一道金色光柱直冲天际，将百里内照的的一片通明。

    “难道是有人突破金丹了？”

    “不对，突破金丹必会引来天劫。”

    “是……，不对，是有宝物出世了。”

    天雷宗的破天上人，豁然站起身来，面露震惊之色。

    而这一幕，也落在千米高台上的一众天骄眼中，全都眼神火.热的看过去。

    “嗖！”

    大世教的大长老，第一个反应过来，身形一动，便化作一道流光，迅速消失不见。

    “气虚，你个老匹夫。”

    天雷宗破天上人低喝一声，也就驾驭雷霆，狂追而去。

    “走！”

    剩下的七位地仙，也纷纷展开最快速度，化作七道长虹，贯空而去。

    “走，我们也去。”

    姬问道大笑一声，化作一道飓风，飘然落到地面。

    “谁抢到就是谁的。”

    东方野嗷佬一嗓子，如同一只巨猿向地面砸落。

    “师妹，我们也去看看。”。

    廖文山拉起江采薇的混元门的，也跟了上去。

    顷刻间，参加龙青山武会的人，一个不剩，全部涌向龙青山深处。


------------

第490章 谁是踏脚石？

    “主人，我们现在去找兰姐姐吧！”从即将坍塌的山洞中出来，妲己就兴奋的叫道。

    妲己是苏玉兰的侍宠，平常都是以姐姐称呼。

    “别叫主人了，就叫哥哥吧！”

    陆凡笑道，叫苏玉兰姐姐，叫自己主人，那不乱套了吗？既然王梦婷现在雪神宫修行，陆凡就决定先去看看苏玉兰。

    两年多没见了，也不知那个狐媚一般的女人怎么样了。

    “还真是有些期待呀！”

    陆凡脸上露出一丝笑容。

    可是就在他准备将白鹤招来时，突然神色一动，远处正有好几道身影，向这边疾驰而来。

    只是一两个呼吸时间，便降临到陆凡两人身前不远处。

    一个九人，前后到了，全都御空而行，或是驾驭雷霆，或是气息惊天，恐怖的气息让虚空荡起阵阵涟漪。

    感受到几人身上如大海般，雄浑的灵力波动，妲己吓的小脸煞白，赶紧躲到陆凡身后。

    “狐女？”

    见到陆凡两人，众人的脸色都阴沉了起来。

    宝物莫不是，被这两人捷足先登了？

    “小子，刚才那道宝光，是不是从这里发出的？”大世教的大长老气虚散人，迫不及待的问道。

    从武会现场过来并不远，他们早早就锁定了这个位置。

    “你们是什么人？”陆凡不答反问。

    “快把刚才得到的东西交出了。”天雷宗的破天上人不耐道。

    “他是我的。”

    气虚散人说完，手上突然爆发出一股吸力，伸手就向陆凡抓去。

    他们都是金丹期修士，精神力强大，这附近早被他们扫描过了，除了山洞内灵气紊乱外，其他的地方都很正常，且这两人明显就是从山洞内出来的，如果有宝物肯定在这两人身上。

    就在陆凡准备动手时，仙剑门的仗剑仙人，突然出手，一道剑光横越虚空，将吸力斩断，大笑道：

    “气虚，当我们不存在吗？”

    “哼，宝物只有一个，我看谁抢到就是谁的。”破天上人冷哼道。

    “各位，切莫伤了和气，依我看，不如将他留给小辈们决断，反正这次龙青山武会还没结束，哪派弟子能杀了他，宝物就是谁的。”一位身材魁梧，赤.裸着上半身，近两米五的蛮龙大汉说道。

    他是东方家的地仙东方魔人，力大无穷，是一位真正的炼体地仙，肉身堪比龙虎。

    “哼，这小子虽看不出是何修为，但年纪不大，如何跟各派天骄争锋？”气虚散人不屑道。

    “哈哈，这你们就看错了。”

    东方魔人轻蔑一笑：“这小子体内气血旺盛，肉身凝练，必定是地仙之体，如何不能与他们争锋。”

    他话音落下，众人都是一震，没想的面前这个出尘俊朗的青年，会是地仙之体。

    陆凡也是略感诧异，他都将修为隐藏了，这个大个子竟然还是看出来了。

    实际上东方魔人也只是感觉，陆凡肉身不凡，让他有些血脉感应而已。让小辈们决断，完全就是对自家的东方野有信心罢了。

    “长老！”

    “师傅！”

    这时，大量的半步地仙纷纷到来，不明所以的看向场中。当看到一个年轻人，带着一个狐女，都露出玩味之色。

    “是你？”

    兰仙儿见到陆凡，露出果然如此的表情。她之前就猜测，武藤山等人是被陆凡杀了。

    “兰小姐，你认识？”

    雪神宫的地仙强者雪仙子诧异道。其他人也都看过来。

    “他身边的狐女，就是从我们拍卖行买到的。”兰仙儿妩媚一笑，不过对于心中的猜测，并没有提。

    “什么？”

    大世教的气虚散人，当即就是怒目圆睁，杀意爆棚。

    据他调查，他孙儿武藤山就因为在兰台拍卖行和人竞争狐女，后来前去截杀，才消失的，魂牌也碎了。

    先前他只顾着宝物了，并没有朝这件事上联想。

    “我孙儿武藤山是不是你杀的？”气虚散人盯着陆凡，双目赤红。

    “武藤山？不认识。”

    陆凡淡淡摇摇头，风轻云淡的道：“不过来抢人的倒是杀了二十来个。”

    “小辈，你找死！”

    气虚散人当即踏前一步，就要出手。

    杀他孙儿，还一副嚣张的表情，让他气炸了肺。

    “气虚，你急什么，我们都在这，这小子难道会跑了不成。你不会是想借机独吞宝物吧？”东方魔人拦住气虚散人，冷笑道。

    他东方家贵为圣地，而大世教不过是上品门派而已。

    “哼！”

    气虚散人喘着粗气，知道大世教根本没办法跟这些圣地扳手腕，也只得暂时放弃，冷声道：“这小子的神魂归我，我要将他炼制成鬼神，折磨一百年。”

    众人忍不住都打了寒颤，这手段太阴毒了。不过陆凡杀人在先，他们也不好说什么。

    “是陆哥哥！”

    这时才赶到的混元门众人，见到陆凡，如见了鬼似的，之前他们可都认为陆凡死了。只有江雪儿激动的大叫。

    “似是混元门的人，与这小子认识。”紫天涯露出玩味的表情。

    “那真是太可惜了，杀了武藤山，这是要和大世教结怨吗？”天元公主微微惋惜道。

    而大世教的人，更是眼神不善的看过来。

    江采薇脸色一白，急忙道：

    “雪儿，不要乱叫，我们和他只是路上碰到的，并不熟。”

    江雪儿正处于震惊中，听到姐姐的话，不由自主的闭上嘴巴。她也知道事情的严重性，不愿连累混元门。

    “好了，龙青山武会还没有结束，宝物又在这小子身上，现在谁杀了这小子，就是本届武会的头筹，并且他身上的宝物也归胜者所在的门派所有，继续吧！”天雷宗的破天上人朗声说道。

    众人闻言，神情一怔，全都眼睛放光。

    “咻！”

    “小子，既然你杀了我师弟，那就我先来。”

    已经得到暗示的大世教首席大弟子聂远，在破天上人话语刚落，就窜了出来。

    “聂远你还真不要脸。”众人大怒。

    陆凡现在就向粘板上人肉，谁抢到就是谁的。

    “小弟弟，要不你做姐姐的小情.人，姐姐保护你。”兰仙子捂嘴轻笑。她出生在商会，本就开放，兰仙儿又以火.辣大胆著称，众人也不意外。

    “不要脸。”。

    江雪儿吐了吐小舌.头。

    陆凡看着众人，微微摇头，竟然把他当成了踏脚石。


------------

第491章 一脚踩死

    陆凡很是无语，在这群圣地上宗眼里，自己恐怕连蝼蚁的算不上。

    无奈的摇摇头。

    但他这一番动作，落在众人眼中就不一样了。

    “怎么，怕了？你若怕了，就直接认输，跪下给我叩首，然后交出宝物，跟我回大世教请罪。”

    聂远猖狂道。

    其他人也是皱起了眉头，如果陆凡这样不战而退，魁首可就落到大世教手里，那他们的乐子可就大了。不仅失了圣地的颜面，宝物也要失之交臂。

    雷天都怒道：“小子，你如果不想战，放下宝物，滚一边去。”

    其他几位圣地的弟子也都怒视陆凡，这种不战、不降、不走的态度，宛如橡皮糖一般，脸皮厚如城墙。

    江采薇微微摇头，眼中尽是轻蔑之色。

    连兰仙儿都有些不喜。

    她虽然欣赏陆凡的俊美容貌，但她更赞赏死战到底，永不退缩的勇士。陆凡此时的表现，落在兰仙儿眼中，就如同一个不知所措的傻子。

    “你们比你们的，非要扯上我，莫非当我陆凡可欺吗？”

    最终，陆凡环视一圈，直视聂远道。

    “欺你又如何？”

    聂远傲然而立，身上光芒闪耀，气势冲天。

    陆凡也不答话，只是一伸手，往聂远遥遥一抓。

    “刺啦。”

    一股巨大的无形劲气，凭空浮现。

    聂远仿佛遭受到莫名的牵引一般，身体不受控制的向陆凡冲去。

    “开！”

    聂远脸色大变，浑身红芒闪烁，甚至都动用了秘法，想要挣脱陆凡对他的拉扯。但陆凡只是嘴角勾起一抹嘲讽，依旧保持那个姿势。

    这时，聂远才骇然的发现，那无形吸力，竟然纹丝不动，任他如何挣扎，仿佛泰山般坚强。而他整个人，身不由己的落入陆凡手中。

    “嘭。”

    聂远竟然被陆凡隔空一吸，从十丈之外抓入掌中。

    接着，陆凡一脚踩在他头上，面色淡然道：

    “现在呢？”

    “混蛋，你放开我！”

    聂远双眼中几乎喷出火来，满脸狰狞，一道道血芒在他身上爆炸开来，仿佛择人而噬的妖魔，聂远的杀意如狂，他此生什么时候，受此折辱：

    “陆凡，我发誓，我一定会把你抓起来，废去修为，和母暴猿关在一起，让你生不如死……”

    “咔嚓。”

    陆凡闻言，面色冷漠。只是脚上用力，直接把聂远的头颅，踩成肉饼，神魂俱灭。

    这位大世教的首席大弟子，直接身死！！

    众人顿时一静。

    “这怎么可能！”

    兰仙儿等人，瞪大眼睛，不敢相信。

    聂远可是堂堂大世教嫡传。论实力，可是比用丹药提升起来的武藤山，不知强了多少倍。虽然在诸多圣地天骄中垫底，但好歹也是半仙境，什么时候如此好对付了？竟然还被一脚踩死。

    这简直是对大世教莫大的侮辱。

    尤其是江采薇，直接愣在当场。

    ‘他……他竟然当众杀了聂远？’

    江采薇美眸瞪得大大，如天上仙子般的皎洁俏脸上，写满不可思议。

    虽说陆凡先前已经杀了武藤山，可那是为了自保，也是在暗处。但现在公然杀死聂远，且说杀就杀，根本没有一丝拖泥带水，这就让人胆寒了。

    “小子找死！”

    大世教气虚散人，勃然大怒，澎湃的地仙之力爆发，震的周围虚空颤抖。

    众人脸色一变，修为差者，已节节败退，如江采薇等人接连退后数十丈，才勉力支撑。只有天元公主、姬问道等圣地天骄，依旧能立在原地，但也感觉压迫极大。

    “你都要杀我了，还不许我还手。”

    陆凡如同看傻子一般，看向气虚散人，面目冷峻道：“不服，你也来。”

    他修为恢复，正需要一场酣畅淋漓的大战，以鲜血祭奠自己重归金丹的一刻。

    “好胆！”

    气虚散人暴怒，掌中血色灵力狂涌，就要一掌压下，把陆凡拍成粉碎。

    东方魔人突然开口道：

    “气虚，先前已经说好的，你莫不是要坏了规矩？”

    “不错，这小子有些实力正好，不然玩着还真没意思。”炼化宗的灭世地仙冷笑一声。

    在圣地眼中，一个上宗弟子的死活，他们毫不在意。况且死了正好，要是直接杀了陆凡，那才让他们难看呢。

    “他的神魂必须留给我。”

    气虚散人眸光闪耀，略微忌惮扫了两人一眼，无奈转身而去。

    陆凡平静的站在场中，无论是聂远等弟子，还是气虚散人，此时哪放在他眼中？

    “还有谁要杀我的？”

    陆凡一甩袖袍，就妲己送到身后，目光傲视众人。

    “陆凡，你别太狂妄，聂远不过是上宗弟子，怎么能和我等圣地相比。”

    雷天都冷笑。

    他作为天雷宗的第二弟子，被人冠上千年老二的名声，虽说雷震天已死，但他要用轰轰烈烈的一战，来洗涮老二的耻辱。

    只见雷天都一拍背后，一把黑色的雷刀跃入手中，猛的双手持刀，轰然劈出。

    “咔嚓。”

    只见通体黝黑的刀背上，有紫色电芒在跳动，最后整柄长刀，化作一道十余丈长的紫色雷龙。那是庞大的紫雷，凝聚到极点，几乎和真实的一般无二。

    这十余丈长的紫色雷龙，带着恐怖的威势，赫然向陆凡劈去。

    紫电惊雷刀！

    天雷宗虽然以雷法著称，但宗派却是法武合一，不拘泥于法术或武道，每一门功法，都可近战可远程。

    雷天都修炼的‘紫电惊雷刀’，就是天雷宗上一代宗主，融合一丝紫电神雷创出来的仙武之学，修炼到极点，一刀之间，可以化作滔天惊雷，把一座大山都给劈开。

    “不愧是天雷宗顶尖弟子，凭这一手，足可与普通地仙一较高下。”雪神宫雪仙子点评。

    众人顿时一凛。

    没想到天雷宗除了雷震天外，雷天都也强大到不可思议。

    然而，陆凡却是毫不在意，甚至有些冷漠。他之所以会重伤垂死来到昆墟界，还不是因为天雷宗的雷罚地仙。

    ‘今日先收的利息。’。

    陆凡冷笑一声，伸出晶莹如玉的手掌，屈指弹出，一道金芒射.出。淡淡道：

    “圣地在我眼中，算个屁！”


------------

第492章 独战众天骄

    “圣地在我眼中，算个屁！”

    众人闻言都是，目瞪口呆，当世好像还没有人这么公然跟圣地叫嚣。

    “狂妄！”

    雷天都双眼闪耀电芒，整个人与紫色雷龙化为一体，矫捷而上，如同直冲飞跃九天的蛟龙般。

    “这家伙，到了此时还在大言不惭……”

    江采薇眉头微皱，心中不喜。同时在心中，已经对陆凡判了死.刑，失望透顶了。

    江雪儿眼泪都急出来，正焦急看去，就见到不可思议的一幕。

    “嘭！”

    只见在陆凡那一指下，紫色的雷龙如同撞在了山岳上，竟然直接炸开，化成道道雷电四散开来。雷天都只是炼化了一丝的紫电神雷，结果根本抵挡不住。

    陆凡这一指，势如破竹，击散雷龙后，在雷天都惊骇目光中，轻轻点在了紫电惊雷刀的刀尖上。

    “咔嚓！”

    下品灵器惊雷刀，竟然从刀尖处断开，寸寸炸裂，宛如玻璃一般。到了最后，陆凡指劲在雷天都胸口一点，然后如蜻蜓点水般收回。

    而雷天都，直接凌空爆炸开来，化成一团血雾！

    一指破惊雷，断灵器，杀天都！

    全场死寂！

    所有人都没料到，会是这个结果。

    江采薇正面带冷笑时，见到这一幕，直接笑容僵在脸上，不敢相信。而姬问道、紫天涯等人，则面色狂变，如见鬼魅般。便是九位地仙也是瞳孔一缩。

    之前杀聂远，还可以说陆凡是偷袭。但这一指裂天都，却实实在在展现了陆凡的无敌力量。

    ‘他怎么会这么强？’

    江采薇心乱如麻，不愿相信。

    而天雷宗的破天上人，则脸色铁青，一言不发。

    “我来会你！”

    姬家姬问道，飘然而出，身形如同鬼魅，飘忽不定。

    然而，三个呼吸后。

    姬问道被陆凡一巴掌拍在地上，化作一滩烂泥。

    “这家伙到底从哪里冒出来的？”

    兰仙儿美眸闪耀，看向陆凡的目光满是火.热。

    而江雪儿，直接看傻了，眨巴着大眼，小脸一片迷糊。

    “还有谁要杀我的？”陆凡环顾四周，淡淡道。

    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    话音刚落下，东方野一步踏出，身上虬髯般的肌肉，如同要炸开般。

    “小子，让你见识一下俺东方家的力量。”

    而左边，紫天涯双瞳闪耀火焰，黑发如怒，气度威严。最右边，炼魂宗断魂已经起身，双手有两把飞刀环绕，风啸声阵阵。

    这些圣地天骄自有其傲气，不输任何人。

    “陆道友可以任选一人，我等都无意见。”

    紫天涯笑道，傲气凌霄。

    众人都目不转睛望来，看陆凡如何抉择。无论是东方野，紫天涯，还是魂断，都不是好惹的。聂远乃是上宗弟子，雷天都和姬问道在各自门派中，也并非是最强的。而这三人，却是各圣地最杰出的弟子。

    陆凡眉头皱了皱，目光并未看向紫天涯等人，而是看向四周道：

    “想杀我的都一起吧，我还有事。”

    “狂妄！”

    这一刻，以三尊绝世天骄的心胸，也忍不住心中暴怒。便是一位地仙在此，也不敢这样无视三人的攻击。陆凡如此态度，简直是在蔑视诸位天骄。

    “既如此，我剑玉龙领教了。”

    仙剑门的真传弟子剑玉龙，拔剑入场。少门主剑玄死后，他已经被确定为下一任少门主。

    “如此盛况，怎能少了小妹。”

    白衣胜雪的雪神宫白凤，轻笑一声。

    众人神情一怔，五位天骄战一人，在昆墟界天骄战上还属首次。众人目光不由得看向天元公主和兰仙儿，但却让他们失望了，两人并没有参战的意思。

    “好，杀了他，我们再战。”

    “轰！”

    脾气最火爆的魂断直接出手。只见他手中，两把金色匕首，直接化作十数丈长的念力长龙，呼啸而来。

    炼魂宗主修精神力。

    魂断已经把炼魂决修炼到‘隔空驭物’的程度，这是炼魂决的五大分支之一，修炼到极致，可同时操控九把念力兵器。魂断虽然只能操控两把，也是极其恐怖了。

    “炼魂炼魂，乃是将魂魄锤炼为实体，控物只是小道尔。”

    陆凡一笑，随手一掌拍碎匕首。纯由强大念力凝聚，足以绞断钢柱，无比坚韧的念力长龙，在陆凡掌下，宛如脆纸糊般。

    “你……”

    断魂一口鲜血猛的喷出，精神萎靡了不少。

    “我来领教一下。”

    紫天涯张开口，直接喷出一道粗如手臂的紫色火焰，迎风化为一头紫狮，张口向陆凡咬去。

    这火焰在空中发出呲呲声音，连虚空都被灼烧。赫然是紫火山的掌控的一种天地灵火，号称可炼化地仙。紫天涯能够炼化一缕，足以见得他天资之强。

    “火焰不错，可惜只有一缕！”

    陆凡猛的张口一吸，顿时一道龙卷呈现，直接将火焰紫狮打回原形，化为一条紫色火焰，被陆凡一口吐下。咂了砸嘴，一副意犹未尽的感觉。

    “刺啦！”

    陆凡刚刚吞噬掉紫天涯的紫火，剑玉龙从背后刺来的一剑就到了。

    这一剑无声无息，如同鬼魅，且快如闪电，明显有偷袭的成分。

    “哼，剑者当一往无前，你不配用剑。”

    陆凡连转身都没有，直接袖口向后方一挥。

    “嘭。”

    剑玉龙仿佛被万吨巨轮撞中般，手中长剑瞬间化为碎片，整个人倒飞了出去，在半空中直接炸开。

    “去死！”

    这时，只见白凤双袖飞出两片薄薄的冰晶灵刃。这灵刃，由万载寒冰锻造，无比锋锐，而且凝聚着澎湃的阴寒之气，威力堪比下品灵器，宛如飞剑一般。

    两道冰刃在虚空中环绕，当空绞杀而至，似白蛟舞空一般。

    “雪神宫，我给你个面子。”

    陆凡伸出洁白玉手，直接一只手抓在虚空中，任凭白芒闪耀，寒气四溢，竟然都丝毫没有奈何陆凡那白皙秀气的手掌。

    随手一挥，两道冰晶灵刃，直接插在呆滞的白凤脚下。

    “好！”

    东方野见猎心喜，哈哈大笑，大踏步向前，当胸一拳捣来。他浑身笼罩在金芒之中，似罗汉凌尘，金刚转世。那一拳之威，足以开金裂山，无坚不摧，当世年轻一辈，无人敢硬接。。

    但陆凡不闪不避，任凭他一拳打在自己胸口，纹丝未动。

    “该我了！”


------------

第493章 弹指杀天骄

    “这……这怎么可能？”

    见到这一幕，众多昆墟界人眼都傻了。

    陆凡一战五，四败一死，没有一个出两招的，全都是风轻云淡。要知道魂断、紫天涯、东方野可都是昆墟界年轻一辈，排名前五的存在。剑玉书和白凤也都是昆墟界的顶级天骄。

    尤其是东方野，一身铜皮铁骨，一拳足也撼动地仙。

    然而，陆却是不闪不避，硬生生扛住了，这得是何等恐怖的肉身，所有人都愣住了。

    “到我了！”

    就在东方野惊骇的目光中，陆凡抬起头，露出洁白牙齿的一笑，然后伸出了右手，轻握成拳，一拳打出。

    “轰隆！”

    陆凡没有动用一丝灵力，纯粹以肉身之力打出，雄浑霸道的气血之力，宛如长江大河般，浩浩荡荡，势不可挡。

    “小心！”地仙东方魔人眼瞳骤然一缩。

    “不！”

    东方野感觉到危险，怒吼一声，整个天地轰鸣一声，方圆数里的天地元气，尽数震荡。无数灵气蜂拥而来，汇聚到东方野背后，形成一头巨熊的身影。

    背后的巨熊瞬间融入他体内，他整个人身形暴涨，化作一丈多高，宛如一个泰坦巨人般。浑身皮肤，被爆炸性的力量充斥。

    东方野伸出一只熊掌，遥遥拍向陆凡。

    “泰坦真身！”

    “地仙之力！”

    在场众人，统统色变。

    这是东方家族的至高绝学，不是家族核心成员不可学。拥有打爆地仙之力，非地仙后期不可挡。但没人能想到，东方野竟然能够强行催动，虽然只有真正泰坦的两三成战力，那也是让人心悸的力量。

    “嘭。”

    当三米多高的泰坦真身，和一米多高的陆凡互相撞击在一起，水缸大小的巨手，和晶莹剔透的手掌相迎时。

    整个方圆十里，都传来似洪钟大吕般的声响。

    东方野身上，爆出无比璀璨的血色光芒。拥有打爆地仙之力的泰坦真身，被他催动到了极点，到最后，连他七窍中，都开始流出血来。

    而陆凡面色平淡，只是身上微微闪耀金色神芒。

    五行神龙小成，可只手裂地仙！

    “轰隆！”

    东方野直接从手掌处，开始炸裂。

    先是手臂，再是胳膊、肩膀、胸膛、四肢……到后来，连头颅，在陆凡无可匹敌的刚猛力道面前，都爆炸开来，整个人，直接化作一团光雨，瞬间消散。

    东方家年轻一代第一人，烟消云散，彻底陨灭！

    “嘶！”

    这一刻，连一直淡定从容的天元公主都俏脸微变。

    东方野可是泰坦真身，更胜地仙，足以扛住飞剑的劈砍，竟然连陆凡一拳都挡不住？

    这是何等的力量？

    “野儿！”

    东方魔人大叫，东方野乃是他的亲侄儿，却被人当面打爆，眼睛赤红，如同一只野兽一般向陆凡扑去。

    “到你们了！”

    陆凡没有任何停顿，便是杀向魂断和紫天涯。

    这两人虽然跟他没有仇怨，但既然下场了，那就是来杀他的，没什么好说的。

    “我跟你拼了。”

    紫天涯腾空而起，他全身气息翻腾，节节攀升，瞬间晋入一个神妙层次，澎湃的火系元气，以他为中心，化作一条紫色龙卷，从天而降，绵延数十丈，撼天动地！

    紫天涯笼罩在紫色神火中，化身一头紫麒麟。

    而七窍流血的魂断，更是哈哈大笑，状似癫狂。恐怖的精神力，如山如海在天地间翻滚，引动雄浑的灵气。四条远比之前强大的念力长龙，从他背后冒出来。

    魂断一步一登天，乘风御龙而行，大袖偏偏，似仙人降尘。

    一刹那间，两位绝顶天骄，强行燃烧自身潜力，晋升到地仙层次。

    虽然这可能会延迟他们真正踏入地仙的时间，但在生死关头，谁还会在乎那些。

    白凤脸上表情变幻，陆凡刚才放她一马，让她很是费解，默默退到后方，没有在参与进去。

    “这……”

    观战的众人，全部震撼了。

    不仅是这两人开始拼命，就连几位地仙也已经开始从远处杀来。

    这已经不单单是天骄战了，这是要围杀陆凡。

    “陆哥哥！”江雪儿满脸泪痕，心中绝望。妲己在后方也急的不行。

    陆凡虽然先前杀了数位天骄，可现在要面对的是十来位地仙啊！

    “他完了！”

    廖文山叹息一声，虽然陆凡先前给他带来极大的震撼，但再强能敌过十一位地仙吗？

    “陆凡，是你逼我们的！”

    魂断和紫天涯两人，只是瞬间就完成了秘法，晋升到地仙级战力。

    魂断驾驭四条二十多丈长的金龙，不仅仅是念力长龙，在它们背后，还有四道长长的龙卷，足有上百米长，宛如风暴雷霆降世般，杀向陆凡。

    而紫天涯化身的紫麒麟七窍喷出神火，踏天罩下。这些神火，一接触到天地灵气，顿时扑哧扑哧暴涨，化作漫天火雨。如同一座燃烧着火焰的小山般，抬起一只蹄子踏向陆凡，要将他活活踩死。

    “来的好！”

    陆凡大喝一声，身似游龙般飞起，直冲长天，带起一道璀璨金虹。他手上金芒闪耀，如莲花般绽放，单手成爪，瞬间抓去。

    真龙探爪！

    “轰！”

    四条念力长龙，在陆凡一爪之下，瞬间被撕裂。变爪为掌，猛然向魂断印去。魂断面现惊恐神情，怪叫一声，一道道念力屏障布下。

    但在真龙手面前，一切抵抗都是无用的。

    “咚咚咚！”

    数十道念力屏障，瞬间炸裂开来，陆凡一掌，狂暴的拍在魂断额头上。

    嘭。

    魂断瞬间爆炸开来，整个人从头到尾，爆成无数碎片，连神魂都在陆凡一掌之下，化作灰烟。

    紧接着，陆凡无视满天紫色火焰，双手探出，向紫火麒麟一抓。竟然以一双赤手，生生钳制住火麒麟。任紫火如何汹涌、狂暴，却是奈何不得陆凡分毫。

    只见陆凡双手用力一撕，暴吼一声：“给我开！”

    “刺啦！”

    紫火麒麟虽仰天长啸，但却是被陆凡如同手撕烧鸡般，连带着内部的紫天涯一起，连麒麟带人，就被从中间撕成两半。

    无人控制的紫火刚想要爆发，却被陆凡张口一吸，全部成了地心火的养料。。

    弹指之间。

    三位晋升地仙的绝代天骄，尽数死去。


------------

第494章 无敌，无敌！

    全场一片死寂。

    龙青山深处，不论是天元公主，还是江采薇等人都说不话来。在陆凡身上，她们一次次感到震撼！

    五位绝代天骄！

    三尊地仙！

    被陆凡顷刻间斩杀，从头到尾，陆凡表现的云淡风轻，举手投足间，似碾碎蚂蚁般。肉身强大，不惧麒麟紫火，恐怖的精神力对他也无用，那代表的意思，让人可怖可惧。

    地仙！

    陆凡也是真正的地仙。

    这一刻，众人同时冒出这样一个念头。

    “太厉害，太威猛了！之前我还以为他是懦夫，不敢应战。现在看来，是不屑与聂远计较罢了。”

    兰仙儿娇艳如花，红.唇似火，一双勾人的大眼睛，异彩连连。

    相比之下，江采薇脸色就很难看。她一直小瞧陆凡，认为陆凡只会吹牛，还大言不惭。故意接近江雪儿，其实就是为了接近她。

    现在想想，是多么的可笑，不自觉的脸都红了。

    “哥哥好棒！”

    “陆哥哥好棒！”

    江雪儿和妲己，不知何时已经凑到了一起，欢呼起来。

    然而，下一刻，两人心又提到了嗓子眼。

    只见九道身影，已经出现在陆凡四周虚空，将他彻底围住。气虚大长老更是暴怒道：

    “小畜生，你杀了这么多的各教精英，罪该万死，罪该万死！”

    气虚散人此时心中脑怒，先前他要出手杀陆凡，其他人还不让，现在好了，不仅大世教损失惨重，天雷宗、紫火山、东方家等宗门天骄也相继被杀。

    众人也都可以想象，等回到宗门，宗主和长老们会爆发出何等的雷霆怒火。

    “杀了就杀了，哪来那么多废话，老狗你马上也会去陪他们。”

    陆凡弹了弹手指，目光冷冽。

    “好好好，我今天就把你挫骨扬灰，神魂俱灭！”气虚散人怒发冲冠，周身澎湃的灵气，撼天动地。他赫然是一尊地仙中期的巨头。

    “加我一个！”

    包裹在紫色火焰中的紫火山地仙，烈焰尊者踏前一步。

    “还有我们，陆凡，你杀我宗天骄，真以为我等袖手旁观不成？”

    一道道白雾、雷光、念力亮起。又有几尊地仙，具都踏前一步。顿时，七道震天撼地的气息，从高空降下，压的众人几乎喘不过气来。所有观战者，都只觉一片心悸。

    这些地仙，赫然都是地仙中期的巨头。

    实际上，能代表各大宗派而来，坐镇龙青山的，必然都是宗门中有些地位的存在。一般地仙，也压不住这些天骄。

    “紫火山、炼魂宗、姬家、天雷宗、仙剑门、东方家、大世教！”

    整整七位地仙，或面带冷笑，或桀骜狂尊，或满脸怒容的站在虚空之上，冷冷望向陆凡。

    兰仙儿等人，只感觉一片窒息。

    除了天元王朝与雪神宫地仙未出外，其他六大圣地与大世教的地仙，尽数看向陆凡。陆凡连斩大教天骄，已经彻底激起这些上宗圣地的怒火。

    “陆小友，你杀伐之气太重，若愿意入我雪神宫，自囚百年，我可以代你，向诸多上仙求个人情，饶你一命。”雪神宫的雪仙子，轻轻叹道。

    以陆凡的天赋，如同能加入一宗，百年后，必然会是一尊无上巨头，甚至可能窥视元婴。

    “区区七个蝼蚁而已，也敢在我面前放肆？”

    陆凡冷笑一声，毫不在意。

    “不知死活！”

    气虚散人暴喝一声，率先出手。

    轰隆！

    一道三十丈大小的巨大鬼爪，漆黑如墨，宛如地狱魔兽的利爪，从天而降，直接抓向陆凡。鬼爪未至，铺天盖地的阴煞之气已经降下。

    观战众人修为差的人，直接被压的跪倒在地，只有兰仙儿等人，还能勉强支撑着，但也尽数面色骇然。

    气虚散人身为地仙中期的巨头，苦修三百年，一身修为之恐怖，又岂是紫天涯和魂断能比的？

    “破！”

    但陆凡不惊反喜，身上金色神芒暴涨，眼中紫色腾腾，战意如怒，悍然冲上。一拳横天而起，如一道金虹直射长空般。

    “轰！”

    黑色鬼爪与金色长虹撞击在一起。

    顿时，虚空中现出爆炸之声，无数劲气，向四面八方横扫而去，把方圆百丈内都扫平了。众多天骄精英，皆被打飞了出去，若不是江采薇护着，江雪儿第一刻就会被撕成粉碎。

    “嘭。”

    气虚散人和陆凡，各自退后数步。陆凡神色平静，而气虚散人则胸口发闷，无比骇然。

    而此时的烈焰尊者，已经乘势出手。

    只见一头庞大的紫火麒麟，凭空浮现，四蹄踏天，向陆凡击去。这可比先前紫天涯凝练的紫火麒麟，要强大的太多。

    “据说紫火山的‘麒麟紫火’，乃是上古麒麟体内的火焰，千年不灭，已经进化为天地灵火。”

    天元公主脱口而出。

    “火来。”

    陆凡轻喝。

    张开一吐，喷出金色神焰，当空化作一条火焰巨.龙，与紫火麒麟撞在一起。

    “吼！”

    紫火麒麟如同遇到天敌，发出怒吼。但陆凡的地心火是完整的天地灵火，紫火麒麟则是部分的麒麟紫火幻化，如何能挡？

    “咔嚓！”

    金色火焰巨.龙，一口撕下大片的紫火，直接吞入腹中，如同见到绝世大补药般，又疯狂噗咬上去。

    天地灵火想要再进化，就得吞噬大量的火焰能量。据说到了最后，可以生出灵智，化为不灭圣火，与天地同寿。

    “不好，快助我！”

    烈焰尊者惊骇的大叫，他打出的紫火麒麟，竟然在被吞吃。那只有一个可能，对方掌握有更高级的火焰。

    “我来了！”

    天雷宗的破天上人爆喝一声，眼中也露出骇然。

    他与烈焰尊者实力相当，但烈焰尊者这才刚交上手，就不敌对方。

    破天上人直接祭出一柄通体由紫电凝聚的巨锤，迎风暴涨，化作房屋大小，轰然砸向陆凡。

    “中品灵器紫电锤！破天上人要下杀手了。”

    兰仙儿心惊肉跳，同时也再一次刷新了对陆凡的认知。

    两位地仙中级强者，竟然全都不敌陆凡，这到底是从哪冒出来的怪物？

    嘭。。

    陆凡浑身闪耀金色神芒，无数光芒集中在右拳之上，息壤之力也汇聚在一起，轰然迎向紫电锤。

    他要硬扛中品灵器！


------------

第495章 巨头齐出，撼天动地！

    “咚！”

    宛如洪钟大吕一般的声响。

    就仿佛两座巨轮撞击在一起，让整片世界为之一颤。紧接着，恐怖的劲气，向四面八方横溢。

    “咔擦！”

    房屋大小的紫电神锤，轰然间和陆凡的金色拳头撞在一起，陆凡身体微微向下一沉，但很快就止住了。

    而紫电神锤的锤面，先是出现一道裂纹，然后迅速扩散，最后轰然炸开。

    “沃草！”

    廖文山眼睛瞪得跟牛蛋似的，嘴巴都能塞下去一个鸡蛋。

    竟然有人以肉身打碎中品灵器，那他身体岂不是堪比上品灵器的硬度了。

    这是人能达到的极限吗？

    妲己提起的心，刚要稍稍放下。但仙剑门、炼魂宗、姬家、东方家的地仙，接连出手了。

    “一起出手！”

    此时，七尊巨头预感心中震撼，做梦也没想到陆凡如此强大。

    再不联手，恐怕会被陆凡各个击破。

    “小妹也来助各位。”见到七位地仙同时出手，雪神宫的雪仙子终于把持不住，加入战局。

    顿时，天空中紫电横天，烈焰焚空，剑芒耀世、寒冰缭绕，八道澎湃的力量，铺天盖地砸下，几乎把天地都打沉，日月都掀翻。

    那样恐怖的力量，便是地仙巅峰也不敢硬接，浩瀚的波动，甚至传遍方圆上百里，让无数人色变。

    他们都是地仙中期的巨头，每一击都能撼天动地，把山峰打裂。整个龙青山，此时已经化作一片灵气沸腾的海洋。

    “陆凡要完了。”

    天元公主低头，微微叹息。

    兰仙儿等人，眼中都流露出惋惜之色，而江雪儿已经泪水满面，妲己呆呆的望向半空中的陆凡。

    “你已经足够强大，可惜终究敌不过命运。”

    江采薇轻轻一叹。

    陆凡此时战力无双，足以称作年轻一代第一，比肩天道门的帝子，光耀五百年，但面对八尊巨头，又能支撑多久？

    估计，一击，便会被打成尘埃吧？

    面对这撼天动地的一击，陆凡不怒反笑，狂吼一声：

    “开！”

    轰隆！

    顷刻间，一股浩荡如天地般的力量，从他身上冲天而起。他的身形，节节暴涨，似越了千丈山峰，与天平齐！

    在众人目瞪口呆的注视下，陆凡的气息节节攀升，仿佛无穷无尽般，迅越金丹期，一直过了金丹中期才停下来。

    璀璨的金黄.色光芒，在他身上形成一副铠甲，紫色雷霆在他眼中闪烁不停，脚踩金色火焰巨.龙。

    这一刻，他仿佛是一位来自九天之上的仙王临尘。

    “这才是我的主人。”妲己小拳头握的紧紧的。

    而气虚散人等八巨头，则心中震撼惊惧了。

    “杀了他！”

    烈焰尊者狂吼。

    陆凡这种剧烈变化，让八巨头都感觉心中不妙，手上的攻击，不由自主又加重了三分。

    “轰隆！”

    八道毁天灭地的气息，从头顶降下。

    剑气浩荡，纵横百米。寒气掠天，让空气都为之冻结。雷音撼世，天地震动……八尊巨头，每一位都是地仙中期修为，不逊色长河剑仙与雷罚地仙，他们八人联手之恐怖，便是无上巨头都得重视。

    但此时的陆凡，却再非之前的陆凡。

    面对这足以把他打入地狱的攻击，陆凡表情冷漠，眼中闪烁着寒芒。

    “滚开！”

    陆凡随手一掌挥出。

    “轰！”

    这一掌，没有动用丝毫神通道术，纯粹凭借浩瀚的五行之力劈出。就如同天河降下，不周山倾倒一般。整个天空，被凭空撕裂。就仿佛一只如来神掌，当空砸落般。

    任你什么麒麟紫火、十方剑气、天龙雷音。在这一掌面前，尽数被破开，如同摧枯拉朽般。面对这无可匹敌，撼天动地的一掌，诸多巨头同时色变，纷纷向外闪去。

    “砰！”

    就见一道势不可挡的擎天巨手，扫过面前。

    远处千米外的一座山峰，被掌印掠过，生生被拍碎了一半。

    一掌开山！

    “嘶！”

    见到这一掌之威，不仅仅是诸多观战者，连诸位地仙都被镇住了。虽然地仙号称有移山填海之力，但最多也就把一个小山头打碎罢了。

    但如陆凡这般，随手裂山于千米之外，神威浩荡，无法想象。

    “这……这还是人吗？”

    看着远处数百米高的山峰，一掌之间，被拍碎了一半，如同地震过后，被毁灭了一半似的。这等威势，已经出乎众人想象。火灵王都呆住了。

    “我滴乖乖，这哪是什么小鲜肉，这是九天真龙啊。”

    兰仙儿殷红的小.嘴张开，都说不出话来。

    而江采薇直接傻了。这等浩荡天威，还是那个看起来一副吹牛皮样的陆凡所为？他是一个无门无派的散修？明明是一尊绝世地仙啊！

    “陆哥哥好厉害！”

    只有江雪儿蹦跳起来高喊，小脸满是雀跃。妲己则是撇撇嘴：“你个小浪蹄子，哥哥是主人姐姐的。”

    “阁下到底是谁？”雪仙子脸上阴晴不定，惊疑望向陆凡。

    昆墟界的地仙，都是有数的。尤其像陆凡这般年轻的，又达到地仙中期，绝不应该默默无闻才对。

    “陆凡。”

    陆凡背着手，淡淡开口。

    这一次，再无人敢小觑。众人都深深把这个名字牢记于心，因为，这代表着一位横绝当世的绝代强者的名字。

    “我管你陆凡、陆菜的。敢杀我圣地天骄，挑衅我大教，就该死！”

    破天上人爆喝一声，双手向虚空一拉，一把闪烁着紫电神雷的开天巨斧凝聚成型，电芒暴涨间，化作小山峰大小，轰然向陆凡劈去。

    陆凡越强，这些圣地上宗越不能留他。

    昆墟界，是圣地说了算的地方。陆凡的强势崛起，已经严重威胁到他们，必须要拔了这根眼中钉肉中刺。

    至于陆凡身上的宝物，已经不重要了。

    “呵呵。”

    陆凡轻蔑的一笑，一只手闪电般探出，轻易便抓住斧刃。

    “滋……”

    足以一击把山峰都劈碎的紫电神斧，可面对陆凡手掌时，却宛如天堑，始终无法跨越。还不仅如此，陆凡身体此刻就如同一个磁石般，在疯狂吞噬破天上人的雷霆之力。

    准确来说，是吞噬他身体的紫电神雷。

    破天上人脸色都涨成青紫，拼命催动，想要摆脱陆凡，可是紫电神雷化作的巨斧，根本收不回来，还在急剧缩小。

    “一起出手。”

    炼魂宗的灭世地仙面色凝重。

    他们已经看出破天上人，落入下风了。

    “轰隆！”

    这一次，不仅是灭世地仙等八位地仙，连天元王朝的火灵王，都同时出手了。顿时，诸位地仙的攻击，充塞整个虚空。

    九尊巨头，联手一击，比起之前来，又强大了一筹。

    “这便是无上巨头来，恐怕也得退让三分吧。”

    兰仙子呐呐道。

    “何止是无上巨头，便是圣地教主至此，也要变色。”天元公主苦笑。

    实在是九尊巨头之威，太过恐怖了。就算是上品宗门，恐怕都凑不出九尊巨头来。估计只有七大圣地，才有此底蕴。

    面对这让山峰都要崩塌的一击。

    陆凡脸上寒芒闪烁，眼中一片漠然。他猛的双手交叉，虚空变化，然后双掌齐齐向前推出。

    “轰隆！”。

    一道璀璨的金色神芒，从他双掌处狂涌而来，迎风化作一条金色巨.龙，随后当空巨.龙盘卧，形成一方金色大印，上方龙头高悬，下方刻有宇宙星河。这方大印，仿佛能毁灭星球，砸塌宇宙般。

    五行龙皇印！


------------

第496章 绝世风姿

    五行龙皇印，五行神龙的专属印法。

    “轰隆！”

    这一印砸出，山河破碎，日月倒悬。就似不周山倾倒，陨石砸落灭苍生般。

    无匹浩瀚的气息，瞬间破开九大巨头的的联手，众人如遭雷击，瞬间暴退数百丈。速度最慢的东方魔人，根本来不及逃开。只得聚集一身的力道，奋力打出一拳，然后就被五行龙皇印彻底湮灭了。

    等到龙皇印散开，东方魔人连碎肉都不存在了，金丹破碎，神魂俱灭。

    一招败九大巨头！杀东方魔人！

    这等撼天动地的神通，直接把所有人都震傻掉了。

    “第一个！”

    陆凡冷漠的说着，然后当空一步，整个人连人带拳，化作一条游龙般，横天舞动，张牙舞爪的向众人击去。

    剩余的八大地仙，已经有些胆寒，但依旧在反抗着。

    “八方寂灭剑。”

    “紫电神斧。”

    “灭世魂刀。”

    一道道神通、道术、灵器，从四面八方而来，击向陆凡。陆凡施展擒龙手，脚踏天龙步。天龙步早已被陆凡修炼到化境，百丈内，速度几乎达到了瞬移，超越了十倍音，根本无法捕捉到。

    他刚抬起拳，下一刻，已经出现在破天上人面前。

    破天上人狂吼，来不及祭出灵器，双手一合，拉出两道十数丈长的紫电刀芒，当空向陆凡斩去。

    紫电惊雷刀！

    “第二个。”

    陆凡毫不在意，只是开口说着，然后一拳凌空碾下。

    “嘭。”

    紫电刀芒瞬间爆炸开来。金色拳劲，如龙舞天，势不可挡。瞬间击破一切护符、法器，把破天上人从头到尾，碾成一团血舞，连半点碎片都找不到。

    所有散益出来的紫电神雷，被陆凡张嘴一吸，全部吞入腹中，融入雷龙珠内。而此时的雷龙珠，已经化为了紫色。

    第二位地仙，破天上人陨落！

    这一刻，其他七尊巨头，已经不仅仅是胆寒了，而是肝胆俱裂。

    陆凡无惧他们的攻击，反击起来还一招一个，如同土鸡瓦狗般，不堪一击。

    “逃！”

    气虚散人大叫。

    陆凡能随手击破他们的攻势，杀巨头如杀鸡一般。虽然境界相同，但战力上却是天差地别，完全碾压他们，没有一丝获胜的可能。

    “第三个。”

    陆凡微微踏脚。

    脚下地心火，突然无视空间，化作一朵巨大金色火莲，出现在烈焰尊者身旁，莲瓣开合间，直接将烈焰尊者一口吞了下去。

    烈焰尊者想要挣扎反抗，但这乃是地心火的本体出现，恐怖的高温，直接就将他身体还有灵力，全部点燃了。加上地心火对他火灵体的压制，根本无法挣脱，就成了地心火的养料。

    就在地心火冲去的刹那，陆凡身上的息壤也开始发光。

    重力空间，开启。

    那些原本要逃的巨头们，瞬间如陷泥沼，速度纷纷慢下来，如同背负一座大山般。速度只剩下巅峰时的两三层。

    “轰！”

    陆凡则完全不受影响，一步来的仙剑门散剑仙人面前，一拳打出。

    “第四个！”

    散剑仙人的头颅，如同西瓜般爆开，神魂俱灭。只剩下无头尸体，砸向地面。

    “第五个！”

    陆凡不顾气虚大长老的疯狂求饶，一掌将他肉身打碎，神魂拘出来，吸入聚魂珠内慢慢炼化。

    “第六个！”

    ……

    “第八个！”

    “嘭嘭嘭！”

    到最后，只剩下雪神宫的雪仙子一人，被陆凡放过，呆呆的站在虚空，整个人都似傻了般，不敢相信。

    九大地仙，如今尽屠，只余一人！

    是何等的风姿绝世。

    无论是来观看比武的观众，还是年轻一代的天骄，都傻傻的抬起头，望向天空。

    在那里，只剩下一个金色身影负手而立。他脚下火莲盘旋环绕，通体闪耀着不朽、刚强、无敌的光芒，仿佛魔神一般。

    实际上，也确实是魔神！

    凭一己之力，击杀八位地仙中期的巨头，这是什么概念？便是各教掌教，也没这等撼世战绩吧。

    “全死了？”

    天元公主清冷绝艳的面容，满是震撼。

    哪怕以她天元神国公主的淡定从容，此时也不由俏脸失色。实在是此事太过震惊，昆墟界已经有多少年，没同时陨落这么多仙人了？那可是高高在上，无敌天下的仙人！

    而江采薇已经呆立当场，无数悔恨与内疚，充塞于心。

    她之前无数次自以为高估陆凡，但此刻才发现，自己终究小瞧了陆凡的能耐。

    “难怪他说我是井底之蛙，只能看到头顶那片天空，现在想来，确实如此。”

    江采薇苦涩一笑。

    兰仙儿则小.嘴张大，美眸瞪的圆圆，不敢相信。

    “我一定要成为他的徒弟。”江雪儿眼睛越来越亮，几乎放出光来。

    而此时，天空之中，忽然传出一声凄厉的尖叫声。雪仙子终于回过神来，猛地爆成一团白芒，裹在冰晶神光中，以极快速度，向远处遁去。

    冰遁！

    她已经被吓得魂魄俱裂，此时只想有多远逃多远。

    “回来。”

    陆凡探手，往虚空一抓。

    在这息壤的重力空间中，陆凡就是主宰，除非在境界上能碾压他，否则根本挣脱不了息壤的压制。

    无形无质的灵气，此时仿佛变成条条锁链般。雪仙子顿时被困在半空中，并且随着陆凡一招，缓缓倒飞而回。

    “别杀我。”

    雪仙子双眼满是恐惧，一张俏丽的容貌，此时几乎扭曲变形。

    她是雪神宫长老，已经有三百多岁，但外表上看，只是个宫装美.妇，三四十岁左右，丰臀翘.臀风韵犹存。只是此时瑟瑟发抖，如同一只小白兔般。

    “你跑什么，我又没要杀你。”

    陆凡咧嘴笑了笑，并随手打出一道法诀，将她的神魂与肉身尽数禁锢住。

    虽让这笑容看起来挺温和的，毫无恶意。

    但落在雪仙子眼中就不一样了，犹如恶魔的威胁，让她不寒而栗。。

    “难道是看上我身子了，我要不要答应他？为了能活命，算了，还是暂时委身给他……”

    雪仙子脑中飞速的想着。


------------

第497章 昆墟界震动

    陆凡随手收起战利品，如仙人临尘般，从天上一步步降下。

    不仅有几把中品灵器，还意外从火灵王身上，发现了一个储物袋，里面满是灵石和丹药之类的，算意外之喜了。

    几大圣地和上宗的普通弟子见到陆凡，已经跪在地上，瑟瑟发抖。陆凡狠辣的手段，彻底吓到他们，生怕步了众天骄、巨头的后尘。

    但陆凡眼底，哪有这些蝼蚁？

    只是对妲己和江雪儿招了招手。

    妲己倒是满脸的兴奋，江雪儿则是小心翼翼的走过来，用蚊子一般的声音叫了声：

    “陆哥哥。”

    “雪儿，不用这么紧张。”陆凡笑道。

    “可是……可是你刚才杀人的样子太吓人了。”江雪儿弱弱的道。

    “哈哈！武者间本来就残酷，他们可以为了一件子虚乌有的宝物，对我痛下杀手，被我反杀也是咎由自取。”

    陆凡轻蔑的说道。

    “哦。”

    江雪儿懵懵懂懂的点头。

    江采薇一言不发。她有些不好意思面对陆凡，但等陆凡目光看过来时，这个如月宫仙子般的女人，依旧板着俏脸，维持自己的高傲姿态，可惜陆凡看都未看她一眼。

    倒是兰仙儿，壮着胆凑过来，和陆凡搭话几句，一双火.辣辣的大眼睛，几乎流出水来，恨不得整个娇.躯都缠到陆凡身上。

    ‘不要脸。’

    江采薇心中恨恨道。

    这时，白凤率着雪神宫众人，袅袅走来，微微欠身道：

    “雪神宫白凤，谢仙人不杀之恩。”

    “我宗雪长老招惹上仙，确实有罪，但能否看在凤儿的面子上，放了雪长老。仙师但有要求，我雪神宫都会满.足的。”

    白凤清冷绝艳，一袭白衣，艳压群芳。此时她态度恭谦，软语相求，让人骨子发酸，任何男人都无法拒绝。

    “你来的正好，我有些问你们。”

    陆凡却是淡淡的说道：“你们雪神宫，前段时间是不是来了一个美女。”

    他这一言出，众人都是心中古怪，九位巨头你杀了八个，单独留下一个女人，在加上之前购买的狐女，想不让人脑补都难。

    “仙师，想要美女，我兰台宗多的是，什么样的我们都能给你买来。”

    兰仙儿眨着眼睛，给陆凡暗示。

    然而，陆凡看都没看他，只是期待的看着雪仙子和白凤。

    “你问她干什么？”雪仙子露出狐疑之色。

    “没什么，听说她天资无双，容貌绝世，想要见见。”陆凡笑笑。

    “哼，什么天资绝世，只是好运罢了，况且马上就要死的人，不值得你去见。”

    这时，白凤突然露出冷笑。

    “马上就要死了？”

    陆凡当即脸色一沉，一把掐住白凤的脖子，冰冷的道：“说！”

    无形的杀气，从陆凡体内冒出来，让众人如坠冰窟，不自觉的向后退去。

    “你……”

    白凤当即惊恐的大叫，陆凡松开手后，才稍稍喘口气，颤声道：“她是凡界之人，各大圣地上宗死了那么多的人，自然要询问她。”

    “可是这姓王的女人闭口不言，各大圣地已经决定搜魂。”

    陆凡闻言，呼吸粗重，但敏锐的听到白凤用了‘决定’两个字，压制住怒火，继续问道：“她不是身怀你们雪神宫的至宝吗，你们就任由别人对本门弟子搜魂。”

    白凤没有察觉道陆凡的异样，不屑道：“她一个凡界的低贱之人，如何配的上我雪神宫的至宝，等雪无涯师兄买到火莲子炼成，火莲融冰丹后，就会……”

    “白凤！”

    雪仙子厉喝一声，将白凤的话打断。

    这些涉及到宗门的辛密，怎么能当众说出来。

    “好一个雪神宫，好一个低贱之人！”陆凡伸出手掌，向着白凤猛的拍去。

    “你……”

    白凤勃然变色。

    “嘭！”

    只来的及惊叫一声，白凤就连带着身后七八位雪神宫弟子，全部化为尘埃。

    “这……”

    众人脸色大变。白凤可是昆墟界的十大美女，陆凡毫无征兆的就对她出手，且一点怜香惜玉的意思都没有，吓的众人大气都不敢出，兰仙儿更是悄然陆凡远了不少。

    “你这个魔鬼！”雪仙子惊叫。

    地仙中期的巨头，竟然毫无顾忌的对她雪神宫普通弟子出手，这简直是灭绝人性。她修为被封，雪仙子只能眼睁睁的看着，心中已然绝望。

    “她要是少一根汗毛，我就灭了你们雪神宫。”陆凡冰冷的说道。

    众人闻言，无不变色。

    一人威胁一教，要是之前他们听到这话，肯定认为此人是个疯子。但从陆凡嘴中说出，却让他们寒气直冒。

    就在众人震撼时，陆凡已经招来白鹤，提着妲己和雪仙子，冲天而起。

    “先去混元门，我回去找你。”远远的，陆凡的声音传入江雪儿脑海中。

    “陆哥哥，我等你。”江雪儿用力的挥挥手。

    “呼！”陆凡刚走，不少人便长出了一口气，甚至还有人一屁.股坐在地下。

    “这陆凡到底是何方神圣！”

    天元公主将目光看向江家姐妹。

    众人也是无不好奇，怎样的宗门或人，才能培养出陆凡这样逆天的人。

    “他只是我妹妹在昆仑山脉外围碰到的，具体来历我们并不知道。”江采薇摇头道。

    众人闻言，惋惜一声。

    陆凡如此实力，如果能扒出其来历，定然是大新闻。

    “他们应该去雪神宫了，我们也去看看。”兰仙儿当即带着两人，踏上一只仙鹤，向陆凡追去。

    “走，我们也去。”天元公主也急忙追了上去。

    而其他圣地的人，则一言不发，赶紧将这里发生的事情，用通讯工具，传递给宗门。

    ……

    雪神宫，位于昆墟界的极北苦寒之地。

    昆墟界本就不大，从龙青山赶过来，以白鹤的速度，也就三四个小时。

    远远的，陆凡就见到一座晶莹剔透，宛如童话中冰雪城堡的巍峨宫殿，出现在入目所及之地。它立在千丈雪峰之上，似整个极地冰原上的王冠，璀璨夺目。

    传说是冰雪神女于数千年前开创，以盖世神通，启出极地深处的万载寒冰，一人造出巨大城堡。从此，并且立下诸多道统门规，雪神宫只修水、冰两系道术。

    ……

    同时。。

    陆凡于龙青山大战诸天骄，连斩八大巨头，展露无敌之姿，消息传回各大圣地宗门。

    顿时，整个昆墟，为之震撼！


------------

第498章 雪神宫与帝子

    昆墟界。

    方圆万里，上千个城池林立，七大圣地高高在上。除此外还有众多中小宗派，以及世家大族。尽管没有高科技的通讯工具，但通讯符的使用，还是让人与人的交流，很是方便。

    龙青山的消息，几乎瞬间如飓风般，横扫了整个昆墟界。

    自数千年前，众仙入昆墟以来，什么时候发生过，这种当面挑衅圣地的事情？

    “这陆凡是谁？”

    “听说是一个二十多岁的年轻人，修为竟然达到地仙中期。”

    “太强了，年纪轻轻就能横扫各教巨头，这种人千年都未必能出一个。”

    无数人议论纷纷。

    各大世家、宗门的高层，都尽数被惊动。无数个探子、手下，被派去搜索这个陆凡消息。

    “自我昆墟界开界以来，这么年轻就踏入地仙中期的，除了传说中的帝子，此人当属第二。”

    许多修仙者感慨。

    “帝子乃是得到不世传承，但此人之前怎么会默默无闻。仅凭这一战，陆凡就足以跻身当世前二十，于大教教主、老怪比肩而立。”

    一些人，目光敏锐道。

    陆凡的事迹，实在太震撼了，让他们心中惊惧。

    同时，陆凡的凶残与强大，也深深植入昆墟界诸多世家心中。无数宗门大教，下达命令，不可招惹陆凡。

    “这人简直像魔头一样，一言不合，就当场杀人。便是炼魂宗与天雷宗，都没有如此凶残的存在。”

    许多人闻之颤抖。

    不过更多的人，则把目光看向七大圣地和上宗。陆凡连斩诸圣地巨头，这些昆墟界的主宰者们，能够坐得住？

    “这小子死定了，七大圣地岂是好惹。”

    很多明眼人，无不摇头。

    在他们看来，除非陆凡能够过了七大圣地这一关，否则，他只是昙花一现，瞬间就会凋零。

    天雷宗。

    一座高达数十米的山峰，不时有雷霆降下，一位浑身枯瘦，宛如骷髅的老者，听到消息，猛地站起身来，顿时无数雷霆随他而动，仿佛天地的主宰一般。

    老者大怒道：

    “杀我宗弟子，此仇不可不报！”

    “这个陆凡，实力强悍，恐怕宗主等不出手，没人能奈何他。”一位年轻地仙摇头道。

    “那就宗主或大长老亲自出手，携带镇宗之宝，一击毁灭。”老者怒道。

    仙剑门道。

    一座剑庐前。

    随着侍从禀报，一位身穿青衣道袍，上绣剑纹，眉毛碧绿的男子，缓缓睁开眼睛，他双瞳之中，似有天剑闪耀，可斩断一切：

    “陆凡？我昆墟什么时候出如此年轻强者？”

    “重剑、长河陨落在凡界，现在散剑又被杀，看来我该入世一趟了。

    炼魂宗、紫火山、姬家……

    一尊尊无上巨头，潜世不出的老怪，随着消息的到来。无不从闭关中惊醒，或怒火冲天，或心中惊疑，或兴趣大增。

    ……

    雪神宫。

    一处幽静的庭院中，一位白衣胜雪的女子正仰着头，气质清冷绝艳，容貌宛如冰雪仙子凌尘。一袭乌黑长发拖到腰际，冰肌雪肤，身材窈窕，仿佛九天仙女谪落。

    此刻，怔怔出神的看向庭院上方，立在虚空的一位绝世风姿的青年。

    女子正是王梦婷。

    “没想到，你会出现在这里。”

    王梦婷轻轻一叹。

    上方的男子正是王元豪，他同父异母的哥哥，这个世上唯一的亲人。

    王梦婷携雪神宫的至宝玄灵寒冰，从世俗界跨界而来，加上她那清丽绝艳的容貌，让雪神宫上下震动。闭关多年的太上老祖亲自出关，激动莫名。

    然而，玄灵寒冰乃是雪神宫至宝，怎可能落入一个跟雪神宫毫无关系，且还是凡界之人手中。

    最后，雪神宫宫主为了让王梦婷，对雪神宫死心塌地，便出言将王梦婷嫁与少主雪无涯。雪无涯当即就同意了，只是王梦婷却以死抵抗。

    雪神宫没辙，只好将王梦婷一身修为禁锢住，准备将生米煮成熟饭。

    就在他们准备要动手时，突然七大圣地来人，要带走王梦婷，询问其世俗界的事情。

    雪神宫自然不肯，因为玄灵寒冰还在王梦婷身上。但上宗又如何能违背圣地的旨意，只好让他们宽限了三日，准备炼制出火莲融冰丹，将玄灵寒冰转嫁到雪无涯体内，在将王梦婷交出去。

    而今日就是最后一天。

    可就在今日，让雪神宫和七大圣地使者，做梦都想不到的事发生了。

    天道门传说中的帝子驾临，说王梦婷是他妹妹，并且要将她带走。

    众人顿时傻眼了。

    天道门乃是昆墟界最神秘的存在，虽然他们基本不过问世事，但就算是圣地也忌惮不已。

    因为自昆墟界开天辟地后，天道门就存在了，无人知道他们已经强大到什么程度。

    但，七大圣地又怎能甘心。

    如果是一家圣地，还真没有胆量抗衡天道门，但七家同气连枝就不一样了，况且来的还只是一位帝子。

    于是。

    七大圣地便准备，在火莲融冰丹炼成的那一刻，八家联手，拖住帝子，移接玄灵寒冰，同时进行搜魂。

    五位地仙，外加二十多位各派的天骄弟子，陨落在凡界，他们必须要查清原因。

    “成了！”

    就在这时，雪神宫内，炼丹房的大门突然打开，一位弟子兴奋的跑出来大叫道。

    “嗖嗖嗖！”

    雪神宫各处，突然升起十多道身影，同时将帝子围在中间。

    “帝子，天道门早在千年前，便放话，不会干扰我等门派的大小事物，还望你速速离去。”雪神宫的大长老出言道。

    “不错，天道门和圣地之间，早有约定。”

    “你如果就此离去，我们不会为难你。”

    众地仙皱眉，话虽如此说，但对这位帝子隐隐有些忌惮。

    传闻帝子两年前加入的天道门，数月前成功从天道门的生死传承中出来，实力一举达到地仙中期，堪比各教巨头。

    “有我在，你们就甭想动她。”王元豪看了一眼王梦婷，淡淡道。

    “既然如此，那得罪了。”

    天雷宗的地仙一抱拳，冷喝道：“动手！”

    他们和王元豪已经不是第一次交涉了，一直对峙到了现在，再没商量的可能。

    “轰隆！”

    雪神宫大长老第一个出手，手中拐杖一顿，在虚空中砸出一阵轰鸣，宛如火车碾过空间的身影。

    无数灵气汇聚而来，在大长老身前，渐渐凝成一条冰晶真龙。那条真龙通体湛蓝，长达数十丈，宛如最璀璨的蓝宝石般。它整个冰躯，都是由恐怖的冰寒灵气凝聚而成。划过虚空时，空气都被冻结，留下一条肉眼可见的冰霜白痕。。

    极寒灵力！

    这是雪神宫的看家神通之一，而大长老还是一位地仙中期的强者。


------------

第499章 帝子风采

    “帝子，这里是雪神宫，不是你可以撒野的地方。”

    大长老声音冰寒。

    虽然，传言帝子得远古传承，战力堪比教主级，但谁也没见过，大长老对帝子轻视也是正常。

    “死！”

    然而，王元豪理都未理她，虚空一抓，一把白色长剑凭空出现，哐当一声，横越长空，斩向大长老。

    “小心！”

    这时，下方正好走出一位白发苍苍的老妪，瞳孔一缩。

    但已经迟了。

    “哐当！”

    只听一声清脆的交鸣，白色长剑，轻易把冰晶长龙斩成两截，仿佛切过豆腐般，直接向大长老冲去。大长老脸色顿时狂变，连忙祭出护体罡气，想要抵抗。

    可是，长剑一看就品阶不低。

    “咔嚓！”

    白色天剑直接将大长老的头颅，从身体上斩落，一个满头白的老妪级，掉落在地上。临死前，大长老脸上还带着不敢相信的神情，自己堂堂雪神宫大长老，一方巨头，怎么会连帝子的一剑都挡不住？

    一位地仙，当场陨落！

    各大圣地的地仙瞳孔一缩，全都震惊。

    帝子一看年纪也就二十多岁，竟然一剑斩了地仙中期的雪神宫大长老。

    “上品灵器！”

    天雷宗地仙，死死盯着王元豪手中的长剑，满是忌惮。

    上品灵器，在各大圣地都是镇派至宝，一般不会轻易使用，没想到帝子手中却有一把。

    “你来进行玄灵寒冰的转移，我去拦住他。”下方雪神宫的那位白发老妪，急忙将手中一枚火红丹药交给一位宫装美.妇，自己则腾空而起。

    “年轻人，你杀我雪神宫大长老，纵然你是天道门帝子，老身今天也留你不得。”白发老妪声音冰寒。

    她虽然白发苍苍，但此时怒起来，自有威严。

    尤其一身撼天动地的修为，更是让天上的云层，都随之搅动。

    一笑春风渡，一怒沧海寒。

    这便是地仙巅峰的威能，普通地仙，只能望其项背，永生无法触摸到。

    “有我在，你们就动不了她。”王元豪话语平静，面对这位地仙巅峰的绝世强者，并没有露出一丝惧意。

    “那就得罪了。”

    白发老妪也动怒了，撼天动地的气息，从她身上爆发，让空间都为之颤抖。

    只见她体内，似有一轮明月升起，凄美无比，这明月异常冷清，垂下道道光芒，寒彻透骨。明月一现，周围的温度瞬间爆降，众人仿佛身处极寒绝地般。

    “这是？”

    无数人抬头，望向那轮明月。

    “月精轮，我们雪神宫的镇教至宝，传说开派祖师亲手炼制的至强宝物。数千年来，曾染过不知多少地仙的血液。”

    雪神宫主呐呐道。

    果然，众人瞪大眼睛望去，见到明月之中，有一个半月形的武器，在高速旋转。它上面，绘制着无数复杂的花纹，绽放出璀璨的月光。那些月光，看着美丽，其实暗藏杀机，乃至凝聚到极点的冰魄之力。

    “太上长老已经启动月精轮，帝子死定了。”

    众人都露出笑容。

    “是吗？”

    王元豪眼神冰冷，手中白色长剑，神芒暴涨，宛如可以开天辟地似的，撕裂长空，斩向白发老妪。

    “咚！”

    只听一声宛如洪钟大吕的声响，就如同一轮金色大日与璀璨皎月撞击在一起般。发出无数清脆的交鸣响声。

    虚空炸裂，王元豪与白发老妪同时后退。

    “这怎么可能？”

    白发老妪和一众圣地强者骇然。

    白发老妪可是地仙巅峰强者，而王元豪不过地仙中期，竟然战成了平手。

    这太骇人了！

    越两级战斗，竟然没有落败？

    “各位，一起出手。”

    白发老妪脸色凝重，要不是为了至宝玄灵寒冰，如何也不愿得罪这位绝世天骄。

    她没得选择。

    玄灵寒冰，是他们雪神宫重新崛起的唯一希望。

    “动手！”

    各大圣地的巨头，对视一眼，同时向帝子出手。

    一位地仙巅峰，七位地仙中期，顿时雪神宫上方虚空，都被打暴了。

    狂暴的灵气肆虐，虚空都要破碎般，看的下方雪神宫弟子心惊肉跳。

    “无涯，快过来，我们动手。”

    雪神宫主低喝一声，绝美的脸色，透出一抹冰冷。

    “是！”

    少主雪无涯激动的颤抖，他体质也是冰神体，跟玄灵寒冰很契合。只是看向被禁锢住的王梦婷，露出一丝可惜，王梦婷要是能成为他的道侣，那就完美了。

    可惜，被拒绝了。

    “找死！”

    就在这时，远方突然传来一声暴喝。

    而王梦婷听到这声音，身体剧烈颤抖，眼中露出震惊的表情。

    他来了。

    只是，他是怎么来到昆墟界的？

    顾不得多想，抬头向远方看向，首先见到的是一个白色身影，如同炮弹一般被砸了过来。而紧随而后的，是一位黑衣黑发的俊美男子。

    “小凡。”

    王梦婷清冷绝艳的脸色，终于绽放出笑容。

    “不好，是雪长老。”

    雪神宫众人，抬头便见到前面砸过来的那道身影，正是他们的长老雪仙子。

    “都散开。”

    雪神宫主暴喝一声，手中打出一道柔和的灵力，想要接住雪仙子，但她还是小瞧了雪仙子被砸下来的力道。

    “轰隆！”

    雪仙子冲破她的灵力壁障，狠狠的砸在一座宫殿上，引起巨大的震动。

    探查了一下，发现雪仙子并无大碍，便一脸冰冷的看向随后而来的黑发年轻人，怒道：“你是谁？”

    然而。

    来人理都未理她，伸手一吸，将王梦婷抓过来，用力的揽入怀中。

    “婷姐，对不起，我来晚了。”柔和的声音在王梦婷耳中响起。

    “傻瓜，你怎么会出现在这里的。”

    王梦婷这一刻也控制不住，紧紧的抱住陆凡。

    不算宽广的胸怀，这一刻，是那么的安宁，整个世界仿佛都安静了下来，让她无比的放心。

    “是你！”

    见到陆凡的刹那，雪无涯惊呼一声。尤其是王梦婷像是乳燕归巢，扑入陆凡怀抱的那一刻，让他眼睛赤红。

    “宫主，他是魔鬼，她把龙青山的各派天骄，还有圣地长老全都杀了，还有我们雪神宫人，都死了。”雪仙子从废墟中冲出来，惊恐的大叫。。

    “什么？”

    雪神宫众人，顿时如遭雷击。


------------

第500章 大战雪神宫

    龙青山的所有雪神宫弟子，尽数被杀，雪仙子被抓，导致雪神宫现在也没有收到消息。

    所以，他们到现在，才知道陆凡的凶悍。

    陆凡的强势到来，让上方的战斗也暂时停止了。

    “陆凡？他怎么来了？”

    王元豪瞳孔收缩，怎么都想不到，在昆墟界竟然见到了陆凡。而且，一来就将各大宗门圣地得罪个遍。

    当初陆凡在魔都杀了他母亲，也间接害死了他父亲，现在是仇人见面，让他眼睛都红了。

    但，他们现在有一个共同的目的，救王梦婷。

    只好暂时克制住，立刻和陆凡动手的念头。

    陆凡将王梦婷身上的禁制解除，抬头望向王元豪，嘴角露出一丝微笑：“大舅哥。”

    他已经提前从妲己口中，得知王元豪的部分消息，此时见到他，也并没有多大震惊。

    毕竟，王梦婷是他亲妹妹。

    只要施展一些术法，血脉联系还是能够感应到的。

    “你杀了破天长老？”

    “你敢杀我姬家人！”

    “找死！”

    圣地的人听到雪仙子的话，此刻，全都怒了，纷纷弃下帝子，向陆凡包围过来。

    “不对，既然他认识那个女人，想必也是从凡界过来的。”雪神宫主突然惊叫道。

    “什么，凡界之人？”

    众人神情一震，他们此番过来，就是为了调查出去往凡界之人的死因。既然陆凡也是凡界过来的，那肯定也知道消息。

    “不对，他既然有能力杀死龙青山的各派强者，说不定在凡界的杀人凶手也是他？”姬家的强者皱眉道。

    “说，是不是你杀的？”

    众人闻言，同时质问起来。

    “你们算什么东西，也配质问我！”

    陆凡淡淡的道，但紧接着话风一转，又道：“那群自以为事，高高在上的家伙，到了地球还不知收敛，杀了也就杀了。”

    陆凡直接说出来，以后王梦婷自然就没有人针对她了。且说的风轻云淡，如同碾死一群臭虫一样。

    “找死！”

    “杀了他！”

    众人顿时大怒，纷纷红了眼睛。

    那些被杀的弟子，不少都是宗门的天骄，甚至是他们的徒弟和子嗣。现在陆凡又到昆墟杀了一波，怎让他们不恨。

    “放开她！”

    白发老妪声音冰冷，眼中杀意不加掩饰。她当前最在意的，还是王梦婷身上的玄灵寒冰。

    “放开？我到要看看，谁敢动她。”陆凡眸中冷冽道。

    “小子，她拿了我雪神宫的东西，必须要吐出来。”雪无涯神情微变，怒喝道。

    “死。”

    陆凡根本懒得废话，还想取代王梦婷，做梦去吧。猛的一拍手，一道巨大的无形掌劲，凭空飞出。

    轰！

    透明可鉴的冰晶地面，一阵颤动，现出一个巨大的手印，以及一摊血泥，雪无涯直接被拍成了肉饼。雪神宫弟子尽数失色，雪宫主更是指着陆凡发颤道：

    “你……你找死！”

    雪无涯可是这一代雪神宫天赋最强之人，更是将来宫主的人选。

    竟然，被陆凡一把拍死了。

    “你也不是什么好东西。”

    陆凡直接凝聚灵力，一拳打出。

    璀璨的金色拳芒，化作一条怒龙，拖着一道金色的尾焰，要一击将雪神宫主击杀。

    敢动他女人的人都要死，此刻在陆凡眼中，根本就没有男女之别，更不会去怜香惜玉。

    “你敢！”

    白发老妪轻喝一声。

    月精轮再度化作一轮满月，带着凄美的白光，向陆凡切割而去。

    当着她的面杀人，简直是奇耻大辱。

    “当！”

    如同打铁一般，陆凡一拳砸在月精轮之上。

    虚空颤抖。

    金日与明月撞击，恐怖的气息在天空中酝酿，月精轮每一击，都足以媲美最巅峰的地仙强者。

    但陆凡却以一只手，硬撼月精轮。

    他的手掌，璀璨如黄金铸造，充满着不朽的韵味。足以割开天地，斩杀地仙的月精轮，撞在陆凡拳头上，只是激起一道道金色火星罢了，丝毫没有切开。

    “便是东方家的家主，也不敢用肉身硬接上品灵器啊，这人身体到底是什么做的？不朽仙金吗？”

    众圣地巨头已经看傻了眼。就是王元豪也是瞳孔收缩。

    上品灵器无敌，乃是昆墟界公认。如陆凡这般凶残猛人，恐怕数千年都没见过。

    “开！”

    到最后，陆凡怒发飞扬，浑身金光大作。他整个人笼罩在金色焰光中，如同熊熊燃烧的大日，猛的撞在月精轮之上。

    月精轮再也扛不住，嘭的一声倒飞了出去，撞在数千米外的一座冰山上。把冰山从中间切成两截，直接削平了山峰。

    “嘶！”

    所有人都倒吸一口凉气。

    赤手撼憾上品灵器，而且还赢了！这等大能，谁能不惧。

    便是白发老妪，都面色凝重如水，眼中露出惊骇的神色。但她毕竟是地仙巅峰的强着，怎么可能没有手段。

    手中快速掐起法印，顿时雪神宫所在的冰原上空，无数的冰灵气汇聚而来，最后凝聚成一只巨大的玄鸟，在白发老妪上空飞腾。

    “小心，这是玄冰寒决！”王梦婷大叫。

    他在西伯利亚冰原获得的传承功法，就是玄冰寒决，威力巨大，可操控寒冰之气，化为寒冰玄鸟，攻击力霸道无比。

    “吟！”

    玄鸟对天长鸣。

    它通体由冰晶打造，长达百丈，宛如神话传说中，主宰冰雪的鸾凤。玄鸟一现，一股恐怖的气息，就充塞整个天空，让方圆十里的草木、鸟兽，尽数跪伏于地，瑟瑟发抖。

    便是地仙，在这股力量前，也为之骇然。

    “太上长老施展出雪神宫的最强功法，那小子死定了。千年前，老祖就是凭这套功法，和元婴高手对决，带着雪神宫跻身圣地。”

    雪神宫中，有弟子叫道。

    “杀！”

    陆凡丝毫不惧，右手握指成拳，他周身璀璨的金焰，如同一条条蛟龙，从浑身上下缠.绕而来，涌入右拳之中。

    到最后，右拳化作一个炽热的小太阳，至刚至强，似无坚不摧。

    擒龙手！

    “嘭！”

    陆凡一拳横空，人拳合一，化作一条惊天动地的金色长虹，纵天而起，与百丈冰晶玄鸟，撞击在一起。

    轰隆！

    虚空破碎，天地翻覆。

    宛如一条真龙和冰凤在不停的撞击。

    方圆数十里的灵气大潮，都被扰乱，无数人一阵心悸。仿佛天空中有核武在爆炸开来，毁天灭地的劲气把整个雪神宫上空，搅成混沌炼狱，高空云层，更是直接被打出一个三四里宽的空洞。

    噼里啪啦。。

    一道道阵法符文，在雪神宫墙壁上炸裂开来，似承受不住。

    十多位雪神宫地仙，同时出手并且开启护宗大阵，不然雪神宫都要被毁了。


------------

第501章 昆墟界强者齐至

    “还是我家小凡厉害。”

    王梦婷看着黑发飞扬，如同战神一般的陆凡，心中不自觉的涌去一股自豪。

    这是她的男人，一个值得依靠的男人。

    “两年时间，你就成长到这种程度了，你身上到底有什么秘密？”帝子王元豪喃喃自语。

    而陆凡两人的战斗，落在圣地和雪神宫众人眼中，就让他们呆滞了。

    尤其是雪神宫的人。

    一个陆凡就可以硬憾他们的太上老祖，可是旁边还有一个帝子虎视眈眈。那他们的至宝玄灵寒冰，还能夺回来吗？

    “轰轰轰！”

    寒冰玄鸟舞空，金芒璀璨。两人每一击，都能毁天灭地，打的虚空颤抖，冰川爆碎。

    “在接我一拳！”

    陆凡踏天地而来，璀璨的金色火焰光芒凝聚，随着他一拳打出，一条火焰长龙透体而出，带着烧塌诸天的高温，向着玄鸟撞去。

    擒龙手十五式，梵天煮海！

    滔天的火龙，烧的虚空噼啪作响，无比璀璨耀眼，似骄阳横天，能碾碎一切般。

    “轰隆！”

    百丈玄鸟，直接被火龙撞的粉碎，璀璨的火光，化作一道贯穿天地的金色光柱，撞在远处一座数百名高的冰川上，直接将其撞碎，被火焰梵烧成一阵阵白烟消散。

    而白发老妪倒退上千米，狠狠的砸在冰面上，鲜血狂吐。

    一拳之威，恐怖如斯！

    “还要战吗？”

    陆凡怒焰如涛，身如滚雷，凌空爆喝。

    白发老妪眼中挣扎片刻，终究轻叹口气，低头道：“上仙法力强大，在下自叹不如。只是玄灵寒冰乃是我雪神宫至宝，容不得丢失……”

    “冥顽不灵！”

    陆凡身形一动，就要朝着白发老妪飞去。就在这时，远远的一声暴喝传来：

    “住手！”

    陆凡眉头微皱，就见到四面八方，足有二十多人踏虚而来。

    全是地仙。

    而且还有六人，身上浑厚如海，不比之前的白发老妪弱。

    六位地仙巅峰，十位地仙后期，剩下的全是中期和初期不等。

    “天雷宗宗主雷天绝、仙剑门门主剑无双、紫火山大长老紫霞仙子……”

    雪神宫众人目瞪口呆，身体都在发颤。

    这群人，每一个都是威震一方的霸主，跺跺脚，昆墟界都要地震的人物，今天竟然全来了。

    “他们是来杀陆凡的。”

    想到这里，雪神宫众人无不兴奋。

    二十多位强者，在加上之前的十多位，还有雪神宫十几位地仙，加起来足有五六十位之多，昆墟界大半的力量皆汇聚于此。

    便是一位元婴高手，也要望风而逃。足有推平昆墟界任何一家圣地。

    “嗖！”

    陆凡一个瞬移，回到王梦婷身边，表情凝重。帝子王元豪也靠了过来。

    “这些人冲我来的，等下你带梦婷走，我拦在他们。”陆凡郑重的道。

    “不行，我不会在和你分开了。”王梦婷坚定的道。

    她现在修为已经到了金丹初期，加上体内的玄灵寒冰，和此地浓郁的冰灵气，足以和地仙中期一战。

    “放心，这些杂鱼还难不住我，但你在我身边会分心的。”陆凡故作轻松的将王梦婷揽在怀中。

    “我不会让她出事的。”一直沉默的王元豪淡淡道。

    此时，众地仙已经将三人团团围住。之前的那些地仙，见到各自宗门的宗主、掌教驾临，全都有了底气。

    “帝子此事与你无关，我们看在天道门的面子，可以任你离去。”天雷宗宗主雷天绝道。

    “我要把她带走。”王元豪淡淡道。

    “不行，玄灵寒冰必须留下。”雪神宫的太上长老坚定的道。

    “随你们！”

    雷天绝皱眉道，在圣地眼中，雪神宫只是上品门派，死活并不放在眼中。目光略过帝子，落在陆凡身上，冰冷的道：

    “凡界的小子，你杀我天雷宗两位少主，外加雷罚和破天两位长老，我要把你囚禁在雷音山三百年，承受天雷的轰击。”

    天雷宗在诸圣地中，实力绝对排在前列，又修雷法，号称昆墟界的正义之教。

    “若陆道友愿意随我回东方家，并且交出炼体法诀。我也可以做主，给道友一条活路。”

    东方家的一位蛮龙大汉，咧嘴一笑。

    “老野人，你倒打的好算盘，陆凡，我不要你的炼体法诀，只要你体内的火焰，你交出此火，并且立誓永不入昆墟，我也可做主保你。”

    来自紫火山，一头紫发的妖娆美.妇紫霞仙子开口。

    其他圣地宗主，也各个开口。或要陆凡的法宝，或要修炼功法，或要神通。

    龙青山一战，有那么多人看着，陆凡的一招一式，都被分析个清楚。更何况这些都是人精，陆凡身上的东西足以让他们眼馋。

    在这些圣地宗主们面前，陆凡就如砧板上的咸鱼，眼中止不住的贪婪。

    “没想到陆凡和帝子还有关系。”

    “那又如何，这一次他必死无疑。”

    远处，天元公主、兰仙儿等，也纷纷仰望去，见到立于虚空，黑衣猎猎的青年，无不心中复杂莫名。

    “你们说完了吗？”

    这时，陆凡忽然开口，他脸上浮现一丝轻蔑的笑容：“想要我的东西，你们配吗？。”

    此言一出，全场为之寂静。

    所有人不可思议望来，如同看着一个疯子般。

    他难道要以一人之力，抗衡整个昆墟界，面对数十位地仙，再加上雪神宫的太上长老，七位地仙巅峰的教主级人物，他难道不知死字怎么写的？

    “陆凡，你一个凡界来的异族，还真是大言不惭。”

    姬家家主轻笑。

    他浑身九条风龙缠.绕，凌虚御风，宛如乘龙仙人降世。

    “如此狂徒，斩了就是，真以为我昆墟界无人？”炼魂宗的大长老阴冥地仙冷笑，目现轻蔑：“区区一个世俗界的蛮夷，侥幸得了点道统传承，就敢蔑视我昆墟仙界？蛮夷终究是蛮夷，不知敬畏天数！”

    他对地球的鄙视，发自内心，仿佛那块祖地，只是一片废墟渣滓罢了。

    “你们也来自地球，这样说故乡好吗？”王梦婷气不过，出声反驳。王元豪也皱起了眉头。

    他们都来自地球，在心中那里才是他们的故乡。

    “呵呵。”

    阴冥地仙根本懒得反驳。

    王梦婷在他眼中，只是蚂蚁一般的存在，让他开口的资格都没有，这就是仙人的傲慢。就算帝子在他眼中，也只是天赋强一些的年轻人罢了，跟他们这些老一辈，不是一类人。。

    “蓬莱岛乃是你教的祖地，你这不知道谁是自己祖宗的东西，我今天就斩了你。”

    陆凡踏前一步，黑发飘扬，眼中闪烁紫色雷霆。一袭黑色劲装在长风猎猎作响，恐怖的威势随之而起。


------------

第502章 打神鞭

    其实陆凡从地球过来，心中一直憋着一口气，昆墟界的人高高在上，看不起地球。但他们不仅是地球人的后裔，还一直在喝地球人的血。

    昆仑山死亡谷的大阵，不仅仅是一个隐藏、自成空间的大阵，还有一个作用，那就是聚灵。一座超大型的聚灵阵，无时无刻不在吸纳地球的灵气，毫无疑问，灵气最后的归属是昆墟界。

    他们呼吸着地球的灵气，还说地球是蛮夷之地，这简直是无耻行径。

    “你去过蓬莱岛？”

    听闻陆凡的话，阴冥宗主露出一股杀意：“我炼魂宗祖地，你也敢去，找死！”

    蓬莱岛乃是炼魂宗的祖地，并且还有一件至宝留在那里，不知道有没有被发现？

    一道道阴煞之气，在阴冥宗主身上环绕，他双瞳黝黑如洞，似来自九幽地狱般。他乃是炼魂宗这一代的宗主，性格桀骜，杀伐无度，一身战力，足以跻身昆墟前五。

    “刺啦。”

    阴冥宗主双手一合，从虚空中拉出一道黑色长枪。这长枪通体由魂力凝聚，晶莹剔透，枪尖闪耀冷酷的锋锐光芒，仿佛九幽魔神手中的魔兵般，带着阴森恐怖的气焰。

    他一缕气息，就足以斩杀先天境！在场许多地仙，都不由退后半步，只有教主级们，还能立在原地观看。

    “灭魂枪，阴冥终究炼成这门神通了。”

    姬家主叹道。

    紫霞仙子眼睛微眯：“这灭魂枪乃是用无数凡人和武者的灵魂，融合黑煞山的阴煞之气，并且通过寄居在一位地仙体内温养百年才能铸成。此枪没有百万凡人的性命，根本无法炼成。

    众人闻言，都不由打了个寒颤，难怪炼魂宗所在地，人烟稀少，原来都被他们祭炼了啊！

    而各大圣地的巨头，都沉默了，哪怕的号称正义的天雷宗之人，也当做没看见。

    “嘭！”

    阴冥宗主手持长枪，已经刺向陆凡。

    只见他一枪刺出，无数的阴魂在枪尖飞舞，仿佛是带着一只阴冥大军，一起攻击一般，声势浩大，看着让人头皮发麻。

    “桀桀！”

    阴冥宗主冷笑，他这一枪速度极快，完全能够无视物理防御，直接攻击人的灵魂，便是同一级别的对手，也鲜有对手。

    “你该去下地狱。”

    陆凡却是不管不顾，一只金色的拳头，在气血之力的带动下，直接就砸了过去。

    阴冥宗主见状，心中狂喜。

    土包子果然没见识。

    灭魂枪的最阴毒的地方，不是他本身的锋利，而是那无数的幽魂。它们会乘机钻入人体内，嗜咬人的灵魂，让你猝不及防。

    但下一刻，他脸上的笑容就戛然而止。

    只见陆凡的拳头，正好砸在枪尖之上。一道道幽影如同毒蛇一般，沿着陆凡的拳头，纷纷向他体内钻去。

    “哧哧！”

    但是，陆凡体内突然金光大盛，一簇簇火苗从身体中蔓延出来。

    顷刻间，便将所有的鬼影烧了个干净。

    “断。”

    陆凡猛的一声大喝，拳头上金光璀璨，阴冥宗主只觉得一股泰山般的巨力涌来，让他刹那间变色。

    那灭魂枪从枪尖处，开始寸寸断裂，化作无数的黑烟煞气。陆凡的拳头顺势，砸向阴冥宗主胸口，他身上的护体法宝以及罡气，在陆凡拳头面前，宛如纸糊。

    “当！”

    就在紧急关头，一把黑色木鞭跳出，挡住阴冥宗主面前。但哪怕这样，他也被陆凡一拳，打的倒退百丈，跄踉着止住步伐，嘴角都被震出一缕血迹。

    炼魂宗之人，主修灵魂，身体强度也就比普通的地仙强上一丝。

    “啊！”

    陆凡也是惨叫一声，脑袋发懵，神魂犹如要炸开似的。

    “打神鞭？”

    陆凡脸色铁青。

    果然，陆凡强忍着痛楚，就看见阴冥宗主手中那一根黑色似剑非剑的东西，更他手里的打神鞭一模一样，就算灵魂探查上去，都会感觉刺痛。

    “打神鞭乃是炼魂宗的镇教之宝，有些麻烦。”帝子王元豪皱眉道。

    “那这么办，不行，我要去帮她。”王梦婷说着，就要飞过去，却被王元豪一把拉住，道：

    “先等等，陆凡应该还有手段。”

    ……

    “陆凡，你该死！”

    阴冥宗主从百丈外，冲天而起，瞬间浮现在陆凡头顶，双手举起打神鞭，疯狂砸向陆凡。

    打神鞭虽然是没有等级的兵器，但硬度就是上品灵器，也休想伤它分毫。

    “阴冥把炼魂宗的镇教灵器都带来了，看来是认真的。”仙剑门剑无双轻笑。

    “此战，必斩陆凡。”雪神宫主冷哼。

    “去死吧！”

    阴冥宗主狰狞的大笑，黑色的打神鞭，如同一只锁魂之物，若被打中，就算不死，也会陷入眩晕状态。

    就在这时，陆凡冷笑一声，突然一道黑芒从右手龙鳞纳戒中飞出，陆凡一把抓住，迎着阴冥的打神鞭，就砸了过去。

    “他这是在找死，打神鞭会将那股奇异的力量，传递到他身上。”

    就在众人疑惑不解，阴冥宗主露出狂喜之时。

    “吱！！！”

    一道刺耳且让人灵魂发麻的声音响起，就见到两把武器，并没有与发生剧烈碰撞，而是如磁石一般，相互吸引在一起。

    “这是……”

    “也是打神鞭？”

    众仙惊爆一地眼球。

    他们想破脑袋，都猜不到，陆凡竟然也有一把打神鞭。

    “你……”

    阴冥地仙也是瞳孔收缩，他之前还认为，就算陆凡去过蓬莱岛，也不一定能找到打神鞭，而且打神鞭看起来平平无奇，就跟普通之物并无区别，陆凡不可能认识。

    却想不到陆凡不仅认识，还把它带过来了。

    “去死！”

    就在阴冥震惊时，陆凡突然松开打神鞭，身体瞬间突破音障，还是达到恐怖的十倍音，在阴冥猝不及防的情况下，一拳砸在他身上。

    “轰隆！”

    阴冥宗主尽管是地仙巅峰修为，但身体却是差远了，直接原地炸开，神魂化作一道黑烟，狼狈逃窜出去。

    “你找死！”

    阴冥宗主怒吼，肉身被毁，只剩神魂在远处咆哮。

    “多谢你的打魂鞭，我就笑纳了。”陆凡哈哈大笑。

    看着两根打魂鞭，好像正在发生着某种融合，挥手将其收入龙鳞纳戒之中，向着阴冥宗主杀过去。。

    “阴冥危险，我们一起出手！”

    其他几位教主级人物，面露骇然之色，天雷宗雷天绝更是大喝一声，率先出手。


------------

第503章 巅峰之战

    陆凡一拳打碎阴冥宗主的肉身，让一众教主级大佬，慌了神，赶紧联手杀来。

    “轰隆！”

    一股恐怖的气势，率先从雷天绝身上涌现出来，紫色雷霆环绕在他身上，将他承托的宛如雷神般。

    不仅如此，还有一柄闪烁雷光的大锤，悬浮在他头顶。正是天雷宗的镇教灵器：

    ‘雷神锤！’

    这件灵器一祭出，虚空之间，无数的雷霆凭空降下，声势惊天动地。雷霆顿时化为道道蓝色闪电，向陆凡袭去。这一方虚空彻底化为雷域，犹如灭世。

    “我也来！”

    紧接着，紫火山紫霞仙子和仙剑门剑无双，同时站出，又是两股恐怖的气息同时升起，撼天动地。

    紫霞仙子，身材火爆，一身紫色铠甲，但只是在重点部位遮盖起来，大片的雪白肌肤露在外面。手中一只燃烧着紫色火焰的鞭子，凌空化作一道火龙，抽向陆凡。

    紫火山灵器，火龙鞭！

    最后的剑无双，头顶悬浮着一把银色‘飞剑’，飞剑上散发的剑气，可斩金断铁。

    剑无双一引。

    飞剑瞬间带起一道贯穿天地的银芒，斩向陆凡。他们全力出手，最重要的，是不能让陆凡杀了阴冥的神魂。

    王梦婷急的要死，几次想冲上去，却被王元豪死死拉着。因为，雪神宫的白发老妪，如毒蛇般盯着她。只要她离开王元豪的庇护，就会第一时间出手。

    “九天神雷，听我号令！”

    陆凡轻喝一声。

    噼啪噼啪！

    只见，虚空降下的道道可洞穿山峰的蓝色闪电，就仿佛臣子见到帝王般，尽数温顺归来，仿佛陆凡是执掌雷电的神灵。

    甚至陆凡一招手，雷天绝骇然发现。

    他的雷神锤，似乎不受控制，跃跃欲试的想要向陆凡飞去。这简直把他吓得三魂出体，七魄魂飞，赶紧将雷神锤牢牢握在手里。

    “呵呵。”

    陆凡轻蔑一笑。

    他修成雷龙之体，可驾驭天地万雷。雷天绝在他面前，卖弄普通雷电，简直班门弄斧。除非是紫电神雷那种级别的雷霆，否则对他根本没用。

    “破！”

    陆凡一手超控雷霆，另外一只手握成拳型，猛的往虚空一砸。正好砸在宛如穿梭虚空的银色飞剑之上。

    嘭！

    飞剑像是斩在铁板之上，发出阵阵火花，被打的倒飞回去。而控制飞剑的剑无双，只觉得脑袋一阵刺痛，不由神情骇然。

    上品灵器的飞剑，几乎以偷袭的方式，袭杀陆凡，竟然连拳头都没破开。

    陆凡一拳过后，火龙鞭已经缠.绕而来。它打出的火焰长龙，犹如一道能切开天地的火刃般，凌空劈下。陆凡眉头皱了一下，左手上凝聚而来的雷霆之力，直接甩了出去。

    “轰隆！”

    虚空炸裂，雷霆火焰沸腾。两股恐怖的波动，互相碰撞，爆出雷鸣巨响。紫霞仙子只觉自己在面对万丈雷海般，火龙鞭剧烈震动，几欲脱手而出，她不得不节节后退，泄去这股波动。

    三人手持镇教灵器，联手一击，竟然也被陆凡生生击退。

    这等能耐，简直骇人听闻。

    “一起动手吧。”

    姬家主虚空踏步。

    一朵莲花状金属物体，浮现在他身前。‘咔咔’数声，莲花分解成三十六把圆月形弯刀，宛如一道刀河，环绕着他飞舞。

    正是姬家的镇族法宝‘莲花刀阵’。据说曾经就斩过数位地仙巅峰的巨头。

    “哎。”

    天元神国的一位亲王，叹息一声，屈指一弹，从袖中弹出一枚剑丸。

    这剑丸一现，顿时闪耀着璀璨的金光，冲天剑气撕裂长空。在金光中，渐渐化作一柄绝世仙剑。道道瑞气从仙剑中垂下，千丝万缕，霞光异彩。

    天玄剑！

    昆墟第一名剑，天元神国镇国至宝，就是仙剑门都无比眼热。

    最后是东方家的大和尚，没有动用任何法宝，只是脚踏虚空，遥遥一拳打来。他气息狂暴，澎湃的灵力，化作一条咆哮的猛虎，足有数十丈长，张牙舞爪冲向陆凡。

    加上之前的阴冥宗主，七大掌教或长老、亲王手持上品灵器，或依法力，具都踏前攻来。陆凡瞬间陷入绝境。

    “小凡！”

    王梦婷目呲欲裂，体内的玄灵寒冰，似能感受到主人的愤怒，欲要透体而出，在她周身十丈内，虚空都发出咔咔的响声，宛如要被冻结一般。

    “等下，我会带你离开。”王元豪深深的看了陆凡一眼，死死拉着王梦婷。

    似乎感觉到，陆凡为了救他妹妹，置身犯险，王元豪的目光也柔和了一些。

    “我不会离开的。”王梦婷坚定道。

    “如果你不在这，陆凡就算逃走，也有更大把握。”

    王梦婷沉默了。

    ……

    “来得好。”

    面对这些强敌，陆凡目光冷冽，暴喝一声。

    他伸手一点，一道紫色神雷与姬家的莲花刀阵，撞击在一起。三十六把弯刀，瞬间化为一个刀阵，绽放出璀璨的光芒，想要把陆凡镇杀在其中。

    但只见一道紫色雷光，从陆凡手中炸响。

    紫电神雷！

    这本是天雷宗的镇宗之物，威力比上普通雷霆要强大的太多，带有强烈的毁灭之意。

    噼里啪啦。

    当第一柄弯刀撞在紫电神雷上后，这一方世界，仿佛陷入雷电领域，三十六把弯刀尽数在雷光中跳动，他首要攻击的不是弯刀，而是附在刀上的精神力，只要将这些抹除，他们就是无主之物。

    “哼！”

    姬家主闷哼一声，没想到陆凡这么狡诈。神魂瞬间负伤，但让他更心疼的，是三十六把弯刀，已经受损。这等灵宝一旦破损，不知道何年何月才会修复。

    “你怎么会有天雷宗的紫电神雷？”姬家家主几欲吐血。

    然而，比他还有惊骇的是雷天绝。

    紫电神雷，是天雷宗老祖采自九天之上，培育了数千年才进化成的天地灵雷，怎么就有一部分跑到陆凡手中去了？

    而此时，陆凡已经与其他几人撞击在一起。

    “咚！”

    陆凡一拳砸在天元亲王的天玄剑芒之上。

    “呲呲。”

    天玄剑不愧是昆墟第一名剑。

    锋利的剑气，甚至把护体金光都割开，与陆凡的手掌碰撞，出金属交鸣的声音。

    “破！”

    陆凡一用力，把剑芒生生折断。逼得天元亲王不得不后撤。天玄剑的本体，只是一枚剑丸罢了。剑芒破碎后，它依旧能重新凝聚。

    弹指之间，陆凡连退五大强敌，每次都是竭尽全力。他自身修为不过金丹中期，等于越了两级战斗。就在他喘息之时，东方家的大和尚已经一拳撼天而来。

    “轰隆！”

    咆哮的拳劲，化作狂暴的猛虎，足以撼动虚空。

    东方和尚修为虽燃还没到教主级，只是地仙后期，但他是乘着陆凡虚弱之时。

    “呼。”

    陆凡目色凝重，轻吐一口气，双手在胸.前，结了一个莲花般的掌印，轻轻拦在这一拳前方。

    “嘭！”

    两道拳劲，凌空撞击。

    东方老道倒退两步，而陆凡直接倒飞出去数十丈，脸色一片雪白。

    “他已经负伤了，全力出手。”阴冥地仙脸上现出一丝喜色。

    “小凡！”

    而王梦婷则是惊叫一声，不顾一切的冲了上来。。

    “玄灵寒冰，冰封千里！”

    王梦婷如同疯了一般，身后一道冰霜女神虚影浮现，宛如执掌一届的女皇，浩荡的寒冰之力向四周猛的扩散开来。


------------

第504章 雷龙真身（求一下订阅！）

    王梦婷身后的女神虚影，跟她自己有八分相似，或者说就是她自己。

    而这就是玄灵寒冰，并且是无缺的天地灵物。

    随着女神虚影挥手间，似乎下方冰原中的冰灵气，全都被调动起来。

    “咔咔咔！”

    以王梦婷为中心，虚空凝结，仿佛陷入到冰之世界。地仙中期之下的修士，还没来的及逃跑，就化作冰雕，更有弱的直接从百米高空坠下，摔成冰屑，就此陨落。

    这部分人还不少，足有十多人。

    “快，全力挡住！”雪神宫的人大叫。

    “玄灵寒冰是雪神宫的。”

    白发老妪在王梦婷冲出来时，就化作一道流光，冲了过来。

    “你敢！”

    王元豪大怒，一道炽烈的白光从他手中打出，与白发老妪撞在一起。

    “轰隆。”

    一声闷响，白发老妪直接倒飞回去，眼中闪过一丝狰狞。

    “我缠住帝子，你们杀了她。”

    白发老妪见识了玄灵寒冰的威力后，心中更加迫切得到这宗失落的至宝。直接整个人都燃烧起来，发狂一般的冲向帝子，月精轮同样被她灌输了大量的灵力，切割向帝子。

    “杀！”

    雪神宫主带着雪仙子等，五位地仙中期以上的强者，杀向王梦婷。

    因为，王梦婷刚才施展千里冰封，各大圣地都有人死亡，一些地仙中期以上的强者，也加入进来。

    “找死！”

    帝子王元豪，瞬间暴走，恐怖的波动猛然间从他身上爆发，天地间一片光明。

    星光之力！

    无穷尽的星光洒落，在王元豪头顶化为一只参天巨手，向着白发老妪就按下去。

    白发老妪骇然，疯狂催动月精轮切割巨手，但是无尽的星光补充进来，很快月精轮就承受不住，被撞飞出去，星光大手无情的拍在白发老妪身上。

    “轰隆！”

    这一掌，直接将白发老妪按在下方的冰川之上。拍出一个十丈大小的纤毫毕现的手印，而白发老妪已经成了一堆碎肉。

    神魂俱灭。

    嘶！

    众人都吸了口凉气。

    天道门长老不出，弟子已经堪比教主了吗？

    “老祖！”

    雪神宫主肝胆俱裂，雪仙子等人吓的亡魂皆冒，纷纷弃下王梦婷，落回雪神宫。

    “滚！”

    王元豪一声大喝，就那群圣地的强者们也吓的连忙爆退，生怕给他们来一巴掌。

    此时的王梦婷因为强行催动玄灵寒冰，脸色惨白，摇摇欲坠。王元豪赶紧扶住她，并且伸手一招，远处被打飞的月精轮失去主人后，无人超控，被王元豪一吸，强行夺了过来。

    “这……”

    雪神宫主绝美的脸上，怒火滔天，但此时却是敢怒不敢言。

    太上长老都死了，他们还拿什么去挣？

    “我们走吧！”王元豪淡淡道。

    “不，我要看着他安全。”王梦婷叹口气，她知道王元豪不会去帮陆凡，也就没说让他帮忙的话。

    ……

    另一边。

    陆凡被打退后，见到王梦婷强行击杀了十几人，被围攻后，就要杀过来的，却被几位巨头拦住。心中正焦急万分时，见到王元豪暴走，救下王梦婷，陆凡一颗心也就放了下来。

    杀了白发老妪，有王元豪在，王梦婷便没有了危险。

    而此时，七位圣地无上巨头同时出手了。

    “轰轰轰！”

    虚空中，紫焰化麒麟，雷霆震世间，白虹惊天、剑芒璀璨……

    无数恐怖的力量，把方圆千丈内打成混沌海洋，最深处，甚至连虚空都震荡不安，仿佛承受不住这恐怖的力量。

    六件上品灵气，加一位地仙巅峰的灵魂体全力出手，这是何等恐怖的概念？

    便是任何一位金丹巅峰的修士在里面，也会一瞬间被撕成粉碎。陆凡也开始拼命了，各种各样的神通法诀，从他手中涌现。

    地心火莲。

    重力空间。

    紫电神雷……

    攻击太密集了，根本防不住。到最后，陆凡直接化身百丈雷龙。

    当雷龙出现时，整个天空都为之动荡，无数道璀璨的电芒在高空闪耀，惊雷炸响，霹雳纵横。天地间似乎化作雷电海洋。

    雷龙，乃是雷电的掌控者。

    雷龙和五行神龙比起来，虽然没法施展五行神通，但在战力上丝毫不弱。尤其是配合紫电神雷，威力还会更强。只可惜紫电神雷的数量太少了，不然威力简直无法想象。

    “这是什么功法？”

    “不会是真龙吧？”

    “我感受到纯正的妖气！”

    众人大惊失色，没想到陆凡竟然是妖龙化形，这也太匪夷所思了。

    龙族，就是在昆墟界都没有，上千年的蛟龙倒是有几条。

    只是在凡界，这么就会出现一条龙呢？

    “估计是万年蛇妖进化成的，我感觉他身上的妖气，并不是太过强烈。”

    “杀了他，要是能炼化龙珠，绝对能借此进入元婴。”

    众人都跟打了鸡血似的。

    昆墟界一分为二，另一边就是妖族的地盘，各大门派的人也经常去昆仑山脉，猎杀一些妖兽，对妖族了解很深，也就并没有那么惧怕。

    甚至向兰台商会等，还会派人去和妖族交易，换回一些药材和修炼材料。

    “这就是你的底牌吗？”王元豪瞳孔一缩。

    同是地球人，自然知道龙的强大。

    “他是无意获得一颗龙珠后，才走上这条路的。”王梦婷淡淡道。

    陆凡的秘密，她早就知道，在西伯利亚时，也见过陆凡化龙，此时也并不惊讶。

    倒是跟过来的兰仙儿、天元公主等人，震惊的张大嘴巴。

    “陆凡，束手就擒吧！”

    雷天绝兴奋的大叫，同时默默的取出一枚玉牌捏碎。

    一条可以掌控雷霆的雷龙，对于天雷宗来说，绝对是至宝。雷龙的没一寸身体，都和雷电契合，无论是炼宝，还是吞噬掉，都会让他们对雷电的感悟，直线增加。

    尽管陆凡化身雷龙，但七大教主级，已经红了眼，想要猎龙。

    强大的灵宝被催动，一道道轻易粉碎地仙的攻击，从四面八方笼罩。紫焰惊天、剑芒震世。他们全力出手，要一击把雷龙撕成粉碎。

    七道恐怖的能量，把天地都化作混沌海洋，沸腾的元气风暴，席卷方圆十里。。

    “蝼蚁一般。”

    现出真正的底牌后，陆凡眼瞳之中，一片冷冽。


------------

第505章 疯狂的雷龙

    陆凡化龙后，心中自然生出一股霸绝天地的豪情，七大强者又如何？

    轰！

    随着陆凡一声轻喝，这一方天地彻底化为雷域，虚空宛如下起来雷霆暴雨，密密麻麻的雷电笼罩八方。雷龙张口一吸，便将其纳入腹中，然后一道炽热的紫色雷光，从雷龙口中吐出，迅化作一个混沌雷球，猛的吐出！

    宛如开天辟地的毁灭雷光，划破虚空，迎向七大教主。以雷龙之力，催动的紫电神雷，比起之前，强大何止数倍？

    嘭！

    姬家主首当其冲。

    他打出的三十六柄莲花刀阵，虽然合起来是上品灵器，但分开只是下品灵器而已。被强大的雷威一下子将刀阵冲散，紫电雷柱正好撞击在弯刀上面，顿时爆出恐怖的毁灭气息。

    浩荡的神雷之力，足以把方圆数公里的物质全部湮灭，媲美元婴一击。弯刀哪能扛得住这等力量？

    “噗！”

    十多柄弯刀直接在雷柱下碎成粉末，光柱去势不减，轰在姬家主身上。姬家主的护体罡气如同纸糊的一般，紫雷光柱直接穿过他的身体，轰向下方冰川大地。

    虚空破裂，混沌显现。

    这一击的恐怖，把方圆十里的冰川，直接砸成了粉碎，地面上现出一个巨大的坑洞。

    “不……”

    姬家主眼睛瞪的滚圆，随后仅剩下的一颗头颅也轰然炸开。

    地仙巅峰的姬家主，死！

    天上地下，所有人都面色铁青。

    只有王梦婷脸上露出了笑容。

    “不愧是龙族的传承着。”王元豪脸上露出强烈的战意，体内的星辰之力都似要沸腾。

    “这差不多到元婴之力了吧？”

    大世教主瞳孔微缩。

    “虽不是，但也差不多了。这种力量，他肯定没法连续动用，一起联手，将他彻底斩杀！”雷天绝面色幽深，杀意沸腾。

    “当！”

    天元亲王震动天玄剑，化作一道百丈长的璀璨剑芒，似天外神剑斩来，遥遥劈向雷龙。剑芒未至，那割裂长空的锋利剑气，就已经让陆凡感到一股寒意。

    “哼。”

    陆凡百丈长的龙躯根本就躲不开，伸出龙爪往虚空一抓。

    嘎吱吱！

    天玄剑直接斩在龙爪上，带起大量的火星雷电，像是钢铁出炉般，漫天火星四溅。龙爪用力一捏，‘咔擦’一声，剑芒破碎，天元亲王脸色一白，向后倒飞出去。

    “咚！”

    与此同时，雷天绝和紫霞仙子的攻击也到了。

    火龙鞭犹如一条灵蛇，抽向陆凡的龙躯。雷天绝手持雷神锤，但是他不敢发出雷霆之力，怕被反制，单纯的砸向雷龙的龙头。

    陆凡龙目冰冷，龙躯猛的一缩，几乎要弯成三百六十度。龙躯巨大的摆动力，带动龙尾，如同一个蒲扇一般抽了过来。

    紫霞仙子瞳孔收缩，急忙改变火龙鞭的方向，迎向龙尾。

    “当！”

    火龙鞭上爆出璀璨的紫色火焰，宛如紫麒麟般，它不论是鞭子本身，还是火焰之力，都足以轻松斩杀地仙强者。

    但此时，这件上品灵器，却被雷龙巨尾抽中。在无可匹敌的力量下，火焰被打散，鞭体被无限拉长，差点就断掉。

    “噗！”

    灵器与气机相连。

    火龙鞭受伤，紫霞仙子顿时一口血喷出，身形暴退，满脸是怒之色。

    她紫霞仙子艳名与实力冠绝昆墟界，哪个男人见了不眼热，不得给美人三分薄面，何成吃过这样的大亏。

    但陆凡却是毫不怜香惜玉，一点也没留手。

    这只是开始，紧接着，龙尾又砸在雷神锤上。雷神锤乃是由珍贵的雷石，和数种雷系材料炼成，又经过数百年雷电之力淬炼，坚.硬程度难以想象。

    “轰隆！”

    承受龙尾一击后，并没有碎裂。而雷天绝再也握不住锤柄，双臂发麻，整个人连带着雷神锤都倒飞出去。

    但雷天绝，不愧是圣地中最强的宗主，刹那稳住身形，重新握住雷神锤。

    “你没有机会了。”

    陆凡冷喝一声，驾驭雷电，一个瞬移便到的雷天绝前方。

    雷天绝看中他的雷龙之体，陆凡有何尝没看中他身上的雷霆之力，和上品灵器雷神锤。

    这完全就给雷龙量身打造的兵器。

    一击、两击、三击……

    陆凡身上的气息，越来越恐怖，到最后，整个人笼罩在一团紫色电芒之中，只剩下那道越来越恐怖，连天地都能抽碎的龙尾在不停的摆动。

    雷天绝依仗着雷神锤，苦苦支撑，被从万米高空直接砸到了地面，身体如同裂开的玻璃，即将解体。

    “啊，不，快救我。”

    雷天绝疯狂怒吼。

    实在是，在这满是雷霆的空间内，雷龙的速度太快了，众人才反应过来，雷天绝就被砸了下去。

    无数通过水镜术等幻术，观看战斗的昆墟人，同时心中发寒。

    太强了！

    元婴老祖不出，谁还能治的住他。

    “杀！”

    剑无双厉喝。

    雷天绝不能死，他不仅是这些人中实力最强的，还是昆墟界第一大教的宗主，要是死了，那天雷宗绝对会疯的。

    银色飞剑化作一道银色闪电，直劈陆凡和雷天绝中间的位置。

    紧接着。

    紫霞仙子、天元亲王、东方道人等也接连冲了上来。

    “大罗金仙来了，也救不了你。”

    陆凡杀机毕露，天罚地仙差点害的他丢掉性命，这仇他可没忘记。

    雷龙口中一道紫色雷霆喷出，龙体化作一道笔直闪电，冲向雷天绝。

    “劳资跟你拼了！”

    雷天绝大吼，显然几人的救援已经来不及了。

    “当！”

    银色飞剑一下斩在陆凡的龙躯之上，顿时火星直冒，在龙鳞上拉出一道深深的划痕。陆凡却是不管不顾，向下方冲去。

    雷天绝身体鼓胀，似要化为一颗雷霆炸弹，只是身体裂开的太严重，无数的雷霆从裂缝中散益出来，延缓了他自爆的速度。

    “噗！”

    一道紫雷射来，无视体表的防御，将他胸口破开一个大洞。

    自爆被打断。

    “死！”

    紧接着，雷龙张开血盆大口，一股吸力狂涌而出，重伤状态才的雷天绝，连一点反抗力都没有。

    就在这危机关头，远处突然传来一股让人心悸的波动。同时一道震动天地的暴喝声传来：

    “孽畜，给我住手！”

    随着这道声音想起，天地间似响起了炸雷，数十里云层，都被震散。虚空之中，更是现出一道道银色的细小裂缝，那是空间都承受不住，被震出缝隙来。。

    恐怖的音波，从远处传来，数座冰川直接被夷平。修为低的更是被震晕在地。只有地仙强者，还能勉强支撑。

    就在雷天绝露出狂喜时，雷龙却是不为所动，张口把他吞入腹中。


------------

第506章 初战元婴

    对远处的怒吼，陆凡仿佛没听见，一口将雷天绝吞下，化为精纯出雷霆之力补充到雷龙体内，同时，还有大量的紫电神雷被他炼化。

    张开一吐，雷神锤便悬浮在龙头之上。

    吞噬了雷天绝后，雷龙实力暴涨，不仅将之前的消耗全部补回来，境界上也达到了金丹中期的巅峰。加上收获的雷神锤，可谓是实力大增。

    “轰隆！”

    远处的恐怖的气息，驾驭雷霆刹那降临，如山的威势，铺天盖地压下，似汪.洋大海，充塞整个天地。

    雪神宫周围，数十里方圆，竟然轰的一声，向下陷落一寸，仿佛有一只巨掌拍下。无数人跪倒在地，便是地仙初期强者也无法站立。

    “这……这是？”

    无数人目瞪口呆望去。

    只见一道紫色闪电，横空而来。化作一位满头紫发的威严老者，虽然佝偻着身体，但方圆百里的天地元气，刹那间沸腾，仿佛迎来主人般。

    所有人都只觉得，他们瞬间从天地间被剥离出去，无论是地仙，还是先天武者，都再吸取借用不到一丝灵气。整个方圆百里，似乎都是那人的世界。

    “领域，传说中天仙所立之地，皆为其掌控，所有人生死都在其一念之间，这是一尊元婴期的天仙啊！”

    众人为之震怖。

    而圣地的一些掌教长老们，都恭敬的行礼道：“我等见过天雷老祖！”

    来人正是天雷宗的老祖，天仙强者，因为岁月太久远，众人已经不记得他的名字了。

    “一群废物。”

    天雷老祖见众人狼狈的样子，冷哼一声。一双宛如深渊一般的瞳孔，扫过众人，又在帝子身上停留片刻，便化为实质性的杀意，看向陆凡。

    咔嚓！

    虚空中闪过两道紫色闪电，陆凡顿觉压力如山，铺天盖地而至，逼得他近乎窒息，龙躯都有些颤抖。若是普通地仙在此，早就承受不住压力，跪倒拜服。

    但陆凡的雷龙之体上雷光闪耀，纵横百丈之内，生生撑起，挡住了滔天威势。

    “不愧是雷龙，但杀我宗数人，我会把你灵魂抽出来，龙躯炼制成傀儡，永生永世供天雷宗驱使。”

    天雷老祖声音狂暴，如同九天落雷，虚空震颤。修为低的，甚至因他一言，直接脸色煞白，生生被震死。

    天仙之威。

    “那你也得有这个本事。”

    陆凡冷笑，眼中却如临大敌。

    无论如何，眼前这人，终究是一尊元婴修士。

    金丹与元婴，是天与地的差别。元婴修士神魂已经化作人形，就算没有身体，元婴也可以纵横天地间。主要是他们可以掌控‘域’，百里范围内，都是他的领地，可以断人生死。

    “纵你是龙族，在我面前，也不过蝼蚁罢了。”

    天雷老祖猛的一步踏出，眼中凶芒如怒涛。

    天地似都随之震怒，一道道雷霆炸响。恐怖的波动充塞百里。大地崩塌，再次向下沉入一寸。雪神宫要不是有护宗大阵在，恐怕会直接奔溃。

    到最后，无数道雷霆从天地降下，把山峰都摧毁，天地间，一片死气，宛如地狱降临。

    无数人惊骇！

    这就是天仙神威，元婴之怒吗？真如神灵降世般，难怪有元婴的宗门，才可称为圣地。

    “战！”

    到此时，陆凡再无退路。

    他杀死雷天绝，天雷老祖定然不会善罢甘休，更何况他还是龙族，可以说整个昆墟界的人，都视他为绝世大药。

    他身上的气血，不降反升，节节攀高，雷龙之体再度攀升到一百五十丈，紫雷闪耀，气动山河。一道雷柱从天而降，灌入雷神锤中。

    雷神锤，瞬间化为百丈大小，宛如一座带着雷电的山岳，让虚空炸裂，天上地下，具都化成雷霆海洋。空间现出道道裂缝。恐怖的气势，将虚空都砸的坍塌。

    “蝼蚁一般。”

    天雷老祖双瞳俯瞰天地，视那可裂空间的大锤如无物。屈指一弹，一道紫色雷霆击在雷神锤上。

    “哐当！”

    雷神锤与紫雷间，发出金属交鸣的声音。

    在众人惊骇的目光中，天雷老祖竟然以一道紫雷，将陆凡砸塌虚空的一锤，生生拦下。

    “这就是天仙之威吗？”无数人神情骇然，心中惊惧。

    “紫电神雷！”

    陆凡表情凝重，但身体却没有停下来。雷神锤越发璀璨，以闪电为牵引，被陆凡砸出。

    “嘭！”

    天雷老祖左手负在身后，只用一只手，就挡住陆凡雷锤的猛攻。

    天空中被陆凡雷神锤，砸出一个又一个黑洞，然后又瞬间被抚平。任何一位地仙在这样的轰击下，只有撕成粉碎的余地。

    但天雷老祖的紫电神雷，乃是完整的天地灵雷，以元婴之力打出，可击穿山河，陆凡的攻击对他却是无效。

    “咚！”

    陆凡狂砸了十锤，天雷老祖只回了一拳。

    他屈指握成拳头，包裹手掌的紫电神雷中，泛出璀璨紫光。随着天雷老祖一拳打来，整个天地，都在他背后旋转，似方圆百里的力量，尽数覆盖于其上。

    “轰隆！”

    天地崩塌，空间破碎，日月倒悬。

    这一拳的恐怖，无法用语言来形容。众人眼中，只剩下那紫雷拳头，它不仅仅撼动虚空，更充塞整个心神。拳头未止，那恐怖的拳意，就深深灌输入所有人心中。

    陆凡只觉得，整片虚空都向他压过来，天上地下，每一缕灵气，每一缕雷电，每一丝风，都是自己的敌人，而对面则是万物的主宰，世界的主人。

    “滚开！”

    陆凡狂吼一声，强自把神魂唤回。

    他知道，这只是因为元婴掌控天地，形成一个领域，才让自己有这种错觉。

    “破！”

    陆凡龙躯上雷芒大作，无数道闪电跳动，龙尾摆动，向前砸去，在空中划出一道长长的空间裂缝。雷龙更是仰天咆哮，震动天地。

    “嘭。”

    天雷老祖如同泰山般屹立，纹丝不动，一拳砸向龙尾。

    “轰隆。”

    陆凡身上雷电光罩，生生被打的破碎，恐怖的拳劲砸中龙尾，把他如陨石般打飞出去。。

    雷龙接连撞毁了三座冰山，才勉强止住身形，龙尾处鳞片炸碎，鲜血模糊。

    一拳，雷龙败！


------------

第507章 三十年河东，三十年河西

    “小凡！”

    王梦婷见陆凡被打落，大叫一声，向着陆凡的方向疯狂跑去。

    “我们走吧！”王元豪赶紧拦在，叹息一声。

    面对元婴强者，就是他也没有把握，对陆凡并不看好。

    “我不走，死也要跟他在一起。”王梦婷表情坚定。

    “你不走，他便不会逃，你这是在害他。”

    “我……”

    王梦婷怔住。

    就在这时，他耳中响起陆凡的声音：“婷姐，跟他去天道门，我会去找你的。”

    “不行，我要跟你一起走！”王梦婷哀求道。

    “放心，我死不了，还要带你去大海上，看日出呢。”

    “天道门，等你一战！”

    王元豪也给陆凡传出一道声音，不等王梦婷回话，便裹带着她向远处疾驰而去。

    “不能让他们走了。”

    “她是这小子的女人。”

    炼化宗阴冥宗主等人，纷纷向着王元豪两人拦过去。

    “找死！”

    自破碎的冰川下方，一道闪电暴掠而出，带着恐怖的波动，劲直撞过来。

    千丈距离，一闪而至。

    雷龙，自带雷域。

    阴冥等人吓的肝胆俱裂，纷纷亡命四散。但这方空间早就被天雷老祖封锁，他们可没有陆凡的手段，无视领域的力量。

    首当其冲的阴冥，直接被雷光击中。他一个纯粹的魂体，在堪比元婴的雷光面前，就如同雪花般，都来不及哼上一声，就消融掉。

    “带她走！”

    陆凡向着王元豪兄妹低吼一声。

    “找死！”

    天雷老祖老祖大怒，陆凡竟然在他眼皮底下，将一位教主级人物杀死。

    再没有丝毫留手，面色阴冷，一步踏出，就到了雷龙头顶上方，轰然一脚踩下。他平平淡淡的一脚，却有无数灵气，在虚空中凝聚，掺杂一丝雷电之力，化作一只百丈大小的雷电神足，宛如天神一脚。

    砰！

    神足还未至。

    方圆千米的地面，就凭空凹陷下去，印出一只巨大的脚印。

    “给我开！”

    陆凡怒如狂，整个龙躯紫电闪耀，蜷缩在一起，化作一团雷光，向着上方的大脚印撞去。

    “蝼蚁一般。”

    天雷老祖不屑轻笑，神足越发璀璨，雷光更胜。

    “咚！”

    雷电大脚印踩在龙躯上，发出‘滋滋’的雷电火花。在元婴强者面前，雷龙对雷电的掌控力，也没那么强了。雷龙整个被天雷老祖，一脚踩入冰面。

    整个方圆千米，下降十丈！

    “嘶。”

    无数人倒吸一口凉气。

    雷龙是何等凶残，但在天雷老祖面前，宛如爬虫般，不堪一击。

    兰仙儿、天元公主等人，都看傻了。

    “小凡！”

    远去的王梦婷大叫，两行清泪在脸上滑落，心中如同憋着一团火，看向天雷老祖满是仇恨的光芒。

    “你如果就这么点手段，不配做我的对上。”王元豪淡淡的看了陆凡一眼，带着王梦婷化作一道流光，消失不见。

    “天道门，我给你个面子。”

    天雷老祖看了两人一眼，终究没有追去。

    “嘭。”

    一道金芒，从数千米外，撞破地面，升入空中，现出一道金色的龙影。

    此时的神龙，和之前的大不相同，周身金光大盛，宛如披上一层铠甲，口鼻出喷出道道火苗，比之前的气息还要强上三分。

    五行神龙体。

    在雷龙状态下，没法施展五行灵物，现在才是陆凡的最强状态。

    “竟然有两道天地灵物。”

    天雷老祖舔了舔嘴唇，哈哈笑道：“不错，杀了你，我天雷宗将再舔两件至宝。”

    天地灵物，世所罕见。紫火山靠着一朵麒麟紫火，屹立千年不倒。而他们天雷宗也是如此，一道紫电神雷，便让他们传承数千年。不仅能从天地灵物中感悟神通，还能大幅度增强攻击力。

    “交出两种天地灵物和龙躯，我可以放你神魂离开。”

    天雷老祖目光漠然，如视蝼蚁。

    金丹与元婴的差距，就像人与神的区别。一百个金丹来，都无法动元婴分毫。

    “老东西，你就不要白日做梦了，天雷宗，劳资早晚灭了你们。”

    陆凡说完，直接撑起一片金光，向远处极速射去。

    打不过，劳资还不能逃啊！

    三十年河东，三十年河西……

    虽然他身负龙族传承，记忆中有无数功法武技，但终究修炼时间太短。否则将五行神龙体修炼到大成，哪怕以金丹境，也能将天雷老祖一口吞掉。可他终究是没有时间和资源。

    “还想走！”

    天雷老祖大怒，伸手一点，一道紫色雷电光柱，暴掠而出。迎风暴涨，足有十丈粗细。

    紫电神雷！

    这是一道真正的紫电神雷发出的雷光。如天罚地仙、雷天绝、陆凡等，吸收的都是紫电神雷本体散益出来的雷霆，与神雷本体还是有不小差距的。

    “轰隆！”

    雷霆光柱所过之处，虚空宛如玻璃镜面般破碎，没有什么能阻挡，恐怖的能量贯穿霄汉。陆凡毫不怀疑，这一击，绝对能将一座城池毁灭。

    “息壤！”

    陆凡爆喝一声。

    顿时，从龙口内冲出一道金黄.色光芒，然后极速变大，化为一道百丈高的山峰，矗立在陆凡身后。

    “咚！！！”

    紫电神雷宛如流星一般撞击在息壤上面，恐怖的力道直接将这座百丈高的山峰，直接打飞出去，让陆凡暗暗咂舌。

    “老狗，脖子洗干净，劳资定会宰了你。”

    陆凡挥手收起息壤，冷喝一声：“五行遁法！”

    刹那间，陆凡身上金光大盛，宛如一道小太阳一般。化作一道金光，消失不见。

    “遁法！”

    天雷老祖大惊，连忙施展发动领域之力，想要将方圆百里给封锁起来。

    但，他还是小瞧五行遁法的威力，只听到一声闷哼，金光便消失不见。

    “只要你在昆墟界，我必杀你！”

    天雷老祖咆哮。

    这次他们天雷宗宗主雷天绝被杀，镇宗灵器雷神锤也被抢，让自诩高傲的天雷宗彻底失去了颜面。

    远处的众人见状，大气都不敢出。

    天雷老祖携浩荡天威而来，却让一个地仙境龙族跑了，这简直是奇耻大辱。

    他们都可以预想到。。

    这一战，陆凡不仅杀了雷天绝，还有炼魂宗的阴冥宗主，和姬家家主，已经二十多位地仙。

    等消息传出，昆墟界必然要大地震！


------------

第508章 举世皆敌

    “三位教主陨落！”

    “连屠二十几位地仙！”

    “雪神宫太上长老，被帝子一掌拍死！”

    “并且陆凡来自凡界，将去往凡界的人屠了个干净，还是一条真龙。”

    这一条条消息，瞬间如同亿万吨级的核弹，震撼了半个昆墟界。

    雪神宫所在冰域一战，雷芒横空，天仙震世，天雷老祖现身。恐怖的波动，传遍半个昆墟界。无数人都隐约感觉到那撼天动地的威势。

    大家本以为，陆凡必定伏诛。

    却没想到，不仅没有杀他，还让他跑了。

    “号召昆墟界所有武者，一定要把他找出来，抽筋剥骨，以震我昆墟界天威！”

    无数人叫嚣。

    他们久居昆墟数千年，一直以为昆墟是仙界、仙境。仙门外界的地球，只是个凡尘俗地，一群愚昧无知的凡人生活的地方，根本看不起地球。

    谁想到，今日陆凡如此凶悍，杀了这么多人，天仙出手，都没能将他留下。

    更多人则是眼神火.热。

    龙啊！

    一条蛟，浑身都是宝，更何况一条龙。

    这就好比唐僧肉一般，吃上一口，武者能改变体质，凡人能增加寿元，跟仙丹也没什么区别。

    帝子的战力同样让人震撼，一出手，就拍死了一位教主级人物，让人对神秘的天道门，愈发敬畏了。

    一位帝子都有此战力，更何况天道门的长老和门主。

    但天道门一直以修仙长生为教义，从不干预俗世，想让他们出手对付陆凡，显然是不可能的。

    就在这一天。

    昆墟界七大圣地，同时发布消息，提供陆凡消息者，奖励灵石一万块，并且可直接成为圣地的内门弟子，天赋出众者，天仙老祖可以直接收他为徒。

    此消息一出，整个昆墟界都疯了。

    一万块灵石。

    圣地内门弟子。

    天仙弟子。

    这每一样都可让人疯狂，一万块灵石，那可是相当于一个中品门派的家底，更不用说圣地门徒了，那可是一步登天的机会。

    如此丰厚的条件，只是陆凡的消息而且，还不需要跟陆凡去拼命，这简直跟天上掉馅饼一样。

    无数武者闻风而动，全部出动，寻找陆凡的身影。就连一些中品、上品门派的弟子，也纷纷行动起来。

    这场席卷昆墟界的行动，被人冠称为‘寻龙。’

    陆凡的形象，在这一天，被昆墟界人彻底铭记。

    不认识爹妈不要紧，但你必须记住陆凡长什么样。

    那可是一飞冲天的机会。

    ……

    时间拉前一些。

    陆凡施展五行遁法后，龙躯直接化为一道流光，以肉眼不可见的速度就消失不见。

    等他再出现时，已经来到昆仑山脉深处。

    “噗！”

    就在陆凡现出身形后，猛的一口鲜血吐出，脸色惨白如纸。

    遁法。

    那是紧急关头保命的秘法。

    像一些低级的遁法，每一次施展，都要付出巨大的代价。如化血遁法，需要断去自己肢体，才能将身体主要部分遁走。而五行遁法，就比较高明了，只需要燃烧五行之力。

    但条件，却是非常苛刻。

    五行之力，又有几人具备。

    但陆凡也付出了巨大的代价，一身实力，已去八层，好在身体经脉倒是没受伤。

    找了个隐秘的地方藏起来，然后拿出一枚通讯玉牌，让白鹤跟妲己过来。

    早在赶往雪神宫的途中，陆凡为了赶时间，就让妲己两妖在昆仑山脉等着他。

    半个小时后，两妖降临。

    “啊，哥哥，你受伤了。”

    妲己见到陆凡嘴角浴血，脸色惨白，惊呼道。

    “我没事，一点小伤。”

    陆凡笑笑：“知道昆仑山脉，哪里可以躲避吗？最好不要让人看见。”

    雪神谷一战，陆凡知道，诸圣地肯定不会善罢甘休，必定会围剿他。

    “躲避？没人的地方？”

    妲己轻笑一声：“去妖族领地啊，那里是妖族的地盘，就算是人类的天仙，也不敢在那里胡来。”

    昆墟界从昆仑山脉一分为二，另一边就是妖族的领地，且妖族实力强大，一点也不比人类差。

    “可是哥哥是人类，去妖族会被排挤。”妲己又苦着脸道。

    “这个你不用担心。”

    陆凡嘿嘿一笑，站起身来，在妲己惊愕的目光中，陆凡身后快速生长出一条满是鳞片的金色尾巴，脸上也覆盖了两片金色的鳞片，一股股精纯的妖气，从体内散发出来。

    “啊！哥哥，原来你也是妖族啊！”妲己大惊。

    苏玉兰可是说了，他男朋友是人类，但陆凡这幅模样，比妲己还像妖，一头没有完全化形的妖。

    白鹤则露出一丝果然如此的表情。

    “我是人，也是妖。”

    陆凡轻笑一声道：“走吧，这下不会有妖怀疑了。”

    两人踏上白鹤的背上，腾空而起。

    “主人，去妖族哪里？”

    白鹤嘴里发出一道女声，向陆凡询问。

    “去狐族吧，正好苏姐姐也在。”妲己抢先道。

    陆凡点点头。

    两年多没见苏玉兰了，心中不免有些感慨。

    想起那个性格大大咧咧，宛如狐媚一样的老师，陆凡不自觉的有些期待起来。

    ……

    妖族不像人类，有城池，有街道。

    翻过昆仑山脉，入目所见，一派郁郁葱葱，树木参天，野兽遍地。天空还不时有大型的巨鸟划过。

    一下子像是进入了荒古时代。

    “下方那些都是普通的凶兽，只有体内能够聚集妖气的，才能算在妖兽。凶兽的数量十分庞大，就如同人类的凡人一般。”

    妲己解释道：“不过，妖兽的寿命要比人类修士的寿命更长，但修炼速度上要慢很多。”

    “那你多大了？”陆凡笑道。

    “我，我已经修炼一百多年来，但化形才十八年。”妲己脸颊微红。

    “还不错。”

    陆凡点头，化形十八年，也就相当于人类的十八岁，有着先天境的修为，天赋已经很不错了。

    在妖族，天赋血脉尤为重要，普通凶兽就算老死，也不能凝聚出一丝妖力。

    “咦，还有人族在这边。”

    在白鹤不远处，一只巨大的驼鹰驶过，上面还坐了不少人。

    “那是兰台商会的人，在妖族的中心位置，有一座万妖城，那里就如人类的城池一般，可以进行药材、丹药等交易，但价格确是非常贵。”妲己气愤道。

    陆凡点点头，眼睛却是亮了起来。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第509章 狐族

    妖族灵气浓郁，山川林地间，药材有很多，但妖族不会炼丹啊！

    他们只能花高价和人类交换丹药，明知道吃亏，也无可奈何。

    “这到是一条赚钱灵石的好路子。”陆凡在心中盘算着。

    经过两个多小时的飞行，陆凡三个来到一个石头围起来的村寨外面。

    陆凡和妲己下了白鹤后，白鹤就要飞走。

    “你怎么不化形？”

    陆凡诧异的看着白鹤。

    妖兽到了先天境，就可以化为人形了。

    “我还是算了吧！”白鹤摇头，最后她将身子缩小到只有麻雀大小，落在妲己的肩头。

    陆凡也不在意，跟着妲己向狐族的领地走去。

    他不知道的是，白鹤亲眼见到，她的上一任主人沐风地仙，对化形女妖兽做的无耻之事，她就对化形产生了抵触，觉得还是妖兽之身安全一些。

    “妲己小姐，你回来了！”

    两个守卫在村寨门口狐族大汉，见到妲己眼睛一亮。

    这两人都是半化形狐族，最普通的狐族，人身狐狸头，背后有一条尾巴，看起来有些别扭。

    “是我！”

    妲己一脸开心的笑道，说着就拉着陆凡向里面走去。

    “小姐，这位是？”一名狐族人恭敬的问道。

    妲己不仅是先天境，还是五尾狐族，在狐族都是天资最出色的族人。最重要的是，她乃是狐族圣女的贴身侍女，地位很是尊崇。

    “他是圣……我朋友。”

    妲己改口说道，亲昵的挽着陆凡的手臂，就向里面走去。

    等两人走远后，守门的一人疑惑道：“平常也没见到，妲己小姐对别族人如此亲密呀？”

    “那人好像是地龙族的？”

    另一人点头，突然皱眉道：“不好，海少爷说了，妲己回来要第一时间通知他的。”

    守卫说完，赶紧向里面跑去。

    陆凡一路走去，见到不少的狐族人，很多都是化形的，男的英俊，女的清一色的妩媚动人，尤其身材爆好。

    “我们狐族的女人，在整个妖界，都是最美的。”妲己看到陆凡目不暇接，自豪的道。

    陆凡赞叹的点点头，一路走来，见到不少的狐族女人，最难看的都堪比班花，个个身材妖娆，还有一股天生的魅惑。

    “全都是狐狸精啊！”陆凡不由感慨。

    地球难得一见的狐狸精，在这里比比皆是，果然不到一定的境界，就见不到别样的风景。

    就在这时，一个戏谑的声音传来：

    “妲己妹妹，什么时候勾搭上别族的人了，这都带回来了。”

    陆凡皱眉，转头便见到，一个绿衣少女，扭着细腰，穿着很是大胆，一脸玩味的打量着陆凡。

    “狐媚，他是我哥哥，你少胡说八道。”妲己腮帮子鼓鼓的气道。

    “什么哥哥，我看是情郎吧？也不怕给圣女丢脸。”叫狐媚的女人嗤笑。

    “你少在这胡说八道，我要去见圣女了。”妲己不想跟她纠.缠，拉上陆凡就走。

    “圣女早就走了，你可能没有靠山了。”狐媚咯咯的笑着。

    “不在？”妲己疑惑。

    陆凡闻言，赶紧放开精神力，果然没有发现苏玉兰的气息，有些失望。不过，当精神力扫过后山的一个山洞时，却是大吃一惊。

    气息浑厚，妖气澎湃，如汪.洋大海一般。

    元婴境狐妖。

    陆凡不禁心中一凌，气息也收敛了不少。

    可尽管如此，脑海中还是想起一道声音：“不知道友来我狐族何事，不防到后山一叙。”

    “好！”

    陆凡点头，既然被发现了，躲肯定是躲不掉了。

    而他旁边的妲己，身体颤抖了一下，显然也是得到消息了。

    “哥哥，不会有事吧？”妲己惊骇的道。

    老祖在后山闭关，有时一年，有时十年都见不到她一面，陆凡一来就要去见她，让妲己有些担心。

    “没事，先去看看再说。”陆凡轻笑一声。

    在妖族，他施展龙威，就算对方是元婴，也可压制一些，不会像对天雷老祖那么被动。

    没在理会狐媚，妲己带着陆凡赶紧向后山走去。

    “妲己，你一个侍女而已，有什么好炫耀的。”狐媚冷哼一声，嘴角露出一丝冷笑：“看你如何过狼王子那一关。”

    ……

    后山一座幽静的山洞前，种满了花草，其中不乏一些百年以上的药草。

    “道友，老祖在洞内等您。”山洞前方，一位雪白宫装美.妇，见陆凡两人到来，躬身说道。

    她全身凹凸有秩，更带着一股成熟丰腴之美，让人禁不住就要沉迷进去。

    “好。”陆凡点头，跨步向里面走去。

    “大长老，你也在呀！”

    妲己上去挽住美妇的手臂，撒娇似的说道。

    “你这丫头，去采个药这么久才回来，不然还可以陪圣女一起去万妖城……”

    “咦，你突破了。”

    美.妇正说着，就发现妲己的修为，竟然到先天中期了。

    “我其实是，被人族抓到了，后来……”

    妲己便将陆凡救她的事，说了起来。

    ……

    陆凡踏步进入山洞内。

    山洞非常宽大，前后左右足有上百步，内部灵气浓郁，还散发着一股淡淡的幽香。

    中间位置，摆放着一尊足有三米高的狐狸雕像。

    狐狸一身白色毛发，栩栩如生，背后九条尾巴，如同孔雀开屏一般，充满了圣洁的气息。而雕像下方，有一位满头白发，皮肤白皙的老妪盘坐。

    最让陆凡惊讶的是，这老妪身后竟然有六条尾巴。

    “贵客远道而来，请入座。”

    老妪虽显老态，但气色却是很好，就宛如一位贵族老太太一般。

    “你能看出我的本体。”陆凡淡淡笑道，随意的走过去，在对面的蒲团上盘腿而坐。

    “我观道友，体内气血旺盛，胜过所有妖族，如果我没猜错的话，应该是妖王血脉。”老妪目光灼热道。

    妖王有多种，向白虎、龙、麒麟等，这些都是妖王，她说的很含糊。

    “是吗？”

    陆凡声音冷了三分。

    “道友，勿怪，我对你并没有恶意。只是好奇，你为何会和妲己走到一起。”老妪笑笑，“如果你想要，我可以让她做你的道侣。”

    陆凡闻言，摇头道：“我是来找苏玉兰的，他是我的女人。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第510章 空手套白狼

    “我是来找苏玉兰的，他是我的女人。”

    陆凡的这句话，让狐族老祖一愣：“你是天道门的人？”

    “不是，我是从凡界过来的。”

    陆凡也不隐瞒，淡淡道：“她在那边，就是我女朋友，我来你们狐族，也是为了见她。”

    “凡界？”

    狐族老祖大吃一惊，因为她知道苏玉兰也是从凡界来的，身具妖王九尾狐传承，她好不容易从天道门要来的。怎么眼前这位也是妖王血脉，这凡界难道妖王遍地不成？

    “不错。”

    陆凡点头，皱着眉问道：“不知玉兰去了哪里？回天道门了吗？”

    要是回天道门，正好跟王梦婷在一起，他也不用到处跑了。

    “圣女是我们狐族的圣女，没有我的允许，不得和别族的男子成婚。”狐族脸色有些冷漠。

    九尾狐生来高贵，是他们这一族天生的王。尽管苏玉兰是半路获得的九尾狐妖丹，但通过后天修行，是能够返祖的。只要能和狐族结合，诞下的绝对是九尾狐。

    “只要她愿意跟我走，你们就阻止不了。”陆凡嘴角露出一丝笑容道。

    通过妲己，陆凡已经知道，苏玉兰并没有变心，还是以前那个她。这也是他有自信的原因。

    “那我要是把你留下呢？”狐族老妪，似笑非笑。

    “你留不下我。”

    陆凡自信一笑：“真那么做了，你狐族将永远失去圣女。”

    说着，陆凡将身上纯正的龙气释放出来，震的虚空剧烈颤抖，恐怖的威压在山洞内回荡，让狐族老祖脸色大变。

    虽然，这股力量没有将她压制，但却犹如见到君王一般，要是战斗起来，实力绝对要大打折扣。

    “你到底是什么种族的？”狐族老祖彻底变了颜色。

    陆凡的话，其实她已经信了。

    之前，她就委婉的跟苏玉兰提过，当时苏玉兰就告诉过她，凡界有一位修炼者恋人。还有就是天道门想要安排她和帝子结为道侣，都被她拒绝了。

    “我是什么种族，你以后自会知道。现在可以告诉我，苏玉兰在哪了吗？”陆凡淡淡道。

    狐族老祖，脸上阴晴不定。最后叹息一声道：

    “她前几日去了万妖城，天池老龙六百载大寿，她和族长代表我狐族赴宴去了。”

    她终究不敢赌，假如和陆凡为敌，就有可能会失去苏玉兰这个圣女。再就是苏玉兰对狐族也没有丝毫的羁绊，纯粹是狐族想要得到苏玉兰的九尾狐仙决。完全就是一厢情愿。

    软磨硬泡到今天，也没有得到，在把陆凡得罪了，那就彻底没戏了。

    “天池老龙？昆墟界有龙吗？”

    陆凡疑惑。

    “一条得道的蟒蛇而已，为了显摆，就自称老龙了。”

    狐祖轻笑，意味深长的看着陆凡道：“不过，听说老龙有一个可以进化血脉的神秘池子，也正是有它，老龙才修炼的如此之快。”

    “进化池？”

    陆凡眼睛一亮。

    他自从修炼龙族功法以来，虽然可以化为真龙，但本身龙族血脉并不纯，龙血和人血混杂着。其实龙皇塔化龙池也可以进化血脉，可是沉寂了万年，龙皇塔中的能量不足，能让他五行神龙体小成已经是极限了，血脉问题并没有解决。

    “不错，那个池子可以让人血脉进化，达到返祖的效果。”狐祖点头。

    “行，那我明天去看看。”

    陆凡点头，同时，心中冷笑一声。

    ‘想借刀杀人吗？’

    可惜，就算是一条元婴境的妖蛇，那又如何？

    “族里有灵石吗？我可以跟你们交换一些。”陆凡笑道。

    “灵石倒是有一些，不知你能拿什么来交换。”狐族见陆凡两手空空，撇撇嘴。

    “丹药，血脉进化丹，可以帮助你族人进化血脉。不过，只对金丹之下有效果，药材你们自己出，我帮你们炼制，一百块灵石，我帮你们炼制一颗。”陆凡淡淡道。

    他现在体内灵力只恢复到三成，灵石也消耗完了，只能想办法先赚点灵石。

    “空手套白狼？”

    狐祖冷笑一声：“虽然我们药材有很多，但我又如何能相信你？”

    “我这也是看在苏玉兰的面子上，才帮你们一把。据我所知，万妖城的血脉进化丹要五百灵石一枚，还只是下品丹药，至少要服用两颗才有效果。你可以先拿一副药材试试，反正你们的药材也不值钱。”

    陆凡说着，就站起身来，向外面走去。

    同时将血脉进化丹的材料，用神识传给了狐祖。

    “哥哥，老祖没难为你吧？”妲己见陆凡出来，顿时走过来，眨着眼睛问道。

    陆凡笑着揉了揉这小妮子的头，道：“走，回去吧，明天带你去万妖城，找你姐姐。”

    向着宫装美妇点点头，两人径直离开。

    “老祖，这人什么来历？”

    陆凡走后，美妇进入山洞内恭敬的问道。

    “应该是兽王血脉后裔，还是圣女在凡界的情侣。”

    狐族沉着脸道：“不过也不用担心，自有人会收拾他。”

    “你准备一些药材，给他送过去。”

    狐族又将血脉进化丹的事说了一遍。

    “他要是真会炼丹的话，这价格倒是不贵。”美妇皱着眉说道。

    ……

    一个小院落里，妲己欢快的推开门道：“这就是我和苏姐姐住的院子。”

    陆凡点点头。

    只见院落里种满了花草，一颗大树下，还制作了一秋千。

    苏玉兰的房间内，还用树木做了不少的座椅板凳。

    “从科技时代，一下回到古代社会，还真是苦了你了。”陆凡抚.摸着屋内的家具，摇头轻笑。

    “道友，这是血脉进化丹的药材。”

    不多时，宫装美妇就带着两位族人，将两份血脉进化丹的药材送了过来。

    她并不完全相信，陆凡会炼丹。

    因为炼丹，那是人族才会的东西，妖族人并不具备炼丹的条件。

    “放下吧，等我十分钟，让你们看看效果。”陆凡收回思绪，淡淡点点头。

    挥手将门关上，一尊大鼎砸在地面上，将房间都震的颤抖了一下。

    正是缅国大巫神的地巫鼎，中品灵器，正好拿来炼药。

    中品丹药，血脉进化丹，对现在的陆凡来说，随手就可以炼制。

    “嘭！”。

    一团金色的火苗，在地巫鼎下方，熊熊燃烧起来。

    这是陆凡在昆墟界的第一次炼药。


------------

第511章 灭了就是

    “妲己，他会炼丹吗？不要将材料浪费了。”

    和宫装美妇一起来的狐媚，一脸的不屑。

    “既然哥哥说了，那就肯定能炼。”妲己红着脸道。

    只是，她说这话的时候，也没底。

    炼丹最主要的就是感知力，和对火候的掌控。而妖族在这两方面就欠缺太多，他们大多都是凶残之辈，就连神通都很少修炼，只注重身体与血脉的强大，精神力更是他们的弱项。

    “那两份药材可是值上百块灵力，要是炼废了，你们赔的起吗？”狐媚冷笑。

    “我…反正用不着你管！”妲己脸色一僵。

    “嘎吱！”

    就在这时，紧闭的房门打开。

    脸上覆盖鳞片的陆凡，看不出喜怒，淡淡的瞥了狐媚一眼，转头道：“妲己，把这枚丹药服了。”

    陆凡随手抛过来一枚青色丹药，上面还有两道淡淡的纹路。

    “好！”

    没有任何犹豫，妲己张口就把丹药服了下去。

    “可别是毒丹。”狐媚一脸讥笑。

    “够了！”

    宫装美妇狠狠的瞪了她一眼，紧张的看着妲己。

    如果药效真的如陆凡所说，那她们狐族年轻一代，整体实力都要翻上一翻。

    “啊！”

    不多时，就见到妲己面露痛苦之色，脸上还有汗珠滴落。

    “看，我就说是毒……”

    狐媚话还没说完，就震惊的张大嘴巴。

    只见，妲己身后，五条毛绒绒的尾巴，旁边又有一条尾巴在快速生长。

    片刻后。

    妲己就变成了一条六尾妖狐。

    “这……”

    狐媚瞪大了眼睛，宫装美妇激动的身体发颤，还有一位族人也是满脸的不可思议。

    这丹药是真的！

    而且，比陆凡说的，效果还好。

    “快，快去拿药材，刚才那几种，全部拿过来。”

    宫装美妇大声吼道，再也不疑有他。

    “一份药材，一百枚灵石，一起送过来吧。”陆凡笑笑。

    “好好。”

    不大一会，整整二十份血脉进化丹的药材，还有两千枚灵石，全部送到苏玉兰的房间。

    “明天早上过来取。”陆凡看向宫装美妇道。

    “好的，我们不急。”

    美妇客气的道，脸上笑容很是灿烂：“你要是还有什么需要，尽管说，我都能满足你。”

    她对陆凡的态度转变很大，婉转的身体，都能掐出水来。

    “我需要安静。”

    陆凡转身将房门关起来，让美妇一阵尴尬。

    等几人走后，妲己满脸兴奋的看着自己的第六条尾巴，又蹦又跳，对陆凡崇拜到了极致。

    “妲己妹妹，什么事把你高兴成这样？”一条戏谑的声音突然响起。

    妲己闻言，顿时停了下来。

    只见，院外走了三个青年，当先一位皮肤白皙，只是嘴唇有些薄，竟然也有着五条狐尾。

    “海公子，这是圣女住的地方，你来干什么？”妲己一脸的警惕。

    这位海公子乃是族中一位长老的子嗣，仗着天赋过人，曾经来骚扰过她，不过被圣女教训了一顿，就老实了。

    “没什么，狼族的三殿下听说你回来了，明天想要带你去黑风山狩猎，我来通知你一下。”海公子皮笑肉不笑的道。

    “我不认识什么狼族，赶紧走，别来烦我。”妲己两手掐腰，一脸的凶悍。但她那副俏脸做出的表情，却是有些可爱。

    “三殿下可是狼王的嫡孙，你别不知好歹啊！”海公子威胁道。

    想想狼族三殿下给他的那些好处，海公子就有些兴奋。

    “赶紧滚，不然等圣女回来，有你好看的。”妲己跺着脚道。

    海公子闻言，脸色难看，凶狠的道：“实话告诉你吧，狼族三殿下看上你了，你要是不同意，他们也会向族长提亲的，你早晚跑不了。”

    狼族势大，且凶狠嗜血，整体实力要比狐族强大的多，狐族这些年一直忍气吞声。

    “哼，我就算死也不会同意的。”妲己眼泪都要掉下来了。

    “记住，明天打扮的漂亮点。”海公子不耐的摆手离去。

    妲己的好心情，一下子就被破坏了，整晚都闷闷不乐的样子。

    第二天。

    宫装美妇早早的候在门外，有一搭没一搭的和妲己聊着，眼睛不时向房间看去。

    “大长老，你说狼族要是来提亲，族长会不会把我嫁过去。”妲己噘着嘴问道。

    “你是圣女的人，他们真要来，让圣女去求老祖，这事肯定能解决。”美妇意味深长的笑道。

    她巴不得圣女去请求，这样就能将仙法给弄到手。

    “求什么求，要是敢来，灭了就是。”

    陆凡的声音从房间内传出来，接着，房门便被打开了。

    “这是你们的丹药。”

    随手将一个瓷瓶抛给美妇，对着妲己道：“别苦着脸了，走，我们去万妖城。”

    “道友，可是狼族的事情……”

    美妇接过丹药，想要阻止，却被陆凡打断了：“狼族的事不用担心，有什么事，让他们去找我。”

    说完，也不管脸色难看美妇，拉上妲己，直接冲天而起。

    院中大树上的白鹤，扑棱着翅膀，化为十丈大小，落在陆凡脚下。

    “让他们去，到时候惹怒狼族，自会来求我们的。”

    狐祖的声音，在美妇耳边响起。

    “是，老祖。”美妇眼睛一亮。

    ……

    “哥哥，狼族人非常残忍，杀完人后，尸体都不会留下，他们不会来找你麻烦吧？”白鹤背上，妲己有些担忧的道。

    “无妨，敢来灭了就是。”陆凡淡淡的道。

    躺在白鹤背上，神清气爽。

    两千枚灵石，已经被他炼化了一半，体内灵力基本恢复了。

    “来白鹤，给你一颗丹药。”

    陆凡取出一个药瓶，拿出一粒丹药扔给白鹤。

    白鹤顿时眼睛就亮了，她可是亲眼见到妲己进化的。

    “啊哥哥，你怎么还有这么多。”妲己惊讶。

    陆凡拿出的瓷瓶，里面足有三四十枚。

    “二十份药材，我炼制了五十多枚，给他们的只是小半而已。”陆凡轻笑一声。

    以他现在的炼丹造诣，一份药材，却是能炼制三枚丹药。

    “呵呵，哥哥，你太坏了。”妲己瞪大眼睛，娇笑不已。。

    “妲己妹妹，什么事笑的这么开心，也说给哥哥听听。”

    就在这时，一个突兀的声音在后方响起。


------------

第512章 凡界的龙

    此时，在白鹤后方，一只十多丈大小的黑色巨鹰，羽毛根根似剑，闪耀着金属光泽，一双鹰目无比锐利，金黄.色的鹰爪，更是锐利如刀。

    上面还坐着三人，两位满脸凶厉，且背后长着一条狼尾，还有一人正是狐族的海公子。

    巨鹰的速度很快，直接来到白鹤的上方。

    “妲己，你胆子不小，竟敢无视三殿下的话，私自逃走。”海公子目光冰冷的道。

    而其中一位狼尾青年，则是两眼放光的上下打量着妲己，笑眯眯道：“不错，妩媚中带着羞涩，正是本殿下喜欢的类型。”

    他话语很是嚣张，甚至连妲己身边陆凡，都给无视了。

    “殿下好眼光，这丫头可是狐族的一枝花，我专门给你留的。”海公子谄媚的道。

    “滚一边去，挡住劳资的太阳了。”

    海公子的话，刚说完，便听到陆凡不耐的呵斥。

    “找死，你小子活的不耐烦了，敢对殿下无礼。”海公子大怒。

    而两位狼族青年，则是眼睛阴狠的盯着陆凡。

    “沙.比，难道你族的大长老，没告诉我是谁？”陆凡看向海公子摇摇头。

    “什么身份？”海公子疑惑。

    他昨天找过妲己后，就跑出来跟狼族殿下混在一起，对族里的事情还真是不清楚。

    “跟他费什么话，铁鹰，将他给我撕碎。”狼族三殿下不耐道。

    陆凡的地龙之身让他很是不屑，地龙族只是不入流的小族，不少都被人类抓去作为载物的脚力。

    “吟！”

    黑色巨鹰也是狼族青年的狗腿子，顿时发出一声鹰唳，一双金黄.色的鹰爪，猛的向陆凡抓去。

    “小心！”

    妲己尖叫一声，一下扑到陆凡身上，想要挡住鹰爪。而白鹤也迅速向旁边闪躲。

    “妲己，你疯了，快让开。”海公子大惊，要是将妲己误杀，那狼族三殿下承诺他的好处就没有了。

    “滚！”

    陆凡单手抱起妲己，另一只手直接拍出一掌。

    “轰隆！”

    天地色变，宛如擎天巨手般的大手印，直接印在黑色巨鹰上面。

    在海公子惊骇的目光中，一掌将三妖一鹰拍了个粉碎，什么都没留下。

    “蝼蚁一般。”陆凡目光冷冽道。

    妲己心中一颤，哪怕不是第一次见到陆凡杀人，也为陆凡的狠辣而震慑。

    “哥哥，海公子是二长老的幼子，那两位应该是狼族人。其中的三殿下据说是狼王的后代，狼王这个人很是护短，三殿下死了，他很快就会知道的。”妲己担忧的说着。

    “嗯。”

    陆凡眼皮抬了抬，不置可否。

    在妖族，他可不像在人族那样畏手畏脚。他是龙，万兽之王，怎能让一些蝼蚁挑衅。

    “唳！”

    这时，白鹤身上白光一闪，发出一丝鸣叫，羽毛也变的更加洁白，体型比之前大了一圈。

    白鹤进化了。

    “谢主人！”

    白鹤兴奋的说道。

    “无妨，继续走吧。”

    陆凡抱住妲己，重新踏在白鹤的背上。

    ……

    狼族。

    一座黝黑的山谷内，一只足有十米高的黑色巨狼，突然睁开眼睛。

    “三子死了，去查查谁干的，给我将他灭族了。”

    一道震耳是声音，传遍整个狼族。

    ……

    万妖城。

    妖族最大的一座城池，建在妖族的中心位置，作为整个妖族交易、修炼、交流之地，被妖族人成为圣城。

    基本每个种族在这里都有据点，可以方便他们居住、交易等用途。

    今天因为是天池老龙的六百诞辰，不少种族都纷纷赶过来去给他祝寿。

    天池老龙可是妖族的一位霸主，族地就离万妖城边上，他也特地将宴会设在了万妖城，接受各族的道贺。

    城北。

    在一处极为磅礴大气的府邸之内，此刻却是人头涌动，显得极为热闹，无数来自八方的妖族强者，在这一刻纷纷齐聚一堂。

    那嘈杂的喧哗声，兽吼声，恭贺声，也随之汇聚在一起，最后冲天而起，远远的扩散开来，几乎笼罩了整个万妖城。

    街道上，无数化形的妖兽和普通妖兽，无不羡慕的看向城北方向，能参加今天寿宴的无不是一族巨头和天骄，普通的妖族，连门都进不去。

    而在府邸之内的一个巨大广场上。

    立着一座座巨大的席位，此刻正坐着妖族有头有面的大人物，而正门入口之处依旧有着无数人携寿礼而来。

    有虎族、鹏族、象族、猿族、狐族、蝎子族……

    但今天都是化为人形，不然现出本体，一座府邸根本不够用。或是化为虬髯大汉，或是俊美男子，或是妖娆美人，但基本都留有一些特征，就如虎族的头上有一个王字一般。

    “咚……”

    在全场喧嚣声之中，忽然有着一道震天的钟鸣声随之响起，整个广场顿时安静了下来，一道道目光不约而同的投向上方主做之上。

    在诸多目光的注视之下，只见一道身穿蟒袍老者凭空出现，赫然是天池老龙。

    天池老龙扫视了一番众妖，略显苍老的面容之上多出一丝淡淡笑容：“今日诸位前来参加老夫的寿诞，老夫先在此处道谢一声！”

    随着他的话音落下，广场之上当即有不少人起身拱手还礼，连连道贺。天池老龙为妖族七大霸主之一，谁敢不给他面子。

    “兄长过寿，老弟自当过来讨杯水酒。”

    天池老龙的话音刚落，就有一道宏大的声音传来。

    下一刻，一位赤.裸着上半身的光头大汉，便出现在宾客席首位。

    众人顿时心中一凌，又是起身恭敬道：“见过雷龙大人。”

    在人群中，一位白衣女子，一张绝美到令人窒息的面容，宛如天生的尤物，背后竟然生有九条尾巴，且颜色各异。此刻却是撇撇嘴道：“两条蟒蛇而已，竟然自称龙，要是小凡来了，还不得吓死你们。”

    女子正是来自地球的苏玉兰。

    在座的基本都是一族之长或者族内的宿老，气氛很快就热闹起来，大碗喝酒，大块吃肉。当然，吃的都是那些小种族，实力不足，只能沦为血食。

    酒过三巡后，狼族的族长突然哈哈大笑，起身道：“素闻狐族族长擅长舞姿，不若给我们来一段如何？”

    众妖闻言，都是眼睛一亮。

    狐族长在妖族，可是有着第一美人的称号。

    虎族长也跟着道：“不错，狐妹舞姿天下无双，正好趁此机会给我们展示一下。”

    “对！”

    “赶紧的。”

    猿族、狮族等也跟着起哄。

    坐在苏玉兰前方的一位紫发美妇，暗骂一声，也不得不起身。

    她不跳，那就将天池老龙和雷蛟都得罪了，还有这么多大族的族长。

    “那小妹，就给各位来一段。”

    只见狐族长莲步轻移，袅娜腰肢如杨柳摆动，黑发飞扬，或是狂.野，或是奔放，让众妖看的口水流了一地。

    “不错！”

    “好！”

    一舞结束，惹来众多虎啸狼嚎。就是天池老龙和雷蛟都是一脸的回味无穷。

    蝎子族风.情万种的女族长不甘示弱，也大胆的上台，跳了一段比较露骨的舞蹈。

    自然也引来了满堂的喝彩，还挑衅的向狐族长勾勾手。

    “真是不要脸。”苏玉兰撇撇嘴。

    漂亮女人间的争锋吃醋，要比男人来的还猛烈。何况，蝎子族没有至强者，更要讨这些大妖的欢心。

    蝎族长突然向天池老龙施礼道：“两位大人，我昨日到人族的兰台商会换取物资，听他们说，人类那边出现了一条真龙，还是一条会放电的龙。”

    “什么？”

    “真龙？”

    众妖闻言，大吃一惊。天池老龙和雷蛟，腾的一下就站起来了，声音有些颤抖的道：“你说的是真的？”

    这时最末席，一位人族男子站起来，抱拳道：“在下兰台商会万妖城负责人兰古，前一日在人族那边确实发现了一条龙，还杀了不少人，最后一位天仙前辈出手，将他打伤，可惜让他逃走了，至今下落不明。”

    “但可以肯定的是，确实是一条龙，还是从凡界那边过来的。”。

    “凡界过来的龙？”

    苏玉兰大吃一惊，满脸急切的站了起来。


------------

第513章 你祖宗！

    龙族本来就是传说，就连灵气浓郁的昆墟界都没有，更何况是地球。

    除了陆凡，苏玉兰不相信还有其他的龙。

    而她不知道的是，陆凡此刻已经到了万妖城。

    “还真是万妖啊！”

    陆凡看着各个种族的妖怪们，很是感慨。

    有人身虎头的虎妖、人形鸟嘴的鹰怪、长着一头鸡冠的鸡精，还有撅着黝黑大屁.股的蚂蚁精，让陆凡苦笑不得。

    虽然万妖有些夸张，但数百个种族还是有的。

    “哥哥，我们直接去北城天池老龙龙府邸吧，族长和姐姐肯定也在那里。”妲己欢快的说着，肩上一只雪白小鸟也点头。

    一进入万妖城，就听见到处是议论天池老祖过寿的事，都不用他们刻意打听。

    “走，我们直接过去吧！”

    陆凡也显得很是兴奋，迫不及待的想要见到苏玉兰。

    ……

    天池老龙府邸内。

    “不错，正是凡界的过来的，他一出现，就在龙青山杀了人族各教的天骄巨头，就连地仙巅峰的掌教都杀了三位，简直是凶威滔天，现在正被整个人族通缉呢。”兰台商会的兰古继续解释道。

    他一个人族商会的负责人，面对一群大妖，如履薄冰，头上冷汗都冒出来了。

    他们商会的负责人，基本每隔三两年，就会换个负责人。

    那可不是正常换下去的，而是得罪的妖族，不是死就是残。

    但妖族这边的利润太大了，就算伤亡巨大，兰台宗也没有放弃这边的生意。

    “龙族！”

    天池老龙和雷蛟对望一眼，都从对方眼中看出了震撼。

    千年蛟、万年龙。

    一条蛇想要进化成龙，起码也要经过万载的岁月，但就算侥幸进化成功了，也是一条杂龙，血脉不纯。

    但一条蛟如果能将龙给吞噬了，这两个问题都可以完美的解决。

    “大家可能还不知道吧，咱们狐族的圣女也是凡界过来的，说不定就认识那条龙。”蝎子精呵呵的笑道。

    狐祖当初到天道门要苏玉兰的时候，动静闹的很大，不少妖族都知道。

    但苏玉兰和陆凡的关系，除了妲己外，并没有人知道。她这完全是给狐族上眼药。

    “蝎子，你不要血口喷人，圣女怎么会认识那条龙呢？”狐族长气愤的道。

    可是，她刚说完，就发现气氛不对。

    每个人都戏谑的看着她身后。

    转头看去，就见到苏玉兰急的眼睛都红了，就是傻子都能看的出，苏玉兰绝对跟那条龙有关系。

    “玉兰，你……”

    狐族长焦急的问道。

    很明显，天池老龙和雷蛟也打上龙的主意了，要是苏玉兰真的跟那条龙有关系，今天她们狐族绝对讨不到好。

    “族长，我现在就回天道门，我要去找他。”苏玉兰急切的说道。

    听到陆凡的消息，她一刻也不想等下去。

    “圣女贤侄，既然来到我老龙的府邸，不防多住些时日。”天池老龙笑眯眯的道。

    既然知道狐族圣女认识那条龙，他又怎会放其离开，多好的诱饵！

    “大人，圣女可不仅是我狐族的圣女，还是天道门的人，你要和天道门作对？”狐族长冷哼一声。

    天道门历来神秘莫测，就算是上次狐祖联合两大妖王，带着上万妖族，也没进的了天道山。最后还是付出了极大的代价，才让天道门允许苏玉兰兼任狐族的圣女。

    “哈哈，我留圣女只是做客而已，可没有其他的意思。”天池老龙大笑。

    众人都露出看好戏的表情，看着狐族人一脸的戏谑。

    “你确定能留的住我！”

    苏玉兰一脸冰冷的站了起来，体外散发出道道白色光芒，一身地仙中期的修为，展露无遗。

    震撼！

    两年多时间，苏玉兰竟然也达到了地仙中期。

    这跟她修行的九尾狐仙决，有直接关系，那可是跟陆凡修行的天龙宝典类似，乃是宇宙中顶级的传承功法。

    同时，也归功于九尾仙狐血脉的强大，不逊色龙族的顶尖兽王。

    在座的众人心中一凛，都感觉到极大的压迫，这是来自血脉的威压，除了一些族长外，年轻的小妖们身体索索发抖，还有人直接就跪伏了下来。

    天池老龙心中也是震撼。

    兽王血脉啊！

    要是能得到，必将一飞冲天。

    但是，他不敢，天道门会将他抽筋剥骨的。

    “圣女，我们兄弟也只是请你小住几日而已，并无伤害之意。”

    这时，雷蛟笑眯眯的道。

    一身元婴期的妖力覆盖全场，立刻将苏玉兰的气势压下去不少。

    “给我们三日时间，不管他来不来，我们都会让你离开。”天池老龙笑道。

    他们这是要铁了心的将苏玉兰留下。

    “嘭！”

    就在这时，外面突然响起一阵轰鸣。

    “怎么回事？”

    天池老龙脸色沉了下来，竟然有不开眼的东西，在他寿宴上捣乱。

    “老祖，不好了，外面有人打进来了。”这时，一位蛇人连滚带爬的跑进来。

    哗！

    众人震撼，在妖族还有人敢闯天池老龙的府邸，活的不耐烦了吗？

    “是谁？”

    天池老祖腾的一下就站了起来，一对三角瞳孔，射.出骇人的光芒。

    “你祖宗！”

    一道突如其来的声音，就像是一道九天惊雷一般，响彻全场。

    无数人的神情也停在了那一刻，随后便有着一道道目光，猛然看向广场入口之处。

    竟然有人敢自称天池老祖的祖宗。

    这得多大的胆子。

    只有苏玉兰听到声音，一时间呆住了。

    只见百丈开外，一道黑衣、金色鳞片遮脸，还有一条金色尾巴的年轻男子大步而来，在其身后，还跟着一个狐族少女和一只白色小鸟。

    无数道目光也在此刻，尽数汇聚在了那道身影之上。

    “是地龙族的！”

    “怎么还跟着狐族人？”

    “狐族这下完了！”

    一时间，巨大的广场之上，随之接连响起一连串的窃窃低语之声。。

    狐族长脸上大变，急忙道：“妲己，你干什么？快过来。”

    她心中焦急，这地龙族人她不认识，更何况地龙族乃是小种族，如此招惹天池老龙，定然要被灭族。她狐族可不能参合进去。


------------

第514章 他是条龙！

    随着陆凡、妲己、白鹤三人出现，广场上顿时安静了下来。

    “妲己，你干什么？快过来。”狐族长焦急的喊道。

    她不明白，妲己怎么会跟地龙族，搅合到一起去了，看样子，还很亲密。

    “狐族，还真是胆大包天，竟然敢来天池老龙大人的寿宴上捣乱，我看你们是想和蛟龙族开战吧？”狼族族长一脸的冷笑。

    “就是，狐族的胆子也太大了，大人你们可要好好教训他们才是。”蝎子精娇媚的说道。

    众妖都是一副看好戏的样子。

    “小凡，是你吗？”

    就在这时，狐族长身后的苏玉兰，疯了一般的扑了过去。

    “圣女，你干什么？”狐族长大惊，伸手一抓，却落了个空。

    ‘完了，难道圣女也认识他。’

    这下真是黄泥掉到裤裆里，说不清楚了。

    “是我！”

    陆凡看着眼前狐媚一样的女人，再也控制不住，一把将将她拉到怀里，脸上的鳞片也消失了。一张宛如大理石雕刻，有棱有角俊美异常的脸，呈现在苏玉兰眼前。

    “小凡！”

    苏玉兰一下子痴了，扑入陆凡怀中，抱着就大哭。

    离开地球，离开陆凡两年多了，在这里举目无亲，就算性格大大咧咧的她，都不知道在夜里哭过多少回了。

    她不向王梦婷那样含蓄，哪怕当着这么多人的面，也是大胆抱着陆凡，发泄着心中的相思之情。

    “我去，这……这还是狐族圣女吗？”

    象族族长结巴道。

    更多妖族，则用羡慕嫉妒恨的目光，望向陆凡，恨不能取而代之。

    “好了，妖精，我这不是来接你了吗？”陆凡轻轻拍着美人香背，轻声安慰。如同狐媚仙子般的女人，嘟着烈焰红.唇，发出甜腻的鼻音：

    “恩，我再也不要离开你了。”

    “姐姐。”

    妲己看着感动，也跟着哭了起来。

    “呵呵，狐族圣女，还真是不要脸。”蝎子精一脸的讽刺。

    她巴不得狐族和这人有关系，好承受天池老龙的怒火。

    “大胆，竟敢在这里捣乱，给我拉下去，剁了下酒。”一位蟒蛇族的强者大怒。

    他是天池老龙的后代，竟然有人捣乱老祖的寿宴，他吓的小腿都在打颤，生怕老祖会怪罪与他。

    嗖嗖！

    当即有两位金丹境蟒蛇族人，如利剑一般出现在陆凡面前。

    “狐族圣女，还请让开！”

    其中一位蛇头老者，目光阴冷的道。

    但苏玉兰宛若未知，沉浸在陆凡怀抱之中。

    “哼。”

    蛇头老者脸色一怒，伸出枯瘦双手，似鹰爪般，笼罩向陆凡。

    嘶嘶。

    虚空中响起锐利的声音，那是他的罡气利爪，划破空气的声音。凭着这一双手，就足以洞金穿铁，把一块万斤巨石撕成粉碎。

    无数见到这一幕的妖兽，心中亢奋，他们最喜欢见到这种残忍的场面。

    “圣女，你快让开。”只有狐族长发出尖叫，但她担心只是苏玉兰。倒是妲己一副不以为意的样子。

    就在众妖，以为无法避免时。

    陆凡一边搂着女孩，一边眼神冷漠的道：“敢对你祖宗不敬，找死！”

    说完，陆凡屈指一弹，一道无形的劲气，向着蛇头老者射去。

    蛇头老者顿时头皮发炸，感觉像是一座山岳撞来。都来不及求饶，便觉得眼前一黑。

    “嘭！”

    在众妖惊骇的目光中，只见蛇头老者的肉身，猛地炸裂开来，直接当空泯灭，连一丝血肉都没有剩下。

    顿时，整个广场，一片死寂。

    蛇头老者可是一位地仙级强者，妖核更是无比坚.硬的东西。

    竟然连地龙族的的一个弹指都接不下？

    “我的天？他到底是不是地龙族的？”

    众妖咂舌。

    “蹬蹬蹬！”

    另一位蛇族人，吓的连退七八步，两手剧烈颤抖。

    “你到底是谁？当老夫不存在吗？”天池老龙震怒。雷蛟也眯起了眼睛。

    他俩都感觉到，陆凡体内如同火山般气血之力，让他们隐隐有些不安。

    “我不是说了嘛，你祖宗，臣服于我，不然灭你们全族。”陆凡戏谑的脸庞，化作一片漠然。

    这话一出，整个寿宴广场上，一片鸦雀无声。

    “这个疯子。”

    狐族长头疼，只想苏玉兰赶紧离开那人的怀抱。如此挑衅天池老龙，就是狐祖来了都没用。

    “放肆！”

    “找死！”

    一连串的暴喝声响起，有蛇族的，也有虎族和狼族等人的吼声。

    今天可是有两尊元婴境的天仙大妖在场，谁能动的了他们，这不是找死吗？

    “他是陆……陆凡，就是那条…条龙！”

    兰台商会的兰古，对着一张画像，看着陆凡哆哆嗦嗦的说着。

    哗!

    “龙族？”

    “真的？”

    顿时，广场一阵骚动，无数妖兽瞪大眼睛，还有的直接化出本体，逃向天池老龙那里。

    在人族，龙就是妖，是异族。

    但在妖族，龙就是王，他们不得不惧怕。

    就是天池老龙和雷蛟也是瞳孔一缩，终于明白陆凡说是他们祖宗的原因。但眼中却是闪烁着兴奋的光芒。

    “你这是龙族？”

    雷蛟舔了舔嘴唇，望向陆凡的目光，充满了震撼与贪婪。

    “龙族，妖族传说中的存在啊，只要吞噬了你，我便也能进化成一条真正的龙，上天待我不薄呀！”

    雷蛟忽的狂笑出来。

    蛟也是有寿元的，如果不能突破元婴境之上，他也得老死，但化龙就不样了，完全可凭此，再多活数百年上千年，甚至可以突破境界！

    “小子，我本来还想去找你，但你却送上门来了。”

    雷龙目光阴寒，森森道。

    龙躯乃是至宝！

    雷龙相信，如果让其他几位大妖知道，定然会来争抢，幸好此地只有他和天池老龙两妖，不然，非得引起一场妖族大战不可。

    “一条雷蛇而已，也敢大言不惭。”

    陆凡冷笑一声。拍了拍苏玉兰道：“妖精，看我给捉条蛇玩玩。”。

    “好，那你小心点，另外一条，我给你看着。”苏玉兰眨着眼睛笑道。

    只有她明白，兽王血脉是多么的恐怖，就算是狐族的狐祖，只要她愿意，都可以压制。一条蟒蛇在龙面前，也应该如此。


------------

第515章 龙蛟大战

    “狂妄！”

    雷蛟怒喝。

    他看的出来，陆凡并没有元婴期的修为，竟然大言不惭的要捉他。脾气暴躁的他，怎能忍受？

    “嘭！”

    雷蛟直接腾空而起，猛的化为一个近两百米长黑色蛟龙，一道道雷花在身上闪现，如夜空中的烟火般刺目。宛如道巨型闪电，横在天空中。

    它双角似剑，直插苍穹，利爪闪耀寒芒，黑色的鳞片，片片带着金属的冷酷光泽。从牙齿到尾巴，这赫然是一头为杀戮而生的战斗机器。

    一身恐怖的气息，却似火山般凝聚在体内，一旦爆发，足以毁天灭地。

    待雷蛟将它的威势全部铺开时，万妖城内，金丹之下的妖兽，完全控制不住，牙齿开始颤抖，连两腿都在抖动，似要跪伏于地。

    “雷蛟大人太强了，不愧是妖族排名前三的强者。”

    众妖族震撼。

    “老祖对上他，估计也不是对手。”狐族长满脸苦涩。

    雷蛟在昆墟界虽然不是最强的，但整个蛟蛇一族却是最强大的，因为他们有两位大妖老祖。

    妖族好战，不时就有大妖间爆发战斗，基本上实力强弱都有排名。

    雷蛟，在八位大妖之间，只能拍在第三。

    而妖族最强的，据说是一只山鸡精。

    “小龙，给我死上来，要是乖乖投降，或许可以让你神魂得以存活。”雷蛟开口。

    它的声音，似吟似鸣，带着金属交鸣的声音，无比苍老刚劲，震得周围山石都为之晃动。

    “在真龙面前，你一条蛟也敢放肆。”陆凡暴喝一声。

    直接腾空而起，身体逐渐拉成，到最后，化为一条一百五十米长的紫色巨.龙，浑身紫色电芒覆盖，四只钢铁般利爪，寒光闪烁。

    陆凡化身的雷龙和雷蛟有很大的区别。

    首先，雷龙的角是分叉的，如同鹿角一样，而雷蛟的却没有分叉，头颅也比龙头小上很多。其次是雷蛟只有两只爪子，而龙有四只。

    虽然在长度上有所不及，但威武霸气上，却是强上很多。

    在陆凡化身雷龙，跃入高空时，无尽的龙威，刹那间爆发。

    如同帝王般的威严，笼罩住整个万妖城，金丹之下的妖族，无不战战兢兢，跪伏在地。金丹级的妖兽也是索索发抖，惊恐的抬头看向上方。

    “那是真龙，万兽之王！”

    这一刻，所有妖兽都震撼了，无不目瞪口呆。

    他们是没见过真龙，但那来自血脉的威压，可是深入骨髓，深入灵魂的，容不得他们反抗。

    “我滴妈呀！”

    蝎子精吓的一屁.股坐在地上，只剩下满脸的恐惧。

    “妖族要变天了。”

    狼族、虎族等族长统统脸色变换，在没有之前的凶狠。

    “她竟然真的认识龙族。”

    狐族长看向苏玉兰表情呆滞，妲己也傻了，她也不知道陆凡是条龙。

    就算是天池老龙和雷蛟，也变了颜色。

    先前，他们仗着自己修为高，以为能压制陆凡。

    但此刻，他们发现，自己错了。

    跟本就压制不住，要是向虎族、狼族之类的，来自血脉的威压还小一些。但他们偏偏都是蟒蛇族，威压几乎让他们喘不过气来，一身实力能不能发挥出一半都不知道。

    “既然不服，那就打到你服。”陆凡眼中电芒闪烁。

    “别以为你是龙，就能压制我，我可是元婴期。”雷蛟怒吼，拼命激发体内的力量，来对抗陆凡释放的威压。

    “聒噪！”

    “要不是看你还有些用，不然直接将你弄死，扔进化龙池。”陆凡冷喝一声。

    “你有化龙池？”雷蛟瞳孔一缩。

    化龙池乃是凡体化龙的地方，他自然听说过，只不过是传说。

    “你要是臣服于我，将来不要说化龙，就是给你找个龙女当老婆，都没问题。”陆凡哈哈大笑。

    “你找死！”

    雷蛟怒吼一声，他把陆凡的话当成了讽刺，龙族何其高贵，怎么会给他当老婆。

    “轰隆。”

    雷蛟伸出汽车大小的双爪，凌空撕向陆凡。更是一尾巴抽向陆凡。它上百米长的尾巴，就似一根定海神鞭，抽的虚空都差点炸裂。这一击，若打在一座山峰上，足以让千米高山都化作齑粉。

    见到这一尾，苏玉兰、妲己等都露出担忧之色。

    “滚！”

    陆凡怒发而狂。

    同样抬起四爪迎了上去，蒲扇般的巨尾，凌空抽出一道白痕，纵横虚空，硬憾雷蛟。

    “嘭！”

    两道巨尾率先相遇，虚空炸碎，雷花四溅，宛如九天神雷落下，浩荡的波动震动方圆百里。万妖城无数妖兽耳膜都被震破，抱头满地打滚。便是先天境妖兽，也面色大变，疯狂逃窜。天空中，似刮起了十二级台风，席卷四方。

    龙尾一击打成了平手，陆凡竟然丝毫未退，让雷蛟心中一沉。

    他血脉被压制的太厉害，不然一击绝对能让陆凡倒飞出去。

    “咔咔！”

    四只爪子碰撞在一起，发出金属碰撞的声音。

    “我看你如何应付。”

    陆凡的另外两只龙爪，一下便扣在雷龙身上，直接掀开了好几片龙鳞，让雷蛟血肉模糊，瞬间受创。

    “混账！”

    雷蛟气的七窍生烟。

    他两只蛟爪，雷龙四只，上来就吃了个暴亏。

    但陆凡显然没有要松手的意思，上方的两只龙爪不停的和蛟爪碰撞，下方的两只疯狂撕扯起来，大片的血肉和鳞片被撕了下来。

    两人从高空翻滚到大地上，又打到城外的大山上，生生砸塌了一座数百米的山峰，雷龙才摆脱陆凡。

    “吼！”

    雷蛟发出一声无比凄厉，仿佛老狼啸月的龙吟。它双瞳几欲滴出血来，两百米长的蛟龙之躯，下半截鲜血淋漓，差点就断掉了。

    “我要弄死你！”

    雷龙再不敢跟陆凡近身搏杀，陆凡的龙躯比他的只强不弱，还多了两只爪子，太吃亏了。

    他整条蛟躯，都浑身笼罩在澎湃的电芒之中，口吐蓝色雷球，凌空砸向陆凡。他自化形以来，苦修数百年，体能雷电之力，早已化为滚滚妖力，催动起来，宛如天雷轰顶，灭世雷劫一般。

    只见无数的雷球，如同一枚枚导弹一般，疯狂从雷劫口中吐出。。

    “跟我玩雷，你还差的远。”陆凡很是不屑。

    直接张开巨口，吸力爆发，开始吞噬雷球。


------------

第516章 九尾仙狐

    雷蛟，只是雷体质的妖兽，它可以炼化雷霆，吸收使用雷霆。但雷龙却是可以掌控雷霆，不管是自己的，还是别人，只要在一个范围内，就能绝对掌控。

    “砰砰砰！”

    一颗颗的的雷霆光球，从雷龙口中吐出，宛如炮弹般，让虚空炸裂，光芒夺目，雨点似的砸向陆凡。

    可下一秒，让雷蛟绝望的事发生了。

    只见，他打出的雷球，到了陆凡面前，却如同温顺的羔羊，非但没有攻击雷龙，还欢快的围着雷龙打转。最后，被雷龙张口一吸，全部吞入腹中。

    “生吞雷霆？”

    这一刻，无数妖兽瞪大眼睛，不敢相信。

    “哼，叫你猖狂，现在知道哥哥的厉害了？”

    妲己双手掐腰，皱着小鼻子叫道。

    众妖看到，都是嘴角抽搐，苏玉兰不满的在她腰间掐了一把道：“你这小狐狸怎么知道我男人厉害的？”

    “我…我就是感觉。”妲己脸色一红。

    “你……”

    雷蛟同样大骇。

    “你也试试我这个。”

    雷龙猛的张口一吐，一道紫色雷柱暴掠而出，直接引动九天之雷，宛如龙卷风暴一般，汇聚在一点，也跟着砸向雷龙。

    雷龙勃然变色，一边拼命催动自己的控雷术，一边怒吼着向旁边闪躲。

    “嘭！”

    两道雷霆它擦着千分之一毫厘而过，一下轰在一座数百米高的山峰上。紧接着，就宛如天崩地裂的声音炸响。

    在无数妖兽骇然目光中。

    那座巍峨山峰，竟然轰的爆炸开来，就似一刻核弹在其中炸裂般。整个山峰，化作无数碎石，铺天盖地向外喷涌而去。地动山摇，天地震撼，一朵小型的蘑菇云凭空升起。

    “紫电神雷！”

    见到这一幕，雷蛟都倒吸一口凉气。

    它只是感觉陆凡肉身强悍，不想硬拼。却没想到，陆凡掌握的雷霆强到如此地步，一击把山峰夷平。同时，也认出，那紫色雷霆正是人族掌握的一种神雷。

    “刺啦。”

    这时，陆凡祭出雷神锤，迎风化作房屋大小，横扫而去。

    紫色的雷神锤，把空气都打炸。就仿佛雷神挥动之锤，把千丈虚空扫平。雷蛟再退，倒飞出去上千米。

    雷锤没有扫中它，咂在了地面上。

    把地面生生劈出了一道数公里长的裂缝。群山之中，竟然现出一道裂谷来，就似地狱深渊般。万妖城北面城墙炸开，山石崩散，宛如末日。

    “立刻撤退！”

    无数妖族，纷纷向南面逃走，便是地仙级妖兽，都不敢多待。

    陆凡与雷蛟的交手，太过恐怖了，举手投足间，都似九天神雷降下，让山峰爆裂，大地震动。在他们面前，一点余波都足以碾碎上万妖兽。

    就算那些一族之长，都躲得远远的，怕被卷入。

    “轰隆，轰隆！”

    陆凡就像一尊推土机般，走到哪碾碎到哪，一锤一扫，都让山峰崩塌，湖泊炸裂。陆凡一路追着雷蛟，杀到万妖城大北方，最后更怒喝道：

    “你就只知道逃吗？再不臣服，休怪我要你的命。”

    “不可能！”

    雷蛟憋屈，他修炼上千年，子孙后代都不知凡几，现在让他认一条小龙为主，如何甘心。

    但来自血脉的压力，又让他发挥不出实力。

    可以说，自修炼以来，都没有这么愤怒过。

    “雷霆锁链！”

    雷龙一声长啸，声震九天。

    顿时，这一方虚空雷霆如雨点般降下，当空化作一条条锁链，从四面八方缠.绕向雷，将他困在虚空之中。

    炽烈的雷光，当空矗立，宛如太阳落下般耀目。

    “嗖！”

    陆凡驾驭雷电，再一次栖身而上，双爪扣住雷蛟，撕咬起来。

    “嗷嗷！”

    哪怕是皮糙肉厚，肉身无敌的雷蛟，也承受不住这样的打击，发出一声惊天动地的痛呼。

    拼命挣脱雷霆锁链，一龙一蛟翻滚着轰然砸在地面上。加起来数百吨重的龙蛟，就似一艘小型战舰砸落，把地面砸出一个巨大的土坑，山摇地动！

    当烟尘飘过，众妖才清晰看到，雷蛟的腰间，无数鳞甲、骨头、内脏，被雷龙撕下。淡绿色的灵血冲天而起，一到空中，就化作澎湃的雷系灵气。

    雷蛟差点就被拦腰打折，无数碎骨、内脏破裂。雷龙这一次，直接重创了这头千年老蛟。

    “投降，或者死！”

    雷龙双眸冰冷。

    “我万死不降！”

    恐怖的咆哮，从雷蛟口中吐出，震得方圆百米的石块都炸裂。紧接着，一颗宛如明珠般闪烁着雷光光芒，从它蛟躯中亮起。这道光芒，无比璀璨，将它两百百米长的龙躯，都照的晶莹剔透。

    一股无穷澎湃的能量，从雷光中绽放出来，瞬间充塞在雷蛟体内，让它的反抗力量，瞬间增大数倍，就似一艘太空战舰般，要横冲而起，将陆凡掀翻。

    赫然是雷蛟的妖丹之力。

    它开始搏命了。

    “不好！”

    观战的天池老龙怒吼一声，一飞冲天，化作一条白色老蛟，想要驰援雷蛟。

    只见他长达两百多米米，通体雪白鳞甲，头大如房屋。无数云雾拥簇着它，仿佛真龙降世般。

    这头白蛟，论修为，比雷蛟只强不弱，不过却是水系的，在战斗力上，比雷蛟稍有不如。

    “想救他，先过了我这关再说。”

    苏玉兰轻笑一声，直接拦在天池老龙前方。

    此刻的她，还是人形，但身后九条洁白的尾巴，却如同九条毛茸茸的长鞭，每条都有上百米长。

    苏玉兰娇.小的身体被围在中间，好似一只巨大的孔雀，在虚空中开屏。

    满身的洁白光芒，跟狐仙子没有区别。

    “这就是九尾狐！”

    众妖暗暗咂舌，他们还是头一次见到，九尾狐现出战斗状态。只是那恐怖的兽王威压，让他们叫苦。

    “我族的无上兽王！”狐族长直接跪伏了下去，身体激动的颤抖。

    “姐姐，好漂亮！”而妲己，满眼都是小星星。

    “你不是我的对手。”

    天池老龙脸色一沉，声音冰冷。。

    虽然苏玉兰和陆凡修为相当，九尾狐也是兽王，但天池老龙是水系的，她的兽王威压作用到天池老龙身上，效果要差的多。

    “呵呵，我不需要打的过你，只要拦你片刻足以。”苏玉兰狐媚一般的精致俏脸，露出玩味之色。


------------

第517章 一统妖族

    天池老龙听到苏玉兰的话，一双硕大的眼睛不停的转动。

    苏玉兰的话也没说错，虽然打不过他，但拦住他片刻还是可以的。

    何况，他也不敢下死手。

    一蛟一狐，就这么在半空中对峙着。

    另一边。

    “吟！吟！”

    雷蛟发出震天动地的啸声，愤怒发狂。

    他妖丹都祭出来，是要和陆凡拼命了。

    它修炼上千年，一身修为，撼天动地，在妖族哪个妖兽见了它，不得毕恭毕敬？如陆凡这种，上来就要抓他，让其臣服，从未碰到过。

    “镇！”

    雷龙轻哼一声，身上紫色神芒猛地大盛。

    轰隆轰隆，就像长江大河一般澎湃的声音，从雷龙体内传来，那是他一身龙血在奔腾咆哮。无上龙威死死将雷蛟压制住。

    “轰！”

    一声巨响。

    雷蛟不但没有挣脱，反而被陆凡的龙爪生生拍进地面，深入地底数十米。

    之后。

    雷龙直接抓住它的蛟尾，将它从地面抽出，当做一条长鞭般，到处乱砸。

    “降不降？降不降？”

    陆凡一边砸，一边叫道。

    “轰隆轰隆！”

    山石崩塌，大地开裂，日月摇晃。

    整个山脉，就仿佛一头太古凶兽在肆虐。陆凡一鞭抽出，就把一座山峰给抽碎，让一个湖泊炸裂，河流断绝。无数妖兽胆颤心惊，惊恐的四处奔逃。

    若不是雷蛟血脉实在强悍，肉身无敌，此时换一个妖兽，早被陆凡砸成肉饼。但哪怕这样，雷蛟也奄奄一息，浑身骨头断裂，血肉模糊，大半条命都没了。到最后，陆凡一把将雷蛟的妖丹握在龙爪上，喝问：

    “降不降！”

    声音宛如神明，震动苍穹。

    “我……我……乞求投降！”

    终于，雷蛟开口求饶。

    天上地下，所有妖族，目瞪口呆的看着这一切。那个笼罩在紫色雷光中的龙影，气焰滔天，无法直视。连堂堂雷蛟，妖族的至强大妖，都被打的举手告饶。

    “今日之后，恐怕妖族要变天了。”天池老龙悠悠一叹。

    无人反驳，各族族长们都是脸色铁青。

    “哥哥赢了！”妲己欢呼的跳起来，白鹤摇身一变，更是驼着在天空打着漩飞舞。

    苏玉兰见状莞尔一笑，看向天池老龙道：“跟着他，你将来定然有化龙的机会，总比你苦苦修炼要强的多。”

    天池老龙脸上阴晴不定，内心在剧烈挣扎。

    他修炼时间虽然没有雷蛟长，但他有一座血脉进化池，让他修炼速度大增。但进化池在他进入元婴期后，作用就不大了，想要突破下一个境界，如果没有大机缘，这辈子是不可能了。

    然而，让他就这么臣服陆凡，又心有不甘。

    一时间，让他沉默了。

    ……

    另一边。

    雷龙张口吐出一丝紫色的雷霆，在虚空中勾勒出一副复杂的图文，并且又在上面喷了一丝精血，一下子将雷龙的妖丹包裹住。在雷龙惊恐的目光中，缓缓融入妖丹中。

    随手一抛，将妖丹还给雷龙，随即一道宛如九天炸雷般的声音，在雷龙耳边响起：

    “今日赐你奴印，永世为奴，如敢背叛，会飞湮灭！”

    雷龙一个哆嗦，恭敬的匍匐在陆凡的龙爪之下，道：

    “是，龙皇大人！”

    “雷蛟大人，被收服了。”

    众妖族的首领，都呆呆的看着，不敢置信。

    纵横妖族，天不怕地不怕的雷蛟，竟然向别人臣服了。

    陆凡化作人形，踏在雷蛟身上，轻轻一跺脚。雷蛟无奈，不得不撑着遍体鳞伤，凌空飞起。陆凡踏在它头顶，御风而行，宛如神人。

    伸手打出一道青色木之气，进入雷龙身体内，帮助他修复伤体，才让雷蛟好过一些。

    一招手，揽着苏玉兰的腰肢，看着天池老龙，淡淡的道：

    “考虑的如何？”

    “我如果不答应，你会放我离开吗？”天池老龙讥笑一声。

    “不会！”

    陆凡淡淡道。

    天池老龙一阵苦笑，现在是三对一的局面，就算他侥幸能逃的掉，那他的族群怎么办？妖族就这么大，又能逃到哪里去？

    ‘似乎认一位龙族为主，也没什么丢人的。’

    想到这里，天池老龙没有再犹豫，乖乖俯首下去。

    “老奴拜见龙皇大人！”

    “起来吧！”

    陆凡点头。

    “尊敬的龙大人，恭喜您收服两位手下。我等只是来参加寿宴的，这就离开。”

    一位象头人身的妖兽恭敬道。

    它是象族的族长，号称有拔山之力，身材高大，足有十多米，浑身肌肉虬结，如同道道蛮龙，确实力量无边。

    “呵呵。”

    陆凡背负双手，脚踏雷蛟冷笑道：“就这么走了，不觉得少了点什么？”

    “你的意思是？”

    狼族族长脸色难看。

    “要么臣服，要么死。”陆凡眸光冰冷。

    “龙大人，这里可是集中了妖族所有大族的强者，您莫非要与所有妖族为敌不成？”陆凡一言出，顿时所有人都勃然失色。

    在场可是有数十上百个种族汇聚。

    且基本都是一族之长，就是地仙巅峰的妖兽，都有三四十位。各个妖族巨头身上，光芒汇聚，力量如海一般，若联起手来，便是大妖也不敢硬接。更不用说，它们还有几族背后有元婴境的大妖。

    “哼！”

    都没等陆凡出手，天池老龙眸光一冷，踏前一步。

    “轰隆！”

    滔天威压，在他周身沸腾。恐怖的威势，铺天盖地压下。天池老龙没有丝毫掩饰，同时也在释放自己的怒火，元婴境大妖的威压，尽数展开。

    众妖只觉的胸口一闷，周围灵气都凝结如铁板般。

    一些修为弱小，之前就受伤的妖族，更是身上光芒剧烈波动，似支撑不住般。

    “咚咚咚！”

    天池老龙一步步踏天而来，雷蛟也是目露凶光。

    恐怖的威压，让天地都在颤抖。到了最后，方圆里许内，几如万丈海底。压力之大，便是一柄铁锤，也能压成薄饼。

    “嘭！”

    有妖兽承受不住，直接跪伏下来。

    “我蝎子族，见过龙皇大人。”

    身为蝎子族的族长，一身修为也到了地仙后期。但此刻，却毕恭毕敬跪拜于地，宛如臣子拜见帝王般。

    连雷蛟和天池老龙都臣服了，她一个没有大妖的种族，如何能抗衡。而一句龙皇，就代表着，她承认陆凡是妖族新的主人。

    有她领头。

    很快，第二个，第三个、第四个妖族巨头，先后出现。

    “我长臂猿族，拜见龙皇大人。”

    “铁背熊族，见过龙皇大人，愿龙皇万寿，永镇昆墟。”

    “……”

    见此情况，众多妖族族长苦笑一声，终究放弃动手的想法，纷纷低头前来拜见。

    看着天空中，一尊尊妖兽跪伏于地，大礼拜见，宛如万妖来朝的景象。

    众妖族不管是否甘愿，却不得不明白今日之后，昆墟界妖族将迎来新的主人。以前主宰妖族的八大元婴大妖，将彻底被扫进历史尘埃。。

    “他竟然完成了，一人压众妖。”

    苏玉兰呆呆的看着陆凡，眼中满是自豪。


------------

第518章 血脉进化池

    昆墟界妖族早在千年前，曾经被一只五彩大孔雀统治过，但后来随着它消失不见，再度恢复散漫。

    但今天，陆凡却是让妖族重新统一。

    各大妖族族长都是心头震动。

    而旁边娇俏可爱的妲己，则欣喜的拉着苏玉兰，声音兴奋的道：

    “姐姐……你以后就是龙后了……太好了。”

    苏玉兰也是满脸的震撼，两年多不见，陆凡已经能力压元婴境的妖兽了。

    此时。

    陆凡背着手，眸光扫过每一位妖兽：

    “今日之后，我为昆墟妖族之主，尔等可有意见？”

    “禀龙皇，我等无异议。”

    众妖兽低头应着。

    万妖城内众多的妖族，更是慌忙拜下，见过这尊新的妖皇。就连一些如象族、狮族等大型妖族都纷纷跪下。

    到最后，只有狼族、虎族、鹰族，三大至强妖族头颅高傲，不愿下跪。

    “杀！”

    陆凡毫不废话。

    “你敢，我们有三尊大妖，你就不怕……”

    “去死！”

    然而，三妖还没说，雷蛟和天池老龙就出手了。

    两条蛟龙，只是一个横扫，三位地仙巅峰境的族长，便被打爆，只剩下妖丹悬浮半空，泛着氤氲的金光。

    “小凡，杀了他们会不会逼得三位大妖联手？”苏玉兰担忧的道。

    “无妨，正好让他们自己送上门来，也省得我们一个个的去找了。更何况，其他的几位大妖说不定会站在我们这边。”

    陆凡不以为意的笑道，还向狐族长看了一眼。

    这一眼，让狐族长吓了一跳，连忙表态道：“玉兰是我族的圣女，我家老祖当然会站在你们这边，只要他们敢动手，老祖必然不会允许。”

    这位倾国倾城的狐族长，只能站在陆凡这边，看苏玉兰那一脸痴迷的样子，只能无奈叹息。

    “族长，这件事结束后，我传你们一段功法。”苏玉兰眨着眼睛道。

    “真的？”

    狐族长大喜过望，她们花了这么大心思，将苏玉兰从天道门弄出来，当大爷样供着，不就是为了狐族的传承功法吗？

    “放心吧！”苏玉兰点头。

    陆凡知道苏玉兰这是在帮她，有了她的保证，狐族算是跟他们绑在一起了。

    “老白，走，我们先去你那。”

    陆凡看着天池老龙说道，正准备离开是时，突然又道：“我出现在这里的消息，暂时不要让人族那边知道。”

    “龙皇大人，放心吧！”不少妖兽都拍着胸.脯保证。

    兰台商会的兰古闻言，两眼一黑，直接吓晕过去了。

    ……

    天池老龙就住在离万妖城不远的一个山谷内，此地山高林密，灵气异常浓郁。

    因为此地有化龙池，陆凡就准备在此地修炼一番，顺便迎接一些不速之客。

    山谷内，有一个小型的湖泊，不少蛇妖都盘踞在水里，陆凡粗略看了一下，加上那些没化形的，起码上万，看着让人头皮发麻。

    “龙皇大人，我白蛟一脉共有十三位金丹，五十多位先天境。”天池老龙在前方介绍着。

    “老白的族人基本都是自己的后代，天赋倒是不错。”雷蛟感叹道。

    “都是你的他的后代？”苏玉兰一脸的错愕。

    “蛇是卵生，向老白这样的蟒蛇，一次差不多能有上百个卵，亏你还是大学老师。”陆凡轻笑。

    “不愧是学霸，那你知道龙是怎么繁殖的？”苏玉兰调笑道。

    “你试试不就知道了。”陆凡反驳。

    “姐姐，你说什么呀，什么大学老师？学霸很好吃吗？”妲己傻乎乎的问道。

    雷蛟和天池老龙同样疑惑。

    这词没听过呀？

    难不成是一方大妖？

    “你就知道吃，没事多修炼。哎，你什么时候多了一条尾巴？”苏玉兰脸色一红，转头诧异道。

    妲己闻言，满头黑线，嘟囔道：“哥哥出现后，你都没正眼看过我。”

    苏玉兰一脸尴尬。

    “龙皇，血脉进化池就在前方的山洞内。”天池老龙指着前方道。

    这血脉进化池，也是他数百年前无意中发现的，便默默在里面修行，直到元婴境才横空出世，当时还引起了巨大轰动。

    “好，给我准备一些灵石，我暂时就住在里面。”说着，陆凡带着苏玉兰和妲己，向着山洞走去。

    山洞的洞口不大，但里面却是别有洞天。还有不少凿刻的痕迹，显然是经过天池老龙改造过的。

    内部灵气浓郁的化不开，至少是外界的四五倍。

    山洞中央位置，一个有十平方大小的池子，里面满是白色的液体，池子内不时有气泡破开，发出轻响，化成一片氤氲霞光喷薄出来，散发着一股沁人心脾的香气，似春风绕体，暖洋洋，令人浑身舒泰。

    “咦！”

    陆凡精神一震，将手伸进去，发现体内的龙血就奔腾了起来，且体表交织出闪电与雷鸣声。

    “这是地乳。”

    陆凡看着水池上方，一根垂下的石钟乳，不时有液体滴落，恍然大悟。这所谓的血脉进化池，原来就是地乳。

    “大地孕育万物，蕴含莫测生机，偶有奇异之所，精华汇聚，凝而成液，是为地乳。蕴含澎湃精气，无论是对人，对动物，还是对草木都有巨大的好处。

    常人服用，能改善体质，堪称脱胎换骨，武者服下，能极大的促进修炼速度，妖兽吃下，能够增强血脉之力，有可能达到返祖的效果。”陆凡惊喜的说道。

    “这么神奇？”苏玉兰眼睛一亮。

    “不错，可惜只是普通地乳，如果是地乳精华，普通人喝上一碗，马上结成金丹都有可能。”陆凡点头。

    “这么厉害！”妲己瞪大眼睛。

    “嗯，虽然只是普通地乳，但是加入一些药材矿石的话，效果也不差，足够让我的五行神龙体大成了。”陆凡笑着道。

    “什么药材，我让妲己去给你准备。”苏玉兰一脸媚笑。

    “我没有药材啊？可以让老白去找啊！”妲己委屈的道。。

    “老白不认识，我就是要你去！”苏玉兰恨铁不成钢的道，嘴上暗暗嘀咕：‘一点眼力劲都没有，白疼你了。’

    陆凡咽了咽口水，已经明白过来，感情这女人已经及不可耐了。


------------

第519章 大妖们的礼物

    陆凡将所需的药材、矿石告诉妲己，又吩咐雷龙陪着妲己一起去。

    他现在是妖族的龙皇，只要说句话，各族还不得屁颠屁颠给送过来。

    “小凡，我以为这辈子都见不到到你了？”

    妲己一走，苏玉兰就扑到陆凡怀着，眼泪微红。

    “两年前到昆墟界，这里没一个熟人，王元豪那个木头又去闭死关，我就一门心思的修炼，想要有所成就，然后回去找你。

    可是师傅说，我至少也要等到元婴期才能回去。

    我最遗憾的是，当初没有做成你的女人。我曾对老天发过愿，如果有一天，在见到你，我会毫不犹豫成为你的女人。”

    陆凡心中有些动容，想要说话，苏玉兰出了手堵住了陆凡的嘴巴。

    “听我说完。”

    “我知道，你会越来越强大，我怕你会把我忘了。”

    陆凡拿开了苏玉兰的手，摸了摸她那柔顺的秀发，更是将她搂住了怀里，无比认真道：“无论我身边有多少个女人，我心里都有你的一个位置，任何人都无法取代的位置。”

    苏玉兰眼眶泛红，她的等待没有白费。

    她挣脱了陆凡，轻轻一震，身上的衣服便化为碎片，那几乎完美和傲人的身材展露无遗，冲击着陆凡的视线。

    下一秒，苏玉兰直接吻了上来。

    尽情的施虐。

    陆凡温柔地绕住她的舌尖，苏玉兰轻颤着承受他的爱意。

    苏玉兰被吻的身体有些发软，轻吟着。

    陆凡随手一挥，一张豪华的大床，出现在山洞内，两人顺势躺了下来。

    苏玉兰眼神迷离，看了一眼陆凡，害羞道：“我想……”

    “你个妖精。”

    陆凡哪还控制的住。

    ……

    一番风雨后。

    陆凡揽着苏玉兰的香肩，笑道：“其实，这次不是我一个人到了昆墟，你的好姐妹也来了。”

    “好姐妹？”

    苏玉兰疑惑，随即瞪大了眼睛道：“王梦婷那个冰山也来了？”

    “不错，他目前就在天道门。”

    陆凡笑道，便将王梦婷的事大概说了一遍，因为他王梦婷的事，苏玉兰早就知道，也就没有避讳她。

    “冰灵体？没想到她也来了。”苏玉兰有些兴奋。

    “对了兰姐，天道门到底是干什么的，好像在昆墟界的地位挺高的。”陆凡疑惑的问道。

    不仅是人族的一些大能，就连妖族的大妖，对天道门都是畏惧的很。他也问过妲己，但她知道的有限。

    “天道门的来历很是久远，据说是建立的昆墟界的一些古人建立的，那里有一座古传送阵，可直达域外。”苏玉兰笑道。

    “古传送阵？域外？”陆凡大吃一惊。

    他在地球时，就想出去看看，奈何实力不够，怕飞到太空自己的灵力就消耗干净了。龙皇塔倒是可以作为飞船使用，但他现在没能力操控，也没有灵石。

    要是能借助传送阵，那就方便多了。

    苏玉兰似乎看出了陆凡的想法，叹息一声道：“传送阵的前方好像出现问题了，天道门连续传送了几批元婴强者，都是石沉大海。百年前，最后一次，还传送回来一块燃血的布，自那以后，传送阵便关闭了，一直到今天都没有开启过。”

    “出问题了？”

    陆凡一惊，同时也意识道，难怪昆墟界的元婴这么少，原来是都离开了。

    也难怪，昆墟界的灵气，也就是勉强能够修炼到元婴期，在向上那是不可能了。与其等死，不如去域外搏上一把。

    “就是这个原因，那些元婴、大妖们才对天道门这么客气。何况天道门培养我，也是为了域外。”苏玉兰笑道：“不过，时间还早，我现在才金丹中期，没有元婴期，天道门是不会让我去的。”

    “哼，你现在是我的人了，没有我的允许，哪都不许去。”陆凡故作生气的道。

    既然都有好几拨人没回来，陆凡肯定不愿苏玉兰去冒险。

    “是是，我是你的人。既然姓王的大房也来了，那我就把你榨干，到时候让她没得吃。”苏玉兰嘿嘿一笑，把陆凡骑在身下。

    ……

    山洞外，妲己手里拿着个乾坤袋，已经等了两个时辰了。

    加上她去收集各种药材，大半天都过去了，回来却发现洞口被设置了阵法，进不去了。

    “也不知道哥哥和姐姐在干什么，这大白天的还不让进。”妲己嘴上嘟囔着。

    正说着，就见洞口的结界，光芒一闪便消失了。

    气呼呼的走进去，就发现一张漂亮的大床，苏玉兰正一脸红晕的躺在上面。

    “哇，这么漂亮的床，我也要睡会。”

    妲己两眼放光。

    陆凡脸色一黑，将妲己手中的乾坤袋取过来一看，吓了一跳。

    足有两三个立方的空间，被各种药材、矿石、珍宝、灵石，塞的满满的。

    “那些族长听说哥哥你要东西，都是可劲的往里塞，可惜空间太小了，只能那这么多。不过，我已经告诉他们自己送过来，估计要不了多久，他们就会到的。”妲己得意道。

    太爽了，想想各族的族长宿老们，见到她时客气的样子，就越发的畅快。

    “你这丫头，本事见长啊！”

    苏玉兰没好气的道。躺在床上，腿有些发酸。

    陆凡将药材等东西，全都取出来，整理一番，正准备炼药时，雷龙突然传音道：

    “龙皇，狐族的人来了。”

    不多时，陆凡带着苏玉兰和妲己，来到山谷中唯一的一座石殿。

    “见过龙皇大人！”雷蛟、白蛟等全部躬身行礼。

    “道友，昨日是老身怠慢了。”

    狐祖见状，再也不敢托大，躬身行了一礼。

    “龙皇大人，这是我族的一点心意。”狐族长挥手，顿时有几名族人抬过来十口大箱子。

    陆凡扫了一眼，全都是灵石，足有上万块。

    然而，这只是开始。

    在一天时间内，妖族的各大种族基本全都来觐见，妖族的新任皇者。

    狮族、盘丝洞的蜘蛛精、象族、蜈蚣……

    最后一位到的是一位半人半树的妖，它正是妖族八位大妖中，唯一的一位柳树修炼成精的大妖。

    “道友，这是老朽送你的见面礼。”

    只见柳树妖张口一吐，顿时一条闪烁璀璨光芒的灵脉出现在大殿中，霞光闪烁，灵气凝而不散。

    “灵脉！老树，你好大的手臂。”

    就连白蛟都瞪大了眼睛，狐祖更是眼皮直跳。

    这一节列车大小的灵脉，要是换做灵石的话，足有数十万块。对比起来，她送的万块灵石，完全不值一提。关键是这东西是可以再生的，就向一只母鸡，能够源源不断的产生灵石，更可以将一方空间化作洞天福地。

    “好东西啊！”

    陆凡精神一震，要是将这东西放在龙宫里面，那以后龙皇塔中，将变成真正的修炼宝地。。

    大手一挥，将其收入龙鳞纳戒中。

    然后，现场炼制了一批血脉进化丹，分给各族。众妖心中感激，对陆凡愈发敬畏了。


------------

第520章 万妖大战

    万妖城一战，陆凡力压雷蛟，收服天池老龙，加上本身又是龙族。让本就崇尚强者的众妖们，对陆凡崇敬到了极点。

    但也有不服的。

    今天三个有大妖坐镇的妖族就没有来。

    “龙皇，要我看，我们就直接打上门去，直接将他们都给灭了。”雷蛟冷哼道。

    此话一出，在座的妖族们都是冷汗直冒。

    雷蛟虽然属于蟒蛇族，但却如同一个散修般，无所顾忌，不但实力强大，而且心狠手辣，从来不留活口。

    “无妨，既然你们都来了，他们三族还能做的住？必然会杀过来。”陆凡信心满满。

    妖族虽然有八大妖王，但他这里已经占了四个。实力最强的山鸡大妖，听苏玉兰说，目前在天道门，想要进入传送阵，不可能跟他们凑在一起。

    就在这时，一只青雀飞进来，躬身一拜道：

    “龙皇大人，我刚刚收到消息，狼王、虎王和鹰王，率领上万大军，向我们这边杀过来了。”

    打过来来了？

    众妖顿时心中一凌。

    在妖族，要数数量多，那是蟒蛇族。但要论战斗力，那还是狼族、虎族、和鹰族。他们每一个族人都是凶残、嗜血之辈，在座的也只有狮族、象族和猿族能勉强抗衡。

    但狼族等三大族，都有大妖坐镇，平时就是狮族都不被他们放在心上。

    “来的正好，我正愁这几天没吃饱呢！”雷蛟哈哈一笑，满不在乎。

    “好了，各位，随我迎战吧！”陆凡淡淡道。

    正好各族都在，虽然数量不多，但数十个种族，加起来也有上千妖兽，且都是各族的巅峰强者，足够碾压那三族了。

    “杀光它们，杀光它们！”

    一个个妖兽心中暴虐的一面，都被激发出来，全都露出锋利的獠牙。

    天上飞的，地下爬的，上千的妖兽同时出动，那场面惊天动地。

    更奇葩的是柳树大妖，直接化出两条上百米的长腿，一步跨出就是数百米，且灵活无比。

    “乖乖，这要是拉出去，灭了一个国家都是分分钟的事。”

    陆凡咋舌。

    “怎么样，是不是很有成就感。”

    苏玉兰坐在化为龙形的陆凡身上，娇笑不已。

    “成就感吗，倒是也有点。”陆凡点头。

    毕竟之前他开启龙皇塔时，也遭遇过上万海兽的围攻。还有在五行龙珠中见到上古龙族大战时，那才是大场面，动辄移山填海，破碎虚空，那才是骇人。

    不多时，翻过两座大山，陆凡等人就见到，前方铺天盖地的妖兽群，那恐怖的气势，连大地都在颤抖。

    天空也是黑压压的，一只只遮天蔽日的巨鹰，比地球上的载客飞机还要大。

    “这也太多了吧！”

    妲己踏着白鹤背上头皮有些发麻，白鹤也是身体发颤。

    “龙族的小儿，乖乖投降，不然本王将你抽筋剥骨。”

    对面一头足有十丈大小的黑色老虎，目露凶光的盯着陆凡。

    这是一头黑炎虎，可以喷出黑色火焰，虽比不上天地灵火，但也也比普通的火焰强悍的多。论起实力，比雷蛟还有强上一丝，在妖族八大妖中排名第二。

    “你杀我子嗣，我不仅要吃了你，狐族也跑不了。”狼王房屋大小的巨口，露出一排锋利的牙齿，宛如一把把利剑。

    “哈哈，不错，杀了他们，我们就是妖族的王。”虎王哈哈大笑。

    “黑猫，你个老东西，不要大言不惭，先过了劳资这关再说。”雷蛟哈哈大笑。

    他以前可不止一次的和黑炎虎战过，虽然落入下风，但也没有让他惧怕过。

    “呸，以前我还以为你是条龙，没想到却是软脚蛇。”黑炎虎讽刺道。

    对于雷蛟臣服陆凡，他很是不屑。

    “吼，吼！”

    下方的上万妖兽，齐齐咆哮，露出讽刺。

    “找死，龙皇乃是万兽之王，天生的霸主，尔等不投降就算了，竟敢挑衅龙威。”

    雷龙怒声呵斥，转头看向陆凡道：“龙皇大人，我请求出战。”

    “好，虎王暂时交给你了。”

    陆凡下令，继续道：“白蛟，鹰王你给我缠住。狐祖、老树，我们去会会狼王。”

    “大军听令，凡击杀五头以上的，奖励血脉进化丹一枚，给我杀！”

    陆凡厉喝一声。

    “杀、杀、杀！”

    “吼、吼、吼！”

    “轰隆隆！”

    上千的妖族一听有血脉进化丹，眼睛都红了。

    妖族一般生下来后，天赋就固定了，但他们之前可是亲眼见到有同族人，服用丹药后，不仅天赋血脉增强了，有的连实力也提升了。

    万妖齐动，天地轰鸣，日月无光。

    “黑猫，给我死来。”雷蛟怒吼一声，驾驭雷光向着虎王就杀了过去。

    “怕你不成！”

    虎王口喷黑火，和雷蛟战在一处。

    白蛟化作一道白色光芒，冲向虚空中的鹰王。

    “唳！”

    一声震天鹰啼，鹰王双翅震动，钢铁般的利爪，抓向白蛟。

    鹰蛇乃是死敌，白蛟对上鹰王有些吃亏，但白蛟实力不弱，倒也没有落入下风。只见白蛟，挥动巨尾，凌空向着鹰王劈砸了过去。

    鹰王急忙将双翅收缩，化作利刃，黑色羽毛然若一排锯齿一般，切割向白蛟的尾巴。

    “嘎吱吱！”

    一道让人头皮发炸的声音想起，火星四溅。白蛟微微后退，但张口又是一道水剑射.出。

    “看我如何将你的蛟丹抓出来。”

    鹰王冷喝，身形一晃，便将水柱躲了过去。

    另一边，狐祖和大柳树已经和狼王战上了。

    “就凭你两个歪瓜裂枣，还不是我的对手。”狼王血红色的眼睛，发出嗜血的光芒。

    六条尾巴的狐祖和大柳树，在八大妖兽中，基本就是垫底的存在。不然狼族三殿下索要妲己，狐族大长老也不会不敢拒绝了。

    “狼王，这些年我族多少女子被你们糟蹋了，我今天就要为她们报仇。”狐祖眼睛也红了。

    六条尾巴化作六条长鞭，凌空乱舞，虚空都被她抽裂了。同时，大柳树的无数根枝条，如同箭雨一般，射向狼王。

    “找死！”

    狼王一声长啸，口中一道龙卷风暴吐出，霎时间天地倒转，虚空紊乱，密密麻麻的柳枝，全被龙卷风中的风刃搅成碎末。

    四蹄踏空，狼王直接硬憾狐祖的六条尾巴，向着狐祖张开了血盆大口。

    “嘭嘭！嗖！”

    狼王乃是风系的妖兽，速度太快，只是挨了两鞭子，就冲到了狐祖的身前。

    狐祖大骇，抬起两只前爪就拍了过去。

    “咚！”

    狐祖的身体哪能比得过狼王，一个前冲，狐祖就倒飞出去，就在他先要追击时。

    “轰隆！”。

    恐怖的威压降临，让狼王的身子微微一沉，但紧接着就是一道金光，横贯长空，猛然砸了下来。

    陆凡出手了。


------------

第521章 妖族一统

    “吼吼吼！”

    大地之上，上万的妖兽厮杀在一起，吼声震天，鲜血横飞。

    一头五米多高的巨猿，双手锤胸，猛的向前方一抓，一头龇牙咧嘴的狼族被他抓在手中，双臂一扯。

    “嗷呜！”

    狼族发出一声凄厉出嘶吼，血雨飞洒，随即被撕成两半。

    “吼！”

    又是两头灰色巨狼扑上来，后方还有一只猛虎。巨猿眼看不敌，手臂都被咬断一条。

    “噗噗噗！”

    就在这时，一头三丈高的大象，一蹄子踏向，两狼一虎尽被给踏成肉泥。

    同样的一幕，在方圆百里范围内不断上演，异常的惨烈。

    这是一场席卷整个妖族的大战，上千年时间都没有发生过了。虽然虎狼鹰三族的兵力是陆凡这一方的十倍，但他们这一方，可是集结了数十上百个种族的顶级战力，跟本就不是三族的普通妖兽能比的。

    战局基本上处于一面倒的屠杀。

    但是，取决这场大战最终胜利的不是他们，而是在数千米高空战斗的大妖们。

    “嘭！”

    狼王被陆凡一尾巴抽中，生生砸下去一千多米，才勉强止住身形。

    “嗖嗖！”

    狼王大怒，感觉身子要散架似的，发出一声愤怒的咆哮，可是刚想要有所动作，十多条水桶粗细的柳枝又抽了过来。

    大柳树此刻就如同一把擎天巨伞，耸立在虚空，无数的枝条化作利剑长鞭。

    “找死！”

    狼王口中又是一道龙卷风暴吐出。

    天空一阵剧烈轰鸣，柳枝被绞杀，但狼王尽管速度快，却是面对陆凡、狐祖、柳树三人的疯狂攻击。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串的闷哼声，狼王又一次被三人合力击中。饶是他铜皮铁骨，也被打的皮开肉绽，鲜血洒满长空。

    虽然他实力强过狐祖和大柳树，但在陆凡血脉压制下，已经没有任何优势，甚至还处于下风，要不是他速度快，早就被打爆了。

    “小龙，来日我必杀你。”

    狼王怒吼一声，直接驾驭狂风，向三人中的缺口冲出去。

    他要逃了。

    来之前，他没有想到，一向不争名夺利的树妖也会加入进来。本想着，就算狐祖和陆凡联手，他也有信心拖住，只要虎王和鹰王有一个建功的，他们这一方就赢定了。

    但现在，却是因为大柳树的横插一脚，把大好的局面彻底打乱了。

    “祸乱天下！”

    就在狼王即将逃出包围圈时，突然听到一个‘娇滴滴’的声音响起，接着，就见到天空都变了颜色，被粉红色气流充塞，让狼王心神刹那间失守。

    这是九尾狐的本命神通，魅惑。

    九尾狐分为妖狐、天狐和仙狐。苏玉兰目前还处于妖狐行列，一旦进入天狐，一个眼神就能让狼王彻底迷失自我。

    “杀！”

    狐祖、陆凡三个岂会放过这样的机会，陆凡的龙尾，横越长空抽过来，虚空都被带出一道沟壑。

    狐祖更不会手软，六条尾巴齐动。最恐怖的是大柳树，足有上万根枝条，全部带着金属般的寒光，黑压压的铺天盖地射来。

    “不……”

    狼王大叫，等他回过神来，已经晚了。

    “噗噗……”

    连刺带砸，狼王的身体先是被柳枝刺成了刺猬，接着又被陆凡和狐祖抽中，在虚空中直接爆开。一只缩小无数被的小狼想要逃走，却是被大柳树无数的枝条困住，生生被他拉到近前一口吞下。

    肉身炸碎，元婴被吞。

    修炼八百多载，元婴境的一代狼族大妖，彻底陨落！

    狐祖突然张开巨口，一股庞大的吸力，化作一个黑洞般，将狼王炸碎的肉身精气全部吞噬掉。

    只剩下一刻散发璀璨白光的妖丹，最后被陆凡收了起来。

    这一战，三人都得了天大的好处，只要大柳树和狐祖将狼王的元婴和精气彻底炼化，实力必然要精进不少。

    “呜咽！”

    下方还剩下一千多的狼族，见到狼王被杀，全部发出呜咽的咆哮。

    “投降不杀，不然将你们灭族！”

    站在白鹤背上的妲己，双手掐腰，发出一声娇喝。开战时，她就被陆凡派来监工，看看那些妖兽杀的敌人多，好回去奖励。当然还给她派来一个保镖，正是白鹤族的族长，就在她旁边守护者。

    此刻她意气奋发，就好似掌权者一般。

    “嗷！”

    已经被抓瞎一只眼睛的狼族新任族长，发出一声长啸，率先匍匐在地上。

    虽心有不甘，但还是选择了投降。

    “呜呜……”

    一千多头狼族全部趴在地上，它们都有灵智，狼王身死，族长投降，他们还如何抵抗。

    地面战场上，瞬间空了一半，只剩下还在负偶顽抗虎族，和几个归顺给他们的小种族。

    “杀！”

    陆凡一方的百族精神大震，抛下狼族，疯狂扑向虎族等。

    “哈哈，黑猫，你们完了！”

    被撕咬的鲜血淋漓的雷蛟放声大笑。

    虎王脸色铁青。

    就在他犹豫时，陆凡带着狐祖、大柳树和苏玉兰，已经赶到他这边，陆凡更是一声暴喝：

    “臣服或者死！”

    声音充满了威严、霸气，震颤虚空。

    虎王看着下方正在被屠杀的族人，狰狞的虎头低吼一声，最终向着陆凡匍匐了下去。

    他选择了投降。

    就算他实力再强，五打一，也不会有任何胜算，只会将自己的族群白白葬送掉。

    逃，又能逃到哪去？

    妖族就这么大，要是去人族，那死的会更快。

    “我鹰族，也臣服。”

    鹰王见虎王臣服，也不敢恋战了，向着陆凡的方向当空匍匐下来。

    至此，昆墟界妖族最强大的三大妖族，全部俯首。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    近千的妖兽咆哮欢呼，他们在龙皇的带领下，打败了不可一世的虎、狼、鹰三族，一个刻必将载入妖族的史记当中。

    “拜见龙皇！”

    数千的妖兽齐齐匍匐在地，行大礼向陆凡参拜。

    陆凡和苏玉兰一同踏在鹰王背上，俯视下方道：

    “从今天开始，妖族统一，不得发生大规范的战斗。本次战斗的有功之妖，全部奖赏一颗血脉进化丹，由妲己发放。另外，虎、狼、鹰三族，没族拿出十万灵石做为惩戒。尔等可有意见？”

    “禀龙皇，我等无异议。”。

    虎王、鹰王和狼族长低头应着。

    其他妖族则欢呼起来。


------------

第522章 炼宝丹，进仙池

    妖族大战结束后，陆凡安抚好各妖族，就回到了白蛟的洞府。

    之前各族送的灵石、药材、珍宝太多了，陆凡都没来的及查看，就一股脑的收进龙鳞纳戒之中。

    答应各族的血脉进化丹，陆凡也需要炼制。就在他心神沉入龙鳞纳戒时，却震惊的发现，那块只有篮球场大小的空间，此时竟然充满了灵气。

    “这是怎么回事？”

    陆凡不解，检查一番后，突然发现大柳树送来的灵石矿脉不见了，好像是融入到地面之下了。

    “原来矿脉可以容进去，现在有了灵气，岂不是可以放置活物了？”

    陆凡大喜。

    当初炼化龙鳞纳戒之时，他就知道这其实是一方空间，只是破损的厉害，想要修复，就必须找到空间石，将其炼化进去。

    但地球，跟本就没有空间石。

    其实，陆凡不知道的是，龙鳞纳戒本就是龙族的一件至宝，是龙族始祖炼化的一方空间，用来作为龙族最后的秘地。

    可惜，随着龙族始祖的陨落，龙鳞纳戒也跟着损坏，因为是秘地，龙族其他人并不知道，后来被随意赏赐给了普通族人，最终龙族覆灭时，才落到了地球。

    “如果空间扩大，那岂不是我可以随时携带一方世界，到时候龙皇塔也可以放置在其中。”陆凡心中震撼。

    兴奋过后，陆凡开始轻点灵石、药材。

    上百个种族，送过来的灵石，足有一百二三十万，将空间都堆了一半，数十枚金丹期妖兽的妖丹也散发着金光，还有各种珍稀药材更是无数。其中还有七八株老药，气息古老浩大，都有着两三千年的药龄，明显乃是世所罕见的宝药。

    “这一次是真的发了。”陆凡长出了口气。

    最让陆凡兴奋的是，狼王的那颗妖丹。

    这其中蕴含了无比庞大的能量，比狼王自身的能量还要庞大，似一枚小太阳般。

    “这枚妖丹就给妖精用吧，到时候再给婷姐准备一颗。”陆凡心中想着。

    有这么多的灵石和药材，足够让他神体大成。

    接下来，陆凡连续开炉炼制了大量血脉进化丹，让白蛟分给这次大战中功劳较大的妖族，一视同仁。

    处理好妖族的事，陆凡再一次把山洞封闭起来，并且让雷龙帮他护法。

    除了不时享受一下苏玉兰和妲己的服侍外，陆凡一直在炼丹。

    “呼呼。”

    地心火在丹炉下方不停的跳动，丹炉内虎族族长的金色妖丹，快速被炼化，陆凡又加入几种药材。一个小时后，一枚散发浓郁香气的丹药成型。

    “来，妲己，这个是你的。”

    陆凡将丹药给了妲己，笑道：“这枚培元丹，足够让你突破到金丹了。”

    “啊！这么厉害。”妲己眼睛一亮。

    她现在才先天中期，离金丹还有三个小境界，而且先天和金丹之间可是一道坎，想要迈过去，以她的修炼速度，没有三五十年，是不可能的。现在一颗丹药，就解决了，怎能不让她震撼？

    “你个小浪蹄子走运了。”苏玉兰娇笑。

    “快去吧！”

    陆凡也笑笑，既然妲己已经被苏玉兰拉下水，自然不会亏待她。

    接下来，陆凡将狼王的妖丹拿出来，这一次足足炼了一天，主要是元婴期的妖丹坚.硬无比，又怕内部的能量流失了，过程非常缓慢。

    “轰隆！”

    不过当丹药成型后，竟然引动了一丝雷劫，穿越百丈虚空，劈开了陆凡设置的结界，猛的劈在了宝丹上面。将门口的雷蛟都吓了一跳，白蛟等纷纷过来查看。

    嗡嗡嗡！

    宝丹之上，绽放出璀璨的白光，硬生生扛住了雷劫。

    “龙皇，你这是什么丹药啊？”雷蛟眼巴巴的咽了口唾沫。

    “可增加修为的，你就不要想了。”

    陆凡笑笑，然后指指天上还没有散去的雷霆，咧嘴笑道：“想突破，就上去。”

    “啊！雷劫之力！”雷蛟瞪大眼睛，吓的缩了缩脖子。

    虽然他是雷属性的，但还没有勇气去抗住雷劫。

    “富贵险中求吗，你可以去试试。”

    陆凡意味深长的道，随手又将洞口封闭起来。

    “那我就去试试！”

    眼看雷劫就要散去，雷蛟咬了咬牙，冲天而起。

    顿时，雷劫仿佛受到了挑衅，又变得狂暴起来，比之前还有宏大的多。

    “嗷嗷嗷！”

    接下来的半个小时，整个白蛟族都响彻着雷蛟的惨叫声，让众多蛟蛇看的目瞪口呆。直到化为一道闪烁雷光的漆黑焦炭砸落在后山。

    “真是一个疯子！”白蛟苦笑着摇摇头。

    ……

    宝丹硬塞给了苏玉兰，陆凡继续炼药。

    这一次，他没有炼制丹药，而是把一颗颗药材，全部炼成液体或者粉末，倒入进化池内。

    到最后，七株千年老药放进去五株，带五行之力的先天境妖兽的妖丹炼化了二十颗，还有金矿石、火灵石、白蛟遗蜕等，齐聚五行之力。

    整个进化池，五彩霞光氤氲缭绕，整个山洞都充满了香味，苏玉兰和妲己都仍不住睁开了眼睛。

    “接下来，是该我更进一步的时候了。”

    陆凡眸中闪耀。

    这一池子的宝液，便是是元婴修士见了，也得双眼放光，欲下手抢夺。要不是上百妖族的底蕴，还真凑不齐所需。

    哪怕给元婴修士使用，也能修为大增，何况他只是金丹中期呢？五行神龙体大成是必然，说不定还会，将修为突破一个境界。

    “五行神龙体小成，便可抵抗元婴修士，等我神体大成，修为更近一步，我的实力，就远非昆墟界元婴所能想象。”

    陆凡轻声说着。

    五行神龙体，每一个小台阶相差都很大，足以堪比修炼的一个大境界。要是将神龙体修炼到巅峰，便是化神期都可一爪粉碎。

    而五行神龙体的下一个境界五行仙体，更是有移山填海，打爆星辰的力量。

    当然。

    先要修成五行仙体，需要的资源的庞大，恐怕半个宇宙的资源都不够。

    “不管了，先将五行神龙大成再说，那等力量，仅凭肉身力量，就可以横推人族的元婴了。”。

    陆凡一笑。

    直接将衣服脱下，赤着身子进入血脉进化池内。


------------

第523章 神体大成

    就在陆凡闭关时，昆墟界人族一方，已经炸开了锅。

    整整过去了五天，连地皮都快被众人翻过来了，就是没有陆凡的丝毫下落。

    为此，炼魂宗的元婴强者，还专门去了趟天道门，却得到陆凡根本没去过的答案。

    “艹，难道回凡界了不成。”

    青峰城，城主大殿内，此时聚集了七大圣地和一级宗门的各大掌教长老，城主闻冠小心翼翼站在下方，大气都不敢出。

    “不可能，阵门处有我七大圣地的人把手，就是有只苍蝇飞过去，都能察觉的到。”姬家的一位长老冷笑道。

    姬家家主当初被陆凡一脚踩死，可谓是极尽羞辱，让他们堂堂一圣地颜面丢尽。

    “会不会去了妖族？”有人皱眉道。

    所有人精神一震，昆墟界一分为二，但妖族地盘，人类一般不会踏入，因为和几位妖王有协议。

    虽然也有不少人去偷偷的抓捕妖兽，但都是暗中进行，不会摆在台面上。

    “昨日，我们发现妖族内吼声震天，灵气动荡的厉害，必然是有妖王在大规模出手。”大世教教主聂有德道。

    “妖王大规模出手？”

    众人都是一惊。

    妖王就相当于人族的元婴强者，一般不可能会轻易出手。

    “我们也只是通过灵气变化和声音，辨别出来的，当中隔着昆仑山脉，情况也不是太清楚。”聂有德摇头道。

    因为他们大世教毗邻昆仑山脉，才能感应到一些气息。

    “兰台宗不是有商会建在那里吗？可以传音问一下。”聂有德看着兰台宗主道。

    “我来联系试试。”

    兰台宗主说着，掏出一枚玉牌，发了一条消息过去。很快就收到回复，而对方却是声称一切正常，也没发现陆凡的踪迹。

    殊不知，万妖城兰台商会的兰古，已经被蝎子精控制了起来。

    “继续找，另外混元门姓江的那个小丫头，也给我监视起来，陆凡既然答应收她为徒，也许会回来找她。”天雷宗的一位长老冷哼一声，率先向外走去。

    “大人慢走！”

    城主闻冠陪着笑脸点头。

    然而，天雷宗的长老，理都未理他。

    混元门的门主也是脸色难看，准备回去后就把江雪儿给关起来。

    会议争吵了大半天，也是毫无头绪，各派的巨头只得悻悻离开。

    ……

    轰。

    白蛟族的山洞中，陆凡盘腿坐在进化池内。

    他周身笼罩在璀璨的金光中，一股股神秘的能量进入他体内血液中，如长江大河般，发出瀑布砸下的轰鸣。

    净化池内的药力，太过强大了。

    陆凡体表丝丝缕缕的有血液流出，皮肤也渐渐变得通透起来。

    本来以陆凡的修炼进度，哪怕在昆墟界，想要将五行神龙体修炼到大成，至少也要修炼三年。

    血脉净化，更是需要达到元婴期后，才能渐渐将血脉中的杂质慢慢排掉。

    但现在，却是借助地乳的药力，提前进化了。

    三天、五天、十天。

    妲己结成了金丹，并伴有动静不小的天劫，她急忙到山洞外渡劫去了。

    二十天后。

    陆凡感觉山洞内，有一股恐怖的气息爆发，并且还有淡淡威压，似乎能和龙威抗衡一般，不过很快就消失了。

    苏玉兰出关了。

    她默默出了山洞，并没有打扰陆凡。

    一个月、两个月……

    三个月后，陆凡陆凡气息猛的一震，修为竟然率先冲破了一层屏障，突破到金丹后期。顿时，方圆百里的灵气，尽数颤动，一道道天地龙卷，从高空降下，宛如漏斗一般，向山洞汇聚而来。

    那些灵气，几乎肉眼可见，仿佛烟柱一般。

    进化池旁边的十万块灵石，也以肉眼可见的速度，化为粉末。

    迈入金丹后期后，陆凡气息，比起之前来，何止强大数倍？

    如果说之前，他在天雷老祖手下，几乎没有抗衡的能力，全方位被压制。那么现在，完全可以与之一战了。

    此时，纯以修为，陆凡已可媲美元婴境初期，金丹修士已经完全不放在眼中了。

    但还不够！

    陆凡刹那变身，化作一条近一百五十米的金色巨龙，直接张开龙口，一圈圈奇特的吸力爆发，进化池中浓郁的力量，化作道道五彩霞光，向着龙口内飞去。

    轰隆轰隆！

    澎湃的药力，瞬间化作无数道小蛇，沿着血脉、皮肉向着龙体内钻去。

    化为真龙之体后，要比先前吸收药力快上一些，前期主要还是进化血脉。但现在，进化池中的地乳已经被他吸收的差不多了，都要化为清水了。

    龙族血脉已经被他淬炼到八成了，现在正式开始凝聚神体。

    等到进化池中的药力彻底吸收完，陆凡直接冲出了山洞，一股浩瀚的气息从陆凡身上传出，它气冲斗牛，让百里云层都为之震荡。无穷天地灵气，从天而降，化作漏斗，把陆凡罩入其中。

    这一次，半个昆墟界妖族的妖兽，都感受到那股撼天动地的气势。

    无数妖兽瞠目结舌，抬头望去。

    “难道龙皇大人要突破元婴了。”

    诸多妖族的大能纷纷赶来，他们隐约感受到，陆凡的龙躯威压正在逐步增强，仿佛要踏足某一个神秘领域。一旦迈入那个领域，将真正无敌，横推一切。便是元婴妖兽，也可斩杀。

    很快周围的灵气便被陆凡吞噬一空。

    “呼啦啦。”

    龙鳞纳戒中灵石，一下又被陆凡抛出大概二三十万之多，纷纷炸裂开来。

    一百多万的灵石，被苏玉兰和妲己消耗了十几万，先前自己用了十万，到现在已经缩水了近半。

    随着陆凡一呼一吸之间，炸裂的灵石尽数化作精纯灵气，向陆凡身上汇聚而来。

    此时的他整个龙身都笼罩在璀璨的金色神辉中，盘旋于虚空，一身金光，绽放不朽、不灭、永恒的气息，亿万年不毁。核弹、灵器都无法动摇分毫。更有一道道轰鸣声，在金龙身上响起，那轰鸣，是他血液奔腾的声音，震得虚空都抖动，每一条血管，就是一条大河。

    “咔嚓。”

    金龙缓缓睁开眼，虚空中，有两道金色光柱闪过。这金光如此锐利，似神剑般，把空间都劈开。陆凡伸直龙躯，龙尾轻轻摆动。

    “轰隆。”

    恐怖的滔天血气，从陆凡身上涌出，虚空都裂出一道道细小的裂痕，似无法承受他的力量。

    随着他一呼一吸之间，就像一头太古巨龙在吞吐，浩大的气流，甚至能卷起风暴，他举手投足，都能掀起恐怖的力量。

    “五行神龙体分为入门、小成、大成、圆满四个层次。圆满时可被称作完美神体，乃是化神大能之躯，完美无缺。再之后就是仙体，我虽只神体大成，但已越过普通的元婴之身，仅凭肉身，就可撼动巅峰之下的元婴了。”

    陆凡感受着身体内无穷无尽，仿佛核爆般的力量。

    他有种错觉，仿佛自己一拳，就可以把整个昆墟界打爆。这只是力量暴涨的错觉，但陆凡明白，他这一拳下去，足以摧毁一个城市，造成一场小型地震。

    “这就是神体大成的力量啊！”陆凡很是欣喜。

    “恭喜龙皇实力大进！”

    一众妖族纷纷匍匐在地，恐怖的龙威，让他们彻底抬不起头来，就是几位妖王都感觉，在陆凡此时的龙威下，他们的实力也只能发挥出一两成，若与其为敌，只能任其宰割。

    化作人形，周身的威压，就渐渐收敛。等陆凡落到地面时，他已经与凡人无异，容貌更加俊美，仿佛十七八岁的模样，只有一双深邃眼睛，还在记述曾经。

    “都起来吧！”陆凡平静的笑笑。

    “哥哥，姐姐已经回天道教门了。”妲己满脸笑容的上前说道。

    众大妖已经看出妲己以不是完毕之身，无不羡慕，尤其是狐族人和蝎子精。

    “没事，过些日子，我自会去找他。”

    陆凡一笑，缓缓抬头。。

    “是该让昆墟界大教，知道我陆某人不是随便欺负的了。”

    此时的他，睥睨昆墟界，再无所惧。


------------

第524章 横推大世教

    昆墟界人族，靠近昆墟山脉一座上百亩的小城。

    城中大约有上千人，但却没有一个凡人，基本上都是武者。城北方更是有一个巨大出血池，散发着滔天的血气。血池中有庞大无比的兽骨，还有数以万计的人类骸骨。

    巨大的城门上，有三个鎏金大字。

    大世教。

    这座千年古城，正是一级宗门大世教的宗门驻地。

    在方圆万里内，都是大世教的地盘，掌控着不下五十座城池，在凡人眼中大世教就是圣地般的存在，每年都要从各大城池中，收取上千的门徒。但他们不知道的是，大世教就是一座魔窟，一千人进去往往都要进行地狱般的厮杀，最后只会留下十个人，加入宗门。

    而死去的，将会被投入血池，成为修行的养料。

    但尽管如此，还是有人前赴后继，只为博那一线机缘，成为人上人的机会。

    无数凡人来到这里，都是心存敬畏，离着老远，便虔诚的跪拜下去，因为城里住在太多的仙人。

    但今天。

    却有两人，脚踏巨鹰而来。

    山门处的守卫想要阻拦，还没等出言呵斥，就被巨鹰轻轻一震翅膀，凭空震成一团血雾，连带着城门都炸开了。

    “大胆，你是何人，为何擅闯我大世教？”后方的十多人出声喝斥。

    然而，两人一鹰理都未理。

    直接从人群上方一划而过，顺带着将这些人，凭空炸开。

    “陆凡，前来拜会大世教！”

    一道喝声在大世教内响起，震的整个大世教都在嗡嗡作响。

    “哒哒哒！”

    无数脚步声，从四面八方涌来，个个气息浑厚，且透着一股邪气。

    “大胆陆凡，竟敢擅闯我大世教，你可知道各大圣地都在围剿你？”

    教主聂有德大声喝道。

    实则，他在见到陆凡的那一刻就慌了，手心全都是汗。

    在雪神宫的一战，他也在场，亲眼见过这个杀星屠杀金丹，连续灭了三位教主级人物，最后在元婴老怪手中全身而退。

    “围剿我吗？”

    陆凡嘴角露出一丝不屑，道：“放心，你们大世教只是第一家，我会挨个的去找他们。”

    “什么，你……你要报仇？”

    聂有德瞳孔一缩，随即尖叫一声：“快，快开启护教大阵。”

    十几位金丹期的地仙长老，同时掐动法诀，道道灵力光柱在大世教上方凝聚，最后化为一个倒扣的大碗，就整个大世教笼罩在下方。

    同时一道道恐怖的能量波动，缓缓成型，欲要向陆凡攻击。那撼天动地威势，俨然已经达到元婴的层次。

    “哈哈，陆凡你还真是狂妄，我们大世教今天就要屠龙。”

    聂有德再没有一丝惧意，猖狂的大笑。

    如果能将一条龙炼化，那恐怖的气血之力，足够让他进阶元婴，连带着大世教都会晋升为圣地。

    “我们大世教要发了。”

    “龙肉我还没吃过！”

    一个个大世教的长老、弟子全都露出笑容，眼睛火.热的盯着陆凡。

    “一群蝼蚁罢了，也敢妄想杀我。”

    陆凡冷笑一声，右手轻轻向前一挥，冷漠的道：“一个不留！”

    “哈哈，还一个不留？”

    “这护教大阵可是元婴级别的，你有那个本事……”

    一个个弟子长老嘲笑不已，可是他们的话还没说完，就见到城南和城北各出现一个巨大的身影。

    城南的是一条闪烁雷光的雷蛟，城北的是一只黑色的巨虎，两个巨无霸同时向阵法光芒打出一击。

    “轰隆！”

    号称可阻挡元婴强者的阵法，在一蛟一虎的攻击下，顷刻间炸开。十几位地仙长老同时喷出一口鲜血，面露惊恐的道：“大妖，元婴境的大妖！”

    一个陆凡就让他们惊恐了，现在又出现两头元婴境的大妖，顿时就让他们脸色煞白。

    “快走！”

    “逃啊！”

    再没有一丝犹豫，上千的大世教长老弟子，如同鸟兽一般四散而逃，只恨爹妈少生了两条腿。

    然而。

    在元婴境大妖面前想逃走，简直是奢望。

    雷龙巨尾横扫一圈，就是上百人炸开。

    虎王一声虎啸，成片的人倒下。

    只是瞬间，就让大世教化作修罗狱场。

    大妖是何等的恐怖，一切都可碾碎。

    “啊！”

    聂有德发出一声惊叫，直接燃烧血液，就见一道滚滚血虹冲天而起，就想逃脱。

    “还想走！”

    鹰王双翅一震，直接化作一道黑芒，几乎穿梭虚空，瞬间就追上了聂有德，钢铁般的巨爪，直接抓了过去。聂有德几乎一声都叫不出来，整条血虹，瞬间就被鹰王给抓成了粉碎。

    短短几个呼吸时间。

    一级宗门大世教，就变成了一片废墟，一个弟子长老都没剩下。

    “哥哥，他宝库在那边。”妲己嗅了嗅翘鼻，惊喜的说道。

    这小丫头凝聚金丹后，好像觉醒了一种本能，对一些宝物特别敏.感。

    “虎王，你们去将此地灵脉给我挖出来。”

    陆凡向三位大妖吩咐一声，便跟着妲己向一片废墟走去。

    他这次出来带了四头大妖，鹰王、虎王和雷蛟，还有一个大柳树，但陆凡将他放在了龙鳞纳戒中，作为底牌。

    几步，陆凡两人就来到一处厚重的石室前，陆凡直接一拳暴力的将其打碎。顿时海量的灵石、药材等呈现在陆凡和妲己眼前。

    “这么多！”

    妲己肩头的白鹤，眼睛瞪的滚圆。

    “一级宗门还真是富有。”

    就是陆凡也暗暗咋舌，粗略看一下，光是灵石的数量都有上百万。还有其他的珍宝、药材等。

    “嗯！”

    陆凡抓起一块透明如玻璃般的晶石，就如同抓住一团空气上似的，顿时让他激动起来。

    “哥哥，这是什么东西？”妲己好奇的问道。

    “空间石！”陆凡笑道：“带有虚空之力的晶石，可以用来炼制储物空间。”

    对陆凡来说，这就是至宝，可以用来修复龙鳞纳戒。

    “好东西！”

    陆凡大笑一声，挥手将宝库内所有东西，全部收入纳戒中。

    大世教城北的血池，陆凡早就发现了，对于这样的一个宗门，他没有什么好留手的。

    “龙皇，灵脉来了。”

    不多时，鹰王便抓着一条霞光四溢的灵脉飞了过来。

    “不错，竟然是中品的灵脉。”

    陆凡欣喜，上次大柳树给他的只是下品的灵脉，跟这条比，灵气要差上不少。。

    收入纳戒后，陆凡目光悠悠的看向南方。

    “炼魂宗，该你们了!”


------------

第525章 十分钟，给我将炼魂宗推平了

    等陆凡走后，虎王直接一道黑色火球吐出，彻底将大世教化作一片火海，从昆墟界抹除。

    那血池中有不少尸骸都是虎族的，让他震怒不已。

    虽然人族和妖族，有过协议，互不侵犯。但私底下还是有不少人去猎杀妖族，要是一些没有开启灵智的凶兽，妖族也是睁一只眼闭一只眼，可是向大世教这种，杀的都是真正的妖族。

    陆凡将虎王和雷蛟也收入纳戒中，只剩下鹰王作为代步，在去往炼魂宗的路上。

    顺带着，陆凡又灭了几个宗门的负责人，都是前去围剿过他的。

    毒龙山，大当家。

    刘家家主。

    大衍教教主。

    赶尸教。

    ……

    陆凡不是嗜杀之人，况且他也是半个人族，只是将这些教派的主事人杀了而已。但其中的赶尸教却是被他灭了个干净。

    这个赶尸教乃是一个邪教，专门将活人炼制成傀儡，手段过于毒辣，直接被他抄家灭门。

    不到两个时辰，就有七家门派，死的死，灭的灭。

    这一疯狂的举动，已经引起沿途各大势力的关注。

    诸多门派闻风丧胆，听说陆凡来了，立刻出门跪地求饶。更有不少宗门，直接抛弃了自己的领土，逃到了几大圣地中去，乞求它们庇护。

    “太过分了，我们还没找他算账，他反倒杀上门来。真以为我等好欺？”

    “以牙还牙，以血还血，让陆凡付出代价！”

    “杀了这个异族！”

    各大宗门沸腾，无数强者愤怒，要将陆凡生擒活捉。

    但，他们碍于陆凡的凶威，也不敢私自前去，都是各自赶往交好的圣地，要请元婴期的老怪出手。

    而此时，陆凡脚踏百米的巨鹰，凭虚御风，在空中拉出一道长长的白虹气浪，带着妲己，一路南来，终于到了炼魂宗之前。

    这是一座千米高的巍峨山峰，赤地百里内，毫无人烟，且飘荡着一股淡淡黑气。

    山体上，被凿开了无数个洞穴，虽然有黑雾缭绕，但此地的灵气却是异常浓郁。如仔细看的话，还有一层通明的结界，将整座山峰包裹，还没靠近，就能感受到其中蕴藏的恐怖力量。

    “哥哥，这里有些}人。”妲己皱眉道。

    “太多的人死在这里，有很强的怨气。”鹰王也感应到。

    “没想到从地球过来的宗门，却变成了毒瘤。”陆凡也是感慨一声。

    炼魂宗的祖地，在地球的蓬莱岛，算起来还是最近数百年，从地球迁徙过来的。

    巨鹰的出现，立刻就引起了炼魂宗的惊呼。陆凡没有理会他们，舌绽春雷：

    “华夏陆凡，前来拜会炼魂宗！”

    他每吐出一字，都如巨炮轰鸣，惊雷炸响，百里为之撼动。

    如同实质化的音波，从陆凡口中传出，轰然撞击在炼魂宗阵法结界的表面，顿时激起一道道涟漪，炼魂宗的护山法阵迅开启，凝成一片云雾，将声浪挡在外面。

    但地面是却被震出一道道裂缝，宛如台风过境般。

    许多人面色骇然。

    这就是陆凡的恐怖，没动用任何法术神通，仅仅靠声音，就撼动天地，可让山河下沉。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道人影，出现在阵法结界内部，足有两三千人之多。就是地仙都有四五十位，全都震惊看向陆凡，他们中基本上都没见过陆凡，想要看看这位龙族长什么样。

    “怎么也是一个人？”

    “他不是一条龙吗？”

    “咦，那小丫头长的倒是俊俏。”

    “……”

    众弟子七嘴八舌的议论着，完全没有意识到危险。他们可是圣地，不仅山峰的阵法结界，可以将元婴强者，阻挡在外，宗门的老祖更是实打实的元婴境，所以他们是有恃无恐。

    这时，人群散开，走来一位鹰钩鼻子的老者，冷笑着看向陆凡道：“孽障，赶紧将我宗的至宝打神鞭归还，不然将你的神魂抽出来，供煞魂嗜咬百年，受尽地狱般的折磨。”

    此人乃是新上任的炼魂宗宗主，金丹巅峰期的实力。一身蟒袍，头戴紫金冠，自有一股上位者的威严。

    “你算什么东西，也配和我说话？”

    陆凡眼睛微眯。

    “你……你找死，都死到临头的还敢嚣张。”

    炼魂宗主气的身体轻颤。

    “他不够资格，那我呢？”

    这时，一个麻衣老祖无声无息，出现在人群最前方，盯着陆凡脚下的巨鹰，摇摇头道：“原来是仗着一条元婴境的大妖，难怪会如此嚣张。”

    “念在你我都来自古老的华夏，交出打神鞭，我炼魂宗可以放你一马。”

    麻衣老者叹道。

    “老东西，你炼魂宗三番两次要杀我，在地球，一个叫孙超的弟子更是打伤我的人，还放我一马，今天我就灭了你们炼魂宗。”

    陆凡此言一出，全场为之寂静。

    所有人不可思议望来，如同看着一个疯子般。

    “是你杀的我孙儿。”炼魂宗主气的身体发颤。

    “陆凡，自我炼魂宗进入昆墟界以来，就是天雷宗等圣地，也不敢说此大话，你难道就凭一只妖鹰吗？告诉你，现在各大圣地的元婴老祖正在赶路，你要是不交出打神鞭，就等着被围攻致死吧！”

    麻衣老者轻笑。

    他浑身九道黑芒缠.绕，凌虚御风，宛如乘龙仙人降世。

    “果然好算计，以你们的防御，在加上你，我和鹰王想要打进炼化宗，最少需要一个小时，最后在我们力竭时，还要面对你这个老怪物。可是一个小时时间，足够那几位元婴老怪赶来了。”

    陆凡冷笑，但话锋一转，轻蔑道：“真以为我奈何不了你们？”

    “什么意思？你难道能破开阵法不成？”麻衣老者皱眉。

    陆凡没在理会他，只是甩手轻喝一声：“出来。”

    轰隆！

    两道黑影被陆凡甩出来后，就快速放大，一条两百米长的雷蛟和小山般的虎王出现。

    “吼！吼！”

    两道震破苍穹的龙吟虎啸，让虚空炸裂，日月倒悬。滔天的威势，让炼魂宗的护山大阵，剧烈颤抖，似要承受不住。

    “又是两头大妖。”麻衣老者脸色大变，怒吼道：“我们和妖族有过约定，你们想开启人族和妖族的大战吗？”

    然而，虎王和雷蛟都没搭理他，只是在等待陆凡的命令。。

    “给你们十分钟时间，将炼魂宗给我推平了。”

    陆凡带上妲己离开鹰王，同时冷漠的说道。


------------

第526章 破阵

    雷蛟和虎王，再加上鹰王，就是三头元婴境的大妖，这让炼魂宗老祖，脸色大变。

    虽然大妖不具备人类的神通术法，但却是皮糙肉厚，力大无穷，不比人类的元婴修士弱。

    尤其是这三位，乃是妖族排名前列的大妖，单打独斗的话，就是他都不一定能胜过其中的一位。

    “陆凡，你当真要与我人族为敌！”

    炼魂老祖气急败坏的道。

    如果这三头大妖攻击他炼魂宗，那就是妖族在向人族宣战了。

    这性质就不一样了。

    他不信妖族有这个魄力。

    只要妖族不帮陆凡，那陆凡就是送上门的龙肉。

    “杀！”

    然而，三妖已经得到陆凡的命令，十分钟推平炼魂宗，哪敢耽搁，直接就发动了攻击。

    “轰隆隆！”

    电光闪耀，火焰滔天，狂风大作，三妖直接发动本命神通，顷刻间让炼魂宗所在的山峰，颤抖起来。

    虎王乃是妖族第二的强者，本体可撼动虚空，加上他又是火属性妖虎，实力就更加强大了。

    雷蛟经过上次的雷劫，实力大进，后来妲己渡劫时，又让他吸收了一波劫雷，现在发出的雷霆都变成了蓝色，实力直逼虎王。

    鹰王最弱，但速度却是最快的。

    三妖的合力一击，打在炼魂宗的护山大阵上，恐怖的力量，将阵法结界打的凹陷下去，几乎要炸开。

    “快，全部出手，将灵力输送给大阵。”

    炼魂老祖惊叫。

    虽然炼魂宗两三千人，但遇上三位元婴境的大妖，也是不够看。要是坚持不到几位元婴强者到来，那后果，炼魂老祖都不敢想象。

    轰轰轰！

    护山大阵的剧烈颤抖，也让众多长老弟子慌了神，听到老祖的话，纷纷将自己的灵力和魂力，注入到大阵中。

    有了这么庞大数量能量加入，阵法立马又稳固起来。

    但那一阵阵剧烈的抖动，还是让众人心惊肉跳。

    “陆凡，看在同样来自华夏的份上，我们不与你为敌了，这总该行了吧？”炼魂老祖脸色难看道。

    “呵呵！”

    陆凡如看白痴似的笑了笑：“要杀我的是你们，现在杀不了，又不与我为敌了，你以为我是来玩的？”

    “今天就灭了你们炼魂宗！”

    陆凡声音中充满了杀意。

    虽然修士对凡人的生命，很多人都是无视的，但要是为了修炼，而大规模屠城的话，那就不是心性高傲的问题了。

    前任炼魂宗主阴冥，为了炼成一道神通，可是直接将一城的凡人，给活祭了。

    这就是灵魂修炼者的可怕之处，修士是通过吸收灵力来进阶，但魂修却是需要大量的灵魂。

    “轰！”

    陆凡也出手了。

    没有再去废话，直接化成五行神龙，张起一片龙鳞，将妲己护在下方，龙尾横扫砸向护山大阵。

    四位相当于元婴期修士的一击，护山大阵终于承受不住，开始出现裂痕。

    “不……”

    炼魂老祖怒吼，挥手抓起上千人，砸向阵法。

    “啊，老祖不要啊！”

    众人肝胆俱裂，拼命怒吼。

    但，炼魂老祖神情冷漠，不为所动。

    血祭！

    他将这些人当成了大阵的养料，哪怕这些人都是炼魂宗的弟子，他也毫不在乎。

    冷漠的可怕。

    “噗噗噗……”

    上千人直接炸开，化作血肉精气，被大阵吸收掉，阵法结界都变成了红色，重新稳固下来。

    还剩下的两千弟子，全部脸色发白，疯狂向后退去。

    可是炼魂宗已经被封闭起来，又能逃到哪去，且处在元婴的‘域’中，满是绝望。

    “轰轰轰！”

    陆凡四人还在继续攻击阵法，打的地动山摇，大块大块的巨石从山体上砸落。炼魂老祖不得不又血祭了上千人。

    就是陆凡也不由得恶寒，这个炼魂宗的老祖太狠了，上千的人命，在他眼中如同蝼蚁一般，根本不在乎。

    这个人心性太冷漠了。

    “地心火，给我烧！”

    陆凡张口吐出一道金色的火莲。

    火莲一处，此地的温度节节攀升，宛如身处岩浆火焰中一般。

    “天地灵火。”

    虎王大吃一惊，感觉体内的黑色火焰，都受到了压制。

    噼里啪啦！

    火莲依附在大阵结界上，直接就将由灵气凝聚的大阵光芒给点燃了，疯狂消耗着大阵的能量，甚至比四人联手的速度还要快。

    “分作四方，不要让他们跑了。”陆凡低喝一声。

    照地心火莲燃烧的速度，就算炼魂老祖将最后的千人血祭了，也最多支撑两分钟。

    “陆凡，你真要和我不死不休吗？”

    炼魂老祖双目赤红，疯狂的咆哮。

    他彻底慌了，恐怕真的等不到援军的到来。

    “不死不休？”

    陆凡讥笑：“就你也配。”

    “呼！”

    “刺啦！”

    虎王喷出黑色火焰，雷龙也放出雷柱，一起轰击阵法。

    这座阵法太坚固了，就是陆凡也不由得震惊，没想到昆墟界还有如此强大的阵法师。

    可是阵法再强大，只要攻击力超过他的防御，一样会破。

    “轰隆！”

    大阵终于承受不住，炸开了。恐怖的能量席卷天地，连带着千米山峰都从中间断裂，化为石屑。虚空破碎，宛如一个黑洞似的，将爆炸的能量一口吞了下去。

    炼魂宗地仙之下的弟子，全部被活活震死，就是地仙都七孔流血。

    “嗖！”

    一道黑芒从爆炸处亮起，化为一道滚滚黑烟，想要逃出去。

    炼魂宗老祖要逃。

    “唳！”

    鹰王早就在盯着他，双翅一震，宛如破开了虚空，超脱了时间，将速度发挥到了极致，刹那就追上了炼魂老祖。

    “轰！”

    迎着黑烟，劈头盖脸的就一个大翅膀。

    “滚开！”

    一道白光从炼魂老祖身上亮起，化作一只巨鸟，穿梭虚空，直接轰在鹰王的翅膀上。

    炼魂宗至宝，流云凤翅梭！

    这是一件上品灵器，专供魂修操控的念力兵器。

    “嘭！”

    鹰王匆忙下吃了大亏，直接被轰飞出去上千米。但是他却成功将炼魂老祖拦截了下来。

    “吼，吼！”。

    虎王和雷蛟到了，三尊大妖从三个方向，将炼魂老祖困在中央，并且将虚空封锁住了。

    “炼魂宗完了。”陆凡冷笑一声。


------------

第527章 圣地覆灭，下一家

    三头元婴境的大妖，将炼魂老祖围在中间，进行着狂轰滥炸。

    “炼魂老祖完了。”

    陆凡冷笑一声。

    炼魂老祖主修灵魂，肉身相对就要羸弱的多。而妖族却是肉身强悍，但他们却是不修灵魂，任你灵魂再强大，对他们也是无用。

    炼魂老祖也知道这点，才操控念力兵器攻击鹰王，而不是以魂力攻击。

    “杀！”

    陆凡不在关注炼魂老祖，龙尾一个摆动，砸向炼魂宗的地仙们。

    “快，杀了他。”

    炼魂宗主发狠，一挥手，他背后三四十位地仙同时踏步而来。无数道气势直冲长空，震得虚空都微微颤抖。

    炼魂宗主眸光闪烁。

    他知道炼魂宗完了，但却是要为自己争取一线生机。想要将战局搅乱，好趁机逃出去。

    “就凭他们？”

    陆凡哈哈一笑。

    他身上的气息暴涨，攻势愈发猛烈了

    轰隆！

    天地开辟，日月分开。

    刺啦，虚空中一道金色的光芒，瞬间划破空间，一道道细小的裂缝，在空中现出，到最后，可以看到天地间，仿佛被辟出一道狭长的大门般。

    “啊。”

    面对这粉碎虚空的一击，无数地仙狂叫，疯狂向后退去。

    但已经来不及了。

    陆凡眸光冷冽，杀意如怒涛。

    “咔嚓！”

    十数位地仙，在这一尾下，连人带法宝，被生生劈成两截，还有一位炼魂宗的大长老，冲在最前面，也被龙尾震成粉碎。

    一击之威，恐怖如斯！

    但陆凡丝毫不停手，他身上气息越来越强盛，璀璨的金芒环绕龙躯，宛如太阳般明亮。

    第二击！

    第三击！

    每一击横扫，都带走十数位地仙的性命。

    任凭他们如何祭出法宝、法器、神通，但在无坚不摧的龙尾下，根本不堪一击。甚至跪地求饶，陆凡也毫不留手。众人就眼睁睁的看着，那些威震昆墟，睥睨众生的地仙，被陆凡如割韭菜般，轻易斩杀。

    到最后，仙血洒满了整个炼魂宗残根断臂上。

    “啊！”

    炼魂宗主披头散发，紫金冠早以不知掉到哪里去了。

    还活着的四五位地仙，向四方疯狂逃窜，早以吓破了胆。而陆凡却是盯着炼魂宗主，龙尾一摆，跨过上万米的虚空，钢铁般的利爪，直接抓了过去。

    毫无悬念。

    尽管炼魂宗主，手持一杆上品灵器的紫金权杖砸来，依然改变不了他的命运。

    活生生的被撕成两半，原地只剩下一个乾坤袋和紫金权杖。

    而另一边。

    炼魂老祖的肉身已经被打爆了，一个黑色的元婴，驾驭流云凤翅梭左冲右突，想要逃出去。

    “轰隆！”

    雷蛟一道蓝色闪电，打在流云凤翅梭上。

    “啊！”

    炼魂老祖一声惨叫，元婴直接被震出来，眼露绝望之色。

    三妖太强大了，且个个有本命神通，每当要逃出去时，鹰王都会出现，将他重新打回去。

    “陆凡，来日我必杀你！”

    炼魂老祖发出一道凄厉的惨叫，元婴头颅之下全部炸开，恐怖的魂力，撼天动地，冲破封锁，直接将虎王等三妖震开。

    顷刻间，元婴化作一道黑色流光，想要遁走。

    遁法之魂遁。

    虽然点燃了八成的魂力，但只要能逃出去，凭的他本事，夺舍重生后，百年时间足以让他重回巅峰。

    “还想着走！”

    刚打爆炼魂宗主的陆凡，脸色一寒，龙鳞纳戒中的一物，被他用精神力控制着，刹那间化作流光而去。

    打神鞭。

    且是两只打神鞭融合后的，按照陆凡的估计，已经超越了灵器，很可能达到圣器的威力。只可惜，不能灌入灵力，催动不了，除了坚.硬外，只能当做专打神魂的武器使用。

    “嘭！”

    一声闷响，紧接着就是一声惨叫。

    “啊……”

    打神鞭砸在黑色光柱上，当即就将其打散了，剩下的一颗头颅也跟着炸开。

    神魂覆灭。

    炼魂宗老祖彻底陨落！

    “这是什么武器？他身上还有多少秘密？”

    虎王暗自嘀咕。

    突然觉得，当初自己和陆凡作对，能活到现在，真是太幸运了。

    “快，将炼魂宗的宝藏挖出来，准备下一家。”

    陆凡轻笑一声。

    “啥？还要去下一家？”雷蛟瞪着眼睛。

    灭一个圣地，怕是人族都要闹翻天了，还不收手，那真要开启人、妖大战了。

    “天雷宗你去不？”

    陆凡似笑非笑。

    “天雷宗？”

    雷蛟瞪大眼睛，随即连忙点头，跟小鸡啄米似的。把人、妖大战的事，都给忘了。

    天雷宗的天雷山，那可是聚集了上千年的雷之精华，只有能打下来，对他的好处太大了。

    “去就赶紧干活，趁着那些元婴没来之前，把这里清空了，然后在天雷老祖没反应过来前，把他的老巢给端了。”陆凡冷笑道。

    从攻打炼魂宗到现在，也才过去不到二十分钟，还剩下四十分钟，必须要在最短的时间赶去天雷宗，这样才能打天雷宗一个措手不及。

    “呵呵，哥哥你太坏了。”妲己轻笑。

    “好了，时间宝贵，赶紧干活吧！”陆凡率先向炼魂宗所在的断峰上走去。

    十分钟后。

    一只黑色的巨鹰，驮着一个小房子大小的空间，腾空而起。

    炼魂宗作为圣地，数百年的积累，宝物太多了，导致龙鳞纳戒和两个乾坤袋都放不下。只好弄了个小房子暂时盛放。

    好在鹰王实力强大，并不会因为驮着一个房子速度就慢下来。

    “呼呼！”

    房子内，一团金色的火焰，正在炼化着一枚通明晶石和一块黑色的龙鳞。

    黑色的龙鳞正是龙鳞纳戒。

    陆凡要趁着赶路的时间，将空间石给融入纳戒中，将内部的空间在扩大一些。

    “哧哧！”

    通过地心火不断的炼化，空间石缓慢的融了进去，黑光一闪，龙鳞纳戒又回到陆凡的手臂上。

    “收！”

    陆凡轻喝一声，连房子都消失不见。

    “哇，好浓郁的灵气。”

    妲己深吸了口气。

    “比我的洞府强太多了，我都不想出去了。”虎王也赞叹道。

    此时的龙鳞纳戒内部空间，比之前又增加了上百个平方，差不多有五百平方左右。

    但这小小的空间，却是融入了三条灵脉，而且刚刚在炼化宗挖出来的还是大型的灵脉。

    一条灵脉都都能让一座山峰变成修炼圣地，更何况这小小的五百平方。

    “嘿嘿，以后这里就是我的家，我就不回去了。”

    大柳树矗立在一角，柳枝都伸到这一方空间外的混沌气流中去了。

    陆凡点点头。

    大柳树在这里好处很大，不仅可以缓慢炼化这方空间的那些虚空之力，还能吐出灵气，作为自己的底牌。

    “妲己，你暂时就在这里面，给我将东西都整理一下，就不要出去了。”。

    说完，陆凡带着虎王和雷蛟重新回到鹰王背上，遥遥看向前方，一座直插虚空的黑色大山。

    天雷山到了。


------------

第528章 杀上天雷宗

    天雷山，高三千丈，通体黝黑，不时有电弧闪烁。

    而天雷宗，就在天雷山脚下。

    天雷宗虽然是圣地，但弟子却是不多，加起来也不到五百人。

    因为他们修行多以雷为主，但拥有雷灵根的人，上百万人中都未必会出一个，大多都是后天用雷霆之力造出来的伪‘雷灵根’。虽偶尔也会收一些天赋绝佳之人，但却是少数。

    这也就导致了天雷宗的人，比其他圣地要少的多。

    但是，人虽少，实力却是不弱。

    数十丈的仙家大殿，一根根三人合抱的龙柱撑起，十多个清丽秀美的侍女，如流水般而来，奉上各种各样的仙家灵果与精致点心。

    而大殿中，则坐着近五十位地仙。

    他们身上，大多闪烁着雷花，还有几人是紫雷环绕，也有个别火焰腾空，剑气冲天。但每一个，都气息澎湃到极点。尤其以最上方坐着的五六个人，气势最为恐怖，具都笼罩在神辉中，举手投足都能毁城灭地，赫然是六尊无上巨头，金丹巅峰的宗主级人物。

    “此次老祖和几位圣地的老祖共同出手，那条孽龙定然无路可逃，只需稍等片刻，我们定然能吃上龙肉。”

    主位上，一个身穿白袍，上锈紫色雷霆，气度威压的中年男子，声音宛如滚雷，震得大殿都一片轰鸣。

    正是新任天雷宗宗主，雷泽。

    上次陆凡一次性杀了三位圣地之主，导致三大圣地都换了宗主。

    “不错，陆凡这次插翅难逃。”

    “传说龙肉可是大补，就连那方面也不例外。”

    “哈哈，你新娶的小媳妇，可是有服了。”

    众地仙的都是哈哈大笑，而旁边的清秀侍女们，则是脸色微红。

    昆墟界七大圣地，七位元婴强者出手，任何一个圣地都能踏平，何况是陆凡？虽然他是条龙，但双拳难敌四手。

    天雷宗众仙，对自家老祖信心满满，只等着吃龙肉了。

    甚至，厨房大院中，一口大锅都架起来了，就等老祖将龙肉带回来。

    就在众人正高谈阔论时。

    忽然听到一阵破风声响起，让他们心中一喜。

    ‘难道是老祖回来了，只是这速度太快了？’

    众人还来不及查看，就听见一道戏谑的声音传来：

    “堂堂昆墟第一大圣地，就派了几个先天境的守卫，还真是自大。”

    “谁？敢来我天雷宗撒野，找死不成！”

    一位靠近门口的地仙，呵斥道。

    上百年了，天雷宗从来还没有被人硬闯过，派几个先天境做守卫，也只是做做样子而已。

    哪一个上门之人，不是谦卑恭敬，提前备上礼物，满脸赔笑，就是另外几大圣地的长老，都不例外。

    只因为他们天雷宗乃是昆墟第一大圣地。

    “我就是你们口中的龙肉，给你们送上门来了。”

    就在众人疑惑时，一位黑衣少年，从大殿入口，施施然的走了进来，脸色带着玩世不恭的笑容。

    “你什人？”

    见到来人，立即就有人皱起了眉头。

    “你是……你是陆凡！”

    一位地仙中期的长老，一脸的骇然，急忙向后退了两步。

    “什么！”

    “他就是那条龙？”

    众人顿时瞳孔一缩。

    这位可是当初杀了他们几位长老、少宗主，还有前任宗主，并且在元婴老祖手中逃脱的绝世猛人。

    “陆凡，你好大的胆子，竟敢来我天雷宗。”

    新宗主雷泽阴沉着脸，同时背在身后的手中，凭空出现一个玉牌，一道信息发了出去。

    “怎么，你们天雷宗是九霄宝殿，我来不得？”

    陆凡嘴角露出一丝冷笑，雷泽的小动作，他自然看到了，并不在意。

    “好一个尖牙利齿的小龙，既然来了，那就留下吧！”

    雷泽冷哼一声：“一起动手，将他拿下。”

    “锵锵！”

    兵器出鞘的声音不绝于耳，顿时整个大殿，瞬间爆发出恐怖的气息，大殿顶部直接被无形的劲气震成了粉末。

    尽管陆凡战力不俗，但天雷宗可是有五十来位地仙，根本不惧陆凡。

    “那是什么？”

    就在这时，一位地仙突然抬头，就见到大殿上方，正有一蛟一虎一鹰，表情狰狞的看着他们。

    “这是……”

    雷泽抬头观看，眉头皱了一下，突然脸色大变，骇然的道：“不好，是妖族的三大妖王。”

    作为一个人族的对头，妖族的几大妖王自然被特别关注。

    “你到是有些眼力，不过猜对了就上路吧！”陆凡淡淡的道。

    “吼！！！”

    陆凡话音落下，三大妖王直接向着下方脸色惨白的众人，俯冲而下。

    ……

    此时在炼魂宗。

    数十道身影，一脸震撼的看着眼前的一切。

    堂堂一大圣地，竟然被人灭了。

    这可不是大世教之流，而是有元婴坐镇的圣地，这样的大事件，已经两三百年没有发生过了。

    “这陆凡也太丧心病狂了！”

    “这简直就是一个恶魔！”

    “我昆墟界人人得而诛之！”

    不少人的在小声议论着，生怕惊到前方的几位大人物。

    而炼魂宗的断崖上，六道身影，正脸色铁青的看着眼前的残根断璧。

    满地的鲜血骨头渣子，太凄惨了。三千人的圣地，几乎没剩下几个。最可恨的是，连灵脉都没放过，宝库更是被收刮了个干净，让这一方地域彻底变成是死地。

    “半日之内，灭我人族三家道统，杀人超过四千，真是岂有此理。”脾气火爆的紫火山紫火尊者，眼中喷火，一掌将一块数十吨重的巨石，拍成粉末。

    “有火焰和雷电的痕迹，还有妖族的气息，应该是妖族的虎王和雷蛟，也跟着出手了。”姬家老祖满脸阴沉的道。

    “真是反了他们，想要开战不成。”紫火尊者冷哼。

    “没想到，这陆凡竟然和妖族勾结到一起了，倒是个麻烦事。”

    天元王朝的皇主皱眉道。

    天雷老祖一言不发，但手掌微微颤抖。

    “开战吧，调集昆墟所有战兵弟子，倾宗而出，直接向妖族宣战，一定要将陆凡给斩了。”

    姬家老祖叫嚣。

    陆凡敢明目张胆的灭了一大圣地，这是在藐视圣地的威严，若不将陆凡大卸八块，以后诸圣地何以服众。

    “我赞成！”

    紫火山当即表态。

    “雷兄怎么说？”

    天元皇主则将目光看向天雷老祖，这毕竟涉及人族和妖族的大战。

    “我……”。

    天雷老祖眉头微皱，正欲说话，突然脸色大变。

    “不好，陆凡到我天雷宗去了！”


------------

第529章 紫电神雷

    “不好，陆凡到我天雷宗去了。”天雷老祖突然颤抖的道。

    “什么？”

    众人大骇。

    陆凡刚灭了炼魂宗，现在去了天雷宗，众人都知道这预示着什么。

    这是要灭天雷宗啊！

    齐齐倒吸口凉气。

    陆凡胆子也太大了。

    这是要和各大圣地，全面开战吗？

    “啊！陆凡，我必杀你！”

    天雷老祖发出一声震动诸天的咆哮，虚空都现在密密麻麻的裂缝。猛的化作一道闪电，直接破空而去。远远的还传来一声低喝：

    “还请诸位助我！”

    陆凡有大妖相助，而且至少有两位大妖，他一个人肯定应付不来。但宗门还有一件至宝不容有失，只要那东西在，就算天雷宗灭了，也可以重建。

    那就是紫电神雷！

    要是换做其他人，就是让他去取，都没有办法，但陆凡不同。

    他是雷龙，可掌控雷霆的存在。

    要说这世间，还有谁能降伏紫电神雷的话，那非陆凡莫属。

    天雷老祖已经慌了，几乎要疯了，不顾一切的向回冲。

    “走！”

    姬家老祖没有犹豫，紧随而去。

    剩下的五位元婴老祖，相互看了一眼，点头破空而去。

    在这种大是大非面前，他们没的选择。

    因为，陆凡是异族。

    “嘶！”

    “这陆凡真是胆大包天！”

    “走，我们也去看看。”

    待几位元婴老怪走后，后方的众人彻底炸开了锅，纷纷向天雷宗赶去。

    人群中的混元门宗主，则是满头冷汗，急忙掏出传音玉牌，向里面发了一条信息。

    “快将江雪儿放出来，好生伺候着。”

    ……

    而此时的天雷宗。

    五十位地仙强着，正在遭遇着三位大妖的屠杀。

    就是屠杀。

    要是一位大妖，凭天雷宗的五十位地仙，合力很有希望将其斩杀，但大妖的数量却是三位。

    光是那恐怖的威压，已经让他们乱了阵脚。

    要是能早些发现，开启护宗大阵，凭借天雷山储存的恐怖雷霆之力，还能抵抗一二，但他们太托大了。现在想要开启大阵也已经来不及了。

    “轰轰轰！”

    雷蛟吐出一道蓝色雷球砸下，虎王口喷火焰，宛如火焰神明一般。鹰王俯冲而下，两只上百米，形似锯齿般的翅膀，如同割麦子一般，七八位地仙就断成两截。

    “啊！”

    “不……”

    “不要杀我，我投降！”

    惨叫声，混合着求饶声。

    但虎王等三位大妖，冷漠至极，未成理会。

    这一刻。

    天血雨，鬼神泣。

    如此多的地仙强者陨落，已经引动天象变化。整个天空，下起淡淡的血雨来，天际传来地狱群鬼嚎哭的声音。

    “啊，快跑啊！”

    天雷宗的几百位弟子，吓的肝胆俱裂，不要命的向外面逃窜。

    大妖们没有得到陆凡的命令，也没有去攻击他们，但还是被余波震死一些。

    “啊，陆凡快住手……你们不能杀我们……”

    天雷宗宗主雷泽拼命怒吼。

    五十位地仙，前一刻还在把酒畅欢、高谈阔论，下一刻就尸首分家，魂飞魄散。现在就剩下七八位还站着的了。

    “不能杀你？”

    陆凡讥笑：“你刚才不是要吃我吗？怎么现在又怕了？”

    “给我杀，金丹期的一个不留！”

    陆凡淡淡道。

    这些人不仅要杀自己，还要吃其肉、喝其血，陆凡怎能放过他们。

    “我跟你拼了！”

    终于有人承受不住煎熬。

    一位长老，一袭紫袍，满头紫发。他每一根发丝都在跳动雷芒，双瞳更宛如两道灯柱般。他驾驭一柄通体紫色的雷剑，瞬间贯穿空气，带着噼里啪啦的电光，以两倍音袭杀陆凡。

    “我的！”

    陆凡还未有所动作，雷蛟一见此人身上的紫雷，顿时就跟打了鸡血似的，生生以十倍音，穿梭虚空而来，一口将这位长老咬死。

    吐出雷剑，天雷宗长老，整个人闪烁着紫色雷光，生生被雷蛟给吞了下去。

    “去死！”

    雷泽抓住机会，祭出一杆雷枪，通体紫雷环绕，锋利之气似能刺破虚空。这是天雷宗的一件至宝，和雷神锤齐名，乃是上品灵器。

    雷枪化作一道紫色神龙，顿时如利箭射来。虚空在这一击之下，都为之颤抖。四百年苦修的雷泽，一身修为恐怖滔天，乃是最有希望进阶元婴的地仙。此刻他全力一击，那是何等恐怖？几呼可以媲美元婴一击。

    “去！”

    雷泽眼中带着一抹疯狂，对陆凡刺去。

    “当！”

    陆凡伸出手指，屈指一弹，将那雷枪以更快的速度，生生弹了回去。

    砰！

    宗主雷泽，当场被那雷枪从眉心灌入，瞬间头颅爆炸开来，整个人化作无头尸体，连神魂都被雷枪湮灭。

    一指，杀一尊教主级地仙！

    此时，天雷宗的其他地仙，已经被虎王和鹰王，全部杀死。

    短短几分钟，天雷宗的高层几乎全灭。

    但陆凡心中毫无波澜。

    伸手一吸，将那杆飞出的雷枪和一个乾坤袋拿到手中，然后又取出两个乾坤袋，分别交给虎王和鹰王，道：“以天雷老祖的速度，半小时定然会赶回来，你们去收拾一下，然后准备迎敌。”

    “雷蛟，天雷山中蕴含了大量的雷霆之力，快去吸收，足够让你再进一步。”

    雷蛟本身已经是元婴初期巅峰，在进一步的话就是元婴中期，相当于虎王了。

    “吼！”

    雷蛟咆哮一声，兴奋的向山体冲去。虎王和鹰王都有些羡慕，奈何体质不同，就是给他们，也吃不了。

    陆凡说完，便仰天看向天雷山上空的一朵紫色云团。

    紫电神雷。

    天地灵雷的一种，具有毁天灭地的攻击力。

    比地心火要霸道的多。

    这也是他，这次攻打天雷宗的主要目的之一。

    “吼！”

    陆凡直接化身两百米长的雷龙，冲天而起。

    “轰隆隆！”

    感受到雷龙的接近，紫电神雷所在的云团，像是遇到了不世大敌，变的狂暴起来，方圆十公里内，电闪雷鸣，闪电如雨点般打在雷龙身上，却是毫发无损。。

    这片虚空，已经变成了雷域。

    “几乎要生出灵智了。”陆凡大吃一惊。


------------

第530章 炼化神雷，众仙到来

    天地灵物分为三类。

    灵级、神级和仙级。

    灵级乃是最普通的天生地养之物，就如地心火和息壤。

    而神级则是有自己灵智的灵物，传说中的仙级，更是能够化形的灵物，威力恐怖，在渡劫境之上，堪比不死不灭的真正仙人。

    “幸亏还没有自己的灵智，不然非得把我劈死不可。”陆凡一脸的心有余悸。

    就算他是雷龙，可还没有成长起来啊！

    那等神物，就是化神强者，也得亡命而逃。

    轰隆！

    狂暴的雷鸣声，在这片空间之中回荡着，毁灭般的力量冲击开来，犹如是要毁天灭地一般，让人为之恐惧。

    紫电神雷依靠着本能，在雷龙出现的刹那，后者体内散发出来的那种浩瀚波动，就让它感觉到了极大的危险。

    “轰！”

    雷云疯狂的奔涌着，宛如卷起万丈巨浪，那由紫色雷霆所凝聚而成的百丈雷云，直接是席卷而起，铺天盖地的对着雷龙镇压而去。

    然而，面对着它的攻势，雷龙那巨目之中却是掠过森冷光泽，张开巨嘴，猛的爆发出一股吸力。

    “给我吞！”

    陆凡大叫一声。

    下方的雷蛟，眼神带着一些震撼，望着那种恐怖的交锋，那是一种举手投足间足以让空间蹦碎，天地颤抖的力量。

    虽然他是元婴境的雷蛟，但紫电神雷本体这种东西，他还真不敢碰。

    就是天雷宗守着紫电神雷这么多年，也没有将它炼化了。

    恐怖的紫雷被陆凡吞入腹中后，便对着他体内侵入而去，似要将他毁灭掉。

    “雷龙仙决，给我炼！”

    雷龙疯狂咆哮。

    这是雷龙一脉的主修功法，配合雷龙之体，有炼化万雷的能力。

    轰隆！

    紫电神雷在进入雷龙身体后，立刻被分解成无数的雷丝，快速被炼化。

    因为，之前陆凡有炼化过紫电神雷，已经存在抵抗之力，在消耗了一些时间后，那道侵入体内的雷霆之力便是被他炼化吸收，进入雷龙珠内。

    至此，普通的紫电神雷，对陆凡再没有一丝危害。

    透过紫色的云团，陆凡向内部看去，紫雷的颜色，愈发的深邃，紫的几乎发黑了，像是粘稠的液体。

    “雷电也可以化成实体吗？”

    陆凡看的头皮发麻。

    一缕紫电神雷，都可以劈山裂石，那些液体要是全部释放出来，不会将昆墟界给毁了吧？

    不过，在他炼化了紫电神雷后，雷云便停止了对他的攻击。

    “嗯？！”

    就在陆凡震撼时，他的眼神猛的一凝，身形急忙掠出，难以遏制的狂喜之色，涌上脸庞。

    只见紫黑色的液体中央，悬浮着一朵约莫巴掌大小的紫色莲花，莲花犹如液体形状，缓缓的旋转。

    一种毁天灭地的感觉，自那莲花内传出来，仿佛是天地雷霆的诞生之处一般。

    紫色莲花看似是液体，却给人一种无可摧毁的奇异之感，而且在这由雷浆凝聚而成的紫色莲花上，陆凡并没有感觉到半点的狂暴波动。

    与紫云中的那些狂暴得，犹如要毁灭天地般的紫雷，截然不同。

    “是紫电神雷本体！”

    陆凡露出狂喜之色。

    他现在是雷龙之体，天生和雷亲近，看到莲花后，本能的还有一股同源的感觉。

    “呼！”

    陆凡轻轻吐出一口紫雷，犹如蚕丝一般，化作一只雷手，缓缓抓向紫色莲花。

    紫色莲花竟然没有反抗，出奇的顺利。

    “估计是因为雷龙的缘故。”

    陆凡松了口气。

    顺利收取紫电神雷的本体，距离炼化紫电神雷，已经走了一半的路。

    但这东西陆凡也不敢确定，离开这里会不会爆开，只有现场炼化了。

    但是他时间不多啊！

    因为天雷老祖指不定什么时候就回来了。

    “只得博一把了！”

    雷龙巨口一张，用紫雷包裹着莲花，直接吞了下去，因为紫电神雷的本体在雷龙体内，虚空的紫色云团缓缓的移动到雷龙身上，将他包裹起来。

    陆凡只感觉，宛如沐浴在雷水中一般。

    “噼里啪啦！”

    一道道紫色电弧，从雷龙体表闪出。陆凡在全力运转雷龙仙决。

    ……

    “嗷！”

    天雷山的一个山洞内，雷蛟盘踞在一个金属打造的柱子上，不时发出一道道既痛苦，又快乐的嚎叫。

    整座天雷山，就像是一个大号的蓄电池。山体内，积攒了无数的雷霆之力，雷蛟正拼命的吸收着，气息也在不断的增强，

    “他们两，这次可是得了天大的好处。”

    虎王看了看雷蛟，又看了看陆凡，露出羡慕之色。

    “听说紫火山有一种火焰，要是你能将它吞噬，好处会更大。”

    鹰王笑了笑。

    “呵呵，灭了炼魂宗，现在又灭了天雷宗，如果再去灭紫火山，人族还不得疯掉。”

    虎王摇头苦笑。

    两位大妖矗立在虚空之中，向两个门神似的，守护者这陆凡。

    天雷宗逃出去的弟子，都站在数公里外，咬牙切齿的看着天雷宗上空。

    “完了，天雷宗完了。”

    有弟子大哭。

    “等老祖回来，一定要杀了他们。”

    “对，为宗主报仇！为长老报仇！”

    一个个弟子怨毒的怒吼。

    “嗖！”

    就在这时，一道闪电从远处一闪而逝，瞬间就到了天雷宗。

    “老祖，是老祖回来了。”

    有弟子大叫，其他人全都屏息看了过去。

    “陆凡，快给我住手！”

    天雷老祖一眼便见到，那条雷龙正在炼化紫电神雷，气的肝胆俱裂。愤怒的咆哮声，震的虚空都在颤抖。

    “住嘴，打扰龙皇的事，小心你的命。”

    虎王冷喝。

    “你找死！”

    天雷老祖气急，做强盗还这么理直气壮。二话不说，一道紫色雷求球，被他挥手打出，砸向虎王。

    “吼！”

    虎王一声虎啸，一道实质化的音波，冲向雷球，本体也是一个虎扑，拍向天雷老祖。

    “轰隆隆！”

    雷霆炸响，虚空出现密密麻麻的裂缝，无形的音波，让万米外的建筑都炸开了。

    雷球被虎王的虎啸音波冲击的炸开，让这方虚空化成了雷电的海洋，虎王直接无视这些扩散的雷霆，汽车大小爪子，直接拍了过来。

    “嗖！”

    鹰王也动了，锯齿般的翅膀，切割向天雷老祖。。

    “住手！”

    一声大喝，五道流光，携排山蹈海之势，扑了过来。


------------

第531章 元婴大混战

    五道毁天灭地的气息，虽然从远处激射而来。

    但虎王和鹰王却没有住手。

    “轰隆！”

    一个虎扑，一个鹰裂，将天雷老祖困在中间。

    天雷老祖因为心中焦急，拼尽全力赶了大半时辰的路，连口气都没来的及喘，便开始了战斗。现在正是身体严重消耗，灵力亏虚之时，哪还有能力同时抵抗两位大妖的攻击。

    “滚开！”

    天雷老祖怒吼一声，将自身的域压缩到周身一丈内，防御鹰王的攻击。

    同时，双手一拉，一把紫色雷刀便被他持在手中。

    紫电雷刀！

    刺啦！

    双手用力劈向虎王，在虚空中劈出一道漆黑如墨的刀芒，瞬间划破空间。

    尽管虚弱的厉害，但老祖还是老祖。

    这一刀足以重伤一位元婴初期的修士。

    但，虎王可是元婴中期的大妖，一身的铜皮铁骨。

    “咔擦！”

    雷刀劈在虎王的巨爪之上，只听到一声天崩地裂的声音响起，接着便是金铁断裂声音响起。

    这一击，差点将虚空打的裂开，海啸般的撞击风暴，向四野扩散。

    虎王的力量实在太恐怖，宛如一座千丈山峰砸下，紫电雷刀坚持了片刻，就断裂了。

    虎爪继续拍在天雷老祖的防御护罩上。

    只听见一声闷哼，护罩直接凹陷下去，最终承受不住，当场炸开。

    但有这么一个缓冲，天雷老祖脸色一白，已然向后退了一步。

    “嘎吱！”

    虽然躲过的虎王的虎爪，但却躲不了鹰王的鹰翅切割。

    “噗！”

    火星四溅，接着便是血液喷溅。

    鹰王的翅膀，尽管是羽毛，却被他淬炼的宛如上品灵剑般锋利。面对已经没有任何防御的天雷老祖，直接就将他的肉身切开了。

    腰腹被划出一道巨大的口子，肠子都清晰可见。

    “啊！”

    天雷老祖，一声惨叫，捂着伤口疯狂后退，脸色一片惨白。

    两妖合力一击，直接重伤了天雷老祖。

    “轰隆！”

    虎王和鹰王还想乘胜追击，却是被五道磅礴的气势，一下子逼了回去。

    “大胆，你们竟敢跑到我人族撒野，当我人族无人了吗？”

    姬家老祖发出一声怒吼。

    不止是姬家老祖怒了，四位元婴强者也怒了。

    两个妖族公然跑到人类的圣地，烧杀抢掠，已经激起了他们心中的滔天.怒火。

    “想打架就直接说，不然就滚！”

    虎王直接怒喝。

    “你……”

    姬家老祖火冒三丈。

    “几位道友，不用给他废话，陆凡还是在上面呢！”

    天雷老祖一边疗伤一边狰狞的说道。

    他心中焦急，一但陆凡将紫电神雷炼化，那天雷宗就真的完了。

    “老姬，你和紫火帮我拦住这两妖，我们去收拾陆凡。”天雷老祖急切的说道。

    几位元婴老祖中，除了他是元婴中期巅峰外，仙剑门的青玄道人和紫火尊者也是元婴中期，但紫火和他关系稍好一些。

    “放心，妖族敢到我人族撒野，我饶不了他。”

    紫火尊者杀气腾腾，身上火焰跳动，身后浮现出一只高达十丈的火焰巨兽。

    紫火麒麟！

    这乃是麒麟紫火幻化，而且是本体，紫火山传承千年的天地灵火。

    “虎王，给我死来！”

    紫火尊者大喝一声，伸手一指，紫火麒麟咆哮一声，冲向虎王。

    紫火麒麟一出，虚空都被烧的噼啪作响，在空中拉出一道漆黑的焦痕，瞬间让这一方空间变成火焰的海洋。

    “来的正好！”

    虎王舔了舔嘴唇，看向紫火麒麟，眼中的贪婪之色毫不加掩饰。

    虽然感觉体内的本命黑炎被压制了，但他还是元婴中期的大妖，并不慌张。

    四蹄踏空，向着紫火麒麟扑了过去。

    “鹰王，到你了！”

    姬家老祖身侧凝聚出一道道风刃，劈向鹰王。

    他是灵体，还是风灵体，操控飓风凝聚出的风刃，寒光闪烁，锋利之气似能割裂虚空。

    能突破元婴的修士，没有一个是省油的灯，全是天资绝世之辈。

    “想打扰龙皇，没门！”

    鹰王双翅一震，两道龙卷风暴，宛如两个巨大的旋涡，将姬家老祖的风刃全部搅碎，阻拦在天雷老祖等四人前方。

    “滚开！”

    天雷老祖怒吼，挥手打出一道雷柱。同时，天剑门的青玄道人，以指代剑，虚空一划，拉出一道璀璨的青色剑光，如空间裂缝一般，向鹰王斩去。

    两大元婴中期，同时出手。

    恐怖的波动，连虚空都要承受不住。

    “开！”

    鹰王大喝，身上的鸟毛都要炸开来，一股危险感觉让他不得不拼命。

    双翅一震，又是两道飓风旋涡挡住身前，同时将翅膀合拢，将身体保护的严严实实的。

    “轰隆！”

    飓风旋涡被雷光和剑气轰的粉碎，随后鹰王更是被两道攻击，打的倒飞出去上千米，狠狠的砸在天雷山了。

    “鹰王！”

    虎王大急，陆凡还没有融合完毕，必须要给他再争取一些时间，想要去阻拦天雷老祖等人，却被紫火尊者死死拖住。

    “陆凡，你给我去死！”

    天雷老祖狰狞的大叫，一道雷霆大手印，隔着上千米，率先向陆凡拍去。

    鹰王被打退，虎王被拖住，再没有什么能阻拦他的。

    “吼！”

    可是就在他大手印刚刚打出，天雷山山腹中，一道黑色闪电快速掠出，直接当空将雷霆大手印撞的粉碎。

    “雷蛟！”

    天雷老祖瞳孔一缩，没想到的雷蛟也来了，且看样子是在吸收天雷山的雷霆之力。

    “找死，你一个想阻挡我们五个吗？”青玄道人，冷喝。

    “他可不是一个。”

    青玄道人的话刚落下，从雷龙的方向快速冲来一颗小树，以肉眼可见的速度开始放大，等来到雷蛟身前，已经暴涨到百丈之高。

    同时，鹰王也快速掠了回来、

    三尊大妖，像是三堵不可逾越的巨山，挡在众人前方。

    “柳树王！”

    天雷老祖等人，脸色铁青。

    这柳树王也是一尊元婴的强者啊！

    五打三，虽然完全占据上风，但陆凡还在全力炼化紫电神雷，他们没时间耗下去啊！

    “诸位，杀了他们，所得之物，我天雷宗分文不取，包括那条龙。”

    天雷老祖心中焦急。

    “一起出手！”

    其他几大巨头，闻言一怔，没有好处谁会去拼命。东方家铁塔老人大喝一声，率先出手。

    轰隆！

    一股恐怖的气势，从铁塔老人身上升起，这气息之浩瀚，宛如巨灵神降世般。

    只见一根三丈多长的铁棒，似金非金，似木非木，持在铁塔老人的手上。正是东方家镇族之宝：

    ‘齐眉乌金棍！’

    一棍砸出，天地之间，轰鸣之声响彻。虚空寸寸炸裂开来，势不可挡。

    “我也来！”

    紧接着，青玄道人、姬家老祖和天元皇主，同时站出，又三股恐怖的气息同时升起，撼天动地。

    他们头顶，各自悬着一件灵器。。

    只见惊雷炸响，紫焰横空，剑气滔天。

    刹那间，雷蛟等三妖就陷入危机之中。


------------

第532章 否则，屠尽昆仑墟

    “轰轰轰！”

    三妖结成一体的防御，直接被轰退上千米。

    饶是三妖皮糙肉厚，也是被震的吐血倒退，大柳树身上，更是流出不少的绿色液体。

    “继续！”

    天雷老祖精神大震，像是看到了陆凡被杀般的兴奋。

    “轰隆隆！”

    三妖被轰击的不断后退，伤势更加严重。

    虽然雷蛟已经晋升为元婴中期，可是对面却有着三尊中期的强者。

    整个天雷宗都要被打爆了，除了还矗立着的天雷山，什么都没有了。

    小河被淹没，房屋被推平，阵法被摧毁，宛如台风过境似的。

    数位元婴的大战，爆发出毁天灭地般的能量太恐怖了。

    观战的人群一退再退，一直到十公里外，才感觉能够承受。

    “元婴老怪太恐怖了。”

    有人心有余悸道。

    “妖族完了，陆凡也必死！”

    天雷宗的弟子握紧拳头。

    “不会的，陆哥哥不会死的。”江雪儿摇头反驳。

    混元宗主为了撇清自己的责任，直接把江雪儿给带来了，不管谁赢，到时候把江雪儿往外一推，他的责任就撇清楚了。

    “雪儿，不要在说了。”

    江采薇一把将江雪儿的嘴巴捂住。

    尽管如此，还是引起众人的一阵不满，只等陆凡一死，这小丫头将会被处理掉。

    不少人都是眼神火.热。

    江雪儿虽然年纪不大，却是个美人胚子。

    ……

    轰隆隆！

    五位元婴合力，在五连击过后，终于将雷蛟三妖的防御打破，也逼近了陆凡。

    “杀！”

    天雷老祖大喝。

    虽然受伤不轻，但现在完全顾不了。

    虚空一握，顿时天雷山中冲起一道粗约十丈，璀璨耀眼的白色雷霆光柱，携带撼天动地的雷威，射向陆凡。

    这是他的后手。

    天雷山中储存的雷电之力，太磅礴了，雷蛟虽吸收了一些，但只是九牛一毛而已。

    “咔咔咔！”

    雷霆光柱所过之处，虚空尽皆破碎，就是一座大山挡在前方，也会在顷刻间，被轰成渣。

    “龙皇，小心！”

    大柳树大叫，但是被打退，想要救援已经来不及了。

    雷蛟和虎王也是一样，心头直跳。

    这一击，看能量的恐怖程度，怕是元婴中期的强者，也会被轰死。

    “去死吧！”

    天雷老祖，眼中露出一抹怨毒之色，手上拳头捏的紧紧的，等待着陆凡被轰死的那一刻。

    “结局已定！”

    姬家主长出了口气。

    “吼！”

    就在这时，雷龙紧闭的龙目，猛的睁开。

    “紫电神雷，雷之领域！”

    雷龙张口一朵紫色莲花吐出，莲花一出，便在虚空缓缓旋转，紫色光华缭绕，将虚空照耀的如梦似幻。

    “轰！”

    恐怖的雷威，顷刻间爆发，虚空都是一阵炸响，无形的波纹以紫色莲花为中心，扩散出去，让这一方空间都为之一沉。

    “咚！”

    暴掠而来，十丈粗细的雷霆光柱，像是撞在铁板上似的，速度刹那间就降了下来，直至冲到紫色莲花下方，再也前进不了分毫。

    紫色莲花旋转，直接压在雷霆光柱上，就像是一朵真正的莲花，带着百丈长的根茎，就那么矗立在虚空之中。

    时间仿佛都停止了。

    “咕咚！”

    十公里外，也不知是谁，艰难的咽了口唾沫，一脸的震撼。

    能够轰死一位元婴中期强者的雷柱，竟然被一朵美轮美奂的莲花给挡住了。

    这太震撼了!

    “好漂亮！”

    江雪儿不明所以，眼中全是小星星。不止是她，不少女人都瞪大了眼睛。

    这种奇观，千年都难得一见。

    太美了。

    只有天雷老祖如丧考妣，双眼如同失去了焦距，喃喃的道：

    “紫电神雷竟然被炼化了，这怎么可能……”

    紫电神雷可以说，是昆墟界的至强至宝，在天雷宗已经传承了数千年，那恐怖的雷云，根本没有人敢去触碰。他们收集的紫电神雷，只是偶尔有落下的，被他们收集起来。

    也不是没有人，想去打紫电神雷的主意，但无疑例外都死了。

    就是五百年前的一位元婴老怪，都被紫电神雷，给活活轰成了渣。

    自那以后，再也没有人，敢打它的注意。

    可是，今天却被敌人炼化了。

    多么大讽刺。

    姬家老祖、天元皇主等也傻眼了。

    就在众人心头震撼时，只见虚空中的雷龙猛的张口一吸，紫色莲花带着雷霆光柱，如长龙吸水般，全被他吸入腹中，就连那团紫色的雷云，也跟着进入雷龙体内。

    摇身一变，雷龙化作一个紫发俊美的少年，一脸戏谑的看着天雷老祖等人道：

    “既然你们都想杀我，那我也没什么好客气的了。”

    “昆墟界臣服于我脚下，否则，我就屠灭整个昆仑墟！”

    此言一出，全场为之寂静。

    所有人不可思议望来，如同看着一个疯子般。

    他竟然要整个昆墟界，臣服在他脚下。

    这可能吗？

    简直是疯了。

    “陆凡，自我昆墟开界以来，便是上古仙君，也不敢说要所有圣地、上宗臣服，你何德何能，敢说如此大话？”

    天元皇主冷笑。

    他浑身九条金色天龙缠.绕，凌虚御风，宛如真正的帝王降世。

    “太狂妄了，真以为我昆墟界无人？”天雷老祖冷笑：“你不过是侥幸炼化了紫电神雷而已，就敢蔑视我昆墟仙界？孽龙终究是孽龙，不知敬畏天数！”

    陆凡来自地球，灭他宗门，抢其至宝，可谓是仇深似海。

    “我是孽龙？那我就先斩了你。”

    陆凡踏前一步，黑发飘扬，眼中跳动着紫色的电花，一袭黑色劲装在长风猎猎作响，恐怖的威势随之而起。

    对陆凡而言，昆墟是个隐患。

    他以后若是离开，昆墟众仙极可能对地球展开报复。面对数百位地仙，诸多无上巨头，便是地球五大国都扛不住。所以陆凡必须一战立威，彻底压服昆墟，让他们永生不敢再踏足地球才行。

    “你不过是仗着雷龙之体而已，没有它，你就是一个蝼蚁。”

    天雷老祖轻蔑一笑。

    陆凡的修为，他一眼就可看出。

    金丹后期！

    他这话，不仅是打击陆凡的气势，还要激将陆凡。。

    “你不用激我，哪怕不用雷龙本体，我也有百种办法斩你。”

    陆凡嘴角勾起一抹弧度。


------------

第533章 大战天雷老祖

    陆凡要和天雷老祖单打独斗，虎王等四妖并未阻止。

    因为，想要凭一己之力，压服昆墟大教，那就要让他们看到陆凡的实力。

    姬家老祖等，也并未阻止，他们都是人精。

    陆凡刚才用紫电神雷本体，轻易压制了天雷老祖的攻击，已经引起了他们的警惕，都想要看看陆凡的实力到底如何。

    反正，被灭的又不是他们的圣地。

    “那就让我看看，你的实力是否和嘴一样，狂的没边。”

    天雷老祖满脸的不屑，虽然他有伤在身，但对付一个金丹后期的蝼蚁，还不是简单至极。

    上次，他可是打的陆凡毫无还手之力。

    陆凡没有理会他，手掌往虚空一探，哐当一声，握住一把紫色雷锤。紫色电芒，在厚重的雷锤上跳跃，让它通体晶莹剔透，仿佛雷电铸造而成。

    “雷神锤，这乃是我宗祖师，以妖族雷妖之体打造而成。你以它来攻我，简直贻笑大方。”天雷老祖哈哈一声。

    他袖袍一挥，一道足有四五丈长的紫色的雷蛟，从袖中冲出。雷蛟张牙舞爪，迅速凝聚成一把紫色的巨型战刀，威势滔天。

    紫电雷刀！

    天雷宗的顶级神通。

    只是天雷老祖亲自用出，比起前两位天雷宗主，强憾何止数倍？

    “去！”

    陆凡轻喝一声。

    雷霆之力疯狂涌入，雷锤之上，顿时电芒暴涨，化作一把百米大小的璀璨锤体。力压虚空，如同远古神王手中的神锤般，横亘于云空之上。

    十里云海，被恐怖的电芒直接撕裂。一道道雷光，从天上打下，在雷锤身上炸起，让它越晶莹璀璨，气势冲天。

    “这是……”

    天雷老祖一惊。

    虽然震撼陆凡收服了紫电神雷，但那是依靠雷龙之体。现在化为人形，没想到也能施展出，这么强大的力量。这一锤的气魄，便是他亲自手持雷神锤，都未必能打出。

    “他不是金丹后期吗？怎么灵力如此恐怖，甚至比我还要雄厚半分？”天雷老祖心中正不解时，陆凡已经一锤砸来。

    “轰隆！”

    百米神锤，砸塌虚空。

    从地面上看，只见漫天的云雾，忽然从中间露出一个黑洞，露出一面山岳大小的锤底，那锤面，哪怕相隔千百米，也让人感觉如山的压力，仿佛大山要落在自己头上似的。

    雷锤未至，下方的方圆千米的地面便轰的一声，下降一尺。

    而天雷老祖，直面雷锤，更是感觉天地都似被砸开般。

    整个世界，只剩下这自天外而来的一锤。

    “破。”

    天雷老祖狂叫，法力狂涌。紫电雷刀化作近八十丈长，当空九折，想拦住陆凡这一锤。可是陆凡五行神龙体大成全力一锤，何等恐怖？便是航空.母舰，也能一锤打爆了，何况区区天雷老祖呢？

    轰隆！

    只听一声巨响。

    雷神锤与紫电雷刀撞击在一起。

    天空之声，两股雷电疯狂交错，互相缠.绕在一起。紫电雷刀虽然强大，终究是紫电神雷舍弃的雷霆。被百米雷锤，一锤砸个粉碎，狠狠砸向天雷老祖。

    这一刻，天雷老祖疯狂打出各种道术。一道道神通法术飞出，想要拦住雷神锤。但都在山岳般的锤面下，尽数粉碎。

    最后天雷老祖逼不得已，背后现出雷电双翅，当空一舞，身形瞬间暴退出千丈之外，才勉强躲过了陆凡这一锤。

    一锤出，元婴老祖退千丈！

    “啊！”

    一声惨叫，天雷老祖腹部刚想愈合的伤口，一下子就崩开了，鲜血狂喷。

    “不好！”

    紫火尊者大叫，想要上前帮忙。

    “想动手，我们陪你。”

    虎王、雷蛟等，眼神不善的盯着几人。

    紫火尊者暗暗咬了咬牙，没有轻举妄动。他看的出来，天雷老祖以受伤之体战陆凡，必败无疑，如果自己强出头，那陆凡下一个目标，必然放在自己身上。

    况且其他人，也没有要动手的意思。

    战场上，还未等天雷老祖喘口气，耳边已经传来陆凡清脆的声音：

    “第二锤！”

    咣当！

    天空再次被撕裂，雷电瀑如雨，漫天雷光，尽数汇聚到雷神锤上，一股比之前更惊天动地的气势，在天地间涌动。

    “该死的，怎么会这么强？”

    天雷老祖面色凝重，用雷霆之力暂时封住伤口，雷电双翅上闪耀青紫色雷光，一身灵力提到最顶点。更从袖中，取出一柄通体青雷环绕，晶莹剔透，仿佛丈量天地的长剑。

    长剑一出。

    虚空中雷光炸裂，一股不逊色于雷神锤的气息冲天而起，还隐隐压了雷神锤一头。

    “剑名‘天罚’，乃是我宗祖师‘天雷仙君’，采自昆墟界九层天外的青罡之雷打造，代天刑罚，执掌天道。”天雷老祖口中说着，脸上一片傲然：

    “此剑乃我宗中至宝，曾诛杀过八位元婴，你将是第九位。”

    又一件上品灵器！

    还是上品中，最巅峰的灵器。

    但陆凡面色平静，已经遥遥一锤砸来。

    这一锤，没有璀璨的雷光。无数紫雷，被压缩在锤面上，凝聚到了极点，化成紫黑色。横越虚空，在空间中，都留下一道道痕迹，所过之处，虚空密密麻麻的布满裂缝。

    “去。”

    天雷老祖直接催动天罚剑。

    青色雷光，阵阵狂涌而落，每一道，都带着九霄之上的毁灭气息，似春雷炸响，雷神睁眼，降下刑罚般。

    陆凡手持雷神锤，更是将大量的紫电神雷精粹灌入其中，轰然击来。

    天雷老祖的法力，也尽数灌输进天罚剑中，两件上品灵气，瞬间在空中碰撞。通体晶莹的天罚剑，和紫电环绕的雷锤疯狂撞击。

    “轰隆隆！”

    两股雷电，疯狂碰撞交错。

    每一丝青色雷光，或紫色电芒，都蕴藏恐怖能量，足以把巨石炸裂，让一座城池毁灭。以两人为中心，方圆百米，直接化作一片雷海。

    “这雷霆之力，也太恐怖了！”雷蛟倒吸口凉气。

    “开！”

    天雷老祖狂吼。

    他双目似灯笼，气息撼天动地，让空间都摇晃。一身恐怖的雷系灵力，充塞十丈之内，任何人一旦踏入这个领域，都会被雷罡炸成粉碎。

    但陆凡手持雷锤，步步压下。

    陆凡目光冷冽，宛如九天寒风，俯瞰天雷老祖。天雷宗两次差点要了自己的命，陆凡杀意滔天，只想将之砸成肉饼。

    “轰隆。”

    天雷老祖最终扛不住，直接身形暴退，在云海中撞出一个巨大的空洞，从千丈云层中摔落。天罚剑也发出阵阵哀鸣，晶莹剔透的剑身不住颤动。

    虽然以品质来说。

    天罚剑在雷神锤之上。虽都是上品灵器，但一个以九天罡雷打造，一个则是雷妖的尸体罢了。在材质上就有高下之别，更不用说，天罚剑是历代元婴老祖掌控，不知道被祭炼了多少次，远胜雷神锤。

    但陆凡可是将紫电神雷的精粹，灌了进去。要不是怕雷神锤承受不住，陆凡肯定要催动紫电神雷本体了。

    雷神锤兴奋的嗡嗡直叫。

    千百年来，它罕有能胜过天罚剑的时候。

    天雷老祖的伤口再也次崩开，披头散发，脸色苍白如纸，却是露出疯狂之色。

    “天雷法身。”

    天雷宗主一声狂吼。。

    只见一尊巨大的虚影，从他背后显现。那虚影同样衮龙袍、平天冠，宛如远古帝王般。恐怖的气息，在虚影之上环绕。

    这虚影一现，天雷老祖的气势，节节攀升，瞬间回到巅峰，比之前还强盛数分。


------------

第534章 结束了吗？

    身外法身，乃是修仙界的一种秘术，一旦修炼成功，可以加持各种神通法术，炼到顶点，强悍绝伦。

    修炼者在修出法身后，通过漫长的祭炼，可以成为第二个‘自己’，在战斗中，通过法身的加持，相当于两个人在战斗。

    如陆凡用地心火或息壤显现的真龙法相，就是一种法身。

    “没想到昆墟界，竟然还有法身之术。可惜你凝练的，只是个九流法身，怎能挡我？”陆凡轻咦一声，但手中丝毫未停。

    “咔嚓。”

    雷神锤砸下，虚空被砸出一道雷瀑。

    天雷老祖持剑迎上。他背后的虚影，同步而行，自虚空拔出一把半透明的长剑，那剑式与天罚剑相似。就仿佛两尊天雷老祖，同时迎敌般。

    “嘭。”

    雷神锤与天罚剑再次撞击在一起。

    这一次，陆凡再无留手，大成五行神龙体和紫电神雷齐出，恐怖的锤势自天上砸下，摧枯拉朽的将天雷法身崩碎，接着砸在天雷老祖之上。

    “啊。”

    天雷老祖发出一声惨叫。

    他自空中直接被陆凡砸落，轰然撞击在天雷宗外。把一座数百米高的山峰，都撞成两截。若不是他元婴之躯强悍，恐怕整个人已经化作肉饼。

    虽没死，但整个腹部却是血肉模糊，肋骨也不知道断了多少根？

    “再来！”

    陆凡手握巨锤降下，踏天而来，眸光冷冽。

    天雷老祖心胆俱裂。

    他这是第一次，感觉到生死威胁。陆凡的恐怖，已经出了他的想象。

    自山峰中冲出，天雷老祖疯狂舞动雷电双翅，化作一道青紫电芒，向外逃窜而去。

    他怎么都没法想象，三月前陆凡还是任他揉捏，现在却是完全的吊打他。

    这成长速度的也太快了！

    “你逃不掉的。”

    陆凡脚踏虚空，驾驭雷霆而行，每一步都在千丈之外，宛如流光幻影一般，瞬间追到了天雷老祖不远处。

    天空中观战的紫火尊者等人，无不目瞪口呆。

    号称昆墟界攻击力第一的天雷老祖，竟然被陆凡打的抱头鼠窜。

    “那可是天雷老祖啊……”

    江采薇几乎呻.吟出来。

    江雪儿连连摇头：“陆哥哥可是龙啊，没有人能打的过他。”

    “嘭。”

    又一次碰撞。

    天雷老祖元婴差点被震出来，七窍流血，已经快要不行了。

    “陆凡，你莫非真以为我奈何不了你？”

    天雷老祖面目狰狞。

    “聒噪。”

    陆凡理都未理，身形宛如闪电流光，瞬间冲来，一锤砸出。

    “死！”

    天雷老祖自袖中，取出一枚黑白相间，宛如两股气龙环绕的玉球。雷蛟在空中，见到那枚玉球，忽的脸色一变：

    “不好，是天雷宗的阴阳二相雷，据说是天雷宗老祖，采集天地阴阳二雷，花费上百年，才能打造出一枚，威力足以毁天灭地！”

    可惜已经迟了。

    天雷老祖瞬间释放出去。

    “轰隆。”

    两股黑白气流，瞬间爆炸开来，化作恐怖的雷暴。整个方圆三公里范围，瞬间都被黑白二气笼罩。炽热的光芒，就如同半空中现出一尊耀眼的大日。

    它如此浩大明亮，整个昆墟界所有人，都能看到。毁灭的气息，更是以大日为中心，瞬间席卷了方圆上百里。恐怖的波动撞击在地面。把天雷宗附近的半座城池都夷为平地，数十万人瞬间灰飞烟灭。

    若有地球人再次此，必然要瞠目结舌，这简直媲美大型核武爆炸了。

    过了许久，天空中的光芒，才渐渐暗淡，肆虐一切的气浪，开始平息。

    “终于结束了。”

    几位元婴强者长吁一口气。

    在这毁天灭地的碰撞中，便是元婴后期的强者都要重伤陨落，何况区区陆凡呢？

    “可惜了，因为他，我昆墟界损失惨重，两大圣地被灭。一条绝世大药也这样毁了，若将他炼成宝丹，我等必能更近一步，不过杀死陆凡，值了。这天下，终究由我昆墟界执掌。等昆墟之门再次打开，必要踏平凡界，一雪此仇……”

    姬家老祖笑道。

    还没等他说完，姬家老祖笑容猛的一凝，双眼瞪出，如见鬼魅般。

    只见万米高空之上，一个人立在云天之间。他头顶，一朵紫色莲花高悬，垂下道道雷光，将那人护在其中。身上笼罩着一套金色的铠甲，尽管那人满身全是伤痕，道道血迹。但他依旧身姿笔直站在天空，宛如不朽的真神般，俯瞰天地！

    见到那人的刹那。

    整个昆墟界，都为之失声，心中一寒，如坠无底深渊。

    “他竟然还活着？”

    “这不可能……不可能……”

    无数人手掌颤抖，不愿相信。

    “这是天要亡我昆墟啊！”

    一些老修士，直接跪倒在地，泪流满面。

    雷蛟、虎王等大妖，彼此看了一眼，都能看出眼中的震撼。

    江雪儿长呼一口气，缓缓将提到嗓门的心放下来。她带着崇敬目光望向陆凡，那是她即将要拜的老师，她的偶像。一人震一圣地的存在，足以横推万古，上千年未有。

    “这样都没死。”

    天雷老祖倒吸一口凉气，近乎绝望。

    阴阳二相雷，可是天雷宗的镇宗之宝，威慑昆墟界，连元婴后期强者都可能陨落，陆凡的肉身，得强到什么程度。

    “不杀你，我怎会死！”

    陆凡长发猎猎，眸现冷芒。

    他伸手一指，紫色莲花突然高速旋转起来，猛的射.出一道紫色雷光。

    “去！”

    紫色光柱，只有手臂粗细，看起来如梦似幻，艳丽夺目，宛如一道流星划过。

    但这光柱过后，一道犹如黑水河般空间裂缝随之而来，无声无息，便是将空间尽数破开。

    “不……”

    天雷老祖惊恐的大叫，元婴想要遁出肉身，却发现自己被紫光牢牢锁定，根本走脱不了。

    雷域，紫电神雷的雷域。

    换做其他人，也许元婴还能遁走，但天雷老祖一身都是雷霆，宛如面对君王一般。

    “轰隆！”

    紫色雷光轰然降下，猛的砸在天雷老祖身上。

    无声无息。

    先是天雷老祖的头颅被紫光扫成虚无，接着身体犹如玻璃般破碎，最后轰然炸，在璀璨的雷光中，彻底化为灰烬。。

    号称昆墟界的第一强者，天雷老祖陨落。

    昆墟为之震动。


------------

第535章 一人压一界

    天雷宗为昆墟界第一圣地。

    自此，天雷宗所有地仙和元婴强者，全部陨落，普通弟子也伤亡过半。

    天雷宗等于名存实亡。

    “嗖嗖嗖。”

    一道道光芒，排空绝气而来，每一道光芒，都代表着一尊地仙。这些人，或坐镇圣地上宗，或隐居于一地、山峰洞府，鲜少出世，但也被元婴一战给震慑，匆忙赶来。

    “陆凡赢了？”

    所有到达的地仙，见到此幕，顿时化成石雕。

    只要看看这毁天灭地的战场，以及立在半空中的陆凡，他们都瞬间了然。

    天雷老祖为昆墟最强元婴，却依旧被陆凡所斩，这代表着什么，谁不明白？尽管此时，陆凡身上狼狈不堪，更是伤横累累，却无一人，敢触犯分毫。

    何谓无敌？

    这才是真正的无敌。

    “呼。”

    陆凡缓缓从天上降下。他的气机，每时每刻，都在快恢复之中。方圆数百里的无数树木花草，迅速枯萎，化作澎湃的木灵气，灌入他体内。

    五行神龙体乃是至强神体。

    感受到陆凡气息的增长，五位元婴强者眼中光芒明灭不定，脸上挣扎犹豫不决，似想动手。这恐怕是唯一机会，等陆凡恢复实力后，昆墟将再无人是他对手。

    “刷刷！”

    雷蛟、虎王、鹰王、大柳树，四大妖迅速将陆凡护在身后，警惕的盯着五人。

    “你们不服？”

    陆凡淡淡开口。

    声音充满寒意，让人不自觉的打了个寒颤。

    “你莫要以为杀了天雷和炼魂两大元婴，就可以再昆墟界为所欲为。”

    姬家老祖冷哼一声。

    作为修炼数百年的元婴老怪，怎能甘愿臣服于他人。

    其他四位眼中光芒闪烁不定，没有出声。

    “不错，有胆量！”

    陆凡露出一抹讥笑，继而脸色一寒道：“把姬家给我灭了。”

    此言一出，众人脸色大变。

    “是！”

    还不待众人反应，虎王、雷蛟等四妖，瞬间向姬家老祖扑去。

    “轰隆！”

    只是一击，姬家老祖便倒飞出去上千丈，嘴角浴血，受了不轻的伤。

    “陆凡，你这是不是太过分了。”紫火尊者怒吼。

    “过分？”

    陆凡冷笑一声：“你要是不服，也可以上，其他人亦是如此。哪派不服，我就杀谁，要是都不服，我不惜屠尽昆墟。”

    陆凡黑发舞动，衣衫猎猎，说出的话，犹如万载寒冰，声震苍穹。

    昆墟界视地球为凡界，要是哪天昆墟之门打开，那将是地球的末日。

    既然现在有能力解决，陆凡自然要一次性的永绝后患。

    此言一出，所有人为之一颤。

    现在场中元婴的数量是五对五的局面，但陆凡之强大，谁能战胜？

    这个疯子已经连续屠了数千人，还有什么他干不出来的？

    恐怕，他真的敢屠尽昆墟。

    各大宗门都在看剩下的五大圣地，谁也不愿第一个出头。

    而四位元婴，一时间阴晴不定，死死攥着拳头。

    就在众人犹豫时，四妖已经将姬家老祖完全压制了。

    “去死！”

    雷蛟一个蛟龙摆尾，直接把姬家老祖肉身打爆，只剩元婴惊恐的逃了出来。

    “我臣服，我臣服……”

    姬家老祖绝望的大叫。

    紫火尊者等人见前一刻还意气风发，要去凡界大杀一番的姬家老祖，下一刻就如丧家之犬，连肉身都被打爆了。都是心生悲凉。

    “臣服？”

    陆凡脸色冰冷，伸手遥遥向着元婴抓去，最终不屑道：“迟了，你还是去死吧！”

    一只如山岳般的大手，凌空压了下来。

    这方圆百里内，都被四大妖王给封锁了，姬家老祖的元婴行动缓慢，想逃都逃不掉。

    “你……一起去死吧！”

    元婴见陆凡狠辣无情，铁了心要杀他，心中发狠。

    “噗！”

    只见姬家老祖的元婴快速膨胀，恐怖的力量让百里内虚空都在颤抖、哀鸣。

    自爆元婴。

    这可是比刚才的阴阳两相雷还要恐怖，足以将百公里内的一切化成虚无。

    “快走！”

    无数地仙、修士，吓的心胆皆寒，亡命飞逃。

    “快挡住！”

    周围修士太多了，想要逃出去，肯定不可能。四位元婴强者暗骂一声，同时布下一层防御结界。

    “哼！”

    陆凡冷哼一声，一把黑色木剑，直接被他祭了出去。

    打神鞭。

    元婴乃是魂力凝聚而成，打神鞭专克这一类的东西。

    “嘭！”

    就在姬家老祖元婴即将炸开的刹那，打神鞭化作一道流光，穿梭虚空而来，直接砸落。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，响彻环宇，鼓胀的元婴像是泄了气的皮球，迅速缩小。

    进化后的打神鞭，一击，直接将元婴的灵智给抹杀了。

    上方大手，改拍为抓，一把将元婴抓住，连续打出一道封印，便将元婴彻底封住，收入龙鳞纳戒中消失不见。

    “嘶！”

    紫火尊者倒吸口凉气，身体不自觉的颤抖起来。

    一击，将元婴的灵智给抹去了。

    这不是说，陆凡可以轻易抹杀元婴，甚至连自爆的机会都没有。

    其他三人也是冷汗直冒。

    这时。

    只见一道流光，从远处射来，现身陆凡百米外，在虚空中大礼拜下：

    “混元宗宗主裴华，参见龙皇。”

    身为昆墟界的一级宗门之主，裴华一身修为，也达到地仙巅峰，但此时，却毕恭毕敬跪拜于地，宛如臣子拜见帝王般。

    陆凡乃是真龙，他便以龙皇相称。而裴华这一句龙皇，就代表着，他承认陆凡是昆墟新的主人。

    有他领头。

    很快，第二个，第三个，先后出现。

    “兰台宗兰采莲，拜见龙皇。”

    “万药阁，见过龙皇，愿龙皇万寿无疆，早成大道。”

    见此情况，众多地仙苦笑一声，终究放弃动手的想法，纷纷低头前来拜见。

    看着天空中，一尊尊宗门巨擘跪伏于地，大礼拜见，百仙来朝的景象。

    几位元婴老祖，尽管心有不甘，但不得不明白大势已去，昆墟界将迎来新的主人。以前主宰昆墟的七大圣地，将彻底被扫进历史尘埃。

    “我等见过龙皇！”

    四位元婴强者，抱拳躬身一拜，选择了臣服。。

    自此，整个昆墟界，不管是妖族，还是人族，全部俯首。

    陆凡一人压一界。


------------

第536章 驾临天道门

    陆凡灭了炼魂宗，杀了天雷老祖，昆墟界彻底沸腾了。

    无数修士愤怒、恐慌、憋屈。

    他们自诩昆墟界为仙界，自己为仙人，如今却败给了凡界之人。

    据说，还不是人，是一条龙。

    异族啊！

    只要不是人，那就是异族。

    但陆凡的恐怖实力，让他们敢怒不敢言，也只是在背后说说而已。

    相比修士而言，普通的民众，则欢呼雀跃起来。

    因为炼魂宗没了。

    魔域没了。

    炼魂宗无视凡人性命，动辄就是数十上百万人身死，凡人早就恨透了他们。称炼魂宗之人为魔鬼，炼魂宗所在地为魔域。

    炼魂宗被灭的消息传出后，还有不少人放起了鞭炮庆祝，更多的人则是大哭，因为他们的亲人大仇得报。

    ……

    半月后，陆凡从天雷山中破关而出。

    他此时，一头紫发，浑身精气腾腾，气血澎湃，周身紫雷滚滚，伤势尽数恢复，实力也精进了不少。借助天雷宗的数十种雷系药材和宝物，陆凡将雷龙之体也凝练到大成的地步，比五行神龙体还要强。

    “哥哥。”

    见到陆凡，妲己很是开心，亲昵的上前挽着着陆凡的手臂。对于这个小梦萝，陆凡还是比较喜欢的。

    “陆哥哥。”

    不远处的江雪儿，也欢快的跑过来，甜甜的叫着。

    “雪儿，不得无礼。”江采薇吓了一跳，想要过来将雪儿拉走。

    陆凡现在可是昆墟之主，‘哥哥’岂是乱叫的，惹怒了人家，吹口气整个江家都有灰飞烟灭。

    “无妨，我又不是那些修炼数百年的老怪物。”陆凡一笑。对他而言，武道要追求，做人要是太过古板，那修行还什么意识。

    就如同天雷老祖那等，早已断了七情六欲，眼中只有修行，多枯燥乏味，不是陆凡想要的。

    “龙皇大人，紫火山、仙剑门等圣地，正召集工匠，在天雷宗旧址上面，新建了一座前所未有的恢弘大城，起名叫龙皇城。”

    江采薇恭敬的道。

    “嗯！”

    陆凡随意点点头，看向江雪儿道：“我带你去个地方，你暂时就在那里修行吧！”

    话音落下，陆凡裹带着三女，一个纵身踏在鹰王的背上，淡淡的道：“去紫火山。”

    虎王、雷蛟已经回了妖族，大柳树重新回到龙鳞纳戒中，替他炼化混沌空间。

    “陆哥哥，你这是要将我送到紫火山修炼？”

    江雪儿心中闪过一丝失落。

    “我在昆墟界不会待太久，你先去紫火山修行，等你修行有成后，可以去寻我。”

    陆凡笑笑。

    江雪儿体内有一道火灵神脉，一旦觉醒，修炼将会一日千里。这也是陆凡帮她的原因。

    “龙皇！”

    紫火尊者如临大敌般，将陆凡一行人迎进宗门，其他长老弟子大气都不敢出。

    “诸位不必紧张，我来呢，是给你们送一个好苗子的。”

    陆凡露出一副人畜无害的笑容。

    “好苗子？”

    紫火尊者诧异，感受了一下，突然眼睛一亮：“火灵体？”

    他也是火灵体，不然也不可能融合麒麟紫火，对火焰体质很是敏.感。

    “算是吧！”

    陆凡笑笑：“我们一起出手，帮她开启灵体如何？”

    江雪儿，可不是仅仅是火灵体那么简单。

    “好，去火山那边，火灵气浓郁一些。”

    紫火尊者兴奋的道。

    火灵体乃是可遇不可求的体质，百年都未必能出一个。对修行火系功法的紫火山来说，那就是绝世好苗子。

    一行人来到火山内部，这里早已经被紫火山开辟出数百个修炼洞穴。就如同一个大火炉的炉壁上，凿出的窟窿似的，温度高的吓人。

    好在妲己、江采薇等都已经是地仙强者，不然还真支撑不了。

    “呼呼！”

    一道紫色火焰，一道金色火焰，同时向江雪儿体内涌去。

    不多时。

    “唳！”

    一道火焰巨鸟虚影，慢慢从江雪儿体内飞出，瞬间让周围温度节节攀升。就连紫火和地心火都是一颤。

    “这是……朱雀神脉？”

    紫火尊者瞳孔一缩，面露骇然之色。

    江雪儿身上并没有天地灵火，能够现出这样的火焰神鸟，那就是说，江雪儿并不是普通的火灵体，而是神体，还是火神体。

    “这……”

    江采薇也是大吃一惊，不由得想起当初陆凡说的，‘雪儿的天赋百倍、千倍胜于你，未来不要说地仙，便是元婴也不在话下呢？’

    当时她还不信，现在想想自己是多么可笑。

    “龙皇，雪儿留给我紫火山如何，我亲自教导她修行。”

    紫火尊者眼放精光，如同看着一块绝世美玉一般。

    以朱雀神脉的天赋，将来绝对能够凌驾昆墟之上，将来说不定能打破元婴的魔咒，那对他们紫火山来说，无疑有天大的好处。

    “我带她过来，就是让她在这里修行的。”陆凡点头。

    “好好好！雪儿以后就是我的关门弟子，同时也是紫火山的圣女。”紫火尊者哈哈大笑，心中无比畅快。

    “圣地的圣女？”

    江采薇一时间口干舌燥。

    在紫火山待了两日，陆凡便带着妲己，踏在鹰王的背上，向着昆墟界最神秘之地飞去。

    ……

    天道门位于昆仑山脉深处。

    这是一处悬浮的岛屿，就这么悬浮在虚空之上，云雾缭绕。要是让地球人看到，必定会惊呼‘仙岛’。

    从这里看下去，可以俯视整个昆墟界，不管是人族，还是妖族，都可以尽收眼底。

    岛上人的人不多，加在一起，也不会超过一百之数，但无论是人族还是妖族，没人敢小觑这里。

    这一日。

    一只黑色巨鹰，载着两人，御空而来。

    远远的便传来一声大喝：

    “地球陆凡，前来拜会天道门主！”

    声音如同惊雷一般，百里为之撼动。

    实质话的音波，激起悬浮岛上的道道阵法，凝成一片云雾，将声浪挡在外面。

    “是小凡来了！”

    一名清丽如雪和一位妖娆祸水，两个女人同时发出惊呼，不顾仪态的向外冲去。。

    “哎！”

    远处响起一声叹息，苦笑道：“这小子还没来，天道门就鸡飞狗跳了，当初我去地球时，怎么就没有提前发现他呢？”


------------

第537章 七星箭阵

    “陆道友，请入内一见。”

    一个平静如水的声音，从悬浮岛上传来，这声音很是平淡，但却是直达人灵魂深处。

    陆凡丝毫不惧，带着妲己，脚踩鹰王，穿过层层迷雾，降在天道门的演武场前。巨大的广场上，云集了上百人，最前端的十个人，更是如神如魔，气势震天。

    十位元婴修士。

    面对这样华丽的阵容。

    妲己不由神情微变，小手紧紧抓着陆凡袖子。

    鹰王也是脸色凝重，化为人形跟着陆凡身后。

    “小凡！”

    刚刚落地，就有一个女人麻溜的钻进陆凡怀中，另一个则是一脸柔情的站在身前轻笑。结果被陆凡一把也拉了过来，用力的环绕着。

    两女正是分别数月的王梦婷和苏玉兰。

    两女一个清冷如雪，宛如月宫仙子，一个热情奔放，狐媚妖娆，当真是羡煞旁人。

    天道门不少的年轻弟子，眼睛都要喷火了，恨不能取而代之。

    “小子，你这是将我天道门的根，都给挖走了呀！”

    一个白衣白发白须的老者，嘴角抽动，感觉这徒弟是白教了。

    “小凡，这是我师父，天玄子！”苏玉兰脸色微红，向陆凡介绍道。

    陆凡闻言，见老者如同老神仙似的，一身修为深不可测，比天雷老祖强上不知多少倍。且看待苏玉兰的眼神，满是溺爱，当下恭敬一抱拳道：

    “小子陆凡，见过前辈！”

    苏玉兰从一界凡人，走到今天金丹后期的修为，陆凡理应谢过。

    “呵呵！前辈不敢当，你一界龙皇，就不要折煞老夫了。”

    天玄子笑着摇头。

    “龙皇不龙皇无所谓，不过是想约束一下他们，省得到时候贻害地球。让前辈见笑了。”陆凡轻笑。

    “小友高瞻远瞩，走，咱们里面一叙。”天玄子伸手一引。

    正当陆凡要抬脚时，一道冷漠的声音，拦住了陆凡。

    “你我一战！”

    说话之人正是王元豪。

    所有人闻言，都是一滞。

    陆凡力压妖族和人族，更是连元婴境的巨头都斩了两位，你一个金丹后期之人如何去战。

    不错。

    王元豪在四个月时间，也突破了，和陆凡一样，金丹后期。

    天玄子没有说话，他知道王元豪和陆凡的仇怨。

    杀母之仇，父亲也是因为陆凡而死的。

    还有就是他的传承……

    “既然大舅子想战，那就战！”陆凡点头。

    当初杀他母亲的起因，王元豪再清楚不过，错不在他。

    但，那毕竟是人家母亲。

    不战，王元豪一辈子都会有阴影。

    将会成为心魔。

    “天上一战。”

    帝子王元豪冷喝一声，背负双手，率先冲天而起。

    “小凡，你……”

    王梦婷欲言又止，不过却被陆凡笑着打断了：“他是你唯一的亲人，也就是我的大舅哥，放心吧！”

    说完，向着王梦婷点点头，直接冲天而起。

    一个白衣飘飘，一副君临天下的王者之气。

    一个黑发猎猎，俊美的脸上，噙着一抹放荡不拘的微笑。

    “这两人，当属我昆墟界，数千年来最杰出的天骄。”天玄子赞叹道。

    “确实，这条龙不简单，或许就是我们的机会。”

    旁边，一位红发鸡冠头的大汉，意味深长的道。

    说完，狠狠的瞪了鹰王一眼。

    此时，九天之上。

    只见王元豪一句话不说，直接就动手。伸手一招，无尽的星光落下，将他承托的如梦似幻。

    整个天道门上空，连空气都凝结。

    周围的灵气，更是一丝一毫无法流动。王元豪立在那，这百丈方圆，就似他的领域般，任何力量都受他操纵。地仙在此，就会骇然现，自己根本无法引导天地灵气，就仿佛被从仙人境界打落般。

    星光领域！

    元婴修士，能一念掌控天地，自身所在，皆为领域。王元豪虽未到此境界，但凭借对星光的掌控，也能做到这一点，可见其天赋有多逆天。

    见到这一幕，天道门的众地仙无不振奋。

    “帝子在地仙就能掌控自己的域，我等甘拜下风。”

    有地仙叹道。

    “据说这个陆凡可是杀了两三个元婴，实力也不容小觑。”

    有弟子反驳。

    “哼，你这是在长他人志气，灭帝子威风……”

    那名地仙冷笑，但他的话还没说完，就见到陆凡如清风拂面，毫不受控，反而淡淡一笑：

    “大舅哥，拿出你的真本事吧！”

    上次在雪神宫，他已经知道，王元豪修炼的乃是可以接引星光一类的功法。

    这种功法相当的罕见，就是在宇宙中修炼的也不多，但却是异常的强大。

    想想在无垠的虚空中什么最不缺，那就是星光，如果是两位同级别的武者战斗，修行星辰之力的武者就等于是占尽了优势。

    对于陆凡轻描淡写的破解了自己的域，王元豪只是眼皮跳了一下，并不在意，一只手向前一挥，轻喝一声：

    “凝！”

    漫天的星光散落，汇聚成一只大手印，光芒璀璨夺目，犹如神之手。

    星辰之手！

    “轰隆！”

    大手印带着漫天的光华，横越虚空，拖起一条长长的尾焰，瞬间就向着陆凡头顶拍来。

    星辰之手，犹如携带整个星空般，那种奇特的力量，要比普通灵力手印要强大的多，虚空都出现道道的裂纹。

    看似星光毫无重量，但聚集起来，却比山岳还要重。

    恐怖的大手印，已然达到元婴级的实力。雪神宫太上长老，地仙巅峰的修为，还手持上品灵气月精轮，就是在这一招之下，被拍成了肉泥。

    此时，王元豪实力更近一步，威力比上次还要强大的多。

    “开！”

    但陆凡却没有施展神通，只是抬起一双肉拳，直接打了出去。

    看似秀气、无力的拳头，在打出去后，只听见‘嗡’的一声，虚空都要炸开，似能打爆苍穹。

    “轰隆！”

    一声炸响，星光大手印像是拍在了山岳上似的，整个虚空都是猛的一震，大手印上更是不满裂纹，随后轰然炸开。

    恐怖的波动，席卷八方，犹如刮起了十二级台风。悬浮岛上，迅速有光芒亮起，一个大碗一样的光罩倒扣在天道门上空。

    “七星箭阵！”

    一击不成，王元豪立即在虚空连点七下，顿时一座由七颗明亮大星组成的阵法形成，无尽的星光全被牵引而去。

    旋即一阵强烈的能量波动，从七星上传出。在众人的注视之下，突然发生诡异的变化，扭曲成一个弓箭的模样来。

    无尽的星光猛地融合在一块儿，形成一支力量惊人的光箭，那光箭直接搭在了由星辰之光凝炼起来的那一张弓上。。

    长弓拉长被王元豪拉开，一股极为猛烈的力量波动，突然从中爆出来。

    一瞬间，星光汇入那一支光箭之上，这光箭带着星光，狂暴的射向陆凡。


------------

第538章 星核

    星辰之力，宇宙中一种强大、古老的修炼之法。

    非特殊体质，大毅力着不可修炼。

    王元豪受到父母双亡，体质和正好合适，被带到天道门后，历经生死磨难，才终有所成。

    七星箭阵，就是一种使用星辰之力的秘术。

    以星辰之力为骨，以星光为箭。

    一股天地星辰亘古不灭的意境波动，突然从中传递开来，那光箭汇集大量的星辰之力，力量暴涨，传出极为骇人的能量波动来。

    “元婴中期的力量波动。”

    众人大吃一惊，怎么也没想到，金丹后期的王元豪，竟然能发挥出如此强大的力量。

    “不愧是上古最强大的传承！”天玄子叹道。

    “这传承不会是来自仙陨之战吧？”

    鸡冠头大汉，皱眉说道。

    “那场大战，不仅是我地球的灾难，也是福祉啊！”天玄子没有回答，只是在感慨。

    “这姓王的要是敢伤小凡，看老娘不废了他。”苏玉兰双手掐腰，满脸愤怒的道。

    “喂，狐狸精，说话注意点。”王梦婷有些不满的冷哼。

    “我注意点？在哥和老公之间，我看你要选一个了。”

    苏玉兰轻笑。

    “我……”

    王梦婷满脸的纠结。

    虽然要是真让她做出选择，她会毫不犹豫的选陆凡，但现在还没到那时候。

    “轰！”

    星辰光箭携带开天辟地之势，以十倍的音速，疯狂射向陆凡。

    所过之处，空间闪过密密麻麻的裂缝。

    速度太快了，空间都承受不住。

    但陆凡，却不慌张，轻喝一声：

    “重力空间！”

    嗡！

    只见陆凡身上光芒大亮，黄.色波纹以陆凡为中心，迅速向四周扩散。

    “咚！”

    星辰光箭像是一下子射到粘稠的海水中似的，速度一下子就慢了下来。

    “给我碎！”

    陆凡暴喝一声，抬起拳头就砸了过去。

    以他双神龙体大成的威势，只听见一声雷霆炸响。

    “轰隆！”

    天崩地裂般。

    星辰光箭轰然炸开，虚空像是亮起了一口小太阳般，一朵蘑菇云冉冉升起。

    恐怖的能量波动，将陆凡震退上百丈，才止住退势。而王元豪足足退了上千丈开外，毕竟那星辰之力，是他‘借’来的，并不属于他本身。

    嘶！

    众人倒吸了口凉气。

    这样都没伤的陆凡，恐怕随便换个元婴中期的至强者，在这一击之下都要重伤，乃至陨落。

    “传闻，龙族光是用肉身，就能遨游虚空，碎星裂空，果然名不虚传。”

    天玄子长叹一声：“帝子已经败了！”

    就在他以为王元豪要是收手时，突然听到王元豪冷漠开口：

    “在接我最后一击，如果你不死，咱们的恩怨，一笔勾销。”

    顿时。

    天玄子脸色大变，急忙喝道：“帝子，到此为止吧！”

    他可是知道，王元豪还有底牌，但目前那种力量还不是他能够掌控的。

    一旦用出来，可是会伤人伤己。

    “师傅，这是徒儿的执念，如果不全力一战，恐怖终生元婴无望。”王元豪坚定的道。

    父母之仇横亘在他和陆凡之间，他必须要全力一战，哪怕是战死。

    如果陆凡侥幸不死，那是他的造化，自己的仇也可以放下了。

    毕竟自己已经努力过。

    他要的就是这个过程，而不是结果。

    执念，往往就是这么简单！

    “哎！”

    天玄子长叹一声，重新落到悬浮岛上，淡淡道：“将护山大阵开启到最高级别。”

    “啊！最高级别？”

    几名元婴境的长老脸色大变。

    悬浮岛的大阵，可是上古遗留下来的，若是全力开启，据说可以拦住任何化神期之下的修士。

    但陆凡和王元豪两人的战斗波动，都在元婴中期。

    莫不是。

    接下来，将会有元婴巅峰力量出现。

    想到这里，众人不由得头皮发麻。

    这还是两个金丹修士的战斗吗？

    元婴都没有这么恐怖。

    “师傅，王元豪那个疯子要干什么？”

    苏玉兰大急。

    王梦婷也有种不好的预感。

    妲己都快要哭了。

    “无妨，如果他扛不住，我不会见死不救。”天玄子淡淡道。

    陆凡还有用，现在不能死。

    ……

    天空上，陆凡见王元豪一脸的肃然，轻轻的点头道：

    “好，你出手吧！”

    既然王元豪不肯服输，陆凡只好继续战，只是脸色也变得凝重起来。

    他知道，接下来，必然是王元豪的最巅峰一击。

    “出来！”

    王元豪一声暴喝，张嘴吐出一颗橘色的珠子，缓慢的从他口中吐出。

    橘色的珠子，似乎很沉重，王元豪以金丹后期的修为，仅仅是将珠子祭出来，就已经是满头大汗了。

    “呼呼呼！”

    圆珠突然间光芒大亮，体积也开始暴涨。

    一丈、十丈、百丈……

    眨眼间，圆珠便暴涨到千丈大小。

    “咔咔！”

    恐怖的威势，压的虚空咔咔作响，宛如一颗星辰即将砸落。

    万米下的大地已经开始龟裂，河水倒流，山峰坍塌。

    “嗡！”

    悬浮岛的大阵全面爆发，如海的力量凝聚成百丈厚的壁障，将星辰般的威压全部挡在外面。

    这一刻，整个昆墟界的地仙，心有所感，全部看向昆仑山脉的上方。

    “怎么回事？”

    “我怎么感觉，天要踏了！”

    “这是什么力量，都快让人窒息了。”

    “……”

    无数人，脸色大变，一股恐惧之势，萦绕在每个修士的心头。

    “不好，小凡有危险！”

    王梦婷和苏玉兰同时尖叫一声，想要冲出阵法，却是冲不出去。

    其他的元婴强者也是一脸的震撼。

    太强了！

    在这个星辰下，元婴强者也如同蝼蚁一般。

    这已经超脱了昆墟界武者认知的范畴。

    “大家不要慌，稳住阵法，关键时刻，我会救陆凡一命。”

    天玄子淡淡的道。

    王梦婷和苏玉兰两女闻言，稍稍松了口气，但还是紧张无比。

    “此乃星核，用一颗完整的星辰炼化而成，我目前只能让他发挥一层的威力，你若不死，仇怨一笔勾销。”

    王元豪脸色煞白，猛的喷出一口鲜血，艰难的伸手一指：“去！”

    千丈的星核，如同一座真正的山岳，化作推土机一般，将一切都碾成碎片，没有什么可以阻挡，包括虚空都浮现出黑洞般的裂缝。。

    “战！”

    陆凡暴喝一声，身上战血沸腾，一步踏出。


------------

第539章 惊天一击

    听到王元豪的话，陆凡也是脸色大变。

    这特么的是一颗星辰啊！

    用整整一个星球炼制成的秘宝，要是全面复苏，估计都能将地球砸塌了。

    昆墟界怎么会有这种东西存在？

    虽然不能将之称为圣器，但也堪比圣器了。

    也只有向龙皇塔那样的神器，才能轻易将之毁去。

    “战！”

    面对这如山、如海的恐怖压力，陆凡暴喝一声，一步踏出。

    “吼！”

    一声震动苍穹的龙吟从他口中发出。

    摇身一变，一条超过百丈的金色巨.龙浮现，横亘在虚空之中，金色的龙角、龙须，无不彰显尊贵和霸气。

    下方的鸡冠大汉，脸色一变，尽管隔着上万米，身体还是有些发颤。

    鹰王、妲己、白鹤尽是如此。

    只见金色巨.龙张口吐出三道光团。

    摇身一变，也化为三条百丈长的巨.龙。

    金色的火焰巨.龙，身上腾起簇簇火苗，将虚空烧的噼啪作响。

    另一条是土黄.色巨.龙，身上的块块鳞片，仿佛是由岩石构成一般，坚.硬如铁。

    最后一条是闪烁雷花的紫龙，他身上的气息最是恐怖，宛如要灭世一般。

    这三条龙。

    分别是由地心火、息壤和紫电神雷幻化，受陆凡操控，一起出手。

    “四龙耀天！”

    陆凡暴喝一声，四道光柱，分别从五行神龙和三大天地灵物化成的神龙口中吐出。

    “轰！”

    四道光柱在虚空融合交织，化作一道直径数百丈大小的光球，将四龙包裹，向着上方的星辰撞去。

    光球明亮的如同一轮.大日般，狂暴的力量，让虚空彻底扭曲变形，让这一方时空都化成狂暴的海洋，如果有地仙强者靠近百丈，就是陆凡不出手，也会被狂暴的力量，撕成碎片。

    “这是在灭世吗？”

    尽管处在天道门的大阵中，那些地仙也是牙齿在打颤。

    “昆墟界根本就承受不住这样的力量，如果持续时间过长，整个昆墟界的大阵都要被毁去。”天玄子面露凝重之色。

    “哥哥，挡住啊！”

    妲己尖叫，王梦婷和苏玉兰，全都攥紧了拳头。

    “轰隆！”

    星核跟光球撞在了一起。

    世界为之一静。

    接着便是一圈圈光晕从碰撞处扩散开。

    下方大地，方圆百里内的山峰，无声无息的化作齑粉，当场炸开。

    无数的凶兽死于非命。

    “挡住了，挡住了！”妲己兴奋的大叫。

    只见星核化成的星球，猛的一顿，停在了虚空中。

    就在众人以为要结束了时，突然听到脚踏星球的王元豪，猛的一口鲜血喷在星球上，就在他眼神涣散，即将陷入黑暗时，脚下一跺，虚弱的道：“再落！”

    说完，便直接昏死了过去。

    以金丹后期，强行操控星核，已经将他体内的力量全都抽干。加上他以精血再次催动，彻底的承受不住。

    但，随着他的话语落下，星核再次动了。

    比刚才的速度还要快。

    “不好！”

    苏玉兰大叫一声，刚落下的一颗心，又悬了起来。

    “嗖！”

    天玄子已经冲了出去，王元豪昏迷，在这样恐怖的战斗中，一个弄不好，就得灰飞烟灭。

    他也顾不得去救陆凡了。

    “卧漕！”

    陆凡气急，暗骂王元豪真特么是个死心眼：“要不是看在大舅子的份上，我非得弄死你。”

    陆凡气的不行。

    “给我挡住！”

    “轰！”

    四条龙犹如四道火箭一般，喷射.出大量的能量，去硬抗星核。

    因为距离太近了，想施展神通已经来不及了，只能用身体去扛。

    但终究是晚了一步。

    星辰速度只是减了一些，最后还是砸了下来。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的巨响。

    上千丈大小，又失去控制的星核直接砸在昆仑山脉中。

    地动山摇，整个昆墟界都为之一颤。

    在一阵尘土飞扬中，一个千丈大坑成型，还有一条贯穿数十公里的大裂缝。这一段的昆墟山脉，一片狼藉，被破坏的不成样子。

    “小凡！”

    王梦婷和苏玉兰化作两道残影冲了出去。

    妲己眼圈一红，紧随其后，比他们更快速是鹰王和白鹤。

    天道门的人，也飞速赶了过去。

    看到足有百米深的深坑，星核还卡在里面。

    完了！

    这么恐怖的力量，就是一条龙，也得砸成肉沫子。

    陆凡必然死定了。

    “这陆凡不会被砸死了吧！”天道门的众人面面相觑。

    星核那么重的重量，元婴期都没有可能活下来。

    鹰王已经化身一头百丈巨鹰，加上白鹤，正疯狂的扒着星核下方的泥土。

    这一副凄惨的场景，苏玉兰当即眼泪就流出来了，放声大叫：

    “陆凡，你给我出来，说好的不离开我的，你给我出来……”

    王梦婷眼角也湿润了，无声的抽噎起来。

    “哥哥，你快回来！”妲己痛苦的跪在地上。

    “我这不是还没死吗？”

    不知何时，一个声音弱弱的在后方响起。

    “啊！哥哥！”

    “小凡，没死？”

    “陆凡！”

    三女一愣，转头就看到，一个衣衫褴褛，嘴角浴血，似乎一条胳膊也断了的紫发男子，微笑着站在后方。

    就在星核即将砸下来的一颗，陆凡直接收起三道灵物，化成土龙之身，施展遁地术，逃了出来。

    王梦婷眼圈再次一红，不顾一切的冲入陆凡怀里，不停的抽泣起来吗，嘴中重复着：

    “对不起，对不起……”

    她平日里，就算再有情绪，也不会表露出来，总给人一股冰冷的感觉，这应该是王梦婷第一次，在众人面前失态。

    但此刻。

    她也顾不得矜持了，紧紧的抱着陆凡。

    “不是你的错，你没什么好自责的。”陆凡一只手帮王梦婷擦掉眼泪。

    “小凡！哥哥！”

    苏玉兰和妲己也上前将陆凡抱住。

    “哎呦，我胳膊断了，轻点！”陆凡疼的龇牙咧嘴。

    ……

    天道门苏玉兰独住的小院中。

    以陆凡强大的体质，本来一天就能恢复的伤势，一直拖了七天才出关。

    这期间，自然是在和三女呼天海地，疯狂的享受了一把三女的侍奉。

    就连一向矜持的王梦婷，也彻底放开了。

    要不是陆凡体质强悍，估计都爬不起来了。

    天道门会客大殿中。

    “见到道友身体复原，老道就放心了。”天道门的天玄子笑道。

    “多亏了贵教的疗伤丹药相助。”

    陆凡客气的回应。

    身后的王梦婷不自觉的，脸色微红。

    “对了，我大舅子伤势怎么样了。”陆凡突然问道。

    “这……也快了！”

    天玄子脸都黑了，还有些抽搐。

    “怎么了？”

    陆凡疑惑，灵力亏空而已，以天道门的资源，三五天应该就能恢复过来呀。

    “是我啦！”。

    苏玉兰吐着舌.头道：“他竟然敢将你伤成那样，我前两天去把他的四肢都给打折了。”

    陆凡闻言，嘴角抽搐。


------------

第540章 上古秘闻

    苏玉兰太彪悍了。

    竟然偷偷的把王元豪四肢给打折了。

    王元豪是天道门的帝子，苏玉兰也是天道门的人，天玄子对苏玉兰打伤王元豪一事，也只能睁一只眼闭一只眼。

    王梦婷没有说话，似乎早知道此事。

    在场的还有数位元婴强者，都是嘴角抽搐，没有吭声。

    “咳咳！”

    天玄子有些尴尬的转移话题道：“小友这次来，想必也为了天路一事吧？”

    天道门存在一条去往域外之路，并不事什么大秘密，元婴高层都知道。况且，还有苏玉兰这个‘内鬼’，估计早将他们卖了。

    “不错，我来是想问问上古修仙界去了哪里？天路在何处？”

    陆凡目光炽热，一字一句问道。

    王梦婷、苏玉兰还有几位元婴强者，纷纷侧耳倾听。

    天玄子没有急着回答陆凡问题，仰天看向天际，片刻后，悠悠的道：“你们恐怕也感觉到了，元婴期的战斗，往往会伴随着空间破碎。”

    陆凡点点头。

    这点在战斗中，他早就发现了。

    “那是因为，万年前的一场仙陨之战，让地球灵气枯竭，空间破损，只能勉强承受元婴的力量。因此，修士也只能修炼到元婴境，想要再做突破，那就必须走去去。”

    天玄子目光灼热的继续道：“但是那场大战，不仅毁了地球，也成就了地球。”

    “怎么回事？”

    苏玉兰疑惑道。

    天玄子一叹道：“据资料记载，上古时期的地球人类，就如同凶兽般，被别的种族圈养，作为血食。在那场仙陨之战开启时，并没有资格参与进去，侥幸存活了下来。”

    “而那些强大的域外来客战死后，留下了大量的传承、秘宝等，这才成就了我地球一脉。”

    ‘应该就是龙族的那场大战了。’

    陆凡心中苦笑。

    他现在已经能猜到大概的愿意，龙族落难躲避到地球，遭到一波追杀着赶来。毕竟龙皇塔乃是神器，垂涎它的人定然不会少。

    天玄子看了陆凡一眼，继续道：“想必小友得到的传承，就是仙陨大战的主角之一的龙族了。”

    “不错！”

    陆凡点点头，也没过多解释。

    其他人闻言，都是嫉妒、羡慕的看着陆凡。

    龙族啊！

    追星捉月，遨游虚空，寿元无尽。

    宇宙顶级的血脉传承，上天的宠儿，只要不陨落，将来必是一方绝世强者。

    “第一批修炼了域外强者功法的地球先辈，想必你也听说过，正是如伏羲、神农、皇帝等，有肩山担月的巨人，有头顶星辰的荒兽，有脚踏天地的古神。这些先辈慢慢发现修为到了一定境界后，修为便不会增长，这才联手开辟了昆墟界，最终修建上古传送阵，踏天而去。”

    说到这里，天玄子一片的向往。

    “原来如此，难怪那么多法力通天的上古人物，一个也不见踪迹。”

    陆凡点头。

    “原来华夏的神话故事都是真的。”

    苏玉兰瞪大眼睛，只是没有察觉到，自己已经达到那等境界。

    “昆墟界这数千年来，已经有上百位元婴大能，追寻着先辈的脚步而去，可是百年前，天路却出了问题。”

    “哎！”

    天玄子叹息一声，道：“最后一次传送的是我天道门的上任门主云霄天仙，结果三日后却等来一块染血衣角。”

    说着，天玄子将旁边的一个木盒打开，里面是一片特殊材料制成的衣服碎片。

    “这是云霄门主的天蚕宝甲，上品灵器，而且云霄老门主走时，已经是元婴巅峰修为。我们以此判断，敌人很有可能也是这一个级别的，而且还不是一个。”

    一位天道门的长老分析道。

    陆凡略一思考，也是点点头。

    元婴之上是化神，化神大能想要杀一个元婴强者，不要说是染血的布了，就是灰烬都不会给你剩下。

    “你们在那之后，就没有再派人去看过。”

    陆凡疑惑。

    “不是我们不想去，而是实力不够啊！”

    天玄子苦笑道：“以往有前辈告诫，天路非元婴巅峰不可去，尽管有传送阵，也是凶险万分。星空中有大量的奇异凶兽，实力恐怖滔天。而且宇宙中有不少的种族都在寻找地球，行走时也不可称地球之人。”

    “寻找地球？地球灵气不是稀薄吗？有什么好找的？

    鸡冠头大汉不解道。

    “肯定跟上古仙陨大战有关系，具体没人知道。”

    天玄子摇头。

    王梦婷和苏玉兰都紧紧握着陆凡的手，心脏砰砰直跳。

    他们已经知道，陆凡有一座神器龙皇塔，要是让这些人知道，不知道会不会联合起来，向陆凡出手抢夺。

    “道友有没有兴趣，去域外探索一番。”

    天玄子笑道。

    其他人都是眼睛一亮，陆凡的实力，他先前都是见识过了，有他在，安全又有些保障。

    “现在吗？”

    陆凡一愣，出来已经大半年了，此去域外不知何时才能回来，肯定要将地球上的事安排好。

    “去看一眼就回来，耽误不了多长时间。”

    天玄子轻笑，其他人都是眼睛微亮，如果天路还在的话，他们以后也是可以借此走出去。

    “好！”

    陆凡点头。

    众人当即移步。

    传送阵就建在天道门后方的一座大殿中。

    这是一个古老的祭坛，九根石柱深入地面，痕迹斑驳，带着岁月苍茫的气息。

    “以悬浮岛为根基布阵，立下这座攻防一体，无比坚固的星空传送阵。那些上古大能确实是能人。”陆凡点头赞扬。

    能够布下这种大阵，至少也得元婴修为，而且一般的元婴都很难做到。

    天道门一方去的是天玄子和山鸡王。

    也就是那位鸡冠头的中年大汉，而他也正是妖族的排名第一的妖兽。

    陆凡则带着鹰王和苏玉兰，王梦婷和妲己修为不够，被他留了下来。

    天玄子取出足有上万块灵石，置于阵法中。

    “你们退去吧，我即将开启法阵，去星空彼岸看看。放心，我们只是去见识一下，很快就回来。”。

    天玄子一边打出法诀启动法阵，一边说道。

    陆凡向着王梦婷点点头，这阵法一次只能带上五人，龙鳞纳戒虽然也可带人，但那是底牌，他还不想暴露在众人眼前。


------------

第541章 荧惑，食金兽

    “嗡嗡！”

    随着天玄子法诀捏动。

    这个古老的传送阵，上万块的灵石，瞬间化作精纯的灵气，作为传送阵的能源。

    一道道光芒亮起，发出璀璨九色之芒，尤其是九根石柱上，更有九道通天彻地的光柱亮起，整个昆墟界都清晰可见。

    到最后。

    轰的一声。

    九彩华光笼罩住整座悬浮岛，随着一阵震动，一股无形的空间波动传出。站在祭坛上的五人，嗖的失去身形，仿佛凭空消失般。

    传送完成。

    陆凡几人身处传送光芒之中，看到五光十色的虚空通道，以及通道外的繁星点点，苏玉兰不由叹道：“好漂亮。”

    “那每一点星光，应该是一颗星辰。我们此时，正在远离地球，前往星空深处。”

    天玄子眼放精光。

    几人都是第一次离开地球，显得有些兴奋。

    不知过了多久，似一瞬间又似无数年。苏玉兰眼前眸光一亮，忽的出了虚空通道。她瞪大眼睛，左右看去，发现他们依旧在一座祭坛上面，周围是诸多古老的建筑，还带着先秦时代风格。

    但这些建筑，无比的古老，破损很严重，很多石柱、墙壁都已经风化。

    “这里是？”

    苏玉兰惊诧。

    她抬眼，见天空雾蒙蒙的，泛着红光。星辰如斗大，仿佛近在眼前，只手可摘。

    “这里应该是荧惑古星，在上古时代，这里也是可以修行之地，不过经历域外种族的大战，彻底毁去了。”

    天玄子答道。

    而陆凡此时，已经放出神念，笼罩方圆三百里。将这座废弃的城池全部笼罩在内，而城外全都是滚滚黄沙，如同地球的沙漠一般。

    一些地方也有着残根断璧，似乎很久以前存在过建筑物。

    “火星？”

    陆凡瞠目结舌，恐怕也就吃个饭的功夫，就到火星了？

    因为火星表面成红色，‘荧荧火光，离离乱惑’，所以华夏古代叫它“荧惑”。

    这要让地球上，那些研究登陆火星的科学家知道，还不得疯掉。

    火星到地球可是有上亿公里，最远时可达到四亿。

    “啊？我得拍个照片，等回到地球好发个朋友圈。”

    苏玉兰吐了吐小舌.头，也是一脸的懵逼，自己就这样出地球，来到了火星？

    她以前乃是大学老师，自然知道荧惑就是火星。

    说完，还真从乾坤袋中拿出一个陆凡给他的手机，开始拍照。

    而鹰王和山鸡王，并不知道荧惑的含义。好奇的目光扫过祭坛边的一具尸骸。那尸骸，是一个怪兽头骨，足有七八米大小，无比狰狞，似昆虫的头颅般，呈倒三角。

    哪怕时隔不知多少年，也依旧晶莹剔透，闪耀光泽。

    “从骨骼和脑域大小看，这必定是一个元婴级别的妖兽。”

    山鸡王震撼道。

    元婴级的大妖，在昆墟界那可是称尊坐祖的存在。而刚到这里就发现了一头尸体，怎能不让他们胆寒。

    行动也变的小心起来。

    五人走下祭坛后。

    发现，围绕着祭坛，有诸多尸骨存在。有凶兽的，一根腿骨就有十几米长，有些肢体，如刀锋一般。也有人类的，浑身骨架闪耀金光，如同金玉，万载不朽。还有诸多战戟、断戈、残剑存在，上面还隐约有淡淡神辉。

    这些兵器显然是灵器，此时却都精气流失，化作凡铁。

    这一路行来，无比惨烈，整座古城到处都尸骸遍地。大部分是人类，只有少部分是凶兽。

    “云霄师尊的天蚕宝甲残片？”

    天玄子捡起一片白色残片，一脸的悲凉。

    “这些凶兽怎么可以在这里生存的，一点灵气都没有。”

    苏玉兰一脸的疑惑。

    “星空中有不少的种族，并不是依靠灵气修炼。”

    陆凡背着手，目光幽深道。

    那些凶兽无比凶残，有些甚至能够啃食星球，碰到有血有肉的人类，更是大补，只要撞上，必然是一番血战。

    “不好，有东西过来了！”

    天玄子抬眼，望向天空。

    陆凡刚才放出神念时，也感觉到有几座古建筑中，有一丝丝隐晦的气息。应该是察觉到有人过来，觉醒了。

    山鸡王和鹰王瞬间警惕起来。

    “嗡！”

    只见一只数十米大小，浑身笼罩在漆黑鳞甲，似兽非兽，似蛇非蛇的异兽，从远处极快射来。它头颅呈倒三角，双瞳闪耀冰冷邪恶的光芒，四肢利爪锋利，整个身体，呈流线型，如一枚黑色长梭。

    “这是……食金兽。”

    陆凡冷哼。

    在龙皇塔中的资料，有对星空万族的介绍。这食金兽乃是依靠地下矿石生存的一种恐怖妖兽。

    “我来杀它！”

    山鸡王舔了舔嘴唇，冲天而起，向那头食金兽迎去。尽管火星没有灵气，但山鸡王乃是元婴期大妖，也可以短暂在宇宙中存活了。

    “死！”

    食金兽一见到山鸡王，就放出恐怖的神念波动。利剑般的獠牙，还有金属般的鳞片，看起来狰狞无比。

    “吼！”

    山鸡王直接化身为一只十丈多高的大公鸡，翅膀一扇，瞬间越过百米的距离，锋利的鸟嘴，对着食金兽就啄了过去。

    “当当！”

    犹如打铁一般，火星四溅。

    不过这食金兽属于昆虫类的妖兽，碰到山鸡王也是够倒霉的。

    正好克他。

    “嗷！嗷！”

    一声声惨叫响起，血花四溅，食金兽本来就没有山鸡王修为高，完全落了下风。

    “轰轰轰！”

    就在这时，一道道凶残的气息，从这城池深处苏醒，隐约可以看到，天边一只只食金兽，快速射来。

    一共有六只之多。其中一尊，足有上百米，无比巨大。

    “糟了。”

    苏玉兰变色，一颗心如坠谷底。

    一只食金兽，元婴后期的山鸡王到现在还没解决。现在六只齐至，还有一个看起来是领头的，他们岂不要危急了？

    “修仙者……妖兽，美味……吃了他们！”

    那百米长的领头者领尖叫，尖锐的神念，在宇宙虚空中回荡。地面上，许多古老的建筑，瞬间被摧毁掉。

    “嗖嗖！”

    瞬间六只食金兽压下。

    向这种如鬣狗、蝗虫般的生物，单体战斗力不强，一旦它们抱成团了，威力将会暴增，因为它们本就是群居生物。

    “赶紧杀了他们，我感觉更远处还有厉害的。”

    陆凡脸色凝重道。

    “不错，速战速决。”

    天玄子说着，身形已经冲了出去。

    鹰王化身本体，一双钢铁般的利爪，也抓向一头食金兽。

    “去祭坛那里等着。”

    陆凡向苏玉兰吩咐一声，伸手向虚空一拉，一把闪烁雷光的大剑，便持在手中。

    天罚剑！

    “找死！”。

    百米长的食金兽首领，发出一道神念。那神念是如此之邪恶，仿佛吞噬一切，撕裂一切般。

    尤其它望向陆凡的双瞳，还带着丝丝贪婪与饥饿，似要把陆凡生吞活剥。


------------

第542章 雷龙真身

    食金兽，是宇宙中所有智慧生命的大敌。因为这个种族无物不食，所过之处，就如同蝗虫一般，幸亏繁殖的慢，不然将会是整个宇宙的灾难。

    “杀！”

    陆凡面对这头食金兽首领，毫不留手。

    直接化身人身龙爪，足有三丈高的龙人，天罚剑粉碎虚空，凌空斩来。

    天地间，直接现出一道长长的裂缝。

    那裂缝，似苍天之眼，幽暗阴深，背后藏着绝大危机。裂缝从陆凡身前，瞬间延伸过两头食金兽，包括那个首领。

    在那刹那。

    两头食金兽都来不及反应，就被闪烁雷花的剑芒一劈而过。只有食金兽首领，在最后关头，锐利如矛的长尾当的一声挡了一下。

    “嗷嗷！”

    当剑芒闪过时。

    古城中顿时响起三声凄厉的惨嚎。

    恐怖的神念波动，充塞虚空，把空间都震得微微颤抖。千米下的地面，更是轰然裂开一道上百丈的裂缝，小半个古城被一分为二。

    山鸡王刚解决对手，瞪大眼睛望去。

    就见，三头食金兽中，有一头被陆凡一刀斩为两截。它们那匹敌元婴，可以在宇宙虚空中存活，硬扛灵器一击无伤的肉身，在天罚剑的面前，根本无法抵抗，直接被撕裂。半截身体在太空中洒下无数血水。

    食金兽虽然生命力强悍，但遭受如此重创，一时间也很难修复。

    另有一头，逃得较快，只是前肢被斩下，还算幸运。只有掠夺者首领，伤势不重，但长长的尾巴，被陆凡削去了一截。

    “啊！……死！！！”

    食金兽首领，大如灯笼的蛇瞳中，绽放出无比凶残邪恶的光芒。凝如实质的神念，在虚空中打出两道黑线，割裂空间，瞬间击打在陆凡面前。

    陆凡双眼一凝，两道紫色闪电暴掠而出。

    “轰！”

    黑线与紫雷同时泯灭。

    陆凡身形一晃，再次一剑斩出。这一次，他人随剑走，整个人瞬间击破十倍音，虚空承受不住，仿佛遁入空间中般，横越千丈，一剑自虚无中而来，哐当斩向那头断臂的食金兽。

    食金兽统领都大吃一惊。

    虽然他们体魄强悍，堪比元婴，但想要如此轻易的撞破空间，就是他们也做不到。

    而且在陆凡身上，它隐隐感觉一种压迫感，仿佛来自血脉的畏惧。

    “咔嚓！”

    这一剑起自无名，蓦然自虚空而来。太快了，等那头食金兽反应过来时，已经来不及。

    “噗！”

    白色天罚剑，如抽刀断水，一掠而过。

    紧接着，那头食金兽七八米长，宛如房屋大小的头颅，就被陆凡一剑斩下。脖劲处喷出冲天血泉，这种生命的神魂，是与肉身结合在一起的，必须破坏它们大脑中的神魂核心，才能彻底斩杀。

    所以陆凡反手一撩，恐怖的雷电之力，将它头颅再次斩成两半，连带着神魂核心搅成粉碎。

    食金兽陨落！

    “不！”

    食金兽统领怒吼。

    “噗！”

    这时，天玄子也杀了一头食金兽，山鸡王已经和鹰王合力，正在斩杀另一头食金兽。

    沸腾的血雨从空中洒落。

    食金兽的血液无比霸道，充满腐蚀性，就如同酸雨般，把地面腐蚀出坑坑洼洼。

    “快走！”

    食金兽首领目呲欲裂，它冰冷的神念，回荡在夜空。

    吼完，他也顾不得同伴了，瞬间化作黑色长梭，以数五倍音速，快速逃离，瞬间远遁到上百里之外。

    对于元婴级强者而言。

    他们的战场，可以拉的很开，神念动辄笼罩百里。这几百里内，都是他们的战场。而食金兽天生肉身强悍，要是同级的情况下，怕是连他们是肉身都破不开。而肉身强大，足以让他们在速度上，也远超其他种族。

    另外两头也想逃，但在元婴巅峰的天玄子和元婴后期的山鸡王手中，永远也不会实现了。

    “呵呵，你以为你能逃得掉？”

    陆凡咧嘴一笑。

    在食金兽首领惊骇的目光中，陆凡摇身一变，化作一只百丈长紫色巨.龙。

    雷龙真身！

    那紫色神龙速度奇快，只是一个龙摆尾，就到了食金兽首领面前，犹如闪电一般。食金兽首领一见到，顿时惊的尖叫出来：

    “雷龙？”

    食金兽虽然号称宇宙蝗虫，能够啃食一切物体，但在真龙这种动辄嚼碎太阳，口吞星河的至强神兽面前，只如蚂蚁一般。一股源自血脉的恐惧，占据了食金兽首领的心头。

    雷龙的龙威，不仅对妖兽有用，对食金兽同样有压制作用。

    “杀！”

    陆凡龙躯一振。

    撕拉。

    融合紫电神雷后，雷龙的速度，几乎无法用语言形容陆凡的速度。如同天际的一道流光般，超脱想象之外，快如雷霆闪电。上一刻还在百里之外，下一刻，就出现在一尊食金兽面前。

    那食金兽首领狂吼，口中喷出数百道神念黑线，妄图反抗。

    但陆凡只是微微一张口。

    一道粗大的雷柱掠出，神念黑线一接触到雷柱，就如同雪片遇到沸水一般，直接就化成了虚无。

    “跟你拼了。”

    食金兽首领，大吼一声，向着陆凡冲来。

    它们身形在太空中，无比灵活，如同长剑穿透空间。一只利爪，瞬间笼罩住陆凡周身。但陆凡度更快，他驾驭雷霆，速度暴增。

    虚空中。

    只见一道雷光，与一道黑梭，快速交战着。

    “当当！”

    食金兽只靠一具百战不坏的肉身和利爪，但在大成的雷龙之体下，还有不小的距离。雷龙的利爪，不停的在食金兽上抓出道道深可见骨的伤口。

    而食金兽首领的利爪，抓在雷龙身上，却是火星直冒。

    到最后。

    雷龙直接抓起这位食金兽首领，化出一个足有一个游泳池大小的巨嘴，猛的发出无比强大的吸引力，将其一口吞下。食金兽刚进雷龙腹中，就被紫电神雷的本体给磨灭，化作最精纯澎湃的滚滚血气。

    “唔。”

    陆凡舒服的眯了眯眼睛。。

    食金兽虽然没有真元法力，但它们的精气却无比澎湃，几乎要赶上一尊元婴大妖了。

    这可是补充血气的好东西。


------------

第543章 地球异变

    就在陆凡斩杀食金兽统领后，天玄子和山鸡王、鹰王，已经将另外两头食金兽解决了。

    面对血液中，含有剧烈腐蚀性的食金兽尸体，两位大妖可不敢跟陆凡一样，吞下去。

    “两位不要，我可收了。”

    陆凡笑眯眯的施展神通，将几只尸体全部缩小后，收入龙鳞纳戒中。

    炼制成血丹，到时候给黑姬、蟹大他们服用，绝对能批量造出金丹妖兽来。

    “前辈，我们还要不要继续走下去？”

    陆凡问道。

    “继续前进的传送阵，在星球的另一面，时间来不及了，回去吧！”

    天玄子摇头。

    他乃是元婴境巅峰的修为，神识要比陆凡恐怖，已经察觉到有更加强大的东西过来了，还不止一头。

    他们都还没做好踏入域外的打算，所以现在，也没必要去硬碰。

    第一个中转站，就遇到大敌，前路也必定危机重重。

    “好！”

    陆凡点头。

    “下次再来，必定杀光它们！”

    山鸡王有些意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    嗡！

    古老的传送法阵再次亮起。

    枯寂星空中，传出九彩虹光。

    下一刻，陆凡等人的身形在祭坛上消失。

    几人刚走几分钟，三道庞大的身影便降临在古城上方。

    “是谁？”

    轰隆隆的声音，响彻在古城周遭，将不少的建筑震成粉末。

    却是无人回应。

    ……

    陆凡等人平安回归，让王梦婷松了一口气。

    “前辈，我要回去了，咱们一年后再会如何？”

    昆墟事以了，陆凡向天玄子等人辞行。

    “师傅，我也要回去。”

    天玄子和未说话，苏玉兰急忙说道。

    “好，咱们一年后再见。”

    天玄子向陆凡点头，没好气的看了一眼苏玉兰道：“我不让你回去，你就不回去了？”

    “谢师傅！”

    苏玉兰吐了吐舌.头，王梦婷摇头轻笑。

    “道友，我闲来无事，不如也随去地球转转。”

    山鸡王一脸笑意的看着陆凡，道：“放心，我会遵守规矩的，况且，我在凡界也是有家业的。”

    “你有家业？”

    陆凡诧异。

    “当然。”

    山鸡王一笑，一个白色骨牌，凭空出现在他手中。

    “那就走吧！”

    陆凡点头。

    那白色骨牌，正是昆墟之门的钥匙。有了它，便可随意初入昆墟之门。

    随后，陆凡又去了趟妖族和人族的各大城池，采购了大量的灵药、矿石等，顺便还给亲人们，带了好多昆墟界的土特产。

    昆仑山脉的一处峡谷中。

    一扇古老苍茫的石门前，诸多地仙肃立，陆凡和山鸡王站在最前方。

    仙门上的空间波动不断闪耀，这代表空间还不稳定，任何人贸然踏入，哪怕是先天，也会被空间风暴卷成碎片。

    “两位大人，昆墟之门现在离彻底开启，还有数月时间。”

    一位看守大门的先天巅峰的姬家长老，恭敬行礼。

    “无妨。”

    陆凡摆手，手中白色骨牌钥匙，发出一道白光，射在昆墟之门上。

    在众人震撼的目光中，顿时一个漩涡出现。

    “走！”

    陆凡身形一动，裹带着王梦婷、苏玉兰、妲己和白鹤，身影消失在无穷空间风暴中。

    “原来最后一把钥匙在你手中。”

    山鸡王一笑，与鹰王紧随而去。

    等他离开后，只剩下昆墟众仙，面面相觑。

    ……

    地球，死亡谷。

    位于谷内深处的古老石门，忽然一阵晃动，凭空裂出一个黑洞来。

    当先从中走出一人，那人紫色长发，一袭黑衣，双瞳璀璨，容貌俊美。后三女两男，还有一只白鹤，六人笼罩在一个白色光罩内，任凭恐怖的空间风暴，撞击在光罩上，却没有丝毫动摇。

    白色骨牌相当的神奇，似乎可以抵御空间之力。

    “一别地球三年多了，我回来了。”

    苏玉兰双手放在嘴上，大叫了一声。

    她当初被天玄子带着去昆墟界，已经作好上百年才能回来的打算，却没想到这么快就回来了。

    当众人走出死亡谷，陆凡目光在外面山谷扫过时，忽的发出一声轻咦：

    “奇怪，这死亡谷乃是重地，有华夏守护者们把守，怎么会空无一人。而且看这模样，似遭遇过一场大战？”

    当初他进入死亡谷时，曾今就发生过大战，但那是在死亡谷内。

    而现在外面也是如此，到处都是斑斑痕迹，还有刀剑噼砍的裂痕，无比惨烈。显然在陆凡走后，爆发过惊世大战。

    “咦，感觉比数十年前，灵气浓郁了不少。”

    山鸡王惊讶的道。

    “是啊小凡，我也感觉到了。”

    王梦婷点头。

    “肯定是出什么事了。”

    陆凡没去管灵气的事，心中一紧。

    “以你昆墟之主的能耐，地球估计也没对手，我就告辞了。”

    山鸡王一抱拳，化作一道长虹离去。

    “我们去看看。”

    陆凡此时归心似箭，带着几人抬脚一步迈出。

    “轰隆。”

    虚空中炸响雷霆，只见几道身形一个模煳，瞬间就出现在十里之外，宛如瞬移一般。

    一路行来，陆凡面色越来越阴沉。

    无论是死亡谷外面，还是昆仑雪山外，到处都是战斗的痕迹。敌人显然为数众多，远非一两个。看那诸多弹坑、焦土，华夏的战士定然在此拼命抵抗过。

    “会不会是别国的人在动手，但以华夏的实力，又怎么可能攻入昆仑呢？”

    王梦婷皱眉。

    “不是人族，有大量妖兽的气息。”

    苏玉兰嗅了嗅鼻子说道。

    陆凡点点头，一言不发，横天而起，化作一道金色长虹，划过天际，向远方遁去。他迫切需要知道，离开这一年时间，到底发生了什么。

    “嗖。”

    几人压低速度，掠过长空。

    从昆仑山脉向东方延伸，白雪融化，本来有许多藏.民和牧人居住，但这些帐篷、山村都尽数毁弃，只剩下野狗、野狼之类肆虐。

    陆凡还发现一头足有牛犊大小的野狼，双瞳闪耀绿光，见到几人还想扑食，被陆凡随手击毙。

    “地球何时，有这么强大的妖兽了。”

    苏玉兰震惊。

    “吼！”。

    就在这时，陆凡几人发现，远处正也有两道身影快速向这边逃过来，样子很是狼狈，身上血迹斑斑。

    其中似乎还是一位故人。


------------

第544章 凶兽肆虐

    “轰轰……”

    一男一女快速在林间狂奔，女子不时向后方打出一道道火球。

    “噗通！”

    那名男子重重的摔在地上，脸色煞白，腹部一道一尺多长的口子，差点将他拦腰断成两截，鲜血汩汩的向外冒着。

    女子脸色一变，急忙将其扶起来：

    “朱阳，坚持住，我已经给向上面求救了。”

    “青青，你快走吧，不要再管我了，不然我们都会死在这里。”

    男子眼睛通红，虚弱的催促着。

    这女子赫然是龙剑组的谭青青，陆凡加入龙剑的领路人。

    “不行，要走一起走！”

    谭青青坚定的道：“你是我的战友，我谭青青没有抛下战友的习惯。”

    “嗷！”

    就在这时，一头犹如水牛一般的巨狼，从后方蹿了出来。

    巨狼眼冒绿光，通体毛发乌黑，呲着牙，腥臭的口水如水滴般滴落。

    它的速度很快，一步便跨过了十余丈，瞬息之间便出现在了谭青青二人面前，居高临下的看着两人。

    “去死！”

    谭青青挥手一道火球砸出，却被巨狼轻易躲过，巨狼眼中闪过一抹凶狠，而后张开血盆大口，向着谭青青咬去。

    “青青！”

    男子目露绝望。

    “畜生，你敢！”

    就在谭青青和男子绝望时，一道冷喝声传来。

    男子一惊。

    回头就看到两男三女，一脸阴沉的走过来。

    同时，那巨狼听到喝声，身体发颤，丢下谭青青，警惕的向后方退去。

    “白鹤姐姐，不要让它跑了！”

    妲己侧头喊了一声。

    随着她话音落下，只见她肩头的一只白色小鸟，忽的一下飞了出去。

    在谭青青骇然的目光之中，化成十丈大小的白鹤，挥动利剑般的利爪，硬生生将那头巨狼撕成了粉碎。

    在陆凡的帮助下，她赫然达到了先天境。

    “多谢几位前辈的救命……啊，你是梦婷妹妹？”

    震撼过后，谭青青连忙向陆凡等人道谢，这几个女人太美了，只是当看到王梦婷后，顿时张大嘴巴。

    王梦婷是陆凡的女人，她不止一次见过。

    只是现在变得更加清丽出尘，真如月宫仙子似的。

    ‘或许也只有陆凡才能配的上她吧，只是陆凡……’

    谭青青不由得眼神一暗。

    “青青姐，你难道不认识我？”

    陆凡一脸的愕然。

    王梦婷掩嘴轻笑了一声。

    “你是……你是陆凡？”

    谭青青瞪大了眼睛，不可置信的看着陆凡，而后结结巴巴的道：“您……您没死？”

    一年前传来陆凡战死的噩耗，让她伤心了好长时间。

    现在有王梦婷在身边，加上那张俊美的脸，隐约有陆凡的影子，只是那一头紫发，让她不敢确认。

    “是我！”

    陆凡轻笑，挥手两道青色灵力射.入谭青青和男子的体内，顷刻间，将两人的伤势复原。

    “陆……陆军主！”

    男子震撼的看着陆凡，急忙起身向陆凡敬礼。

    “军主？”

    陆凡一脸的茫然，自己啥时候有这样的称号了？

    “是这样的。”

    谭青青也回过神来，眨着眼睛兴奋的道：“一年前你为了救几位将军，以及阻止大敌入侵，为华夏作出了巨大的牺牲，经过大首长的批准，特追授了你军主的称号，就是军部的一号，不过是名誉上的。”

    “啊！这不是元首级别的吗？”

    王梦婷和苏玉兰目瞪口呆。

    “小凡，你太厉害了，姐姐爱死你了。”

    激动的苏玉兰，‘吧唧’在陆凡脸色亲了一口，惹得王梦婷一阵白眼。‘瞧你个二房N瑟的。’

    “这样啊！”

    陆凡没去管什么军主，而是疑惑的问道：“现在到底什么情况，怎么会有这么大的狼？”

    “一年前，就是你死…出事后，地球的灵气就开始复苏。”

    谭青青不解的说道。

    “一年前……灵气复苏？”

    陆凡眉头紧皱，目光闪烁连连，而后似是想起了什么：“我明白了，定然是当时在空间通道内，紫雷珠爆炸，破坏了昆墟界的聚灵大阵，使地球的一部分灵气，不在向昆墟界聚集，开始滋养地球。”

    他眼中顿时露出恍然之色。

    念及至此，陆凡袖袍一挥，将两人带到安全的地方之后，才道：“你将我不在的日子里，地球的变化一一说给我听！”

    “是这样的，这次的灵气复苏，尤其以昆仑山脉最为浓郁……”

    谭青青看着陆凡，慢慢将地球这一年的变化，说了出来。

    陆凡闻言，不由神情微变。

    据谭青青描述，自那以后野兽与植物，开始逐渐暴涨变大，具备攻击性。原先只有两三米长的东北虎，现在化作四五米，甚至五六米，可以爪子破开钢铁。野狼更如牛犊一般，无比凶残。连兔子都开始变大，并且攻击人类。

    同时，人类自身也发生变化。

    许多人都感觉，自己突然身强体健起来，许多疾病不治自愈。运动员们，更是屡屡打破世界纪录。武道界同样惊骇，因为他们发现，适合修炼武道的人，大幅度增加。原先几百上千人中有一个具备天赋，现在可能几十个，就有一人可修内力。

    从那以后，东西方武道界，都迎来盛世。一个个武者开始突破瓶颈，宗师辈出，甚至连地仙都出了一波。

    “若仅仅是这些野兽，那也算不得什么。一把步枪就扫死了，可偏偏，许多野兽都变异进化，具备能力。比如什么口吐风刃，驾驭烈火等等，还有凶兽，可硬撼坦克。这就不是一般军队能对付的了。需要顶级武者们出手。”

    谭青青继续道：“一些海洋妖兽也大量进化，印度洋的澳国，首当其冲，已经变成凶兽的乐园。”

    “怎么会呢？变异凶兽再强，能扛过坦克大炮，又怎是导弹核武的对手？”

    陆凡诧异。

    想让澳国这样的大国战败，一两头先天妖兽都未必能做到。那些刚刚复苏进化的凶兽，还差十万八千里。

    “进攻澳国的，不是普通凶兽，而是从塔玛拉海滩地底出来的强大妖兽。”

    谭青青苦笑。

    据她所言，天地大变不久后，五大洲各个地方，突然发生大范围坍塌，露出一个个巨大地洞。许多强大的凶兽，都从地洞中涌出。这些凶兽，物种非常古老，有些还是史前时代的。

    它们的进化，远远胜过地面的凶兽。

    甚至有一些凶兽，可以御空飞行，越音，便是核武，无法.正面击中，都很难击杀它们。战斗机在它们面前，轻易撕裂。而这些级凶兽，则都来自非洲，从非洲大草原南部一个无底洞中出现的。

    “当时的情况太惨了。”

    “非洲好几个国家，全被那些级凶兽们血洗，数百万人死亡。五大国出动地面军队，动用核武，才击杀其中几头。”。

    谭青青一脸的心有余悸。

    王梦婷、苏玉兰等人变色。


------------

第545章 神话时代

    非州、澳国，大规模的出现凶兽，让陆凡等人蒙上一层阴影。

    “只有这些吗？我看昆仑山那边，好像发生过大战，连死亡谷都有战斗的痕迹，那是怎么回事？”

    陆凡问道。

    谭青青脸色瞬间变的难看起来。

    “是教廷的，他们想要占据死亡谷，”

    朱阳愤怒的道。

    攻入死亡谷的，是教廷的人！

    “教廷？他们不是一个教派吗？拿什么和镇守昆仑的军队抗衡？”

    陆凡心中惊奇，但等听下去，他脸色越来越严肃。

    地球在大变，不止非洲和澳国有凶兽涌出，其他地方同样开始复苏。

    半年前。

    梵蒂冈的墓园中，忽然传来无数吟唱声，然后道道白光闪耀天际，惊动欧洲。最后从中走出一位位古老的圣者，还有背生双翅的天使，他们沉睡千年，如今出现，顿时震惊了整个世间。

    除了教廷外。

    昆仑天池，有一头存活了数百年的蛟龙现身，盘踞整个天池，宣称自己是雪山的主人。守护者白虎等人出手，与那蛟龙大战了好几场，最后从龙池中，又走出几头大妖，老朱雀生生战死。

    大西洋之中，也有类人种族登陆，它们自称海族，来自传说中的亚特兰蒂斯。存活在海洋中数千年，如今天地大变，开始踏入岸上。

    西伯利亚雪原上，狼族开始汇聚，它们的狼神降世了。

    南美洲，黄金神庙中，同样有黄金神苏醒。

    西方的血族同样出世，甚至将欧洲的部分政权都操控在他们手中……

    一个个古老的神灵，或种族，从神话中浮现。它们原来只存在于传说中，现在统统现身了。因为它们的出现，顿时整个世界的格局，都开始改变。

    这些神灵种族，并不像级凶兽们那样不讲理，他们往往会和国家合作，尤其是当世大国。

    “那些神灵、圣者、天使们，都拥有匹敌地仙的战斗力，还好我国有守护者和圣地坐镇，才能在当世屹立，与其他大国比肩。但哪怕这样，也处境艰难，毕竟我国的地仙，才那几位。更有传言，有更加强大的天仙即将出世。”

    说到这，朱阳长叹口气。

    “原来是这样？因为天地大变，那些沉睡的老不死和种族，开始复苏了吗？”

    陆凡眼睛微眯，闪耀寒芒。

    地球太过神秘，华夏既然有昆墟界的存在，那地球上其他国家也定然有类似的秘境。

    “对了，据说还有一艘外星战舰，降临在了米国。据说是公元前离开的玛雅人。”

    谭青青忽然开口。

    “外星战舰？”

    陆凡瞳孔一缩。

    经历过火星后，他知道想要在太空活动，最少也要元婴级，而能够自由生存的话，就需要化神期了。玛雅族从域外归来，要是有化神大能，那麻烦就大了。

    之前那些秘境、异族觉醒，只是小打小闹，那玛雅族归来，就是泼天大事了。

    但这些事情，并非现在陆凡最关心的，惹毛了他，不顾一切的催动龙皇塔，就是返虚、合道境的也能给你砸死。

    他主要询问了一下龙门的事情。

    “现在的龙门，可是我们华夏乃至东方的支柱。在世界各国，皆有地仙强者复苏的时候，只有我们华夏，没有古仙重现。这一年时间，龙门可是出了三位地仙。”

    提起龙门，谭青青一脸的感慨。

    因为，这三人都是女子，还都是陆凡的女人。

    一位是张雨薇，另外两个则是贝菁和黑姬，甚至还有一个使飞剑的女子，也有匹敌地仙的实力。

    这陆凡倒是没有太吃惊，贝菁早已化龙，而黑姬获得黑暗魔龙的传承，不强大才怪。宫本优美更是有一套上品飞剑，普通地仙也挡不住。

    “呦，小凡，你这后宫人数不少啊，都排到第几了？”

    苏玉兰白了陆凡一眼。

    “呵呵，目前只有三位，她们不过是侍女而已，不会抢你的位置。”陆凡一笑。

    “这还差不多。”

    ……

    陆凡从谭青青两人口中，将地球的变化了解差不多了之后，便留下一些丹药朝着魔都赶去。

    苏玉兰和鹰王等人紧紧跟在后面。

    几人都是瞬移，一路走来，见到了太多惨状，几人的心情都不是很好。

    “哎，还是攒点钱，赶紧搬倒东部沿海地区去。那里比较安全，变异凶兽全出没在边疆隔壁，现在许多边民都开始内迁了。”

    “谈何容易，如今东部城市的房价，据说小县城都攀到五万一平米。”

    “谁能把我的孩子带着，我们老了，死活不重要啊！”

    陆凡几人听着耳边众人的话，心情很是沉重。

    尤其是一些偏远的山区，人都空了。

    人类在也回不到以前那种安逸的生活。

    当然。

    有坏处也有好处。

    人们开始重视武道，各大隐世门派也不藏着掖着，大规模的招收弟子，传授修炼知识。

    更是有一些知名强者，创办了以武为主的武道学校。

    全民习武的风潮，正在逐步成型。

    魔都。

    尽管魔都临海，但众人却震惊的发现，居然没有一头妖兽敢来袭击这里，被誉为华夏最安全的城市。

    当然，人们也知道，这都是龙门的功劳。

    还有就是宁海，大量的外来人口涌入，就连郊区、附近的小县城、山上，都住满了人。

    英雄故里，军主家乡。

    宁海已经被冠上这样的称号。

    甚至，市中心最大的广场上，一座足有四五十米高的雕像，当空矗立。

    正是陆凡。

    “几位帅哥美女，你们武者是吗？”

    刚到魔都，就有三位穿着青春靓丽的少女，正眨巴着眼睛，满脸期盼的望过来。看她们容貌稚嫩，约莫才十七八岁，正是刚上大学的年龄，活泼可爱，浑身充满阳光气息。

    “算是吧。”

    陆凡点头。

    “终于遇见武者了。”

    “我就说嘛，看他们穿着的古装，以及满头紫发，一定是个高手。哇，这只小鸟好可爱！”

    “求拍照，求拍照。”

    几个少女，顿时叽叽喳喳说着。

    旁边陪着她们的一群男生，也都连连点头，看着苏玉兰三女，眼中放光。

    太美了，三人中每一个，都不学校的校花漂亮的多，尤其苏玉兰，看上一眼，就在也挪不开眼了。

    “我们是魔都大学的学生，想去前线参观历练一下。你们一定从前线刚下来吧，太英勇了。听说边疆沙漠内，爆发了一场大战，十数万凶兽来袭。连白虎将军都参战了，死了好多人啊……”

    其中一个穿着热裤，露出大长腿的女孩，兴致勃勃问道。

    陆凡一阵恍惚。

    在以前，神通武者隐遁于世。普通人根本不清楚他们存在。但现在，连路上的一群大学生，都知道守护者的存在，而且还无比敬仰。

    忽的，他脸色一变。

    “……网上都在传，这次凶兽犯境背后，是教廷在指示。张雨薇女将军，亲自去教廷找圣者们理论，却被打成重伤，吐血而归。现在网上群情激奋，纷纷要谴责教廷……”

    长腿女孩自顾自说着。

    “等等，你说的张雨薇，是不是龙门的那个？”陆凡脸色难看的问道。

    “是啊，龙门三位将军。张雨薇将军，黑姬将军，贝菁将军。她们都是我国的大英雄，更是所有人的女神。”

    容貌俏丽的长腿少女，羡慕的说道。

    “雨薇她们竟然成为将军了，世事莫测，尽至如斯。”陆凡苦笑，目光越来越森冷：“教廷，竟然敢动我的女人，也好，这次回来，就让我彻底铲除你们，平定整个地球……”

    听到张雨薇受伤，陆凡归心似箭，再不和大学生们扯皮，直接带着几人，化作一道金虹，贯穿天地而去。

    “啊！”

    “他们莫不是半仙强者，或者地仙，不然怎么能飞行？”。

    “不可能，如此强者，整个华夏都屈指可数，大家都耳熟能详啊。”

    在几个大学生争论不休是，陆凡带着几人，已经到了陆家庄园。


------------

第546章 陆凡回来了！

    魔都，陆氏庄园。

    如今这座城市，已经成为举世瞩目的中心。因为华夏守护神陆凡，以前就住在这里。现在更是成了龙门的核心之地。外面人群川流不息，都是从华夏各地，前来龙门拜师的青年男女。

    陆凡带着几人隐下身形，悄无声息降临在庄园内。

    陆凡神念扫过，立刻感应到，庄园内有一道先天气息。只是其气息衰落，显然遭受重创。

    “谁？”

    陆氏庄园内，正在修复伤势的张雨薇，猛的睁开眼睛，满脸的惊骇。

    刚才的神念之强，简直如汪.洋大海一般，似无边无际。一般人感觉不到，她却能察觉，她是先天道体，感知格外的敏锐。

    张雨薇正要暴起攻击时，耳边忽的传来一个熟悉声音：

    “是我。”

    张雨薇呆住了！

    珑玲也呆住了。

    这道声音太熟悉了……

    “小凡……”

    张雨薇扑了过去，一股无以言明的辛酸，涌上挺翘鼻尖，那眼眶之中，尽是朦胧雾气。

    “主人！”

    与此同时，守护她的珑玲也扑了过来，紧紧搂着陆凡，生怕丢了似的。

    “我这不是回来了吗！”

    陆凡轻轻拍了拍她俩的肩膀。

    与此同时！

    又是三道身影自虚空中浮现，正是王梦婷、苏玉兰、和妲己。鹰王自觉的到外面守着。

    眼见陆凡被两女环绕，苏玉兰当即撇嘴道：“这个家伙，一回来就左拥右抱的……”

    “啊！梦婷姐，苏……苏老师……”

    张雨薇这才注意到，不止陆凡回来了，王梦婷和苏玉兰也会来了，连忙推开陆凡，脸色羞红。

    “雨薇！”王梦婷点头笑笑。

    “老三，没想到你还真上位成功了，还叫老师，以后就叫二姐吧！还有一个狐狸精，啧啧，这胸还真不小，估计得36e了吧！”

    苏玉兰戏谑的看着张雨薇和珑玲。

    她走时，张雨薇还在给陆凡打工，没想到还真叫她上位成功了。珑玲，她倒是没见过，不过却从她身上感觉到了妖气。

    “咳咳，雨薇，您受伤了，是谁做的？”

    陆凡有些尴尬，向着张雨薇沉声问道。

    尽管张雨薇看起来清丽脱尘，但陆凡却能感受到，她体内有不少经脉与内脏都破裂。一股强悍的光明力量，在其中肆虐，而且这光明之力，还不止一道，显然并非一人出手。

    “没什么，一点小伤，过几天就能痊愈了。”王雨薇低声说道。

    “告诉姐，谁打的，看老娘不去灭了他。”苏玉兰捋起袖子，杀气腾腾的说道，颇有女侠的风范。

    “兰姐，真没事！”王雨薇心中一暖，连连摆手，只是动作有些过大，牵扯伤口时，眼角不由跳了跳。

    “快坐下，我来帮你。”

    陆凡不由分说，将张雨薇按在沙发上。双手结印，捏动法诀，澎湃的木灵气，瞬间化作一道青色洪流，从天而降。

    陆凡五行神龙体大成后，对木之气的掌控，也是信手拈来。

    只见整个房间内，忽然变得生机薄薄，无数角落，长出各种各样的植物。那木灵气，在空中，凝成一道符，符上面生机勃，刻绘无数太古神纹。

    生生造化符！

    木系神通，效果堪比大还丹，便是肉身化作烂泥，只要神魂不灭，陆凡都能救回。

    “轰隆。”

    张雨薇还要开口推辞，忽的身体一震。

    她只觉全身似泡在生命神水中，体内每一个细胞、每一条经脉，都在欢呼雀跃。破损的内脏与筋骨，快速复原。那些顽固的光明之力，也在这股澎湃灵气下，迅速被消磨干净。

    十分钟后。

    张雨薇双瞳璀璨，面若桃花。不仅伤势痊愈，甚至感觉修为还精进半层。

    “到底怎么回事？跟我们说说。”陆凡问道。

    “破军死了！”

    张雨薇一叹道：“这次教廷发动兽潮，想要逼迫华夏，让他们在昆仑建立一个分部。华夏怎会同意，随后便爆发了一场大战。”

    “破军被他们的地仙硬生生打死，我去给他报仇，结果却遭到围杀，我杀了两位地仙，才逃出来。后来白虎、小美等人赶到，才暂时将他们逼退……”

    “辛苦你了，既然我回来了，这些财狼虎豹，便交给我吧！”

    陆凡目光森冷，一字一句道。

    “这个不急，他们的强者也是有限的，这次我们共杀了三位地仙，短时间内，他们也不敢在攻击。”张雨薇笑道。

    随后。

    接到消息的刘言琳、黑姬、宫本优美、贝菁等人，陆续的赶来。她们听说有一位重要人物到来，等见到陆凡，顿时都露出万分惊喜的神情。尤其是母亲刘言琳，一双美眸满是思念。

    “好你个臭小子，还知道回来。”

    刘言琳上来素手就揪住陆凡耳朵，但扭着扭着，自己就泪水哗啦。

    “妈，让你们担心了。”

    陆凡轻轻搂着母亲，妹妹也凑了过来，跟着一起哭。

    一年时间，母亲刘言琳不仅没老，反而还年轻了不少，修为也到了先天境巅峰，极有女王范。

    妹妹陆萌萌一身淡粉色收腰连衣裙，身材高挑，也成了大美女。

    一家人重逢，乃是大喜。

    刘言琳很快就将注意力，转移到王梦婷和苏玉兰身上，一手拉着一个，比见了儿子还亲。

    陆凡也和杨健、叶辰等打了招呼。

    刘暮雨等几个女人很快就擦干眼泪，关心的问着陆凡在昆墟界的事情。陆凡挑一些能讲的说了，众人同样震惊。屠妖族，灭圣地，压昆墟，这是何等壮举？

    尤其是千夜雪和小舞，直接呆住了，不敢相信。

    她两都是炼魂宗的弟子，没想到那般强盛的昆墟，不可一世的七大圣地，都被陆凡踩在脚下，简直像神话传说？

    不过当听到炼魂宗被灭，都是一阵黯然。

    “我等今日后，该尊称主人为‘昆墟之主’了。”

    玲珑笑嘻嘻的道。

    “好，这个名字威风。什么黄金神王、塔玛拉海神、教廷教宗，怎比得上我儿子这‘昆墟之主’霸道。”

    刘言琳与有荣焉。

    众人齐齐点头，这可是一界之主啊，比米国总统还有含金量。

    “小凡回来，该狠狠报复教廷。雨薇被被教廷打伤，黑姬、贝菁她们，也遭到异族围攻。”

    刘言琳气愤道。

    “妈，你放心，这些债，我会一笔笔清算回去。”

    陆凡淡笑，眼中闪耀冷芒。

    他接下来，询问龙门这一年如何。大家迅沉默下来，整个大殿气氛为之一闷。陆凡转头，扫视一圈，现很多故人不在了。

    “破军、何彪、孟堂主、药堂的护法真人和老谷主……还有许多药堂、蜀山和荆棘堂的弟子，都陨落了。”。

    宫本优美轻声道。

    众人默然。


------------

第547章 触目惊心的世界

    凶兽与异族来犯，战火连天，龙门作为华夏的守护神，弟子都冲杀在最前线，自然损失惨重。

    “门主，药堂的护法真人，被巫神教攻破，师傅被逼着炼制丹药，师傅誓死不从，护法真人当场战死，最后也被巫神杀了。“祁雅慧双眼含泪。

    “何彪是被东海秦宫人杀的，他们想要占据宁海的别墅。”叶辰红着眼说道。

    陆凡闻言，顿时脸色一沉。

    何彪乃是最早跟着他的，护法真人、老谷主等，虽然与他关系不密切，终究是故人，更是他龙门之人，岂是说杀就能杀的？

    “这巫神与秦宫，是什么东西？”陆凡皱眉问道。

    巫神教已经被他灭了，怎么还有巫神。

    经过大家解释，他才明白。

    除了教廷、非洲凶兽外。世界各地，还有许多中小型秘境和神灵复苏，这些小型秘境中，可能只有一两位金丹或坐镇。

    如岛国的黄泉界，印尼的海神庙，西伯利亚的狼神巢等等。

    “巫神乃是上古蚩尤大巫坐骑的后代，一尊古老神灵，竟然有着超越金丹的实力，它已经沉睡了上千年，刚刚复苏。据说与蛊神，以及降头师们，都有千丝万缕的关系。如不是贝菁能与之一战，只怕会打上门来。”

    “秦宫乃是东海瀛洲上的一个门派，跟大秦朝有关，还想打龙宫的主意。”

    张雨薇解释。

    陆凡发现，现在张雨薇隐约成了龙门新主，她一开口，众人都侧耳聆听，仿佛习惯她发号施令。陆凡暗暗点头，张雨薇已经成长起来了。

    估计除张雨薇的身份外，还和她一身金丹后期实力有关。

    两年从凡人，到金丹后期，先天道体果然可怕。

    “天地一变，什么魑魅魍魉，都开始冒出来。待我一一削平他们，再去找教廷的麻烦。”

    陆凡冷哼一声。

    接下来，陆凡在庄园住下。

    一家人许久未见，有许多话要说，很多心事要倾诉。陆凡好好的陪了家人几天，尤其与张雨薇久别重逢，玲珑、宫本优美等陆凡也没拒绝，毕竟一年后，他将踏入域外。

    关于他回归的消息，则被龙门死死封锁住了。

    陆凡一边陪着家人，布置阵法，顺便将从昆墟界带回的众多灵药、灵器分下去。

    尤其是那几件上品灵器，更是重中之重。

    “轰！”

    看着那冲天而起，几乎将庄园大阵都割裂的神芒，众人眼都看直了。

    玲珑结巴道：“主……主人，这比小美的飞剑还厉害？”

    流云凤翅梭金芒璀璨，如同一道金虹，撑天动地，那澎湃威势，压的大家喘不过气来。尤其是黑姬和贝菁，更是如临大敌，感到无比的威胁。

    “此名流云凤翅梭，乃是炼魂宗镇宗法宝，先天持在手中，可斩金丹。”

    陆凡负手淡淡道。

    可斩先天？

    这话一出，众人都倒吸一口凉气。金丹是何等强大，与先天有天渊之别。除了陆凡这种变.态，谁能跨境挑战？但这一剑在手，却能杀金丹强者？

    杨健等人，这时才晓得，陆凡在昆墟界，到底是如何纵横睥睨。

    紧接着。

    紫金权杖、天罚剑、莲花刀阵等一件件灵器，还有三个乾坤袋，都被陆凡拿出来，分给大家。他如今神体大成，赤手就可裂元婴，肉身就是最强大的法宝，只留下两件雷系的灵器。

    珑玲拿到了莲花刀阵，黑姬接过五龙鞭，紫金权杖给了刘言琳，天罚剑持在贝菁手中，杨健拿了把灭魂枪……

    这些灵器最低都是中品的，最后的流云凤翅梭，陆凡送与张雨薇。

    乾坤袋数量少，陆凡只给了母亲、张雨薇、珑玲。

    王梦婷已经有了月精轮，苏玉兰也一件上品灵器。

    “好漂亮。”

    流云凤翅梭没有催动时，如一把长型的金梭，还有一对翅膀，悬浮在半空中。

    张雨薇爱不释手。

    “嗖。”

    她轻轻一指，流云凤翅梭就化作一只金色的玄鸟，瞬间击破音障，以十数倍音，激.射到千米之外，连她自己都差点反应不及，差点将杨健伤到。

    “这还是灵器未激活，若全面苏醒，以雨薇的修为，可以力敌两三位地仙巅峰。”陆凡笑道。

    众人听着，喜上眉梢，只是心中越发惊惧。

    这上品灵器持在张雨薇手中，都可以越级战斗。那在昆墟界的七大元婴老祖手中，是何等惊天动地？

    而脚踏昆墟的陆凡，又是如何睥睨众生？

    大家都不敢想。

    陆氏庄园现在的面积扩大了一倍不止，陆凡选了一套大点的房子，重新布置了一个阵法，并且拿出了十万块灵石放进去，供家人们修炼。

    这一次，他可是下了血本，等他离开时，这些人必须都要突破金丹。

    就是杨健、叶辰、马伊菲、孟子琪，都在他培养计划里。

    另外，选取了四位准备化龙的，马冰冰、刘暮雨、宫本优美、祁雅慧，加上贝菁，五种属性，正好可以修炼五行合击阵法，到时候可以帮他一起催动龙皇塔。

    四五天悠悠而过。

    这一天，守护者白虎到来，脸上还带着一丝愠怒：

    “昆仑天池的那头老蛇，召集东方众仙，说为了抵抗教廷和米国的压力，要成立一个仙盟，守护东方。时间在五天后，地点就放在宁海，还请了许多国际政要、名流和巨星前来见证，据说连教廷等秘境绝地，都有使者来。南美的黄金神庙，巫神，岛国黄泉社等，已经表示参加。”

    陆凡回归后，白虎通过谭青青，第一时间就知道了，并且在电话里也聊过。

    “他这明显项庄舞剑，意在我华夏啊！”张雨薇面现怒色。

    仙盟一旦成立，权力无限大，足以节制诸国。而论实力，谁能打得过那头存活上千年的老蛇？一旦盟主之位被它夺去，从此圣地和武道界，都要给龙池低头。

    “如今世界，百分之八十的国家，都被那些神灵或圣者把持住，那老蛇也想效仿他们。”

    白虎冷笑。

    陆凡等人目光一凝，他没想到，真实情况，如此触目惊心。

    “在这些秘境刚开始复苏时，世界强国还保持齐心，一同捍卫人类世界。但先是欧州被教廷征服。紧接着，狼神杀入峨国莫思科，大元帅身亡，总.统低头。再然后，黄泉神明复苏，岛国投降。最后，玛雅族战舰降临，配合异能者，一举控制住了米国……”

    “如今当世五大国中，只有我华国，还保持自主。但也只勉强支撑。”

    “但现在边疆越来越危机，各种凶兽犯边，许多城镇被攻破，明显是先天所为。不止教廷对我华国保持敌视，世界许多势力，都虎视眈眈。毕竟，只有华国级巅峰强者数量最少，人口经济却如此发达，是一块大肥肉。”

    “这老蛇明显是看中这点，真是狼子野心啊！”

    白虎气的身子发颤。

    那老蛇可是有元婴境的修为，如果不是忌惮守护者们有强大的武器，早就动手了。

    张雨薇等人，也都暗暗皱眉。

    如果是之前，大家可能束手无策，只能硬着头皮上。

    但此时，一道道目光，汇聚在陆凡身上，饱含期待。如黑姬等，更跃跃欲试。

    陆凡慢条斯理，吃着马冰冰素手剥皮的葡萄，眼皮微抬，似笑非笑：。

    “正好缺一些血肉精气，它倒是送上门来了，顺便告诉这个世界……”

    “我陆凡……回来了。”


------------

第548章 瀛洲岛

    成立仙盟的会议，还有五天才举行，陆凡倒是不急。

    送走白虎后，陆凡带着王梦婷、玲珑、马冰冰和贝菁四女，还有杨健和叶辰，向东海行去。

    苏玉兰和妲己回宁海苏家去了，鹰王被他留下，镇守庄园。

    此去是给何彪报仇的。

    杨健和叶辰跟何彪关系都很好，都要亲自去泄愤。

    何彪死的太惨了，几句话没说，就被人拍成了肉泥。

    幸好他交个女朋友怀孕了，还能给他留个后。

    陆凡裹带着几人，出了魔都，便化作一道长虹，几个呼吸便到了龙岛。

    “这也太快了！”

    杨健咋舌。

    坐超音速战机，都不带这么快的！

    “七杀，见过龙皇！”

    “蟹大，见过龙皇！见过主母！”

    夜叉族的七杀和蟹大，见到陆凡当即激动的跪伏下去。

    “不错，都起来吧！”

    陆凡点头，一年没见，夜叉已经到了先天境的巅峰，随时都有可能突破金丹。而蟹大也进了一级，到先天后期了。

    毕竟妖兽进阶太难了，必须要血脉进化，一年能进一级，还是龙皇塔的功劳。

    这一年来，在张雨薇的吩咐下，龙宫的部众，没有让一只海妖从东海登陆，陆凡很是欣慰。

    “此战过后，蟹大你们几个，可以入金丹了。”

    陆凡笑道。

    他手中不仅有大量的进化丹，还有域外食金兽尸体炼化的血丹，可以很轻松的将几位统领，全部推入金丹。

    这些都是龙宫的底蕴，他的死忠，自然要特殊照顾。

    “谢龙王！”

    七杀和蟹大大喜。

    一只螃蟹也能飞天遁地，怎么不兴奋。

    不大一会，黑龙、蓝汐、龙龟等，率龙宫的两千部众，全部到来。

    “这么多！”

    尽管知道龙宫中有大量妖兽，马冰冰第一次见到，还是吓了一跳。

    “出发，今日去杀人，灭岛！”陆凡沉声说道。

    这个瀛洲岛在他进阶金丹是，曾见到过，当时他也没在意，却不成想敢将注意打到他的头上。

    两千多头海兽，黑压压的一片，从海中向瀛洲岛驶去。

    有巨蟒、螃蟹、虾、夜叉、水母、美人鱼，还有海蚌、海龟和不少鱼类，它们或多或少，都有些修为，不然也不会被龙宫吸纳。

    杨健和叶辰一人乘坐一头海妖，陆凡带着王梦婷四女低空飞行。

    “给我围起来！”

    二十分钟后，在一处平静的海面上，陆凡向众海妖下令。

    虽然在众妖眼中什么都没有，但陆凡、王梦婷、珑玲和贝菁，四人却是能清楚的看到一个透明的结界，如一个大碗似的，将一座岛屿倒扣在下方。

    “大胆，一些水怪竟敢围困我瀛洲岛。”

    这么大的动静，自然引起岛上居民的注意，一个先天境的年轻人，当即走出阵法厉喝道。

    “我去你吗的。”

    杨健眼睛微红，抬起手中的灭魂枪，就刺了过去。

    想起何彪的死，他就怒火滔天，根本不去废话，他们今天来就是杀人的。

    “找死！”

    年轻人手持一把青铜剑，向着杨健的灭魂枪，就劈了过来。

    “咔嚓！”

    杨健虽然只有先天中期的实力，但灭魂枪可是中品灵器，一下便将青铜剑震断，枪尖刺入年轻的人胸膛。

    年轻人瞪大眼睛，被杨健一抖枪尖，震成了一堆碎肉。

    “敌袭！”

    见到年轻人，一招便被灭了，阵法内的人全大叫起来。

    “杀！”

    陆凡脸色阴沉，金色的拳头，犹如一轮.大日般，直接将阵法轰出一个大洞，当先迈了进去。

    “还我兄弟命来。”

    叶辰和杨健红着眼，紧随其后。

    贝菁、玲珑、马冰冰、蟹大等全杀了进去。王梦婷则留在外面，防止有人逃出来。

    “你们是何人……”

    一位地仙老者御空而来，向着陆凡等人怒喝，只是话还没说完，就被陆凡一指点死。

    瀛洲岛跟蓬莱差不多，有方圆上百公里大小，灵气浓郁，都快赶上昆墟界了。

    在陆凡强大神识的覆盖下，岛上足有上千人，其中近八成都是武者。

    “擅闯秦宫者，死！”

    一个百人小队赶来，手中持着战矛和长枪，在一名先天巅峰的带领下，直接杀了过来。

    “莲花刀阵！”

    “咔咔……嗖！”

    自珑玲身上猛的冲出三十六把飞刀，化作一道刀河，呼啸而去。

    玲珑擅长精神力，陆凡回来后，便将聚魂珠给了她。单论魂力而言，珑玲已经能够媲美地仙了。

    “噗噗……”

    一时间残肢断臂乱飞，没有人能挡的住上品灵器之威。

    莲花刀阵，简直像是为玲珑量身打造的一般。

    “给我留几个。”

    杨健大叫着扑来上去。

    “啊，魔鬼，他们是魔鬼！”

    秦宫的人吓的亡魂皆冒，三十六柄弯刀，一个回旋便带走了三十六条命。

    太恐怖了！

    可是在陆凡等人面前，又往哪里逃。

    十几个呼吸，那上百人便无一活口。

    “道友，快住手，都是误会……误会…”

    又前进了二十多公里，这次足有五六百人堵住前方，为首有六位地仙强者。

    “小凡，何彪就是他杀的。”

    杨健指着为首的一位中年男子身边，那是一个二三十岁的青年，一脸的高傲。

    陆凡点点头，看向来人淡淡道：“误会？那你们说说怎么个误会法？”

    中年男人忌惮的看着玲珑和贝菁，皱眉道：

    “我们事先并不知道，那栋灵居是龙门的，你们现在杀了我们上百人，也算扯平了。”

    “呵呵，扯平了？”

    陆凡不屑，冷笑道：“杀我龙门一人，就用你整个秦宫给我兄弟陪葬吧！”

    “大胆，在我瀛洲岛上还敢放肆，真当我们不敢杀你们。”

    那年轻人叫嚣道。

    “各位，现在华夏大敌当前，我们应该联合起来，而不是内斗，你们认为呢？”

    中年人笑了笑，龙门虽然强大，但硬拼起来，他们秦宫也并不惧怕。

    当然，陆凡他们并不认识。

    “呸，你们这帮畜生，大敌来袭不仅没帮忙，还在背后使绊子，你们也配是华夏人？”杨健狠狠的吐了口唾沫。

    秦宫的人虽然在华夏地域，但却是自称仙人后代，根本不屑与凡人为伍，很是高傲。。

    “华夏不需要你们这样的人，上路找你们的先祖去吧！”

    陆凡冷喝一声，一指向前方点去。


------------

第549章 惊现秦人之后

    秦宫。

    传闻乃是当年秦始皇遣出的五百童男童女，与瀛洲岛修仙门派的后裔。

    自视仙岛与仙的后人，根本不把现代人放在眼里，他们追求的不过是资源与长生。

    凡人的死活，又与他们何干？

    在这种情况下，想要他们出手，帮助华夏度过难关，不过是痴人说梦。

    陆凡早已明白这点，也不在留手。

    一指点出，一道金光穿梭虚空，如同夺命的光束，直接将为首的中年修士额头洞穿。

    “啊！”

    “宫主！”

    “父亲！”

    “你是谁？竟敢杀我宫主，找死！”

    秦宫的人勃然变色，那五位地仙强者目呲欲裂，一个个手持兵器，向陆凡杀来。

    “杀人者龙门，陆凡！”

    陆凡淡淡道。

    “什么，陆凡？就是那条龙，不是死在昆墟了吗？”

    所有人齐齐一震。

    龙门之主陆凡，早在一年前战死。而且他们距离龙皇塔最近，还知道陆凡就是当日显化龙形之人，这是一个大秘密，他们并没有向外界透露。本想着这次仙盟大会，将龙门除掉，他们就有机会夺得龙宫，没想到陆凡竟然活着回来了。

    秦宫的所有人都是脸色狂变。

    “知道的还不少，一个不留，给我杀！”

    陆凡一声怒喝，抬手向前一拍。

    一个参天大手印，在虚空快速成型，携带毁天灭地之威，猛的向着人群拍去。

    “轰隆！”

    足有十丈大小的巨掌，在秦宫众人骇然的目光中，如同一座大山压下，地动山摇。坚.硬的青石地面，直接被拍出一个一米多深的大坑。

    三名地仙，和上百位弟子化成肉泥。

    嘶！

    不管是秦宫的，还是叶辰、马冰冰等人都是汗毛倒竖。

    那可是三位地仙啊，还有一位地仙后期的存在，竟然就这么被一巴掌拍死了？陆凡这一掌不仅杀了上百人，更是将秦宫人的高高在上的信念，拍了个粉碎。

    陆凡背负双手，悠然望着瀛洲岛深处：

    “我杀了你那么多弟子后辈，你都不出来？莫非想要看着秦宫灭门不成？”

    众人正惊诧时。

    忽然，瀛洲岛最深处，传来一声叹息。

    那叹息如此之古老，仿佛从数千年前传来，带着岁月的沧桑与悠久，穿透时空。

    听到那叹息的刹那，秦宫的老修士，忽的神情一变，似想到了什么，眼中不由现出无比炽热的光芒。

    “是老祖，徐仙老祖还活着！”

    有人大叫起来。

    “不好，怎么还有老怪物存活。”

    玲珑等人一惊。

    “道友前途无量，血脉高贵，未来必入元婴，为何苦苦逼我。”

    那叹息的声音，再次开口。

    “你秦宫避世数百年不出，现在却来杀我龙门之人，阁下不需要给我一个解释吗？”

    陆凡冷哼一声。

    “你个小修士罢了，也值得你这么做？”那是声音冷笑。

    “对你来说是小修士，但那确实我兄弟，滚出来一战。”

    陆凡战意如怒涛。

    “好好好！我徐仙坐镇瀛洲岛无数年，阁下是第一个敢来挑战的。我本看在你修行不易的份上，不想计较，但你却如此不知好歹，就别怪本尊屠龙了……”

    那声音怒极反笑，声音越发冰寒。

    当他名字道出的时候，不少秦宫弟子都是浑身剧烈颤抖，脸色露出狂喜之色，而还存活的三位地仙，也是一脸的振奋。

    徐仙，秦人徐福之后，早在三百年前就是元婴强者。

    瀛洲岛最后一位天仙！

    但是三百年不出，众人早认为，他已经坐化了。

    只有地仙强者知道，这位师祖依旧苟延残喘了下来。

    “轰隆！”

    一股精气，从瀛洲岛射.出，直冲长天，如同笔直的狼烟般。把大阵都破开一个大洞。紧接着，众人只觉瀛洲岛，似有一头无比恐怖的凶兽，在苏醒。

    它是那样的恐怖，如山的威势，铺天盖地压下。

    嘭！

    周围不少房屋，轰然炸开，仿佛有一只巨掌拍下，秦宫之人尽数跪倒在地。那浩瀚波动，似汪.洋大海，充塞整个岛屿。

    杨健、马冰冰等人，也是骇然变色，好在陆凡大手一挥，将这个威压挡住。

    “这……这是？”

    无数人目瞪口呆望去。

    “哐当！”

    只见一尊穿着玄金战甲的神尊，从一间石室中走出。他没有被铁甲覆盖的皮肤，是如此惨白渗人，宛如死尸一般。身上死气浓密，似半只脚迈入地狱，但却依旧存活于世。

    半人半鬼！

    那人踏出，顿时，整个瀛洲岛的天地灵气，刹那间沸腾，仿佛迎来主人般。

    所有人都只觉得，他们瞬间从天地间被剥离出去，无论是地仙，还是最普通的武者，都再吸取借用不到一丝力量。整个方圆百里，似乎都是那人的世界。

    “领域，传说中天仙所立之地，接为其掌控，所有人生死都在其一念之间。这真的是一尊天仙啊！”

    众人为之震怖。

    许多秦宫的老者，更是泪流满面，跪伏于地狂嚎：“求老祖斩此人，为宫主和死去弟子报仇！”

    而杨健、马冰冰等人，则刹那间脸色苍白。

    虽然听说陆凡能战胜元婴，但那恐怖的威势，让他们心中没底。

    “孽障，你逼我现世，坏我道统，就用你的血肉来弥补吧！”

    徐仙立在那，一双黑晶双瞳望来。

    咔嚓！

    虚空中闪过两道黑色闪电，铺天盖地而至，向着陆凡逼迫而来，想要逼迫他跪倒拜服。

    但陆凡身上金芒闪耀，纵横十丈之外，轻易挡住了滔天威势，不屑道：

    “一个寿元已尽的老不死而已，我杀过的元婴恐怕比你见过的都多。”

    陆凡满脸的不屑，冷笑着道。

    这个徐仙，巅峰时不过元婴中期，现在更是跌落至初期。连炼魂老祖都不如。

    “哼！口出狂言。”

    徐仙冷哼，眼中露出贪婪之色。

    他用一种特殊的源石将自己封镇，延续寿元减缓。但从此半死不活，非人非鬼，肉身无法动弹，只能永远枯坐于一个石室中，感受着时光的流逝，甚至连元婴都不能轻易外出，如同活死人般。

    一旦出世，就再也无法封回去了，只能等死。。

    如果能得到龙血的洗礼，那完全能摆脱自身桎梏，说不定能重回巅峰，在活上几百年。

    “那你看好了。”陆凡满脸的轻蔑，直接出手。


------------

第550章 暴打元婴

    元婴后期的天雷老祖，陆凡都杀了，这个徐仙，他也并没有放在眼中。

    陆凡身上的气息，节节攀高，身后一道百丈长龙影浮现，恐怖的威压一点也不逊色徐仙。

    手中一道紫雷闪耀，化作三十丈的雷霆巨刃，分开虚空，从雷海中斩来！

    紫电惊雷刀！

    天雷宗的秘术，不过被陆凡改良后，而且是用紫电神雷本体催动，威力大增。

    这一刀，让虚空炸裂，天上地下，具都化成雷霆海洋。空间现出一道狭长的黑色缝隙。漆黑如墨的刀芒，将天地都劈开，气势更胜之前。

    “怎么会这么强？”

    徐仙勃然变色。

    金丹和元婴的差距，几乎可以用天地之差来形容。元婴强者掌握有‘域’，完全可以轻松的将金丹压制，从而成为阶下囚，生死全凭自己定夺。

    可是眼前之人，非但没有被自己的‘域’压制，而且发出的攻击，让自己感受到生死危机。

    “仙道三拳，裂地！”

    徐仙大喝一声，握掌成拳，凌空向着陆凡的刀芒砸过来。

    他虽然半只脚入了土，但依旧是元婴境强者，这一拳如龙行空，似刀横天，沸腾的天地灵气在他背后，化作一条咆哮的巨.龙，足以毁城灭地。

    但紫电惊雷刀乃是紫电神雷所凝聚，至刚至阳，锋利无比。

    “轰隆！”

    锐利的刀芒，轻易将龙形拳劲斩破，紧接着斩在徐仙身上。金属破碎的声音响起，徐仙发出一声惨叫，身形瞬间爆.射，连续撞毁了七八栋建筑才勉强止住身形。

    一击，元婴败！

    “啪。”

    徐仙正要挣扎起来，陆凡已经一脚踏来，将他踩在脚下。

    “还仙道三拳，你堂堂元婴强者，就这点能耐。”陆凡低头俯瞰徐仙，平静说着，宛如碾死一只蚂蚁般。

    从昆墟界回来，不知不觉，他的眼界也变高了，无惧任何元婴境。

    “杀！”

    他哐当一声，身上绽放出璀璨的神芒，双瞳之中，更是飞出一道道紫色雷霆，犹如一柄绝世天刀，悍然斩向徐仙。

    “啊！”

    徐仙不敢再战，陆凡体内血气滚滚如长江大河，根本就不惧他的元婴之势。

    雷刀无痕，至刚至阳。

    薄如秋水的雷电光刀，划过徐仙的身体，他的左肩根部，现出一道薄薄的痕迹，然后整个左手，从身体上脱离，被陆凡一刀生生斩下。

    “天地灵雷，你竟然有天地之物！”

    徐仙狂吼。

    这尊无敌天仙的脸上，再也没有丝毫信心，反而无比惊恐。

    哪怕上古修仙界，元婴辈出，但天地灵物也是不可多得的至宝，任何一种出世都会引起一场旷世大战。他活了无尽的岁月，天地灵物也只是个传说。

    没想到，今日却亲眼所见。

    “陆凡，我秦宫再也不打你龙门的主意了，我们就此握手言和，共同守卫华夏？”

    徐仙连忙说道，眼中露出一丝哀求神色。

    他不想死！

    苟延残喘至今，只为等天地复苏，寻找一线突破之法。

    虽然夺舍也能重生，但在地球的大环境下，想要重回元婴，基本不可能，不得已才将自己镇封起来。

    “老祖竟然不敌！”

    秦宫的人脸色惨白，脸上的喜色早以化为惊恐。

    “再斩！”

    陆凡没有理会他，再次踏前一步。

    手中的雷刀举起，跳跃着骇然的电弧，似能将瀛洲岛给劈开。

    “吼！”

    面临死境，徐仙疯狂反击。他身上的玄金战甲，猛的绽放出无比璀璨的神辉。这件从上古时代，陪伴他上千年的宝甲，丝毫不逊色上品灵器，此时彻底苏醒。

    一道道血气，更如狼烟般直冲长天。

    徐仙挣脱陆凡的束缚，百里灵气，在他掌中，化作一道玄金神龙，带着冷酷的寒芒。这道玄金神龙，是高度凝结的元婴之力，足以媲美元婴中期的实力。

    无穷的威压，从天而降。

    这一次，瀛洲岛上的建筑，统统轰然倒塌，大地崩裂，数百上千的岛民，尽数化作肉饼，无一人幸免。

    “噗嗤……咔咔……”

    紫电神雷凝聚的雷刀，是何等的锋利，如同劈柴一般，玄金神雷直接被一劈两半，雷刀再次劈在他身上。

    一道血痕，从徐仙的额头浮现，这道血痕，迅穿过脸盘，脖子，胸膛，最后到达腹部。哐当，铁甲绽开，面具掉落，露出一张无比苍白衰老的面容。

    “我和你没完！”

    徐仙大叫一声，眼露恐惧之色，化作一道流光，冲破瀛洲岛的大阵，刹那消失。

    “不好，他要逃了……”

    玲珑跺脚。

    一位元婴逃出去，如果进行暗中袭杀，那将是一场灾难。

    只是，玲珑的话音刚落，就听到一声惨叫传来。

    众人抬头望去，只见瀛洲岛上空，一道人影快速被砸落，在他上方一座几近通明的冰山，被阳光照耀的泛着五彩霞光，一位白衣仙子，赤着玉足，宛如仙女下凡。

    “冰清玉洁！”

    马冰冰和玲珑不由得感慨，王梦婷太美了，而且气场太大，自认相貌不输于人的她俩，也是心生挫败。

    “嘭！”

    徐仙重重砸在瀛洲岛上，将一座小山峰砸的裂开。而他的肉身，此刻是破破烂烂，几乎不成人形了。

    手臂被陆凡斩下，一道从额头贯穿的腹部的口子，加上撞在冰山上，另一边肩膀也炸开了。这具肉身已经废了。

    “好好好！”

    半废的肉身中，冲出一个一尺多高的金色元婴，眼中露出怨毒之色。

    徐仙怎么也没想到，外界还有一道天地灵物在等着他，这让他彻底绝望了。

    “都给我去陪葬吧！”

    徐仙的元婴，肆意大笑，小眼睛满是疯狂。同时无数的天地灵气汇聚过去，元婴则快速膨胀起来。

    “不好，他要自爆了。”玲珑大叫一声。

    元婴可是凝聚了一位元婴强者一身的精华，要是爆开，绝对要堪比上万吨的核武，瀛洲岛怕是都会被炸沉。

    “老祖，不要啊！”

    秦宫的人，也是吓的亡魂皆冒，拼命向四周逃去。

    “哼，他想的美！”

    陆凡冷哼一声，虚空一握，一把黑色的木剑，横越长空，刹那降临到元婴的上方。。

    “打神鞭！”

    徐仙的元婴，露出绝望之色。


------------

第551章 仙盟酒会

    进化后的打神鞭，对元婴有着致命的威胁，可轻易抹去元婴的灵识。

    打出道道封印后，将元婴丢人龙鳞纳戒中，加上昆墟界姬家老祖的元婴，他已经有两个元婴了。这可是绝世大药，比上品灵丹的药效还要恐怖。

    “秦宫之人，一个不留！”陆凡对贝菁、马冰冰、七杀的等下令。

    既然不能对修行界做出贡献，那也没必要留着。

    秦宫剩下之人，已经没有威胁，还有贝菁、玲珑压阵，翻不起浪花了，陆凡就交由手下们去处理，也好磨炼一番。

    “婷姐，当初我说在大海上，建一个别墅，陪你看日出日落，现在终于有时间了。”陆凡搂着王梦婷的柳腰，站在龙岛别墅上方，笑道。

    “没想到，你还记得！”

    王梦婷看着海面上折射的金辉，嫣然一笑，刹那如百花绽放，美.艳不可方物。

    陆凡拉着王梦婷的玉手，身形一动，两人轻轻落在海面上，踏着万顷碧波，享受这杀戮后的宁静。

    两个小时后。

    两人再次踏上瀛洲岛。

    秦宫的人已经消失不见，连地上的血水、残壁都清理干净。

    徐仙的尸体被黑龙给吞噬了，等他出关必然会进阶金丹。

    “这里，以后就作为龙门的一个基地，一些低级族人，可以放在这里培养。”

    陆凡淡淡道。

    东海三大仙岛，蓬莱、瀛洲全部落入龙门手中，只剩下方丈。

    有这两座仙岛，龙皇塔在海底也会安全的多。

    将瀛洲岛的阵法重新祭炼了一下，陆凡便带着众人来到龙皇塔。

    “我滴妈呀，这就是传说中的龙宫？”

    杨健看着金碧辉煌的龙宫，一脸的震撼。

    陆凡当初打开龙皇塔后不久，便去了昆墟界，向王梦婷、马冰冰、杨健等，并没有来过海底龙宫。

    “这不会都是黄金打造的吧，这得值多少钱啊？”

    杨健如刘姥姥进大观园似的，这里摸摸，那里看看。

    “好大的龙椅！”

    马冰冰、叶辰同样一脸的不可思议。

    陆凡带着几人，将龙宫参观了个遍，九根龙柱，化龙池，还有一大片的药园子。当看到那上百米的大床，王梦婷等几女，不自觉的脸色羞红。

    龙皇塔中的灵气，现在比昆墟界还有浓郁，毕竟这里空间小，还有宇宙中最强大的聚灵大阵。要不是地球灵气匮乏，全力开启大阵的话，非得将地球的灵气吸干不可。

    杨健和叶辰呆了一天，由贝菁带着回魔都去了。

    毕竟这里都是妖兽，有些不习惯。

    龙龟、七杀、蓝汐、蟹大等，陆凡赐下血脉进化丹和食金兽尸体炼成的血丹，全都闭关了。

    “婷姐、珑玲，这两颗枚元婴你们吸收了吧，估计能将你们提升到金丹巅峰。”

    陆凡笑道。

    “你留着自己用，我们不着急。”

    王梦婷没有接。

    “是啊，现在灵气复苏，不出两个月，我也能凝聚金丹。”

    玲珑自信道。

    “无妨，这次各大秘境出世，还怕没有元婴吗？”陆凡冷笑一声。

    他自己就有猎杀元婴后期的实力，何况还有鹰王和柳树王在，还怕收拾不了他们。

    王梦婷身具冰神体，珑玲在精神力的修炼上，很有天赋，陆凡并不打算让她们化龙。毕竟修炼之路，也不只有是龙族最强的，其他路子同样可以走向巅峰。

    最后，两人都接受了陆凡的建议。

    化龙池中。

    “冰冰，化龙后，你将失去人族的身体，彻底化为龙族的一员。”

    陆凡向马冰冰解释道。

    虽然还是可以化出人类的身体，但本质上已经是龙族，不在是纯粹的人了。

    “我的命是你给的，你让我做什么我都愿意。”

    马冰冰低着头说道，此时她如象牙般白皙的娇.躯，隐隐有些颤抖。

    她起初和陆凡还有些仇怨，后来遭家族遗弃，被陆凡收服后，才死心塌地的跟着陆凡。

    “好，化龙后帮我守护父母，将来我带着你征战宇宙星空，那里才是龙族的战场。”

    陆凡将她抱起，轻轻放入化龙池中。

    马冰冰是木之体，化龙后，将是一条木之青龙，五行神龙的分支。

    将上万块灵石放入化龙池中，开启阵法，整个化龙池变得氤氲起来，犹如混沌源头般，充满了神秘。

    “一月后，我来接你。”

    陆凡在她额头上轻吻了一下，便退出化龙池。

    化龙池所在的龙皇塔，等级太高，陆凡目前还催动不了，想要初步使用他，最少也需要化神期的实力，所以龙皇塔暂时还没法带走。

    进化出五条不同属性的龙，可以在他走后，施展五行阵法，共同控制龙皇塔，会让放心不少。

    但前提是这几人，必须是自己人。

    ……

    天池老龙即将在宁海，举办一场酒会，并且召集东方众仙，商讨东方仙盟成立一事。

    这消息一传出，将整个世界都震动了。

    如今欧洲有教廷，米国有外星战舰，峨国有狼王。其他大国，也都各有依仗。只有华夏势弱，靠守护者和龙门等支撑，没有一位元婴强者震慑，在当世大国中，明显处于下风。

    甚至连东方整体，都远比西方弱得多，在教廷的威势下，苦苦支撑。

    但仙盟一旦成立，东方未必再输教廷。

    “只是，谁来做这仙盟之主？总不能让那些妖怪异类，或什么蛟龙做我们东方守护神吧。”

    “有张女神和守护者在，怕什么？我华夏容不得它们撒野。”

    “但张女神未必是天池老龙的对手啊！”

    华夏网络上，沸腾一片，无数人议论纷纷，甚至包括很多电视台、媒体、微信，都发表各种评论。许多人都忧心忡忡。昆仑天池里的那头老蛟龙，活了一千多年，元婴级实力，在各大秘境中，都鼎鼎大名。

    “若陆凡军主还在，绝不会让这些妖魔放肆。”

    一个武者感叹道。

    “呵呵，陆凡？他都死在昆墟界了。哪怕还活着，也不过是地仙境，他杀掉的昆墟大敌，哪能和天池老龙相比？那头老蛟龙，可是号称元婴巅峰的存在，据说距离蜕变真龙，只差一线，核弹都炸不死。”

    下面顿时有人冷笑。。

    这样的对话，只是一闪即逝，就淹没在网络浪潮中。如今世界，还记得陆凡的，终究是少数。大部分民众，只知晓张雨薇、教廷圣者、黄金神王等人……

    再大的丰功伟绩，也会淡化在岁月里！


------------

第552章 昆仑龙家

    魔都。

    前往宁海的高速公路上，陆凡坐在加长版宾利中，一边喝着红酒，靠在张雨薇肩头，看着电脑里一位位东方地仙的资料。

    “这个昆仑天池的老蛟龙，我听说曾经败给老青龙，你们为什么这样惧它？”

    陆凡奇怪。

    “当时龙池出世的时候，与青龙将军大战的，不是这头老龙，而是它的一位子侄，哪怕这样，青龙将军也苦战半日，勉强胜半筹，随后就被几位大妖联手逼退。从始至终，青龙将军都没有进过龙池大门，见到老龙真身。”

    宫本优美苦笑。

    旁边的张雨薇，也点头道：

    “米国CIC，将这头老蛟龙，与教廷的圣者安德烈，黄金族神王奥古，亚特兰蒂斯海神等，共列为当世六大至强者，危险等级为‘天灾级’。代表它们每一个，都拥有天灾般的力量，无可匹敌，它们都是元婴中期以上的天仙。”

    “之前我们怕贝菁压制不了它，就没敢让贝菁出手。”

    “六大至强者？”

    陆凡点点头，毫不在意。

    贝菁虽是龙族，但境界不过金丹初期，且身上没有强大之物，要是让老蛇知道，那将会是灭顶之灾。

    如果是一年前，陆凡自己面对它们，可能都毫无胜算。不过，如今元婴在身前，陆凡也能只手撕裂。现在暴露又如何？一掌拍死就是。

    “那巫神、大降头、黄泉神之流，又是什么级别？”陆凡问。

    “巫神、大降头，虽然存世也很悠久，但它们经过许多次夺舍转世，力量也就在地仙巅峰，被评为‘毁城级’，代表它们的力量，可以摧毁一个城市。”

    “岛国的黄泉神则略强，它一直沉睡，从未夺舍过，大约元婴初期。米国将它评为‘灭国级’。在仙榜上，位列第十三位。”

    张雨薇双膝摆放着笔记本，上面各种各样的数据罗列满满。

    她带着黑框眼镜，穿着职业套裙，修长的美.腿包裹黑色丝.袜，神情严肃，一副白领精英打扮，微微张开的领口，让陆凡的一双贼眼，不住望来。

    “仙榜？这也是cIc排的吗？”陆凡微微诧异。

    这什么天灾级、灭国级、毁城级之类，让陆凡有种奇妙错觉，仿佛穿越到末世中去。

    “由米国cIc对外布，但实际的排行者，是玛雅古族。罗列当今地球，地仙以上的强者。如我、黑姬这样的地仙，都在二十位开外。”

    张雨薇一本正经说着，小手却掐着陆凡的腰，提示他眼睛不要乱瞟。

    “老婆放心，看为夫将这些狗屁仙榜高手，统统打趴下。”陆凡义正言辞，暗地里却点头哈腰，抱拳求饶。

    黑姬、宫本优美等人坐在对面，自然瞧见，都捂嘴偷笑。

    宾利在高公路上奔驰，天空中一架架豪华客机，从东方各地，乃是世界汇聚而来。由昆仑天池举办的这次酒会，吸引了全世界的目光。

    凌霄大厦。

    位于宁海市青山湖畔，是新建地标建筑，高达五百多米，有一百二十层高。老板的背景非常神秘，许多人说，凌霄大厦背后站着一个圣地。便是宁海最顶级的公子哥，进了凌霄大厦，也不敢放肆。

    而仙盟酒会，就在凌霄大厦中举行。

    “咔嚓咔嚓。”

    此时，凌霄大厦门口，一辆辆豪车停下，从中走出西装革履、长裙拖地的名流男女。诸多嫩模、网红站在门口，当做迎宾。

    “是杨蜜，她可是国民女神，没想到她也来了。”

    “咦，那不是徐思涵吗？她刚和李家的宗师李鑫传出绯闻。李鑫在和凶兽的战斗中勇往直前，受到无数人追捧。”

    “范水水也来了，她好像逃税被抓，罚了好几亿，近期好像被一个老宗师给包.养了。”

    围在凌霄大厦前的众多记者，一边激动拍摄着，一边互相交流。

    这次前来参加仙盟酒会，不仅有武者，还有诸多名流明星。甚至，记者们还在来客中，发现许多顶级财阀、世家的家主们。

    岛国三凌财阀掌门人宫崎雄、寒国三星总经理李志尚、港岛李家李加成……

    “这么多国际财阀啊，看来外国对仙盟成立很关注。”

    有人说道。

    “何止关注，这可能是东方最重要的大事。一旦仙盟成立，代表东方武者，将会团结在一个旗帜下。瞬间就会获得媲美教廷、血族、黄金族的势力，怎能不关注？”

    一位戴着金丝边眼镜，胸口标注华晨报的记者冷笑。

    “问题关键在于，谁能执掌仙盟？若落在昆仑龙池，或岛国黄泉神手中，对我华国非常不利啊。”另一位中年记者叹气。

    大家一时，脸色都不好看。

    不过这种事情，牵扯到地仙、乃至元婴的斗争。当世大国才能插足，一般人，只能静静等待结果到来，没有什么反抗的能力。

    “是昆仑龙家的人，他们也来了。”

    突然，有人叫道。

    众人目光一凝，睁眼看去，果然见到一个青年男子，在众多武者、财阀们的拥簇下，趾高气扬而来。他身材健美修长，双瞳隐约闪过黑芒。所有人见到那男子，都不由自主畏惧低下头颅，纷纷向两边让开。便是国内顶级世家家主们，都眼中露出忌惮之色。

    “昆仑龙家，兽潮来袭时，他们退宿不出，现在到耍起威风来了。”

    华晨报记者冷哼。

    “人家背后，是龙池。据说祖上，与那头千年老龙有血脉关系。当今华夏，乃至地球，谁敢招惹昆仑龙家？”

    中年记者苦笑。

    昆仑龙家，一开始不显山不露水。但等天地大变，龙池现世后，立刻开始崛起。龙家号称‘龙之世家’，他们家族的族人，都身具蛟龙血脉，天生神力，各个皆是习武练道的奇才，再加上龙池庇护。短短一年内，就崛起为东方第一世家。

    像龙池这样的秘境，虽久未现世，但在世俗中，还是有一些势力的。

    紧接着。

    代表黄泉神的岛国黑泽世家，代表蛊神的太国王室，代表巫神的缅国吴家。一位位近年来崛起的新兴势力到来。它们都有一个特征，背后有人，至少都是地仙。

    在当今乱世之中，这些新兴世家风生水起，盖压天下。远远超过原先的萧家、刘家、秦家等顶级豪门或财阀。

    “奇怪，昆仑老龙、巫神它们怎么没来？”

    一位新记者奇怪道。

    “那些是站在地球巅峰的强者。它们都是地仙巅峰和天仙，若交流，必然在云天之上，岂会降临凡尘？别的不说，据说昆仑老蛟龙，足足有数百米长，它若现身，恐怕有凌霄大厦高了。”

    华晨报记者笑了笑。

    就在众多记者以及围观群众，把大门堵塞，兴高采烈的评论一位位来客时。陆凡已经进了凌霄大厦，这座大厦有好几个门，从侧门进的，往往都不是重要人物。

    “很热闹啊，这大厦是咱家的吗？”

    陆凡带着等在宁海的苏玉兰和妲己，以及刘暮雨走在大厦中，他戴了个墨镜，一头紫色长发，穿着随意，周围路过的人，并没有谁认出他这位华夏第一强者。三女倒是吸引了太多的目光。

    “这是林家的产业，也算是圣地林家的，毕竟宁海林家已经成为他们的附庸。真正的酒会，是在顶楼举行的。不过那要特殊请柬。这次酒会规模非常庞大，邀请了数千上万人，大部分人只能在底层。只有真正身份尊贵特殊的人，才能上顶楼。”

    刘暮雨在旁边介绍道。

    张雨薇、黑姬、宫本优美等，都是知名人物，自然被请到顶楼去。陆凡带着三女，只持着普通请柬，只能在底层大厅待着。

    “这个酒会，只是个幌子。仙盟成立，真正的决定者，是那些元婴强者。我等他们到来就行。”

    陆凡端着酒杯，目光闪耀。。

    这时，忽然传来骚动。刘暮雨目光扫过，神情一变：

    “是昆仑龙家的人。”


------------

第553章 美女成祸

    “哦？”

    陆凡几人抬眼望去，就见大厅门口，一群人踏步进来。

    其中还有陆凡的老朋友燕京秦家老爷子，但此时，这位燕京顶级豪门的老家主，却毕恭毕敬立于一青年身后。

    青年昂首阔步，黑色长发披肩，体魄健美欣长，顾盼间极有威仪，尤其一双瞳孔，似竖起来，极为奇特。青年不过二十多岁，赫然已经迈入地仙。

    参加酒会的众人，见到青年，纷纷涌上去行礼问好，口称：

    ‘扬少。”

    “昆仑龙家，龙飞扬。他是龙家这一代最杰出的弟子，曾经与小美交过手，略占上风。”

    刘暮雨恨恨道。

    “是吗？”

    陆凡不置可否。

    龙飞扬修为达到了地仙初期，论天资，不比剑玄、雷震天等人差多少。更可能觉醒特殊血脉，才有竖瞳异状。但他再强，又怎入陆凡眼中？

    “这个昆仑龙家，和龙池有什么关系？”陆凡好奇。

    “据说龙家先祖，就是天池老蛇与一女子的后代，出生后就具备蛟龙血脉，属于半人半蛇，龙家一直守卫龙池千百年。龙家就是天池的代言人，他们的家主，就是曾与青龙将军交过手的人。”

    刘暮雨给陆凡科普。

    这一年发生了太多的事，她也变得成熟了不少，不像以前胡闹了。

    而这时，只见龙飞扬理都未理众人，直接昂首进了电梯。众人也敢怒不敢言，纷纷摆出笑脸，恭送这位大少爷。就在电梯门即将关闭的刹那，他突然看到陆凡这边，顿时眼睛一亮。

    “不愧是地仙境的扬少，我等连让他停下脚步都不够资格。”

    “呵呵，知足吧，扬少向来高傲，一般人根本懒得搭理。便是如龙虎山、天师道的少门主，也最多让扬少点头谈几句。他可是堂堂地仙，龙家大少，一般小国皇室地位都不如他。”

    “不过，我听说扬少对美女可是有特殊癖好……”

    大厅内，一片议论之声。

    能进大厅的，都算一省有头有脸的人物，动辄身价百亿，又或者达官贵人。但与龙飞扬这等天之骄子相比，就差距太大了。

    不过像龙飞扬这等小事，陆凡并未太关注，一边吃着妲己送到嘴里的美食，一边等着长白老蛇、黄泉神等到来。

    苏玉兰、妲己、刘暮雨三女都是一等一的美女，尤其是苏玉兰和妲己，一个魅惑天成，配上烈焰红.唇，似绝世妖娆，冷冽中带着诱.惑。一个妩媚的小梦萝，尖尖的下巴和一张樱桃小.嘴，充满诱.惑。

    三个大美女，陪在陆凡身边，顿时夺尽了整个会场目光，多少人用杀人目光看着陆凡，恨不能取而代之。

    “极品啊！”

    “这个紫发少年是谁呀？太招人恨了。”

    “好像有些眼熟，估计是哪个门派的公子。”

    “是挺熟悉的，和军主陆凡长的有些像？”

    “别逗了，陆凡早死了，况且这少年看起来也就十七八岁。”

    不少人眼睛通红的看着陆凡，议论纷纷。

    “哥哥，我们好像给你招麻烦了。”

    妲己弱弱的道。

    “呵呵，谁让你俩是狐狸精呢，就喜欢勾人。”

    刘暮雨轻笑。

    “喂喂，虽然你是小姨，但想爬上小凡的床，也得经过我的同意，不然门都没有。”苏玉兰当即不客气的道。

    “你……”

    刘暮雨刚想发火，眼珠子一转，立马又换了一副表情，笑呵呵的道：“来来，玉兰妹妹吃块水果，美容养颜的。”

    陆凡好笑的摇摇头，对刘暮雨这么快就服软了，表示很无语。

    这时，突然从顶楼下来一群人，为首一位麻衣老者，走到苏玉兰身边，躬身道：“这位小姐，我家公子对你很是欣赏，特意派老奴来，请你去顶楼。”

    “是昆仑天池龙家的人，那老头刚才跟在龙飞扬旁边。”

    有眼尖的人，立刻叫道。

    许多人都心中一凛，苏玉兰狐狸精般的容貌，尤其一双美眸，又长又媚，乃是绝世妖孽级别的。定然是被龙飞扬看上了。

    “这男的要被绿了。”

    “活该，有这么漂亮的女人，不在家好好享用，偏偏带出来显摆，自找的。”

    不少人都吃不到葡萄，幸灾乐祸起来。

    “不用，我们留在这里就可以了。”

    苏玉兰淡淡道。

    “如果小姐是为了朋友，可以再带一位朋友一起上顶楼。想来，以我家公子的身份，凌霄大厦主人，不敢不卖这个面子。”

    麻衣老者淡淡说着，眼中露出一丝傲然。

    昆仑龙家作为东方第一世家，便是凌霄大厦背后的圣地，也不敢轻易招惹。

    “姐姐都说不用了，你没听到吗？”

    这一次，是妲己皱眉说道，表情冷淡，拒人于千里之外。

    “没有人能一而再，再而三的不给我家公子面子。哪怕你们是圣地之人，也不行。”

    麻衣老者平静道。

    “你在威胁我们？”

    妲己一张小脸蛋，顿时拉下来。

    麻衣老者束着手，缓缓直起腰来。他佝偻着时，只是一普通奴仆。但此时一立身，顿如泰山耸立。扑面而来的压迫气息，充塞百米。老者身姿笔挺，双眼闪耀神芒，威势如涛，赫然是一尊世所罕见的地仙高手。

    “当世地仙。”

    许多人惊呼出来，眼中带着骇色。

    这麻衣老者乃是堂堂地仙，放在任何国家或大势力，都是最顶级的座上宾，仅次于元婴天仙。在华夏，基本都是一方霸主、圣地老祖级人物。偏偏却只是龙飞扬的奴仆，众人怎能不惧。

    “这昆仑龙家，实在太恐怖，千年积累，远非当世一切家族可比。更不用说，他们还背靠龙池，不愧是第一世家。”

    有武者宗师摇头。

    “这几人麻烦大了，就是不知道背后有没有人？”

    另一人皱眉。

    他话音刚落，就见到刘暮雨站出来，不客气的道：

    “我们是龙门的人，什么狗屁龙家，滚远点！”

    “龙门？”

    麻衣老者脸色一寒，目现不屑：“今日之后，世间还不知有没有龙门。仙盟成立，老祖要一统东方。龙门若敢不遵从，直接踏灭。”

    他‘灭’字出口，一股无形的气浪向着刘暮雨冲去。

    刘暮雨现在不过先天巅峰，也就是神通境巅峰，要是被袭击，必然要受伤。

    “找死！”

    站在前方的妲己，一把将刘暮雨拉到身后，挥手将气浪打散。。

    “地仙？”

    麻衣老者瞳孔一缩。


------------

第554章 二龙相争

    “这小丫头，竟然是一位地仙！”

    大厅内，看热闹的众人，纷纷倒吸了口凉气。

    目瞪口呆！

    妲己看起来不过十七八岁的模样，而且样貌绝美，浑身上下透着一股狐媚之气，让人很难跟地仙联系到一起。

    而他们呢？

    有的都七老八十了，才修炼到宗师或者神通境，还是靠着这次灵气复苏，突破的。

    “你们究竟是何人？龙门好像没有这么年轻的地仙吧？”

    麻衣老者终于重视了一些。

    但也仅仅是重视而已，一位地仙在龙家面前，还不值一提。

    同时，他背后的四位侍从，齐齐踏前一步。

    这是四人赫然都是半步地仙，各个气血如龙，浑身筋脉似青蛟腾起，透着一股淡淡的杀气。

    苏玉兰美眸一寒，正好开口时，却被陆凡抢了先道：

    “让你滚，就赶紧，哪这么多废话，想死不成？”

    寂静！

    当这话一出时，整个凌霄大厦厅内，一片静寂。无数道目光，唰的齐齐望过来，看向陆凡，如看一个疯子般。

    这胆子也太大了。

    就是龙门也没有和龙池叫板的资格啊！

    四位龙家的半仙，瞬间气血涌上脸盘，如同煮红大虾，愤怒到极点。

    麻衣老者看着将三女护在身后的紫发少年，带着墨镜，皮肤晶莹剔透，容貌也异常俊美，浑身上下，充满一种奇异的魅力。他脸上挂着一丝慵懒的淡笑，似天地万物，都不放于眼中。

    感受到陆凡身上，空空荡荡的，与凡人无二的气息，眼角流露轻蔑。只有看着妲己时，才多一份重视，但也仅仅一分而已。

    声音不由冰冷的道：

    “年轻人，得罪龙家，你知道后果吗？”

    虽然看不起世俗界的武者，但妲己也是地仙，麻衣老者对陆凡几人多少有了些忌惮。不然，就直接出手了。

    “这天地间，还没有我不能得罪的人。”

    陆凡嘴角露出一抹不屑的弧度。

    “狂妄，如果龙门就是你的倚仗，我劝你们最好乖乖听话。便是龙门之主在这里，也得在我龙家面前退让。”

    老者淡淡道。

    “哼，龙皇乃是当世军主，当年大战昆墟界地仙时，不知你们龙家缩在哪里？现在倒是趾高气昂。”

    刘暮雨冷笑。

    麻衣老者瞳孔微缩。

    当年昆墟界地仙侵犯地球时，圣地昆仑派之所以会派出两位地仙，背后就有它们龙池的蛊惑，这也是老青龙事后找他们理论的原因。

    “呵呵，任你如何说，陆凡早死在了昆墟中。看在陆凡有大功绩的份上，仙盟成立后，龙家会给他一丝薄面，但龙门肯定不能存在了。”

    麻衣老者说着，再不理会陆凡，目光阴冷如鹰鹫，望向张雨薇：

    “小姐，请吧，公子能看上你，这是多少人求都求不来的机缘。”

    “呵呵，含有一丝蛇血杂种而已，老娘还真看不上眼。”苏玉兰冷笑。

    “找死！”

    麻衣老者脸色一怒，伸出枯瘦双手，似鹰爪般，笼罩向苏玉兰。

    四位半步地仙则牢牢将妲己围住，防止她出手。

    “嘶嘶！”

    虚空中响起锐利的声音，那是他的罡气利爪，划破空气的声音。凭着这一双手，就足以洞金穿铁，把一辆全副武装的坦克撕成粉碎。

    无数见到这一幕的人，顿时心中一紧。

    尽管大家知道，麻衣老者不会辣手摧花，但看到他悍然当众出手，要抓走一位倾城美女，还是送与一个异族青年，许多人心中就充满憋屈。

    “狂妄，太狂妄了。”

    一个气度威严的老翁，指着眼前一幕，气的发抖。

    周围人只能无奈长叹，随着众仙降临，神话时代开启，这个世道，越发倾向于武力，原先的种种规则，开始被撕碎。

    就在众人，哎声长叹时。

    一个清冷的声音，忽然响彻在所有人耳边：

    “我说让你滚！”

    声音前面四个字，还很平淡，但到了最后，忽然化作惊涛骇浪，宛如惊雷坠地般。麻衣老者耳边，只觉有一万枚炮弹，同时炸响。恐怖的灵力，夹杂在声波中，灌输到他耳中。

    “啊。”

    老者一声惨叫。

    他七窍都被震出血来，耳膜更是彻底炸裂，浑身剧震，内脏筋脉处，不知道有多少被震破。尽管陆凡只动用百分之一，乃至千分之一的力量，但岂是区区一地仙初期能当？此时，他一眼，都可以镇杀地仙！

    看着抱头滚地，发出惨嚎的麻衣老者。

    众人莫名其妙。

    陆凡的攻击，只针对麻衣老者一人，众人只觉声音稍大罢了。另外四位龙家强者，同样云山雾绕，但直觉告诉他们，凶手就是陆凡，于是一齐暴起出手。但妲己早就身形如电，瞬间幻出四道残影，魅惑神通发动，一拳一个，将四尊半仙，尽数打的内脏破裂，倒飞出十数米，瞬间毙命。

    最后，只剩下陆凡端着酒杯，拦着苏玉兰的柳腰，仿佛一切与他无关。

    “嘶。”

    这时，众人才感觉不对，纷纷用震惊的目光扫向陆凡与三女。

    “地仙果然恐怖，抬手杀半步地仙如杀鸡啊。”

    “更恐怖的，应该是那紫发少年。他可是无声无息间，就废掉龙家地仙。”

    “完蛋了完蛋了，仙盟还未召开。龙门与昆仑龙家就斗起来，这次酒会，绝对会斗争非常激烈啊。”

    无数人议论纷纷。

    陆凡一边搂着苏玉兰，一脚踩在麻衣老者身上，俯瞰他宛如看着一只蝼蚁：“之前我说了，若不滚，你小命难保。现在，我改主意了，不仅你要死，龙家也当灭。”

    “混蛋，你知道你在做什么吗？你在挑衅千年龙家，你在挑衅龙池一脉，你在挑衅尊贵的老祖！你会给龙门，带来灭顶之灾。”

    麻衣老者咬牙切齿道。

    “区区一个混血杂蛇家族，也配称龙？便是那条老蛇来了，我也要把它抽筋扒皮，做成一顿全蛇宴。”

    陆凡淡淡道。

    此言一出，顿时全场都噤若寒蝉。

    所有人，都用看疯子一般看着陆凡。单单挑衅龙家还不够，这个紫发青年，竟然还敢对昆仑老祖放出狂言？谁不知道，龙池那头活了上千年的老蛇，乃是近乎化龙的存在，高于仙榜之上，位居当世至强。

    “疯子，真是疯子！”

    麻衣老者连连摇头，望陆凡如见死人。

    大厅内发生的事情，如同光速，瞬间传播到顶楼。

    此时，豪华奢侈的顶楼中。

    龙飞扬正站在最中间，周围众星璀璨，他作为昆仑龙家代表，乃是此次仙盟酒会召开的主持者。

    许多财阀世家之主，或秘境来人，哪怕不重视龙飞扬，也得给他背后的龙池面子。

    “飞扬兄，这次仙盟若成功成立，从此龙家就可坐稳东方第一世家名头。您也是东方第一大少了。”几个岛、寒财阀的掌门，围在龙飞扬身边，各种奉承。

    岛国黑泽世家，太国王室等地仙家族，也纷纷上来举杯庆贺。

    “这些事情，乃是天仙们决定，我等一日不修成天仙，终究没法左右大局。”龙飞扬摇头，眸中露出野心。对他这样的人来说，这世俗权势，如过眼云烟，不成元婴，一切皆空。

    龙门和守护者那边，就有些沉寂了。

    这一次，对他们非常不利，许多家族和势力，在龙家挟滔天之势前，都开始左右摇摆起来。此时，围绕在龙飞扬身边的，不仅有岛、寒的财阀，外国的势力，还有不少华国本土势力。

    张雨薇就认出。

    燕京秦家和薛家的继承人，都在其中。更可以看到圣地天师道的老祖，还有几个一级门派的当家人。相比之下，投靠龙门的，则寥寥无几。

    “放心吧，这一次，龙家的算盘打错了。”

    张雨薇信心满满道。

    这时，底层的消息传了上来。

    龙飞扬瞬间脸色一僵，周围人都可以看到，他握着玻璃杯的手掌，青筋暴起，眼中竖瞳勐地黑芒大盛。

    “好好，就让本公子看看，龙门又新出了什么天骄人物，敢放此狂言。”

    说完，龙飞扬冷冷扫了龙门所在方向一眼，率众而下。

    周围众人，自然都紧跟着他，张雨薇露出淡笑，也带着龙门众人下楼。整个楼顶，瞬时间空荡荡的。

    酒会的负责人，已经开始疯狂上报。。

    顿时，关于酒店内的事情，迅速向外界传播开去，所有人都紧张望过来，把这次，视为龙门与龙家，在仙盟召开前的第一次交锋。

    二龙相争，一时间，举世瞩目。


------------

第555章 一脚踩死

    “龙门与昆仑龙家起冲突了。”

    “据说龙家的四位半仙，被当场击杀。一位地仙被重创。”

    “龙家大少龙飞扬，正下顶楼，要找那个龙门弟子的麻烦，双方剑拔弩张。”

    消息瞬间通过各种渠道，传到外界众多媒体手中。顿时，整个网络沸腾了，无论是微博、微信，还是各大网媒直播平台上面，许多人都在讨论这件事。

    本来。

    东方仙盟成立，就是近五天网络的热点。

    它的搜索量，在各大搜索平台上，都是被置顶了，远远超过其他新闻。

    这一刻，东方可能有数亿人，在关注仙盟成立的大事，包括岛寒与东南亚等国。天仙们高高在上，踪迹缥缈，他们的关注点，自然放在各大地仙世家，以及诸多财阀势力头上。

    “快快，谁在会场里面，赶紧现场直播。”

    “听说龙飞扬可是地仙强者，曾经正面与宫本优美交手过。在当今仙榜上，排名第三十八位，龙门要遭殃了。”

    无数网民担忧。

    “有视频了。”

    不少媒体网红，也进了凌霄大厦，纷纷开始直播。一些青年男女，也乘机打开直播软件，在抖音、狼牙、熊猫等平台上直播，引来无数人观看。

    镜头中。

    陆凡一袭黑色休闲服，紫色长发，戴着墨镜。一手搂着狐媚般的女人，脚底踩着龙家地仙，顿时吸引所有人注意力。

    “就是这人。”

    “他是谁？没听说过啊。”

    “估计是龙门的后起之秀，隐藏天才，不过面对龙飞扬，凶多吉少啊。”

    “哇，那两个小姐姐太好看了。”

    网民们正议论时。

    突然，电梯门打开，从中鱼贯而出一群威严肃穆的大人物。

    见到那些人的刹那，整个网络都为之一静。在元婴不出的情况下。他们几乎就是华国乃至东方，最有威势的存在。

    先是诸多财阀、世家的家主。

    然后是各大地仙家族的精英天骄。

    最后，一个黑衣黑发，双瞳似龙眸竖立，气度森严的青年，一步踏来。

    正是身居蛟龙血脉，号称东方第一公子的龙飞扬。

    望见陆凡脚下老者时，眼中闪过一丝寒芒。

    “公子，他辱及我龙家，宣称要灭我龙家满门，更说我们龙家是混血杂种家族。”

    麻衣老者见到靠山到来，凄厉叫着，如老狼嘶鸣。

    龙飞扬瞳孔微缩，阴森森的看着陆凡：“阁下莫非就是龙门弟子，你与我这仆人，有何仇怨，要如此折辱他？更辱及我昆仑龙家？莫非以为有龙门做依靠，我龙家就拿你没办法？”

    昆仑龙池出世后，他龙家也跟着复苏，便是龙门也不放在眼中。

    “龙家？没听说过。”

    陆凡打个哈欠。

    顿时。

    所有人都脸色一沉，尤其龙飞扬周围人，更是面现怒色。这一年来，龙家如日中天，以一族之力，就和当世大国平起平坐，地球谁人不知？陆凡如此说，明显在挑衅。却不知陆凡之前，真没听说过什么龙家。

    “呵呵，龙门实力不怎么样，倒是牙尖嘴利。”

    龙飞扬旁边，一位穿着古老阴阳师袍服，束发冠起，却显得无比大气从容，仿佛偏偏公子的青年，用很流畅的汉语说道。

    黑泽俊太。

    岛国黑泽世家公子。

    作为黄泉神的侍者，黑泽家族在岛国地位超然，黑泽俊太更比岛国皇子还要尊贵。他不过二十岁，就踏入半仙，天资绝世。前段时间更是娶了一位宝岛的明星，正是春风得意之时。

    “他们也只是嘴上呈威风罢了，他们药堂堂主被我们杀了，不也屁都没放一个？”

    巫神教少祭祀冷笑。

    “是啊，荆棘堂的老东西，敢和我们林家抢东西，死了也是白死。”

    圣地林家的大少，林海哈哈大笑。

    他们每说一条，刘暮雨脸色就难看一分，到最后，几乎双手紧攥成拳，眼中快喷出火焰来。

    周围的人，虽不如这几位地仙世家的继承人，如此嚣张，却也都点头。只要明眼人都能看出。他们这些人已经联合起来，龙门根本没办法与之抗衡。

    “放开我那奴仆，可以饶你不死。”

    龙飞扬抬了抬下巴，眼中根本没陆凡，只是紧紧盯着陆凡怀中的苏玉兰和一旁的妲己。

    麻衣老者脸上露出喜色，认为陆凡很快就要屈服，放他离开。

    老者心中，已经开始规划，之后如何报复陆凡。

    “是吗？”

    陆凡脸上忽的露出一丝笑容。

    “噗嗤。”

    只听一声清脆的声音，宛如西瓜破开，轮胎爆裂般。

    在所有人惊骇的目光中，陆凡轻描淡写的一用力，就将麻衣老者的头颅，直接踩的稀巴烂，化作一团烂泥，更连神魂都一脚踩碎。

    这一脚。

    彻底断绝了龙门与龙家和解的可能。

    “要开战了。”

    屏幕前，无数人闭上眼睛，心中长叹。

    而那一刹那，龙飞扬猛地神情一变，身体弯成满弓般，就想出手救人，终究慢了一步。他脸色阴沉如水，杀意森森看着陆凡，从牙缝中蹦出：

    “你在找死？”

    “我说了，要杀你龙家满门，这只是第一个，你很快就会是第二个。”

    陆凡轻笑一声，目光平静。

    龙门这一年来受的苦难，既然他回来了，就要一并清算。

    “好！好！好！”

    龙飞扬怒极反笑。

    他双瞳黑芒大盛，几乎射.出尺许长的黑光，无比阴森。更隐约有透明的鳞片，在他脸上浮现出来，这是蛟龙血脉，愤怒到顶点的表现。

    “扬少无需动怒，我来擒了他。”

    巫神教少祭祀淡淡道。

    他虽然背后也有一尊元婴，但怎能和龙池之主相比呢？长白那条老龙，是真正蛟龙之属，寿元悠长，实力无敌。巫神如今屡次夺舍转世，实力已经大损，所以需要仰仗龙家的势力。

    “啪嗒。”

    少祭祀踏出一步，长袖飘飘，从外表看，如同一位丰玉少年。

    但所有人见到他，却都如临大敌，瞬间向后退十数步，恨不得有多远退多远。巫神乃是远古大巫蚩尤的坐骑与一毒虫的后代。如今的毒术，几乎都传承自它。

    “小心啊，他曾经毒死过一个营的人数。”。

    刘暮雨紧张的叫道。

    在许多人心中，少祭祀是远比龙飞扬更有威慑力的存在。尤其他一身毒功，让人闻之色变，为整个巫神教下任大祭司。


------------

第556章 叫你猖狂！

    “嗡嗡。”

    只见少祭祀一伸手。

    一群小如蚊虫般的毒虫，就从他袖中飞出，迅在空中，化作一只黑雾缭绕的大手，向陆凡抓去。

    见到这一幕，无数人鸡皮疙瘩都起，捂着嘴，恨不得尖叫出来。

    “是吸血蛊，这种蛊虫，号称瞬间可以把一头大象，吸成兽干的。”

    有武者叫出。

    这一次，连妲己和刘暮雨都紧张起来，分别紧抓着陆凡的胳膊。只有苏玉兰，以及从楼上下来的张雨薇等人，毫不在意。陆凡连元婴都杀了好几个，怎么会败给一群蛊虫呢？

    果然，就见陆凡轻哼一声，眼中金色火焰一闪而过。

    “刺啦。”

    虚空中，似被拉出一道璀璨的火焰刀芒。

    这道金色火刀，只是瞬间现出就熄灭。但威力，却深深印刻在天地间。数万只吸血蛊虫组成的黑雾大手，直接被地心火烧成灰烬，连一丝残骸都没有。

    而空中，金色刀芒一路延伸，从陆凡身前，延伸到少祭祀脚下。

    “嘭。”

    在众人惊骇的目光中，只见少祭祀的肉身，猛地炸裂开来，被金色火焰，瞬间吞噬一空，熊熊燃烧。他的种种毒功、神通，仿佛丝毫不起作用。连身上携带的众多毒虫，更是尽数化为飞灰。

    地心火为天地灵火，可梵尽万物。

    少祭祀连一声惨叫都没发出，就被烧成灰烬。

    顿时，整个大厅内，一片死寂。便是无数透过网络直播，看到此幕的网民们，同样目瞪口呆。

    巫神教少祭祀，可是当世一尊地仙，竟然连陆凡一眼都接不下？

    “我的天？那是什么神通道法，难道这人，已经迈进元婴不成？”

    无数人咂舌。

    “我看他至少是地仙中期。”

    有些老宗师苦笑。

    而龙飞扬脸色，也不由凝重起来，带着一丝慎重。陆凡的神通，连他都没有瞧清楚。不过龙飞扬何等自负，少祭祀之流，从未入过他法眼。哪怕同为地仙麻衣老者，被陆凡一招秒杀，龙飞扬依旧不惧。

    “没想到，龙门除了张雨薇、贝菁、黑姬等，还有你这样的天才。可惜，今日.你注定陨落于此！”

    龙飞扬傲然，竖瞳森森，似飞龙腾起，神蛟舞空。一层层黑色光芒从他身上，如怒焰般层层叠起。他化作一条黑蛟长蛇，瞬间突破数十米距离，撕裂空气，冲向陆凡。

    这位龙家大少，一出手，就威势惊天。

    在场几乎所有人，都同时变色。

    尽管龙飞扬只是地仙初期，但看他体表凝成实质的寸许黑芒，以及诸多浮现的蛟龙鳞甲，就知道他的恐怖。

    “聒噪。”

    对此，陆凡只是一巴掌拍出，根本懒得理会。

    “轰隆。”

    凌霄大厦的大厅很宽敞，足有数百米大小。龙飞扬与陆凡距离，也相隔近百米。但这百米，在龙飞扬面前，却是一脚跨过。

    虚空中，被拉出一道长长的白虹，宛如汽笛轰鸣般。

    肉身破音！

    而且是两倍音，可见龙飞扬的肉身，强大到何等程度。他必然是觉醒蛟龙血脉，才有如此强悍的肉身，似远古暴龙。

    “龙门那人死定了。”

    能踏入凌霄大厦，众人都是见多识广。

    其中不乏武道宗师，神通一流，目光何等毒辣。仅从这一击，就能看出龙飞扬的凶残。便是地仙中后期，都未必能挡他一扑。

    通过直播观看的众多观众，更是瞬间心脏提到嗓子口。

    几乎没有人，看好陆凡。

    但只听‘啪嗒’一声。

    就好像一只皮球被拍在地上般，陆凡轻描淡写的一掌，凌空把龙飞扬拍入地面。

    “咚！”

    大理石打造的地板，直接现出一个人形大洞。

    龙飞扬被拍入地面，连续撞毁了四五个楼层，一路从地表，打入了数十米的地下车库中。

    那一刻，所有人都寂静无声。

    大家都瞪大眼睛，怀疑自己看错。堂堂龙家大少，就这样被人一巴掌拍飞了？怎么感觉陆凡就像拍苍蝇，轻描淡写，毫不费力？

    黑泽俊太、林海，以及顶楼下来的诸多地仙，见到这一幕，皆瞳孔一缩。

    只有他们，才能从这一击中，感受到陆凡的无敌力量。

    ‘这人到底是谁？没听说龙门还有如此强者，莫非是一尊隐世地仙？’

    众人都用惊疑目光看向陆凡。

    可惜陆凡变化太大。尤其一头紫色长发，将他衬托的无比妖异，再加上一副墨镜，能认出的人，少之又少。

    “哼，叫你猖狂，现在知道本姑娘厉害了？”

    妲己双手掐腰，皱着小鼻子叫道。

    众人看到，都会心一笑，很多人还冲着陆凡暗暗竖起拇指，表扬他为人类扬威。毕竟昆仑龙家是妖兽血脉，属于异类，并非人族。

    只是他们不知道，陆凡也非纯粹的人族了。

    “轰隆！”

    这时，仿佛火山爆的气息，从地面传来。

    凌霄大厦外，人潮拥挤的马路上，忽然炸出一个大洞，从中冲出一道黑芒。那黑芒如蛟龙腾空，拖出长长的光尾，瞬间就飞到凌霄大厦顶上，从中现出龙飞扬的身影。

    此时的龙飞扬，浑身黑芒如怒焰般升腾。

    他完全激蛟龙血脉，全身包裹在厚厚黑色鳞甲中，一双金色的瞳孔，冰冷邪恶，就是毒蛇的双眸般。

    “龙门的小子，有本事出来一战！”

    龙飞扬愤怒到了极点。

    他一个不慎，竟然被陆凡打入地面。

    若非蛟龙血脉，再加上地仙之体，让龙飞扬比一般地仙防御力还要强，早就被陆凡一巴掌拍死了。

    当着这么多人的面，还有各种直播，现在怕是半个地球都知道了。

    丢人丢大了。

    陆凡也微微诧异，没想到龙飞扬能从他一掌中活下来。

    “不知死活。”

    看着落地窗外，疯狂叫嚣的龙飞扬，陆凡微微摇头。他刚才只动用百分之一力量罢了，若全力出手，半个宁海恐怕此时都灰飞烟灭。

    “我去收拾他。”

    走过来的黑姬，跃跃欲试。

    她修炼的暗黑魔龙一族的功法，不仅嗜杀暴虐，毒素也恐怖无边，一旦全面爆发，比什么少祭司之流恐怖的多，可是更巫神战斗过的，张雨薇平常都不让她出手。。

    “不用了。”

    陆凡一步踏出，人已经到了凌霄大厦外，出现在龙飞扬面前。


------------

第557章 弹指打爆

    陆凡和龙飞扬，隔着数百米高的凌霄大厦，互相对峙。

    一人黑芒如昼，宛如魔神。

    一人黑衣紫发，妖异俊邪。

    “开战了，开战了！”

    “龙门和昆仑龙家，这次彻底不死不休了，没看到张雨薇女神都没拦着？”

    那一刻，凌霄大厦周围，无数人抬头，看着两人。

    更有许多市民，激动地掏出手机，将这一刻记录下来。

    至于网络上，更是整个沸腾了，各大直播网站的人数，瞬间突破千万人。

    这一刻，整个华夏，恐怕有数千万人在线围观。

    各大电视台，更是紧急插播，报道在宁海上空的这场惊世战斗，毕竟元婴不出，地仙强者，就是当世绝巅存在。

    “小哥一定要赢啊！”

    “打赢那个杂种，老娘就是你的人。”

    “呸，小哥哥可是我的初恋。”

    “龙门加油，暴打龙家叛徒，这些家伙，明显是对我华夏不怀好意。”

    无数人在网络上，直播平台上，支持陆凡。

    昆仑龙家，终究是异类，还和别国的武者搞在一起，没多少人支持他们。但有些陆凡的熟人，看到视频中那人，则微微疑惑，总觉得陆凡有些眼熟，可惜此时相隔太远，无法看清。

    “小师叔，您感觉谁会赢？”

    凌霄大厦内，唐门唐仙儿，一身液体裙，将她腰臀曲线勾勒的惊心动魄，挽着身边的一位中年男子，娇声问道。她气息如毒蛇，深藏不发，数年未见，赫然已踏入神通巅峰之境。

    而在她身边，一个负手而立，似山峰般屹立的中年男子，正抬头注视着天空二人，眉头微皱：

    “这两人的气息，我都看不透，很难说分清胜负。不过龙飞扬天赋血脉，防御强悍，若战到最后，胜算更高一些。”

    周围人，无一怀疑中年男子的结论。

    因为他是一级门派唐门的隐世地仙，位列仙榜，在华国武道界，地位尊崇，仅次于几大圣地。

    “龙门的天才，若没有后手，此战必败。”

    八极宗、形意门、药都李家、西北武家的几位半仙境，也纷纷下结论。

    龙家这个家族，半人半蛟，肉身几近于蛟龙，耐力与恢复力远胜人类，就算是一般地仙，也很难击杀他们。

    大厅内，许多人本来还兴高采烈，听了几位半仙的话，顿时如一盆冷水泼下，透凉彻骨。

    黑泽俊太与林海更是冷笑：

    “蛟龙血脉，何等尊贵，岂是你们这些凡人能敌？若再给飞扬兄三五年时间，便是你们华国第一强者老青龙，都不是对手。”

    众人敢怒不敢言。

    但心中却知，这说虽然刺耳，却不无道理。如果让龙池主导东方仙盟，而龙飞扬又是龙家数百年一出的奇才，倾尽资源，将来必定又是一位元婴。

    他们心中，越发担心陆凡。毕竟比起龙飞扬来，陆凡实在默默无闻。

    此时。

    数百米高空之上，龙飞扬竖瞳冷冽，鲜红的舌头舔过嘴唇，整个人宛如妖魔般：“龙门的小子，你激怒我了。我要把你撕成碎片，一口口吞吃掉。”

    他身上，凶焰如怒，恐怖的威压，如山砸下。

    而陆凡立在半空，眼睛根本看都没看龙飞扬，而是看向西方。

    他神念感应到，数股强大的气息，正从远处而来，其中一道，与龙飞扬非常相似，却又强盛的多，显然是昆仑龙池的人要到了。

    “混蛋，你敢无视我？”

    龙飞扬胸膛都要气炸。

    他当空一拳打来，空气都被打的炸裂，数百米高空现出一道白色云环。就见龙飞扬脚踏虚空，宛若踩在地面上。他的速度，瞬间达到三倍音，恐怖到极点。

    嘭！

    天地间传来一声巨响。

    蛟龙本就以肉身强悍著称。龙飞扬这一拳，足以碾碎地仙后期之下任何强者。他信心满满，双瞳露出凶残光芒，已经想到陆凡接下来惨败模样。

    无数镜头前的观众，在这一刻，也都屏住呼吸，紧张看着。

    “蝼蚁一般。”

    陆凡轻轻抬手，再次拍出一掌。

    这一次，他没有再留手，动用了十分之一的力量。

    “轰隆！”

    宛如天河砸落，不周山倾倒，几乎无法用语言来形容陆凡这一击。只见一只十丈大小的金色巨掌，从天而降，猛地拍在龙飞扬身上，就如同拍一只苍蝇般，把他整个人拍入青山湖中。

    十丈大小的湖面，被拍出一个大的掌印，深可见底！

    至于龙飞扬本人，早就化作薄薄烂泥，体内金丹都化成了齑粉，死的不能再死。

    一掌杀龙飞扬！

    “咕咚！”

    这一刻，空气仿佛凝聚，镜头内外，所有人都瞠目结舌。黑泽俊太和林海，更是艰难的吞咽这口水。

    不可一世的龙飞扬，堂堂昆仑龙家大少，就这样一掌被拍死了？

    这简直像电影一般，结局完全乎所有人想象。

    过了许久，唐门的地仙，艰难吐出四字：

    “地仙巅峰？”

    现在武道境界的特点，已经被人所熟知，天仙强者那是可以掌控天地的存在。但他们并没有在陆凡身上，感觉到‘域’，所以就断定陆凡是地仙巅峰。

    但实际上，陆凡才地仙后期，也就是金丹后期。

    之前任凭众人如何想象，包括八极、形意等门派，都不曾料到，陆凡竟然一掌拍死了龙飞扬。

    “龙门什么时候出了这样一位强者，难怪张雨薇没有出声阻拦？”

    许多人惊疑不已。

    “也许不是龙门的，说不定是华夏某位隐世不出的高人，此次听闻龙池的狼子野心，终于出世了。”

    很多人脸上都露出喜色。

    毕竟现在华夏势弱，多出一位巅峰强者，将会多一份话语权。

    “哇，这个紫发仙人太帅了，我完全被他俘虏了呢？真想摘下他的墨镜，看他正面长什么样子，绝对帅到爆炸。”

    这一刻，微博、微信、直播平台上面议论纷纷。无数人被陆凡圈粉，为他一掌杀龙飞扬的神威倾倒。

    但各大宗派世家的神通境们，却面色依旧凝重，摇头道：

    “仅靠紫发前辈地仙巅峰根本没用，几个大秘境，哪个没有元婴坐镇？号称无敌的教廷，更不知道有多少圣者天使。地仙巅峰，怕是连昆仑老龙这关，都过不了，杀龙飞扬，太鲁莽了。哎！”

    尽管陆凡神威盖世，但地仙巅峰的实力，依旧不被众人看好。

    陆凡一掌杀龙飞扬，不仅没有震慑住几个天仙家族，黑泽俊太、林海、以及龙家的几位地仙、半仙，直接冲天而起，怒视陆凡：

    “你疯了，怎敢杀扬少，不怕昆仑龙家将你抽筋剥骨吗？”

    龙家派来的几位半仙，早就双目血红，杀气腾腾望来。

    林海更是冷笑：

    “小子，不要以为是地仙巅峰，就敢放肆。如今不知多少天仙神灵，正在赶来。到时候，任你修为再强，也得化作齑粉。”

    这次酒会的主角可不是他们，那些大佬们，算算时间也快到了。

    很多人，这时才反应过来，也纷纷脸色大变。

    “是啊，等天仙们到了，就来不及了。估计那头老蛇，也会赶来，前辈还是快逃吧。”

    “哎，我华国若也有一尊天仙至强者坐镇，何至于此呢？”

    有人劝告，有人感叹。

    而陆凡，根本懒得答话。在他眼底，这些半仙，与蝼蚁又有什么区别？

    众人只看到，陆凡轻轻屈指，然后一指弹出。

    “嗖。”

    虚空中，一道金色丝线，如剑横空，撕裂天幕，瞬间击打在了林海身上。这位圣地林家的大少，连一句话都没来得及说，就被劲气击中，如遭重锤，猛地凌空爆炸开来，化作血雾。

    但这只是开始。

    接下来，陆凡接连弹指。

    他每屈指一弹，都把一尊半仙、乃至地仙凌空点爆。很快，围绕着陆凡的五六位强者，尽数被斩，最后只剩下黑泽俊太还立在半空中。

    “哒哒。”

    黑泽俊太牙齿都在打颤。

    此时，他才想起陆凡的身份。这可是一尊无敌地仙啊，尽管不是那些天仙的对手，但碾压他们，却不费吹飞之力。

    “我是黄泉神的侍者，我家尊神在仙榜上位列第十一位，你若杀我，就是与整个岛国神道界为敌，与黑泽家为敌，与黄泉神尊为敌……”

    黑泽背后展出一对黑色翅膀，疯狂逃窜，还不忘叫嚣。

    他瞬息就飞到了数千米开外。

    黑泽世家，号称神的侍者，被黄泉神赐予神术，能够施展死亡羽翅，宛如堕落天使般。

    远处天边，更有一个雷鸣般的声音传来：。

    “住手……”

    但此时，陆凡已经轻轻屈指弹出。


------------

第558章 华夏在，我便在

    “砰！”

    就好像火箭炮开火般。

    一道白色气劲，如剑直射，瞬间刺破苍穹，数千米。这白色气劲，根本不是什么灵力神通，纯粹是陆凡以肉身之力，击穿空气，弹出的一记空气炮。

    他力量太强大，哪怕只是区区一指，也非神通境可以看见。

    “是尊神……”

    黑泽俊太听到声音，脸上刚露出一丝笑容。

    下一刻，他就似被火箭撞中，瞬间四分五裂，连神魂都被这无可匹敌的力量击碎，当空爆成一团血舞。

    弹指之间，陆凡连杀六位天骄，如碾死蚂蚁，完全展现出无敌之威。

    “轰隆。”

    一道身影，猛地从远处极飞来，停在半空中。

    这身影一到，一股铺天盖地，宛如地狱邪魔的气势，瞬间笼罩在整个凌霄大厦，乃至周围数公里内所有人头上，就像是一座大山，虚浮在众人头顶似的，几乎要喘不过气了。

    这是一位元婴？

    众人纷纷抬头看去。

    就见到那人，周身一层似虚似幻的黄.色河流。那黄.色河流，没有尽头，深入虚空中。似世间最污浊之气，有无数灵魂在其中沉浮，许多人看一眼，都感觉头晕目眩，似灵魂都被扯出。那人完全看不清楚容貌，只隐约看见一双猩红双瞳。

    “好胆，竟敢当我面，杀我侍者。”

    那人声音轰鸣，带着邪音，似从地狱黄泉而来。

    “黄泉神！”

    唐门祖师色变道。

    黄泉神，自岛国神户中觉醒的古神，通过大量进食，已经达到元婴初期，名列天仙榜的绝世强者。传说在古代，黄泉神是执掌岛国死亡的神灵。它极其强大，出世时，曾掀起滔天海啸，水淹一域。让上百万人神魂被抽走，造成世间最大惨案，彻底震慑岛国。

    这样一尊滔天凶神现世，谁能不惧？

    “完了完了，紫发地仙，绝不是黄泉神对手，这可是世间最凶残的神灵。”

    “快逃吧，留得青山在，不怕没柴烧。”

    这一刻，无数人在网上留言，各大直播站，更是弹幕如雨般，瞬间刷屏，差点把各大直播网站的服务器都卡爆。

    此时，不知道多少人在为陆凡忧心。

    但这只是开始。

    紧接着。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道光芒，如同流星般，从天际停在凌霄大厦前。这些光芒中，有身上缠.绕蟒蛇的老者、有骑在象背上的女人、有眼冒绿光，坐在一头巨大蜈蚣头上的巫神。有半人半蛟的龙家族长……

    但其中，最强大的，却是一个浑身笼罩在黑芒中，黑发黑衣，连皮肤都是黑色的男子，论气息，竟然比黄泉神更盛。

    除了那些异族的神灵，其中还有华夏圣地林家和天师道的两位巅峰地仙。

    “一位、两位、三位……十五位地仙？”

    妲己数着。

    这些可不是普通的地仙，最差的也是地仙后期，她的小脸蛋不由得凝重一分。

    “玉兰？”

    这时，苏家的苏怀山，走到苏玉兰身边，脸色难看。而其他观众，早已无言，所有坐在屏幕前的，都直觉胸.口似被巨石堵着，一句话都说不出。

    十五巅峰地仙！

    这时什么概念？

    放在一年前，举世都找不到这么多地仙。便是现在，却如同雨后春笋般，一个个的都冒了出来。联合起来，足以横推一个当世大国。

    “巫神、朝显的象女、印尼血蟒、黑皮肤男子……再加上黄泉神，十五位地仙，再加上五位天仙。”

    刘暮雨脸上，不由现出一丝愤怒。

    “整个东方的强者，恐怕齐聚于此了，而且看他们的架势，明显是早就串通好了。这所谓的仙盟酒会，根本是个陷阱，是用来压我龙门与守护者低头的。”

    苏玉兰脸色冷峻道。

    “叛徒！”

    见到林家和天师道的两人，不少人都开始唾沫起来。

    而，其他人只能苦笑，面对这样豪华庞大的阵容，谁能抵抗？更不用说，那位昆仑老龙还未现身。

    “一只蚂蚁，杀了就杀了，你有意见？”

    陆凡弹了弹手指，面色平静。

    黄泉神冷哼一声，忽的眸光扫过虚空，寒声道：“华国无人了吗？就靠你这个地仙后期，来阻我等？老青龙不是号称华国第一强者？龙门更是世间无敌吗？怎么都不敢出面了。”

    天上地下，一片寂静。

    这几位将军，本来都是华夏人民心中最伟大的英雄，是整个华夏的支柱，但此时都在下方。就像黄泉神所言，怕了！

    “莫非真怕了？”

    许多人心中，忍不住冒出一丝失望。

    哪怕真有不敌，大家也希望是在苦战之后，不能白白把执掌东方的权利，就这样拱手让出，那与懦夫有什么区别？

    “哈哈，我等早就恭候多时了。”

    一个苍劲豪迈的声音，忽的响起。

    紧接着，就见远方，射.出两道白芒。一位老者，一个中年人，正是老青龙和白虎。

    他俩一到，张雨薇、贝菁、黑姬、苏玉兰、妲己和脚踏飞剑的宫本优美，相继御空来到陆凡身边。

    九尊地仙与陆凡并肩而立，直面对方二十位强者。

    十Vs二十！

    龙门、守护者，对阵妖族邪神。

    这场仙盟大会，正式开始。

    这一刻，整个地球，无数电视台，同时转播。天上地下，无数卫星摄像头对准此处，过十亿人，坐在电脑电视屏幕前，紧张的看着这一幕。

    决定东方命运的时刻，终于到来了。

    “这里是因国BBc电视台，我是主持人卡特琳娜，为您带来东方仙盟会议的最新资料……”

    “峨国新闻通讯社，现在插播东方仙盟……”

    不止是东方的各大媒体，连海外许多电视台，同样关注。

    毕竟，这决定地球三分之一人口的走向。自天地大变以来，东方一直处于弱势，若被龙池整合，说不定一跃而起，可与教廷等扳手腕。

    此时，全世界目光，全汇聚在宁海。

    青山湖上空。

    三十位地仙以上强者，分成两对，互相对峙。一方众神云集，威势滔天彻地。一方只有十人，且大多都是女人。此战几乎不用看，大家都知道答案。

    “老青龙，张门主，你们终于敢出来了？”

    黄泉神冷笑着看着老青龙和张雨薇，声音沙哑。

    “就凭你，还不够资格。”

    老青龙傲然道。

    一年未见，这位华夏守护者，脸上沧桑之色更浓。自从修炼了陆凡给他的修真法诀，实力大进，已经到了地仙巅峰之境。此刻，他腰背挺立，如神剑直插苍穹。

    “呵呵，这一次，别想再依靠华国的那些核武。你们若不答应加入仙盟，听从妖祖大人调遣。就别怪我等血洗宁海，杀得东方人头滚滚。”

    巫神桀桀笑道。

    巫神是个身形枯瘦，面无表情的中年人。坐下一头百米长，长着双翅，通体紫红的大蜈蚣，彰显出他的身份。

    “废话少说，昆仑那头老蛇呢？既然要做这东方之主，为何不来？”

    张雨薇娇道。

    “压服你们，哪需要老祖亲自出手，本尊就够了。”

    被众神围在中间的黑人男子，踏前一步，冷然道。他通体乌黑，连周遭空气都被染成黑色。但一身气息之凌厉，比黄泉神都强不知多少。须发根根如剑，整个人，似一柄绝世神兵般，将脚下湖水都割裂开来。

    “黑羽王？”

    老青龙等人，面色都凝重起来。

    黑羽王。

    元婴初期，乃是龙池中除老龙外，最强大的妖王。本体是一尊黑雕。据说存活了八百岁，实力无比凶残。更是世间飞行度最快的，可以肉身，接近十倍音。

    “什么狗屁黑羽王，区区一只扁毛畜生罢了。给老蛇当手下，卑躬屈膝的奴仆，也有资格称王称祖？”

    苏玉兰冷笑，满眼不屑。

    “混账！”

    “放肆！”

    “住口！”

    十数位神灵大妖，同时色变，纷纷开口怒斥。

    黑羽王更是面色冷冽，双瞳射.出丈许长的金色芒，如两柄神剑。

    “你身上有纯正的妖气，不是人类，为何要和他们一起，加入我们，我可以做主，让你入龙池修行。”

    黑羽王声音宛如金属交鸣，无比刺耳，就像钢刀划过铁板般。说完还是扫视了黑姬、贝菁和妲己一眼。

    他有着元婴初期巅峰的实力，自然能感受到几女身上的妖气。

    “什么？龙门的几位美女不是人类？”华夏的众人一惊，接着脸色惨白。

    如果龙门也叛变了，那偌大的东方，就真的完了。

    “呵呵，你想多了，我生在华夏，长在华夏，华夏在，我便在。”

    苏玉兰虽然话语铿锵有力，但她扭动的身姿，还是透着无尽的魅惑。

    “好！”

    “女神好样的！”。

    “誓死捍卫我的女神。”

    这一刻，华夏都沸腾了，苏玉兰的一句‘华夏在我便在’，让众人热血沸腾，坐在电视前、手机前的人，纷纷跟着吼叫起来。


------------

第559章 绝望？

    “好，说的好！”

    “纵然是妖，也是我华夏的妖。”

    这一刻，不少人都热泪盈眶，对妖的理解，也大为改观。

    毕竟，华夏五千年，也出现过不少的妖怪，并不是每一个都会和人类站在对立面。

    陆凡也并未让她们刻意隐藏，修炼的大世到了，人类早晚会明白，妖亦有道。

    “你们也是这个意思？”

    黑羽王眸光睥睨，横扫黑姬、贝菁和妲己。

    “我们是龙门之人，东方容不得你们撒野。”

    黑姬斩钉截铁。

    见到几位女子，没有一个畏惧的样子，黑羽王冷笑一声，眼中露出惋惜深色：“可惜，今日青山湖，要染上大妖之血了。”

    此言一说，场面瞬间凝固起来。

    二十道如神似魔的气息，疯狂暴涨，瞬间充塞方圆十里。无论是凌霄大厦内，还是周围街道楼房的居民，同时只觉得胸口一闷，身上似背负巨石般，忍不住跪趴下。

    便是老青龙、黑姬等，也如遭重击，向后倒退数步。只有陆凡和张雨薇、苏玉兰依旧屹立原地。

    张雨薇是天道之体，可以无视境界对她的压迫，苏玉兰为兽皇血脉，自然也能扛的住。

    这一刻。

    所有人知道，谈判已经破裂。接下来，就是血战了。

    “轰轰轰！”

    十数道流光飞出，直接冲向陆凡等人。其中一道流光，正是黄泉神，他双瞳紧紧望着陆凡，疯狂叫道：

    “那个紫发小子留给我，我要把他灵魂抽出，镇压在黄泉地狱一千年！”

    无数人心中紧张看着屏幕。

    大家都清楚，东方能够保持独立，华夏是否要屈服于异族神灵，全看此战了。尽管百分之九十九的人，明知结果，但心中依旧抱着一丝希望，期待奇迹的发生。

    “嘭！”

    几乎第一波交手，龙门的阵营，就瞬间有人受创。

    黑羽王率先击来，它化作一道横裂天地的黑芒，似绝世神剑，滔天剑气，直指苏玉兰。苏玉兰虽然是兽皇血脉，但境界只有金丹，还不足以压制黑羽王。

    “唰！”

    只见苏玉兰并不慌张，光芒一闪，一张以千年桐木加天蚕丝所制出的古琴，出现在她身前。

    伏羲琴，又称天魔琴。

    来头极大，据传是上古大能伏羲所有，苏玉兰在天道门软磨硬泡得来的。

    与此同时。

    黑羽王一只翅膀震动，一道黑色光芒，如同一把横越长空的利剑斩来。青山湖从西向东，被拉出一道数百米的裂痕。

    “叮！”

    苏玉兰玉手轻抬，拨动琴弦，顿时一片片桃花般的光片，如同暴雨梨花般倾泻而出。

    “噗噗噗……”

    一片片桃花撞击在黑色利剑上，等到黑色剑芒劈在苏玉兰十丈外时，已经泯灭于无形。

    “这是什么琴？”

    黑羽王大骇。

    他可是元婴的妖王，这一剑不要说一个小姑娘，就算是凌霄大厦，也能劈成齑粉。却被几片花瓣给挡住了。

    “我就不信了。”

    黑羽王大喝，黑色羽翅震动，如同一道残影，向着苏玉兰劈过去。但苏玉兰手中的琴弦，如同未卜先知般，桃花纷纷化作刀刃，让他不敢接近。

    “轰隆！”

    其他人，也纷纷交上手。

    张雨薇对上的，是一尊龙池大妖，名叫天蛇王，乃是一条通体漆黑，长达百米的大蛇成精。据说与昆仑那头老蛇，还有血缘关系，是它的子嗣。

    “女人，我要将你抓回去孵卵。”

    天蛇王化身成一个满脸阴寒的男子，眉宇间全是邪气，出手时，巨大的蛇影更是遮天蔽日，要一口吞下张雨薇。

    张雨薇一声不吭，一道金色流光刹那射.出，如流星赶月，快到了极致。

    流云凤翅梭！

    “噗！”

    太快了，等天蛇王反应过来已经迟了，一条手臂齐根被斩断。

    “啊！”

    天蛇王惨叫一声，手臂被斩，就相当于他一只蛇爪断掉，让他脸色煞白。

    “我来战你。”

    巫神脚踏巨型蜈蚣，向着张雨薇冲过来。

    贝菁对上元婴境的印尼血莽，因为没有她化龙，使出浑身解术，把水之力用到极点，才勉强挣脱。

    老青龙和龙家之主，战的难解难分。

    至于白虎、妲己、黑姬等，则纷纷陷入苦战。他们每人身边，都有五六位神灵围攻。尽管他们修习仙家功法，手持强大的灵器，但终究双拳难敌四手，瞬间就进入危局。

    无数人心中凉彻。

    尽管之前看到苏玉兰和张雨薇，都占据上风，但等到另外几人落败，群起而攻之，定然没有胜算的。

    “若再给我们十年，到时候必会再出十位地仙。”

    天地盟老祖死死攥住拳头。

    “已经迟了，异族不是傻瓜，它们不会等我们强大起来的。”

    卡在半步地仙绝颠的武当明道真人，长叹一声。

    “嘭嘭嘭。”

    交手不过几个弹指，就有人开始受伤，白虎更是满身鲜血，怒吼连连。

    此刻，电视屏幕前。

    不知道有多少华国人留下眼泪，有多少东方人类，扭过头去不敢再看。

    近三十位强者交手，恐怖的力量，席卷整个宁海。

    宁海上空风起云涌，雷电长鸣，乌云密聚。青山湖上，更是大浪滔天，现出无数气旋。一道道劲气撕裂长空，把青山湖两岸，打的街道破碎，楼房倒塌，恐怖的风暴，已经从青山湖向外延伸。大家已经开始撤离凌霄大厦了。

    “现在，只能希望紫发前辈，力挽狂澜了。”

    许多人用期待的目光看向陆凡。

    但见到他对面那凶焰滔天的黄泉神后，心中又是一凉。黄泉神的实力，可是仅次于黑羽王，而且它以狡猾凶残著称。

    陆凡只是个无名地仙，怎是它对手？

    “难道我华国武道，就这样亡了？”

    无数人心陷绝望。

    连诸多隐世强者，包括各大门派的宗主们，都忍不住闭上眼睛时。

    陆凡忽然抬起了头，咧嘴一笑道：“就凭你们这些土鸡瓦狗，也敢动我的女人，也敢染指东方？”

    “不知道，宁海是我的地盘吗？”。

    说完，陆凡踏前一步。

    那一刹那，天地间猛地一静，整个虚空似都凝结。


------------

第560章 无敌！无敌！

    陆凡虽然没有入元婴，但肉身之力早已堪比元婴巅峰，比他境界要强上很多。

    更何况，他身上还有三大天地灵物。

    元婴的域在他面前，就如同泡沫围成的网，起不到丁点作用。

    他一步踏出，天地都为之摇晃。

    这并不是错觉，而是陆凡的力量，强大到虚空都承受不住。

    那一刹那，方圆百里的灵气，都为之一颤。交手的众地仙，忽然有种错觉，仿佛自己被从地仙境界打落。

    尽管这只是一刹那，但也让众人惊疑，不知为何。

    “死！”

    黄泉神已经冲了上来。

    在天仙眼中，他们就是无敌的，并不放在心上。

    一条澎湃的黄.色长河，围绕在黄泉神周围。这条大河，无始无终，源头都镶嵌入虚空，处于半真半幻状态。

    这条黄泉河纯粹是有最污浊的怨气死气组成，可以轻易污染人神魂。若全部爆开，足以让半个宁海市人，都化作行尸走肉。

    “小子，你敢杀我侍者，我让你神魂永坠黄泉。”

    黄泉神狂笑。

    滔天黄浪，化作一条浊黄.色水龙，向陆凡狂卷而去。这攻击，是黄泉神杀招，由于黄泉河是半虚拟状态。普通防御根本无法拦下，不仅伤人肉身，更坠人魂魄。

    就在所有人，都不忍目睹这一刻时。

    陆凡缓缓伸出手掌。

    手掌纤细白嫩，宛如女孩的手般。但此时，却晶莹如玉，闪耀着一抹紫色的神芒，然后陆凡以此手掌，凌空一划。

    “刺啦！”

    宛如一道雷罚天剑，从虚空劈下，将天地都斩为两截。

    在黄泉神震撼的目光中，一道璀璨的紫色电光，化作薄如蝉翼的雷霆之刃，轻易劈开了它的黄泉河，将水龙斩成两截，紧接着，势如破竹的向它劈来。

    “不可能！”

    黄泉神狂吼。

    一道道滔天水浪，从他背后的虚空中涌出，把方圆数十丈，都化作一片黄.色浊海。这每一滴水，都是怨气与死气凝聚，专污元气与神魂。

    这是黄泉神底牌，名叫黄泉领域，仿照真神神域而来，就是元婴强者踏入此领域，都会仙体被污，难以讨到好处。

    但此时，雷霆之刃，如绝世天剑，狂暴而璀璨。

    一剑将黄泉领域，连带其中的黄泉神，都劈为两断。在众人惊骇的目光中，黄泉神忽的自眉心裂开，现出一道血痕。

    这血痕瞬间延伸到腹部。

    滔天黄泉猛地散去，现出其中一具天狗之体，原来这才是黄泉神真身。但它此时已经完全断裂，眼中的猩红光芒也渐渐暗淡下去。

    强大的黄泉神，竟然被陆凡一掌劈杀。

    元婴都没有逃掉。

    就在许多人还没反应过来，甚至包括四位天仙，都还迷糊的时候。陆凡已经出手了，他的杀戮一旦开启，就不会轻易断绝。

    “轰。”

    陆凡再次踏出一步。

    天地动摇，一股无形的波动，从他脚底下传出，似虚空都在抖动般，极向外延伸出去。

    离他上千米外的印尼血莽，突然身形一顿，然后整个人，如被定住一般。

    “重力空间！”

    与它交战的贝菁，岂会放过这样的机会。

    血蟒神虽然一身坚硬如铁的鳞甲，足以抗住导弹轰击，但在上品灵器天罚剑面前，还是轻易被切开。

    众人只看到，足有百丈长的巨大怪兽，猛地被斩为两断，头颅飞射而出。澎湃的蛇血，化作滔天血雨，洒落青山湖。

    一条迷你的蟒蛇虚影，惊恐的想要逃走，却被贝菁一把抓过来，生吞了下去。

    第二位天仙陨落。

    但这只是开始。

    “谁给你们胆量，敢踏足华夏？”

    陆凡又踏一步，猛的一拳砸落。

    围攻黑姬的数位神灵，猛地一惊，纷纷向外飞去。但攻击最深的朝显象女，已经逃脱不了。它只来得及转头，看到一个巨大的金色拳印，如流星般砸下。接下来，它的肉身、连带着身下的坐骑，都被陆凡一拳砸成肉饼。

    第三位天仙陨落。

    不仅是它。

    足足有三位地仙神灵，没有来得及逃脱，直接化成齑粉。

    “吼！”

    化作漆黑巨蟒的黑姬，猛的张开巨口，将一切都吞了下去。

    如此强大的血气，怎能浪费了。

    “谁给你们勇气，敢围攻我的女人？”

    陆凡继续踏前，五指张开，一道金色火莲按了下去。

    正在和张雨薇大战的巫神，在惊骇的目光中，被火莲砸中，连带着坐下百米长的血色蜈蚣，都被震的粉碎。

    它的身体，宛如破碎的琉璃般，嘭的一声爆开，化成血雾。最后，又被火焰吞噬，元婴在凄厉的惨叫中，跟着化为灰烬。

    存活上千年，一出世就控制太国王室的巫神，灰飞烟灭。

    “谁给你们胆子，敢犯我东方！”

    到最后，陆凡的吼声，如同雷霆炸响。

    龙吟！

    整个宁海上空，都传来这九天神龙般的怒吼。

    无数大厦的玻璃，同时炸碎。上千万市民，只觉自己耳边，重炮轰鸣，纷纷抱头倒地。便是许多武者，都难以承受。

    而青山湖面，更是为之一静。

    从天上看，就感觉一个巨大的巴掌，猛地拍下般。整个百里青山湖，此时忽然从怒涛惊天，化作静若平湖。一切天地灵气，都完全被凝住。而青山湖两边，则似刮起了十二级台风，连数百米高的凌霄大厦，都为之晃动，摇摇欲坠。

    而陆凡千米之内，七尊地仙神灵，被这吼声生生震裂。

    “嘭嘭嘭！”

    虚空中，一尊尊神灵爆体而亡，仿佛天女散花般。

    陆凡的力量太恐怖了，龙吟乃是龙族的天赋神通。

    若修到巅峰，就是一颗星辰也能吼碎，力量之强悍，超脱地球众人的想象。尽管他现在还是金丹期，也远不是这些金丹期的异族神灵，可以抗衡的。

    “这是？”

    无数人瞠目结舌。。

    那一刻，电视屏幕前，十亿观众，瞪大双眼，不敢想象的看着这一幕。

    连武当明道真人等，也嘴巴张大，足以吞下一直鸭梨，如同傻子一般，呆呆望着天空中，那个紫发黑衣，如同魔神一般的身影。


------------

第561章 天灾级强者

    太快了。

    几乎弹指间，陆凡一劈、一拳、一掌、一吼，就镇杀了四位天仙、十位异族地仙。

    宛如神话传说一般。

    那些异族，在陆凡面前，就似蚂蚁，一脚就能踩死一大堆。

    “这还是人吗？便是昆仑老龙，教廷教皇，也没这么恐怖吧，简直像真仙降世，神王凌尘啊。”一位老牌半仙呐呐道。

    其他人一句话都说不出来。

    陆凡的力量，不仅越他们的想象，便是张雨薇，都惊呆了。

    “原来他已经这么强了？”

    苏怀山抬头，眼中尽是笑意。

    陆凡可是他的女婿，尽管有些隔阂，但他女儿回来了，那些小事，便会烟消云淡。

    此时。

    整个天地一片平静，似都被陆凡踩在脚下，让这场仙盟之争，简直成为笑话般。

    二十位强者，弹指被杀，只剩下黑羽王和林家等五位地仙强者。

    而黑羽王，已经傻掉了，用鬼魅般的目光看着陆凡：

    “你……你是谁？”

    这尊元婴境的妖王，此时哪还有半分自信，被吓的脸都白了。

    “我是谁？你还不配问。”

    陆凡又踏出一步，他伸手凌空一抓，轻轻一握。

    立在黑羽王旁边的天师道老祖，直接被一只无形的巨手，攥在手心，然后猛地一握。堂堂地仙巅峰强者，天师道的祖师，在陆凡手中，就宛如西瓜般，随意捏成血雾。

    “啊！”

    林家老祖，再也承受不住这恐怖的压力，猛地化作长虹，疯狂向远处逃去。

    他见华夏势弱，才投靠了昆仑老蛇，想要谋求林家的百世基业，却不曾想，陆凡杀了回来。

    “胆敢去给外人当走狗，死不足惜！”

    陆凡只是背着手，凌空一拳打出。

    已经飞到十公里之外，位列华夏绝颠的圣地老祖，被一股无形拳劲，猛地砸在虚空中。整个身躯，都似铁锤下的苹果，嘭的一声爆炸开来，化作无数碎片。

    地仙强者，不堪一击！

    无数坐在电视机前的观众，全部失声。包括主持人都呆住了，只能愣愣看着这一幕。

    “好，杀的好！”

    华夏武者全都大叫起来，对于这两个圣地吃里扒外，他们是敢怒不敢言，今天终于有人收拾他们了。

    “哒。”

    陆凡终于走到黑羽王面前，这尊号称地球速度第一，能飞出十倍音的绝世强者，此时却牙齿都在打颤，整个人被恐惧攥住，连一根手指都抬不起来。

    “上……上仙，求……求饶命。”

    黑羽王颤抖道。

    它只觉得，便是面对昆仑老龙，都不如陆凡十分之一的威胁。眼前这个人类，就如同一位兽皇般，带给他无尽的压力，欲要臣服！

    “当你们踏足地球，触犯华夏，染指宁海，欺凌我龙门的时候，就应该知道，要付出代价的。”陆凡咧嘴一笑，牙齿洁白。

    “你……你是陆凡……”

    黑羽王猛地眼睛一瞪，似想到了什么，疯狂叫出。

    但已经迟了。

    他整个人，被陆凡眼瞳之中，喷出的紫色雷霆，直接狂暴的轰成了虚无。

    这尊天仙榜妖王，在紫电神雷下，连两个呼吸都没支撑下来。

    当紫雷散去，陆凡脸上的墨镜，也消失了。

    无数观众通过无处不在的卫星镜头，清晰的看到他的容貌。

    顿时。

    宁海广场上，那尊数十米高的雕像，与眼前这个黑衣紫发的仙人，面容瞬间重叠。

    一年过去，尽管气质大变，黑发转紫，但陆凡容貌依稀可辨。

    这一刻，所有人都知道了陆凡的身份。

    “原来是你啊，陆凡……”

    明道真人脸上绽放笑容。

    而唐仙儿、秦芊芊、三凌财阀掌门人等，则如见鬼魅。

    失踪一年的陆凡陆军主，弹指镇杀二十位异族强者，向世界宣告了他的回归。

    “太强了！”

    “这就是我心目中的男人。”

    “这场仙盟大会，在陆军主横空出世的时候，就注定是一场滑稽的闹剧。”

    无数国人欢呼雀跃，鞭炮齐鸣，比过年还热闹。

    相比华夏，其他大国，一时间都沉默了。

    面对这样一尊无敌的强者，谁都没有把握赢他。

    米国cIc在第一时刻，更新榜单，将陆凡列为第七大至强者，全新的天灾级，超越仙榜之上。

    凌霄大厦顶层。

    守护者、龙门，乃至华国武道界的巅峰强者，齐聚于此。

    陆凡坐在最上首，在他身旁，是老青龙、张雨薇和苏玉兰等人，白虎、妲己等依次坐在下方。

    贝菁和黑姬，因为吞噬的大量的血肉精气，到宁海的别墅闭关炼化去了。

    而明道真人等强者，纷纷上前恭敬行礼：

    “武当张道明，愿天仙寿元万载，法力绵延。”

    “天地盟羿嘉拜见天仙。”

    “药都李家……”

    这些强者，几乎都到了半仙之境，有个共同点，寿元几近枯竭，或是最近一年才临时突破。论年龄，他们每个人都能做陆凡的爷爷乃至祖辈。

    但此时，在陆凡面前，却敬畏如小学生般。

    学无先后，达者为师。

    陆凡就是那最强的达者！

    “我华夏年青一代，可谓人才济济，神通巅峰，恐怕足有三四十人，还有个别已经突破地仙。不逊色任何一个秘境，若再给我们几十年，到时候养出十几位地仙来，足以抗衡教廷。可惜啊……”

    老青龙摇头。

    “无需可惜，小凡回归，正要踏平各大秘境，让那些异族知道我华夏的厉害。”

    刘暮雨挥舞着小拳头。

    “黑羽王、黄泉神等人，只是小患。真正的大敌，是昆仑的那条老蛇。不知陆军主可有把握？”

    老青龙目光灼热。

    虽说他已经两三百岁了，但现在实力没陆凡强，军衔也没陆凡大。

    “呵呵，你说呢？”

    陆凡轻笑一声。

    “嗯，你是……”

    老青龙突然想起，当初在死亡谷见到陆凡化龙的画面，心中一动，接着就嘿嘿的笑了起来。

    龙啊！

    千年老蛇又如何，在真龙面前，也得趴着。

    “不过，那条老蛇也确实厉害，当初我们放了一颗万吨级的核武，它居然活了下来，而且毫发无伤，不可小觑。”

    老青龙笑着提醒。

    “修炼千年，肉身早已堪比金钢，就是置于岩浆中，也会毫发无损，仅凭核武已经很难伤到它了。”

    陆凡点头。

    虽然核武也有杀死元婴的能力，但元婴又不是傻子，以他们的对虚空的掌控，轻易便可躲开。

    “这次破坏了它的计划，又杀了它的子嗣，那头老蛇睚眦必报。当年我们对它投放核弹，它反手就血洗了我们两个军事基地，这次必然会报复……”

    老青龙开口。

    他还未说完，滴的一声忽然响起。

    众人正疑惑的时候，就见朱雀面色忽的一变，神情复杂的举起手中通讯器：“昆仑天池的妖祖出声了。”

    大厅内顿时一静，只能听见朱雀的声音：

    “它要求，陆军主在三日内，前往龙池求饶跪降，否则……”

    “就屠灭龙门满门，并血洗华夏。”

    当朱雀艰难说出时，大厅内先是一顿，然后瞬间沸腾如海洋。。

    无数人起身怒斥，义愤填膺，许多年轻的武者，更是气的双眼通红，满面充血，恨不得现在就杀上天池，手刃那条老蛇。

    但明道真人、羿嘉等老牌半仙，包括老青龙等人，都看向陆凡，等待着这位新晋至强者的声音。


------------

第562章 至强之战

    昆仑老龙放言，让陆凡三日内去龙池请罪，否则杀他满门！

    这个消息，一放出，就瞬间震动了整个世界。各大媒体头版头条，各大网媒最醒目的位置，都以黑粗字体登出。

    无数网民愤怒了。

    陆凡王者归来，于青山湖边，一战封神，登顶第七大至强者，乃是人族的骄傲，地球人类的支柱。偏偏老蛇精如此出言羞辱，大家怎能不怒？

    “狂妄，太狂妄了。”

    “那头老蛇以为自己无敌了吗？”

    “真神或真龙吗？”

    “陆军主抬手杀神灵，论实力不比它弱。偏偏让陆军主去登门请罪，这是羞辱。不仅仅羞辱了陆军主，更羞辱我们整个华国乃至东方！”

    “战！踏平龙池，彻底震慑这些异族！”

    各大武道论坛，贴吧、微博、微信之中，全是大家愤怒的语言。

    也有许多保持冷静的人，忧心忡忡：

    “老蛇精不是傻子，它活了一千多岁，岁月积累下的智慧，甚至超越人类。明知陆军主如此强大，偏偏还要挑衅，这背后必有蹊跷……”

    “说不定，就是各大秘境联手，要做陷阱，坑杀陆军主。”

    “军主决不能上当！”

    但这些冷静的言语，迅淹没在网络大潮中。

    数以十亿计的民众，早就被老蛇的狂妄言论给激怒，许多知名人物，甚至登报怒斥，挑衅老蛇，说等它血洗华夏的一天。

    无数人把目光投向凌霄大厦，投向龙门，等着陆凡的回复。

    各国上位者们，同样猜到老蛇所为，必有阴谋。

    但现在，民心被激起，人类好不容易提起一口气来，陆凡若不答应。那些激动地民众，就仿佛被当头棒喝般，一盆冷水泼下，心气就散了，想再鼓动，就很难。

    “陆军主，寒国总.统、岛国天.皇、太国国王等电话，都已经打来，询问您的意见。包括青龙将军，刚才也来消息，说国家全力支持您的所有决定。”

    朱雀抱着笔记本，翘身而立。

    凌霄大厦内，一道道目光汇聚而来。

    那些年长的强者，如老青龙、明道真人等，冷静下来，立刻就想到这消息背后的阴谋，刹时冷汗直冒。

    “陆凡，一位昆仑妖蛇并不可怕，但要是有其他秘境参与进来，那就麻烦了，无需在意它的挑衅语言。等准备万全后，再报回此仇。”

    老青龙诚恳劝说。

    虽然知道陆凡是真龙，但教廷、黄金神等可是不受陆凡的压制。何况，陆凡目前也就是金丹后期，他认为陆凡强就强在龙躯上。

    “陆凡，要不在等上一段时间，我三个就可突破元婴，到我们一起出手。”

    张雨薇劝道。

    “小凡，要我看，直接将昆墟界打开，直接把西方推平算了。”

    苏玉兰冷哼。

    “我滴乖乖！”

    众人目顿口呆，看着这两个倾城绝艳的女人，额头不住的冒冷汗。

    三个月突破元婴，这是人能干出来的事吗？

    想要突破元婴，哪一个不得经过数百年的积累，哪怕老青龙活了两三百年，也不敢说百年内，可以达到那一境界。

    张雨薇才多大，好像也就二十三四吧？

    另一个更狠，这是要让地球灭绝吗？

    果然。

    不是一家人，不进一家门啊！

    陆凡自己是妖孽，找的女人也尽是如此。

    “哪有那么麻烦。”

    陆凡轻轻一笑：“放心吧，区区一头蛟蛇而已，哪放在我眼中？任它千般阴谋，万种诡计又如何？我自碾压过去！”

    众人闻言，精神一震。

    这是对自身实力，有绝对信心，才敢如此睥睨天下呀！

    最后，陆凡让朱雀放言，宣称三日后，要踏天池，屠蛇精，斩妖蛇！

    从头到尾，没说一个龙字。

    笑话。

    在真龙面前，一条蟒蛇而已，也敢成龙。

    消息一出，举世撼动！

    两大至强者的对碰，千古未有之事，顿时所有武者为之激动。

    人类数百年不能修行，如今天地复苏，让普通人也知道了仙人的存在，如此两位左右地球格局的至强者大战，自然会引起轰动。

    各大媒体，相继报道这一消息后，华夏昆仑山就热闹了起来，稍微强悍一些的武者，都想亲临现场，目睹这认知以来的至强之战。

    ……

    与老青龙、明道真人等告辞后，陆凡带着苏玉兰、张雨薇几人，直接去了满仓海鲜酒楼。

    既然来了宁海，苏家、张雨薇的父母总要见见吧！

    “陆军主！”

    “老……老板好！”

    经理江涛和一众员工们，心情激动，身体都有些发颤。

    “大家好！”

    陆凡向着众人笑着打招呼，拍了拍江涛的肩膀，一道灵力打入江涛体内，虽然不能让他成为修炼者，但活个上百岁，还是轻而易举的。

    江涛顿时身体一颤，愈发的恭敬了。

    “妹夫，快里面请！”

    一直等着大厅的苏名义，赶紧迎了上来，笑的都合不拢嘴了。

    三楼的一个大包厢里，苏怀山、苏琳、苏超等苏家高层一个不落，还有张雨薇的父母，都等在里面。每个人脸上都挂着喜色。

    张父、张母虽然没有修仙天赋，但经过张雨薇的调养，也勉强可以修炼了。

    当然，在这一年时间，张雨薇对苏家也很照顾，无偿给他们不少丹药，还把基础修真功法传了下去。

    这让苏玉兰和苏家很是感动。

    双方老人也都知道，陆凡不止一个女人，但自从见到张雨薇的强大后，就释然了，如今陆凡强势归来，登顶地球的至强者行列，就更加不敢有意见了。

    “小姑父，你回来是不是得给我一点见面礼呀！”苏琳挽着苏玉兰和张雨薇的手臂，笑着向陆凡嗔怪道。

    苏琳年纪比陆凡稍大一些，一身裁剪得体的黑色套裙，肉色丝.袜加高跟鞋，将她绝美是身姿，承托的淋漓尽致。白皙的俏脸上，画着精致的淡妆。

    “得，就冲你声小姑父，我也不能小气不是。”

    陆凡哈哈一笑，在苏家，陆凡也就对苏琳一人有些好感，当初帮了他不少的忙。何况，苏琳也算是龙门之人。

    丹药、灵石之类的，苏玉兰早不知道给了多少。光芒一闪，一件金色的软甲，出现在陆凡手中。正是瀛洲岛秦宫老祖身上的那件，被陆凡重新祭炼了一番。

    “上品灵甲，可以防住元婴后期之下的攻击。”

    “上品灵器，防住天仙的攻击？”

    苏怀山狠狠一颤，上品灵器，怕是整个华夏都不会超过一手之数，陆凡竟然随意送出。

    “哇！好漂亮！”

    苏琳美滋滋的接过来，爱不释手。

    一顿饭吃的很是融洽，陆凡陪着苏老、张父频频碰杯，一直到很晚才散去。。

    三天时间，一晃而过。

    巅峰之战，如期而至。


------------

第563章 嚣张的龙家

    龙池又叫天池。

    位于昆仑山脉的峰顶，外表是一片平静无比的深潭。

    在天地大变前，这里只是山顶池塘，国家级旅游景点。

    但此时，天池大门开起，诸多大妖蛟龙从中而出，将附近百里内的生命，全部吞噬一空，成为一处禁地。只有龙家可以接近。

    秘境大门打开后，蓬勃的天地精气喷涌，让此地奇花异草云集，青松翠绿，古柏苍劲。不时有大蛇腾空，猿猴绕树长啸，演变成一个妖族圣地。

    自从妖祖出世，盘踞于此后，一年来，无人敢挑衅。

    可今天，却万众云集。

    无数人类武者，从世界各地赶来，到达此地，想见证陆凡踏龙池，屠秘境的壮举。这是人类有史以来，第一次向秘境绝地宣战，更挑战传说中的妖祖，让人热血沸腾，恨不能取而代之。

    “桃园兄，你也来了，我记得你们天刀门，不是远在南海吗？”

    山脚下，一位穿着中山装的男子拱手。

    “陆门主踏平秘境，乃千百年未有之壮举，我虽实力卑微，刚入宗师，没法帮上手，但到此摇旗呐喊却能做到。左兄，你不也来了？”

    另一个负刀大汉笑道。

    如今世道，武道鼎盛，各宗各派，都出来开堂传武，连国家都在学校增开了武道课程。如负刀大汉这等一门之主，放在一省一市，都是举足轻重的人物。

    但此时，像他们这样，却到处都是。

    一眼望去，只见龙池山下，数不尽的人类武者和术士盘踞。还有岛国剑客，东南亚降头师，寒国格斗师等等。

    这一战，决定东方的归属，不仅华国，其他国家同样关注。

    不仅人类武者，许多秘境绝地，同样有异族到此。更不知有多少军事卫星，和远程无人机，正把镜头对准此地，过二十亿人类，正坐在电脑、电视前，通过各种媒体，观看此战。

    龙家为了彰显妖祖的威风，特地提前允许各大媒体，在第一线报道。

    “名载史册啊，陆门主若能一战踏平龙池，将会登上人类第一人宝座，获得千古未有的声望。”

    中山装男子叹道。

    “天池老龙异常狡猾，这次公开挑衅，不知有什么陷阱等待陆门主呢。”

    负刀大汉粗中有细，眉头微皱。

    这时。

    天空中许多人影飞来，每个人身上都气机勃，赫然都是半步地仙高手。其中还有明道真人、天地盟老祖等人，但他们刚飞到天池上空三百米内。

    “嗖！”

    只见一道道水柱，从天池中喷薄而出，宛如擎天巨剑，猛地劈向人群中，把七八位半仙打飞了出去，受伤最重的，甚至骨断经裂，差一点身亡。

    一人负手傲立，踏出天池。

    他容貌俊美，体魄修长健壮，眼成竖瞳，似与天地合一。

    “擅闯龙池者，杀！”

    这六个字吐出。

    每一个都似惊雷炸落，震得方圆数十里，都树木摇晃，水波动荡。许多修为弱的武者，甚至感觉头痛欲裂，便是宗师都色变。

    “地仙？”

    负刀大汉低声道。

    “是传说中，龙家另一位地仙龙九，虽未入仙榜，但却是一位地仙中期的高手。他是昆仑老龙最疼爱的后辈，天资不俗，深受老龙的器重。”中山装男子眼睛微眯道。

    龙九一现身，诸多半仙，都身形一顿，眼中全是忌惮。

    尽管在场，有数十位人族半仙，但龙九却一人独挡，万夫莫开。那睥睨天下的气魄，透过镜头，清晰的展现在全世界所有人面前。

    “龙家还真是强大，我华夏总共才有多少地仙，他们龙家就有好几位。可见底蕴何等深厚，这只是龙家，龙池、教廷、黄金族、海族呢……”

    屏幕前，无数有识者忧心忡忡。

    “爷爷，放心吧，我们有陆军主呢。他此番回归，绝对能踏平龙池，扬我人族神威。”

    旁边后辈劝道。

    “龙九，我人类强者齐聚于此，你莫非以为凭自己一人，就能抵挡？”

    铁拳派一位新晋半仙，踏前一步，声如洪钟道。

    “嘭。”

    龙九根本未答话，只是云袖一挥。

    “刺啦。”

    虚空中如无形利刃劈过，拉出一道长长的白痕，足有上百米。那白痕惊天，横越虚空，猛地斩在铁拳派半仙身上。

    铁拳派以横练无敌著称。

    这位大汉，乃是铁拳派的太上长老，苦修一百五十载，好不容易突破半仙。肉身几乎堪比地仙，无比强悍，可以抗住坦克大炮轰击，但此时，面对龙九一击，却脆弱如玻璃般，轰然炸裂开来，四分五裂，当场血洒虚空。

    一击，半仙陨落！

    顿时，天上地下，一片寂静。

    所有人都攥紧拳头，死死盯着那负手傲立的龙九。尤其东方武者，眼中都快喷出火来，但却无一人敢踏前半步。

    先天与金丹的鸿沟，实在差距太大，根本不是靠数量能堆砌的。

    “你们是凡人，而我等是龙神后裔。你等蝼蚁，也敢质疑仙人话，死不足惜！”

    龙九目光冷冽，目无众生。

    “龙九，你别忘了，你体内也流淌着凡人的血。更何况，今天过后，龙池将会被夷为平地！”

    白虎冷笑。

    “凭他？自寻死路罢了……”

    龙九冷哼。

    他话还未说完，突然一个清冷的声音，从极遥远处传来：

    “是吗？”

    紧接着，龙九脸色一变，骇然抬头。就看到，万米云空，突然出现一只巨手，从天而下向他抓来。

    这只巨手遮天蔽日，笼罩了整座龙池峰，恐怕有方圆一亩，就似一座城市从空中压下般。

    “该死。”

    龙九神情狂变，嗖的就要向龙池中飞遁而去。但已经迟了，整个空间，似都被凝固住，他一丝一毫的灵气都无法动用，就仿佛鱼儿从鱼塘落入陆地般。

    巨手压下，猛地抓住龙九，然后轻轻一合。

    “咔嚓！”

    只听一声清脆的声音，龙九就被巨掌，生生捏成了齑粉。他一身金丹中期修为，蛟龙血脉，诸多秘法神通。此时却如同纸糊，根本不堪一击。

    巨掌甚至顺势而下，砸在龙池之上。

    若不是一道道水幕撑起，无数符文法阵打开，一股洪荒气息喷勃。恐怕整个龙池，乃至它所在的千米高峰，都会被这巨掌拍成碎片。

    “这……这是？”

    无数人瞠目结舌。

    尤其许多秘境强者，以及异族高手，更是震的眼都瞪出来。

    “是陆门主，举世之中，也只有他拥有如此神威。”

    华夏武者振奋。。

    相比之下，众多秘境异族，则脸色难看，目光游移。

    陆凡明显真身未到，却隔空出手，镇杀龙九。他们心中责怪本族的强者怎么还未现身，让人类呈威风。


------------

第564章 异族神灵

    果然如众人所料，大批的异族强者也来了。

    先是一艘艘圣洁的白舟，从西方而来。

    上面有天使禅唱，众神朝拜的声音，璀璨的神辉将其笼罩。更可看见白舟中，一位位穿着白袍的老者隐约出现。

    “是教廷的圣船，据说他们可是执掌过古罗马帝国上千年，直到地球灵气枯竭，才隐而不出。数月前出世，教廷就是凭借它们，一举击溃西方诸国，震慑整个欧洲。此后屡次出手，屠宗灭国，无人能挡。”

    负刀大汉面色凝重道。

    紧接着，南方金色如涛，仔细看才发现，那是一位位金甲神人，浑身笼罩在金光中，它们每一个都似太阳横空，无比璀璨。这些神人形状各不相同，最多的，是一种三丈高、身上长着骨刺獠牙的巨人，巨灵神。

    “南美黄金族的巨人强者。”

    旁边的中山装男子，也脸色难看起来。

    人类的气氛，逐渐凝重。

    但这只是开始。

    狼嚎咆哮。

    从北方，七位身材高大，足有十米高，狼头人身的狼人，脚踏天地，咆哮而来。

    在东方，皮肤上长满绿色鳞甲，手掌似鱼蹼，头如海藻，双脚化作蛇尾，手中持着三叉戟的海族强者，掀起滔天波浪，腾云驾雾，带着一阵腥臭风暴来袭。

    西南方，沙尘暴震天，黄金狮子、鳞甲大鳄、斑斓巨虎……

    一位位秘境或异族的金丹小队，有元婴强者领头，从四面八方汇聚而来。它们每一个都气息澎湃，神辉璀璨，凶残暴虐，远胜人族强者。

    赫然都是妖王、神灵、圣者一级的人物。

    而且每个秘境，要来都是一群。

    到最后，整个天空，都被这些异族强者给遮蔽。天地之上，异象频现，有风暴如龙，有海市蜃楼，有金芒璀璨，有血狼啸月。足足有数十位地仙、天仙级的妖魔齐聚。

    相比之下，匆匆赶来的老青龙、白虎等地仙，犹如弱小的鸡仔，根本不值一提。

    “竟然还有不少妖王？”

    一个鸡冠头大汉，诧异道。他站在人群中，丝毫不起眼。

    “陆凡呢？他还未到？”

    波涛中，一尊绿蛇尾的大妖发出雷鸣般的声音，震得无数武者，翻倒在地。

    “呵呵，踏平秘境，好大的口气，我等今日就要领教一下，他的能耐。”通体金黄，笼罩神辉的巨灵神，口吐古音，每一个字，都镶嵌入虚空，字字闪耀金芒，如同利刃，可以割裂巨石。

    “亵渎神灵，当杀！”

    教廷的圣者开口。

    他的声音，虽然轻微，却如同一阵圣洁的光雨，正前方十数位人类武者，忽然身上开始发光，最后化作一片璀璨的光，消失不见。

    ……

    一位位大妖神灵开口，表明自己的态度。

    “教廷、海族、黄金族、狼族、妖族……”

    中山装男子每数一个，周围人脸色就难看一分，到最后，几乎汗如雨下。地球上有名有号的秘境绝地，几乎全部派人而来，目的不言而喻。

    这一下，就连坐在屏幕前的诸多观众，都有些沉默了。

    看着这些神灵，掌控天地，口吐圣言的威势，谁能不惧？尽管它们只有数十个，却压的在场十万人类武者，都喘不过气来。

    昆仑老龙根本没现身，紧紧凭借这些帮手，就足以横扫地球。

    ‘面对这么多神灵，陆门主会怎么做？’

    众人心中，浮现这个疑问，许多异族脸上，更浮现出灿烂笑容的时候。

    忽然天地间，猛地一黯。

    紧接着，一只黑色巨鹰，双翅展开足有百米大小，从天空俯冲而来。身形未到，呼啸的狂风，已经让人站立不稳。

    “那是……”

    所有人震撼望去。

    就见巨鹰上，站在一群人。

    当先一位紫发少年，眼中闪烁着紫色雷霆，脚踏金色火莲，身披金色铠甲，神威如骇浪，席卷苍穹。数十位神灵，脸色狂变，似肩扛泰山，不由自主下降数丈。

    少年身后站在六七个女人，无不是天资国色之人。

    陆凡和龙门的人到了！

    “天仙级坐骑！”

    众人倒吸了口凉气，向这种妖兽，就是放在各大秘境中，都是称尊坐祖的大人物，竟然被陆凡收服，成为坐骑。

    还有陆凡身后的女人，有冷若寒冰、有空灵近仙、有妩媚妖娆……，但无一例外，都是人间绝色。

    不少人都心生嫉妒，更多是佩服。

    陆凡一步从巨鹰上踏下，身上的三大灵物同时发出自己的光芒，恐怖的威势撼天动地。

    “嘭！”

    一尊海族强者，忍受不住，猛地催动法力。体表一道黑浪冲天，强行撑起。紧接着，一位位异族神灵，接连爆发，各个气焰滔天。

    它们身为堂堂神灵，受亿万人供奉，怎能忍受被陆凡压制？

    “轰隆。”

    数十位地仙强者和几位天仙，同时展开气势，是什么样的场景？

    地球上的人类，从未见过，今日有幸得见。

    只见方圆十里内的草木，猛的一顿，然后尽数化为尘埃。十万前来观战的人族武者，一退再退，已经退到千丈之外，但还感觉胸口气闷，似泰山压顶。一些修为弱的，甚至忍不住双膝颤抖，跪伏于地。

    诸位地仙抬头。

    在他们眼中，就见到数十道五颜六色的的气劲，如同精气狼烟般，直插长空，就仿佛巍巍天柱，横亘天宇间，撑起苍穹。

    这每一道气柱，都是一尊地仙强者的精气神所在，代表它的修为。

    气柱中，大部分相差无几，但有九根，却远比一般气柱粗大的多，显然都是天仙级的强者，名列天仙榜。

    “咚。”

    尽管众神威势滔天，但陆凡丝毫不惧，反而踏前一步。

    他周身的金芒，越发璀璨，如太阳高悬于天上。任凭诸神气势强悍，却始终压不倒陆凡，反而僵持。

    异族强者们不知，此时陆凡并未动用肉身之力，只是纯粹依靠三大天地灵物外放，就有此威势。

    “陆凡，你确实是无敌强者，足以与我族神王，教廷的教皇大人比肩。我等都是站在众生之上的存在，寿元悠长，有漫长岁月。何必为了一群百年就死的蝼蚁，互相争斗呢？我们完全可以联手，统治这颗星辰。”

    黄金族中，体型最为庞大的一尊巨灵神开口。

    它足有十五米高，肩部、肘部生有骨刺，头上有两根犄角，跟传说中的牛魔王有些相似。

    山下众人，以及屏幕前无数人类，同时愤怒。

    人类身为万物之长，竟然被一尊怪物讽刺为蝼蚁，怎能不怒？

    “在你们眼中，地球上的人类只是蝼蚁。却不知，于我眼内，你们这些九流的种族，何尝不是蝼蚁呢？”

    陆凡脸色冷峻，目光扫视一圈，轻笑道：

    “黑暗狼族、光明族、牛魔族、海族……”

    陆凡目光扫视一圈。。

    这些都是宇宙中，存在的种族，可惜除了光明族，另几个并非大族。除了它们外，还有十几位地球土著大妖存在。

    但跟龙族比，却是云泥之别！


------------

第565章 元婴巅峰

    根据龙皇塔中的资料记载，宇宙星空可是有上万个种族，人族血脉充其量只能排在中游。

    龙族，却是最顶尖的种族之一。

    而这些身影，陆凡当时在接受龙皇塔传承时，隐约见到过他们的影子。

    此刻，陆凡就猜测，这些种族，很有可能就是当年那场大战残存下来的后裔。

    “大胆，我等乃是高等种族，生而为神，岂能和那些蚂蚁相比？”

    海族强者大怒。

    这些海族神灵们，各个人首蛇尾，且长有三只眼睛，尾巴在虚空中，灵活拨弄。可以轻易操纵风雨，掀起滔天风暴，淹没一座城市。

    据说在大西洋底，有一座无比庞大的海城，里面有诸多普通生灵居住，甚至还有人类。这是一个古老的种族，和玛雅人一样，只是他们并没有离开地球。

    这群生灵，就是亚特兰蒂斯族

    而他们的统领，就是传说中的霸主‘海皇’！

    “就凭你们，土鸡瓦狗，怎能挡我？”

    陆凡弹了弹手指，蔑然道：“立刻退开，否则我踏平天池后，就会灭掉你们所有人。”

    “狂妄！”

    这一次，连最温和的神灵，都被激怒了。

    它们生而为神，受无数人供奉，自有神灵的威严。

    巨灵神眼睛一眯，就想出手时，天池中猛地传来一声长长的龙吟。

    “吟！”

    这声吟叫，苍劲有力，自地面直升九霄云外，震动方圆百里。无数人耳膜都被震破，抱头满地打滚。便是地仙，也面色大变，连连向后退去。天空中，似刮起了十二级台风，席卷四方。

    “天池老龙，它要出现了。”

    负刀大汉脸色苍白，抬头望去。

    只见，千米高峰的龙池中，忽的伸出一个巨大狰狞的黑色蛟首。这蛟头足有一栋别墅大小，长宽数十米。紧接着，蛟头之下的身躯，开始显现出来。

    五十米、一百米、两百五十米、四百米！

    到最后，蛟尾飞出水面时，这头存活一千多年的蛟龙，第一次将身躯，完全展现在世人面前。足足四百多米长的蛟躯，宛如一辆列车，横在天空中。

    它头生双角，直插苍穹，利爪闪耀寒芒，黑色的鳞片，片片带着金属的冷酷光泽。从牙齿到尾巴，这赫然是一头为杀戮而生的战斗机器。

    在它面前，昆墟界妖族的那头白蛟，只是后辈。

    “哒哒。”

    当蛟龙将它的威势全部铺开时，地仙之下的人，完全控制不住，牙齿开始颤抖，连两腿都在抖动，似要跪伏于地。

    “太…太强了，这头老蛇怎么比我们预想的，还要强大得多，与资料不符合啊。”

    朱雀大失方寸。

    资料中，妖祖的实力，大约元婴后期，身体只有三百米左右。这和昆墟界的白蛟，相差无几，但现在现出的这头蛟龙，何止三百米？完全翻了一倍，实力也强不止一倍。

    “恐怕，我们从一开始就错了。”

    老青龙苦笑。

    就见龙池中，再次飞出一头黑蛟，这头黑蛟，只有三百米。一大一小，两头黑蛟，浮现在半空，目光冷冽的盯着陆凡。

    “咦！”

    这两头黑蛟，不自觉眼睛眯起，总感觉在前方这个弱小的人类身上，有着让他们心悸力量。

    “原来那才是真正的妖祖啊。难怪呢，一个区区元婴中期，怎敢称妖做祖，号称无敌？”

    老青龙摇头，眼中满是担忧。

    实际上，现在全世界的人，心都提到嗓门眼处，为陆凡捏了把汗。本以为是个青铜，结果出来个王者。

    “妖祖大人，我族神王，托我向您问好。”

    巨灵神首领恭敬俯身。

    紧接着。

    海族强者，七大狼神，教廷圣者，诸多神灵，纷纷躬身。向这位存活在地球上，最古老的强者，表达深深的敬意。

    “人类，你是我存世这一千二百多年以来，第一个敢打上龙池的人。可惜，你来错了地方。”

    老蛇开口。

    它的声音，似吟似鸣，带着金属交鸣的声音，无比苍老刚劲，震得周围山石都为之晃动。

    尽管从妖祖一身暗淡的鳞片上，可以看出它确实无比衰老，连发须都变白。但一身气息，却似火山般凝聚在体内，一旦爆发，足以毁天灭地。

    这一刻，连老青龙也不淡定了，不知道，陆凡那条龙是否能压制的住，要是抵抗不了，这老龙今日必定会让东方生灵涂炭。

    便是连陆凡，都微微轻咦。

    他本以为，这一趟，只是捉条蛇精。没想到，却遇见一头快蜕变成真正蛟龙的巅峰灵兽。这头老蛇，一身修为，已经迈入元婴巅峰，比昆墟界的雷龙、白蛟强了不知多少倍。

    这样的存在，确实可称作地球无敌，俯瞰当世，核武对它都是瘙痒。

    ‘但那又如何呢？不进化为龙，那就要受到他的压制。’

    陆凡想到这，脸上露出冷笑。

    似是感受到陆凡眼中蔑然。

    老龙身边的黑蛟，猛地发出一身惊天动地的吼叫声，双眼杀气腾腾，望向陆凡。

    “人类，你若求饶，我可放你一马，只要你在我龙池，做一百年奴仆就可。”

    老龙再次开口。

    “妖祖大人何必与这小子废话，他被人族那一套洗.脑，根本不知对强者的敬畏。妖祖大人乃天仙巅峰，岂是这等蝼蚁可比？”

    非洲妖族的一位豹女献媚道。

    “陆凡，妖祖神威盖世，它老人家要收你为仆，乃是你的荣幸，还不快跪下求饶？”海族强者喝道。

    其他几位神灵，也都纷纷开口。

    在它们眼中，陆凡能做妖祖奴仆，已经算鸿运了。妖祖是当世最接近真仙的存在，说不准有一天渡过雷劫，就可踏天而去。到时候陆凡也可以跟着鸡犬升天，脱离这颗‘死星’。

    “聒噪。”

    陆凡踏前一步，眼中火焰如炬：

    “我改注意了，不把你炖了做全蛇宴。你肉质太老，不好吃。我龙门还缺一个看门的，能做我陆凡的奴仆，乃是你整个蛟龙一族千万年以来，最光荣的事情。”

    “哼！”

    陆凡此言一出。

    所有神灵尽皆大怒，尤其是那头小黑蛟，更满眼愤怒。便是妖祖，金色的竖瞳中也猛地闪耀一道冷芒，杀气升腾：

    “想收我做奴仆，你以为你是谁？真龙、真仙吗？”

    “哈哈！”

    陆凡大笑，大步踏在虚空中，每一脚落下，都让天地摇晃：“你这老东西，没想到运气这么好，竟然碰到了我。等你见识了我的能耐，会乖乖俯首的！”

    陆凡的身影，越走越快，到最后，化作一道璀璨的金色光轮，横亘天宇。如同神灵的战车，碾过苍穹般。

    在他对面。。

    是两头蛟龙，以及数十位强大的神灵。

    以一敌数十！


------------

第566章 撼天之锤

    龙池上空。

    一边是数十位大妖神灵矗立，气焰滔天，凶威赫赫，他们每一个，都是一方霸主，受千万人供奉膜拜。还有九位天仙榜强者，和两条恐怖的蛟龙。

    另一边，只有一个人，迈步虚空，脚踏天地袭来。

    这是完全不对称的战斗，几乎没有人对陆凡抱有希望，尤其在妖祖现世后。无数人眼睁睁看着陆凡，像是飞蛾扑火般，一人冲锋，眼角都开始湿润了。

    “主人。”

    黑姬俏脸有些担忧。

    “放心吧，小凡能力压昆墟，元婴都杀了不少，况且他身上还有底牌。”张雨薇倒是没多少担心，要不是陆凡说，战斗是男人的事，她们几个女人早杀过去了。

    但人类武者不知道陆凡有多强，他冲锋的这一幕，何等悲壮。被摄像机清晰记录下来，印刻在史册千百年之中，成为人类英雄最光辉璀璨的时刻，明知不敌，也要战斗最后，浴血而死。

    “杀了他！”

    妖祖竖瞳冰寒，龙眸冷冽。

    “哐当！”

    有一尊黄金族神人踏出。

    它鸟首人身，身材高大健美，足有十米高，背生双翅，通体都由黄金打造，似最璀璨的金色雕塑。身上穿着粗狂的兽皮，背后还背着一张金色长弓。透过镜头，可以看到鸟头人身上，那一条条似钢铁浇灌，充满爆炸力量的超级肌肉。

    “鸟头神，传说是黄金族中的战士，天仙初期。在天仙榜位列第十九位。拥有毁城级的战斗力。黄金族出世的时候，它曾一人屠灭过南美一个数十万人的小国，背后那张弓，名叫阿兹特克之弓，曾射落十七架战斗机，彻底震慑南美洲。”

    朱雀快速说出鸟头神的来历。

    它在这批黄金族神人中，战力仅次于巨灵神。

    “陆凡，我来杀你。”

    鸟头神背后双翅展开，似太阳中的神灵，拦在陆凡面前，眼瞳之中，更有璀璨的金色光芒射.出。

    黄金族，容貌各一，有许多种形态，但它这一族，每个人身上都流淌着黄金血脉，号称神之血，战力无双，有种种天赋神通。

    所以哪怕知道陆凡很强，鸟头神依旧自信傲然。

    “死！”

    陆凡冷喝，一拳打出。

    无数金色光芒，从他的肉身上涌出，最后汇聚在手掌中，化作一道炽盛的光柱。光柱似利剑，划破苍穹，在虚空中燃起熊熊金色火焰，猛地劈在了鸟头神之上。

    “嘭！”

    鸟头神根本来不及反抗，甚至背后那件南美有名的神器‘阿兹特克之弓’都来不及取下，整个人就被璀璨光柱，凌空打爆。黄金浇灌的肉身，就似脆饼般，嘭的炸裂开来，四分五散。

    一拳之下，仙榜有名的鸟头神就战死！

    在陆凡看来，这群所谓的黄金族，就是一群具有金属性的种族，虽然肉身强大，但和大成的五行神龙体相比，还是相去甚远。

    一把将鸟头神道元婴攥着，看也没看直接扔进龙鳞纳戒中，柳树王正拿着打神鞭，等候在里面。

    众多神灵脸色一沉，便是黑蛟眼中都现出忌惮神情。只有妖祖依旧高居九天，俯瞰陆凡。

    “偷袭罢了，我们来。”

    亚特兰蒂斯族之中，踏出三尊神人。

    这三尊神人，两个十米高、一个十五米高，浑身绿色鳞甲，闪耀神辉，似最璀璨的神宝。它们蛇尾在空中摇动，掀起巨浪。手中持着的三叉戟，寒芒冷冽，乃是用神铁打造，可以操纵海啸。

    此三人，两位地仙巅峰，一个元婴初期，他们有一种秘法叫‘三位一体术’，可以将两位族人的力量，通过第三只眼睛，转嫁给一人，使其力量瞬间暴增。

    “浪来！”

    它们没废话，直接催动三位一体术，挥动手中的三叉戟，在虚空中掀出庞大的海浪。

    地面众人，看到一副奇特景象。

    只见天空上，竟然凭空现出一副海啸咆哮的奇景，那巨大的浪潮，如山而来，足有上百丈高，而三尊神人，脚踏浪潮，手持三叉戟俯冲陆凡，似神灵碾破苍穹。

    这幅景象，让无数人心头一颤。

    “斩！”

    陆凡眸光清冷，紫发飞扬，面对海族强者撼天动地，可以毁灭城市的一击，他手掌化为紫色，凌空一劈。

    “刺啦！”

    一道璀璨的紫电雷光，似神刀划破虚空般。

    紫电惊雷刀！

    面对众强者，陆凡没有留手，出手就是绝杀。

    无比狂暴炽烈的紫色光柱，从陆凡晶莹剔透的手掌中劈出，宛如天刀般纵横虚空，猛地斩在了百丈浪涛之上。

    这足以拍碎山峰，碾压钢铁建筑，把半个城市淹没，让数十万人化作血水的巨大浪潮，此时蓦然从中分开。

    紫色神刀摧枯拉朽，轻易劈开海潮，更把三尊神人，连人带三叉戟，劈成两截。

    “啊！”

    一身惨叫，从虚空中传来。

    三尊海族强者，上半身与蛇尾分开。其中的两位直接当空炸开，另一位一时还未死。但它伤口处，有狂暴的紫雷闪烁，发出凄厉的惨嚎，最后整个人，被陆凡一把攥住扔进纳戒中。

    一刀之下，又陨落三人！

    这一次，便是再狂妄的异族，也不得不承认，陆凡具备碾压一般天仙的力量，根本不是它们能抗衡。便是妖祖，都竖瞳微眯，似是惊诧。

    “好！哥哥无敌！”小妲己兴奋的大叫。

    “嗖！”

    一艘圣洁的白舟，从神灵中使出。

    赫然是教廷出手了，七尊圣者站在白舟之上，借助这座圣船，准备联手对抗陆凡。它们的圣船，仿制传说中的诺亚方舟，号称可以横渡宇宙。虽没这么夸张，却也是世间一等一的灵宝，甚至可以扛得住元婴后期的攻击。

    “小心！”

    朱雀高声叫道，正要警告陆凡，圣船拥有的几种杀招时。

    就见陆凡一脚踏出，虚空撼动。

    身上金黄.色的披风，刹那飞出，化作一把遮天蔽日的百丈大锤，锤柄被陆凡持在手中，宛如一个小人拿着一把撼天之锤。恐怖的能量，瞬间穿过千丈距离，就似海啸一般，把圣船压的嘎吱直响。

    紧接着，陆凡一锤砸下。

    以神体大成的力量轮动巨锤，璀璨的金色巨锤，犹如不周山倾倒，星辰砸落。虚空中响起不堪重负的咔咔之声，似天地都要被砸裂。

    “轰！”

    一声恐怖的巨响。

    在所有人目瞪口呆中。

    闪耀着圣洁光芒，被无数天使虚影笼罩在其中，号称可以抵挡核武轰击、元婴后期攻击的教廷圣船，竟然在陆凡一锤下，四分五裂，就似铁锤下的苹果。

    至于其中的七尊圣者，更是在第一刻，就被碾碎成肉末，连元婴都没剩下，就神魂俱灭。。

    嘶！

    天地之间，一片死寂。


------------

第567章 败妖族，杀蛟龙！

    “让你们嚣张。”

    妲己双手掐着腰，挺着傲人的胸.脯，一脸傲然。

    张雨薇、苏玉兰等人，都忍俊不禁，但心中却是自豪无比。

    “太强了！”

    朱雀瞪大眼睛，准备提醒陆凡的话，生生咽了回去。

    “俺滴娘勒！”

    “好，不愧是华夏的战神。”

    “杀光这些异族！”

    “……”

    上十万的东方武者，全都激动的大叫起来。更多坐在的电视、电脑、广场商场大屏幕前的人，目瞪口呆。

    便是诸多神灵，都愣在当场。

    所有人都没想到，陆凡如此恐怖。

    称霸地球，可以毁城灭国的教廷，在他手中，就如雏鸡般，根本不堪一击，轻易碾碎。他脚踏虚空，一步步向前，根本无人能当！

    便是最强大最狂妄的神灵，此时也浑身颤抖，疯狂向四周逃窜。

    “既然来了，还想走。”

    陆凡沐浴在金光中，紫发金甲，神焰熊熊，宛如天庭战将临尘。

    他已经战意沸腾，一身澎湃的龙血开始咆哮。陆凡一声大吼，并未催动真元，纯粹以神体吼出。宛如实质般的金色音波，从他口中喷薄而出，瞬间笼罩方圆数千丈。

    龙吟！

    “嘭嘭嘭！”

    有十多位地仙境的神灵大妖，当场被他一吼震成粉末。余下来的，也深受重创，神色骇然，疯狂向后退去。便是天仙强者，此时也是脸色惨白。只有妖祖和黑蛟等几位天仙境，还能站在原地。

    一吼退众神！

    此时，陆凡凶威滔天，杀的众神胆寒。

    “杀他女人！”

    非洲妖族活下来的两头妖王，一个闪身，便冲向张雨薇等人。

    “滚开！”

    鹰王大怒，双翅震动，黑光闪耀，翅膀化作一把天刀，斩向当先的虎王。

    “去死吧！”

    剩下的豹王，眼中闪过一丝凶狠，张开房屋大小的巨口，向着张雨薇几女扑了过去。

    “啊，这个畜生！”

    无数人怒吼，但豹王本就是以速度见长，想要阻拦都来不及。

    电视机前的观众，更是尖叫一声，有的都闭上了眼睛，很怕见到血腥的一幕。

    “找死！”

    以张雨薇和苏玉兰为主的几女，冷喝一声，不但没有退缩，还同时踏前一步，发出攻击。

    “轰隆！”

    一道十丈大小的九尾白狐虚影，矗立在苏玉兰身后。顿时，恐怖的威压，一下子让豹王心神巨震，身体都在发颤，滔天的凶威一下之消失个干净。

    要说龙族对蛇类和水族们有绝对的压制，那九尾狐对走兽类妖兽的威势最强。

    “轰！”

    就在豹王停顿的刹那，张雨薇的流云凤翅梭、黑姬的五龙鞭、贝菁的天罚剑……

    好几把上品灵器，齐齐轰在豹王身上，瞬间将他打成了碎块，连元婴都化作了齑粉。

    “咕咚！”

    见到这一幕的人，全都狂吞口水。

    一个是，苏玉兰乃是一个狐狸精，还是九尾灵狐。神话故事里，九尾狐可没少出现，大禹妻子、青丘之狐、商纣王妃、岛国神话，每一段都是一部艳.史。

    另一个是，诸女的强悍，堂堂元婴境的妖王，尽然被她们合力给打爆了。

    正和鹰王战斗的虎王，见到这一幕，吓的肝胆剧裂。就在他准备逃跑时，下方人群中，一个鸡冠头大汉，摇摇向他拍了一掌。

    “轰隆！”

    这一掌确切的是说，是一个大鸡爪子，如剑般锋利的爪尖，直接就将虎王的身体给撕开了。一头迷你型的小虎刚想要逃走，鹰王一啄，便将其吞了下去。

    而另一边。

    巨灵神见到陆凡如神似魔般，接连屠杀了十多位强者，吓得脸色苍白，怒吼道：

    “不可能，他怎会如此强大？便是我族神王，也没有这般神威！”

    陆凡战意高昂，已经杀到兴起，对这些小虫子没了兴趣，直接伸出双手，往虚空一爪。

    “轰隆！”

    一双金色巨掌，每个都足有数十丈大小，就似一双龙爪，从空中探出，猛地抓在了三百米长的黑蛟身上。

    “老祖救我！”

    这头曾经冒充过妖祖，有着元婴中期修为的黑蛟，吓得魂魄俱丧。

    陆凡如此凶威，它便是元婴中期，在陆凡手下，也不过多撑一招罢了。哪敢正面对敌？黑蛟一边拼命挣脱，一边叫道。

    “你敢！”

    妖祖如水缸大小的金色竖瞳，猛地被怒火充塞。

    黑蛟是它最疼爱的后辈，它沉睡的近一千多年中，龙池大部分时间都由黑蛟守护，怎能容忍陆凡在它面前杀人？

    “嘭！”

    妖祖伸出似房屋大小的双爪，凌空撕向金色双掌。更一尾巴抽向陆凡。它上百米长的尾巴，就似一根定海神鞭，抽的虚空都差点炸裂。这一击，若打在一座山峰上，足以让千米高山都化作齑粉。

    见到这一尾，便是老青龙，都脸色大变。

    “滚！”

    陆凡怒发而狂。

    一股至高无上的龙威，猛的从陆凡身上，狂涌而出。虚空中电闪雷鸣，更有滔天的海浪、巍峨的巨山、参天古树、熊熊的火焰和斩天裂地的巨剑。宛如末世来临般，虽没有显化龙行，但却将五行神龙体大成的法相，分开给施展了出来。

    陆凡立在这层层叠叠的幻想中，就如不朽的真神，带着一股不灭、不坏、永恒的气息。

    妖祖撼天动地的一尾抽在幻想上，不仅没有将陆凡抽成粉碎。它自己反而被震的倒飞出去上千米，无数鳞甲血迹，从它的尾巴处飞舞，瞬间受创。

    “这是？”

    那一刻，无数神灵与人类武者瞪大眼睛，不敢相信。

    而此时，陆凡已经猛地双手一扯，把那头三百米长的黑蛟，凌空撕成两截。澎湃的鲜血，从天而降，倾盆如雨。任凭黑蛟惨嚎，但在陆凡双掌间，都似面条般，被轻易裂杀！

    “黑姬！”

    陆凡随手一扔，断成两截的黑蛟尸体，被黑姬使出一个巨蛇法相真身，给直接吞了下去。

    一招败妖祖，杀蛟龙！！

    这一幕，通过无数卫星和摄像头，清晰呈现在二十亿人类面前。

    各大电视台和网络媒体的流量，开始疯狂暴涨，更多的人类涌入进来观看。


------------

第568章 巅峰对决

    “太解气了，没想到，这些神灵也有今！”

    “什么狗屁神灵，一群稍微强大的妖怪罢了，连身体都没进化完全。我们人类才是地球乃至宇宙中最强大的种族。”

    “陆军主，请再接再厉，擒下妖祖，我看他看大门正合适！”

    “我出一百块钱，买两斤蛟龙肉，听那玩意补肾……”

    无数人疯狂刷屏。

    只要是现场直播的电台、直播平台，流量几乎要炸了，服务器都快瘫痪了。

    “从今开始，陆凡就是我偶像，比那些鲜肉不知硬气多少倍。”

    “陆凡可是我老公，你们就别想了。”

    “切，那几个仙女才是他老婆，还有一个狐狸精，我要是能摸一下尾巴，少活一年我都愿意。”

    “我十年……”

    一时间，群魔乱舞，所有人都在发泄心中的狂欢。

    但池之巅，战斗依旧在继续。

    “吼！”

    妖祖发出一声无比凄厉，仿佛老狼啸月的蛟吟。它双瞳几欲滴出血来，数百米长的蛟龙之躯，更是片片鳞甲竖起，赫然是怒到癫狂。

    不仅仅是黑蛟陨落而怒，更是千百年来，无人敢挑衅的尊严被践踏的愤怒。

    但同时心中也掀起了滔骇浪。

    因为，刚才他在那五种异象中，感觉到滔的威压，那是来自灵魂的无上威压。

    他乃是元婴境巅峰的妖祖，这个世界最巅峰的强者，在境界上没人能压他一头。

    那只有一种可能。

    血脉！

    他是一条蛟，比他血脉更高贵的就是龙，不然谁也压制不了他。

    但，要陆凡是一条龙，他打心眼里不信。

    “陆凡，我会把你抓起来，让儿郎们撕咬你一百年！”老龙长吟。

    恐怖的声音，震的地都为之撼动，周围群山嗡嗡作响，许多碎石跌落。

    “是吗？你还是给我看门更适合。”

    陆凡脚踏火莲，一步踏出，竟然凌空闪到妖祖头顶，一脚踩下。

    “轰隆！”

    似不周山自空砸落。

    虚空炸裂，无比璀璨的金色火莲，旋转着从陆凡的足下砸落。地心火莲始一离开陆凡，就如同一颗燃烧的流星，虚空都被烧出一道火红的气浪。

    “地灵火！”

    老龙虽然愤怒，却并不愚蠢，水火不相容，若被砸中，必然会山他。

    一个闪身，无比灵活的躲开。

    “嘭！”

    火莲擦着他的蛟身，砸在下方一座数百米高的山峰上。紧接着，就宛如崩地裂的声音炸响。

    在无数人骇然目光郑

    那座巍峨山峰，竟然轰的爆炸开来，就似一颗函在其中炸裂般。整个山峰，化作通红的岩浆，铺盖地向外喷发而去。地动山摇，火浪滔，一朵黑色的蘑菇云凭空升起。

    “嘶！”

    见到这一幕，老龙都倒吸一口凉气。

    它只是感觉这火焰太强悍，不想硬拼。却没想到，一下就毁了一座山峰，单以攻击的毁灭程度看，已经堪比仙中后期了。

    “刺啦。”

    这时，陆凡又一刀劈下。

    紫色的雷霆之刃，把虚空都切出一条漆黑的裂缝，就仿佛来自外的一刀，足以将一座山峰给劈开。

    老龙再退，倒飞出去上千米。

    刀芒没有斩中他，劈在霖面上。

    把地面生生劈出了一道数公里长的裂缝。群山之中，竟然现出一道裂谷来，就似地狱深渊般。地面晃动，山石崩散，宛如末日。

    “立刻撤退！”

    无数人族武者，和秘境异族们，纷纷向外退去，便是地仙强者，都不敢多待。

    陆凡与老龙的交手，太过恐怖了，举手投足间，都似顶立地的巨人，让山峰爆裂，大地裂开。在他们面前，一点余波都足以碾碎这十万人。

    就算那些异族神灵，都远远的躲开，怕被卷入。

    “轰隆，轰隆！”

    陆凡就像一尊不知疲倦的机器，出手就是用地灵物演化的大神通，这老龙是一个难得的对手，让他战意高昂。陆凡一路追着老龙，一路杀到昆仑山脉深处，最后更嘲讽道：

    “你就只知道躲吗？活了千年，也不过如此。”

    “混账！”

    老龙气的七窍生烟。

    它这一次没有再躲，浑身笼罩在澎湃的黑芒中，口吐黑色光柱，凌空冲了上来，要与陆凡肉搏。

    老龙苦修了近一千两百年，不仅它的肉身，不逊色龙族，一身灵气妖力，更是无比雄浑，它全力一击，何等恐怖？

    只见无数黑色水雷，在它体表炸响，如一千门巨炮轰鸣。下方地面上，一条滚滚大河，随着老龙的操控，化作一条水龙，向着陆凡暴掠而来。

    水灵气澎湃，虚空方圆数十里都似浪潮狂涌，随着老龙这一击，虚空都被他禁锢了，就似地都化作磨盘，在挤压陆凡般。

    仙之域、葵水真雷、操控大河，老龙将元婴巅峰的实力，全部施展了出来。

    此刻，空上乌云压顶、并伴有雷电轰鸣，下方龙卷水柱腾跃而起，虚空中现出道道千丈高的滔巨浪，景象宛如世界末日般。

    象这样的威势，众人毫不怀疑，要是落到岛国这样的国，顷刻间，将能将之灭了。

    “我的！”

    见到这一幕，无数观战者咂舌，电视前方的二十亿目瞪口呆，对老龙的强大，有了重新的认知。

    “哼！”

    陆凡冷哼一声，身上金色光芒大盛，恐怖的龙威，化作一道百丈粗细的光柱，笼罩向老龙。

    单以境界而已，陆凡和老龙差了一个大境界还多，要是不依靠几种地灵物，陆凡最多能战胜元婴后期强者，但对上元婴巅峰，就要化龙了，不然还真没有办法。

    不过好在，这老龙乃是一条得道的蟒蛇，不化龙的话，还真有些棘手。

    “轰隆！”

    恐怖的龙威，瞬间将老龙覆盖。

    “真龙之威！”

    昆仑老龙竖瞳放大，如同见了鬼似的。

    龙族啊！

    他修炼了一千多年，对化龙根本就不报希望了，因为在地球，想要进入化神期，根本就是不可能的事。想真正化龙，太难了。

    不然真龙还不遍地都是。

    对于这种至高无上的威压，他毫不怀疑，那就是龙威，因为那是来自血脉上的压制，不仅让他恐惧，也滋生了一丝贪婪。

    要是能将这人吞噬，他将摆脱蛟龙之身，遨游九，进化成一条真正的无敌神龙。

    &#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第569章 地球第一人！

    滔的龙威，将妖祖笼罩，直接将他的神通打断，地恢复清明。

    “嘭。”

    陆凡抬手，乘机一拳打出，拳头金光璀璨，闪耀神辉。

    “咔嚓！”

    这一拳，直接摧枯拉朽，将老龙体表的水雷与护体罡气打散，生生打在了他身上。只听一连串的鳞甲破裂声音，数百米长的蛟龙，就似被一颗导弹击中，猛地凌空倒飞了出去，落在数公里开外，把一座山峰都撞塌。

    众多异族神灵骇然，号称无敌，最接近真仙的池老龙，竟然被陆凡一拳打飞？

    陆凡刚才释放的龙威，只是针对妖祖，他们并没有感觉到。

    “吼吼！”

    妖祖震怒，从地面上直接冲而起，声音震的群山颤栗。就看到，一个巨大的拳印，足有四五米大，现在它身上，鳞片炸裂，血肉模糊，无比狰狞。

    它存世一千多年，何时像现在这般狼狈过？

    更加恐怖的气息，从老龙身上绽放。一层层葵水真雷，似道道狂涌的黑芒，层层叠加，把它笼罩在期郑

    老龙目露疯狂之色。

    但他还是低估了龙族对他的压制。

    “轰隆！”

    陆凡再次释放龙威，并且一巴掌拍下。

    被压制的老龙，实力也最多发挥到元婴中期，要是不它肉身过于强大，早被陆凡打爆了。

    金光璀璨的五行龙气，在陆凡指掌间迸发，一巴掌拍在了老龙腰间。

    “噼里啪啦！”

    无数空气爆裂，那一道道足以将山峰都炸裂，让城市破碎的葵水真雷，轰击在陆凡手掌上，却无法撼动陆凡分毫。

    反倒是老龙，发出一声惊动地的痛呼。

    就见它数百米长的蛟躯，猛地对中一折。一阵咔嚓咔嚓的声音传来，无数鳞甲、骨头、内脏，在陆凡此掌下破裂。淡绿色的灵血冲而起，一到空中，就化作澎湃的水系灵气。

    而老龙，直接被陆凡一掌从空中打落，轰然砸在地面上。它数百吨重的肉身，就似一艘型战舰砸落，把地面砸出一个巨大的土坑，山摇地动！

    “嗷嗷！”

    哪怕是皮糙肉厚，肉身无敌的老蛟龙，也承受不住这样的打击，更多的是憋屈、愤怒。

    空有一身无敌地球的实力，面对陆凡却是发挥不出来。

    老龙从上千米高空坠下，差点半条命都散去。尤其烟尘飘过，现出它狼狈身形，众人才清晰看到，老龙的腰间，有一个巨大掌印。

    那掌印，足有一座别墅大。

    生生印在老龙腰间，差点把它拦腰打折，无数碎骨、内脏破裂。陆凡这一掌，直接重创了这头千年老蛟。

    但这还不够。

    “轰隆。”

    陆凡从而降，一脚踩在老龙头顶，似太阳砸落，把它刚要抬起的头颅，生生又踏进地面。

    “滚开！”

    妖祖咆哮！

    它一双竖瞳，几乎要瞪出来，炽热的神辉，更化作黑色火焰，无穷怒火，几乎让妖祖身体都在颤抖，它从未像今这样愤怒过，身为元婴巅峰妖祖，君临地球，横推无敌，什么时候被人踩在头顶？

    “投降，或者死！”

    陆凡双眸冰冷。

    “谁死还不一定呢！”

    恐怖的咆哮，从老龙口中吐出，震得方圆百米的石块都炸裂。紧接着，一个三丈大的白色蛟龙，从它蛟首上飘出。

    这蛟龙光芒璀璨，一股无穷澎湃的灵魂之力，从中释放出来，瞬间充塞虚空，向着陆凡笼罩而来。

    赫然是老龙的元婴之力。

    它开始搏命了。

    一千多年的积累，灵魂是何等强大？他的元婴，也比普通元婴要大的多。

    “镇！”

    陆凡早就防着他这一手，手中凭空出现一把漆黑的木鞭。

    “嘭！”

    看不出任何威势的打神鞭，抽在蛟龙身上。

    “嗷！”

    直达灵魂的疼痛，让老龙发出凄厉的惨叫，数百米长的龙躯都在抽搐、挣扎。山峰炸裂，河流断绝，无数全颤心惊，直觉里面是不是发生地震了。

    “降不降？降不降？”

    陆凡向着别墅大的蛟首，一边砸，一边叫道。

    “轰隆轰隆！”

    老龙只感觉灵魂都要炸开了，要不是他元婴足够强大，早被打神鞭抹去灵智了。但哪怕这样，老龙也奄奄一息，蛟首都被砸的塌陷下去，血肉模糊，大半条命都没了。到最后，陆凡将打神鞭指在他眼瞳之上，喝问：

    “降不降！”

    声音宛如神明，震动苍穹。

    “我……我投降！”

    终于，妖祖开口求饶。

    “对于你这样贪婪、狡诈之辈，还是去死吧！”

    陆凡咧嘴一笑，打神鞭再一次落下。

    “轰隆！”

    在妖祖绝望的目光中，打神鞭直接将他头颅给砸了个稀巴烂，死的不能再死了。

    存活千年，地球最强的妖祖，陨落！

    上地下，所有神灵人类，目瞪口呆的看着这一牵

    那个笼罩在金辉中的身影，就仿佛凶神一般，气焰滔，无法直视。连堂堂妖祖，无敌强者求饶后，直接被打死，这样的存在，人间那还有对手？

    “今日之后，恐怕地球再无人敢直面他的锋芒了。”

    老青龙悠悠道。

    “妖……妖祖就这样死了？”

    巨灵神瞪大眼睛。

    它这一族，虽然流淌金之血脉，但蛟龙族同样是星空强者。成年的真蛟，无不是元婴级存在。妖祖血脉虽非纯正，可一旦渡过雷劫，就可化身蛟龙，比同辈化神期强大的多。

    偏偏这样强大的存在，在陆凡手中如同玩具一般，从都到尾，老蛟都没有带给陆凡实质性的伤害。这让巨灵神怎么能接受？

    “不可能，当世除了真仙外，谁能力压妖祖？那陆凡才二十多岁，怎有如此神威？”几尊狼神同样骇然。

    但不管它们如何心中不信。

    陆凡脚下四百多米长的老蛟尸体，就是最好的证明。

    无数摄像头记录下，将它作为人类最辉煌璀璨一幕，永载史册。

    见到这一幕的人，无不震撼骇然。

    此时，整个地球都为之失声。

    全世界，亿万人类沸腾。

    “痛快，陆门主太给力了，妖祖杀就杀了。”

    “不行，我彻底爱上他了，我要给他做六、七……”

    “壮哉，陆凡！”

    数不尽的人，在微博、论坛、直播平台上面，发表各种言论，宣泄自己心中的喜悦。不仅仅是华国，在东南亚，在岛国，在寒国，无数人疯狂呐喊着陆凡的名字。

    亚特兰蒂斯、光明族、黄金族……

    自地复苏，秘境的大妖、神灵出世，人类的主蓉位，瞬间被剥夺。俯瞰众生，生杀予夺，无数人惨死，更多的人无家可归。

    人类一瞬间从至高地位滑落，变成可肆意屠杀的奴仆。

    今日，这口气终于吐出来，是何等酣畅淋漓！

    &#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第570章 血染的龙池

    教廷，国郑

    这是一个中型国家大的空间，里面充斥着圣洁的光辉，而且外界还不时有光芒飘荡进来。地面之上，无数的墓碑林立，用圣白玉石打造，上面铭刻的名字，是数千年以来，教廷一代代圣者名号。

    国的土壤非常神奇，充满着光明气息，生机勃勃。

    一位位寿元将近的圣者，沉睡在大地之中，他们的肉身被这神秘土壤和圣光之力滋润，千百年后依旧保存完好，随时可以召唤而出，为教廷继续征战。

    “妖祖败了。”

    “陆凡的力量，远远超乎我们想象，连昆仑老龙都不是他对手，我们怎么办？”

    “召集各大秘境，一同对抗陆凡？”

    此时，墓园中，几位教廷圣者们，方寸大失。

    他们本该泰山崩于前而不动色，但陆凡的力量太恐怖，老龙在他手里，几乎没有抵抗力，谁也不知道陆凡到底有多强。

    “无需害怕，我们是神的仆人，自有神的保护。”

    一个身穿白色衣袍，头上一顶教皇冠，面容无比苍老的老人缓缓道。他穿着的是古罗马时代的教皇袍，身上似有无尽岁月流淌而过，尤其一双眼瞳，如大海般深邃。

    “教皇陛下，您是他的对手吗？”

    有人问老人。

    众圣者的目光，也期待望来。

    格雷果里，教廷第三任教皇，神的门徒，拥有圣者称号的至强者。老人身上蕴藏的光明之力，如山如海，深不可测，他是教廷的支柱。只要有他在，整个教廷就永远不坠。

    老人沉吟片刻，最终摇头：

    “陆凡力量太过诡异，老龙都败了，我不如他。”

    此言一出，顿时满场骇然，众圣失色。

    不仅仅是教廷。

    在狼族祖地，在黄金族古庙，在亚特兰蒂斯古城，在各大神灵沉睡之地。

    一位位强者，亲眼目睹这场大战。哪怕是骄傲如黄金族神王奥古拉，也不得不承认，他并非陆凡对手。连至强者的妖祖，都被陆凡踩在脚下，同为至强者的他，怎能敌陆凡？

    一时间，各大秘境皆被震怖。

    那些嚣张跋扈，肆意欺压人类的异族强者们，尽管心有不甘，却不得不偃旗息鼓，赶紧通知在外的族人回归。……

    而在池之巅，此战还未结束。

    “尊敬的陆门主，恭喜您大败妖祖，我等只是来观战，这就离开。”

    一位象头人身的神灵恭敬道。

    它是象头神，寒国的神邸，号称有拔山之力，身材高大，足有十多米，浑身肌肉虬结，如同道道蛟龙，确实力量无边。

    “呵呵。”

    陆凡将老龙的尸体封印，缩收起来后，重新回到池上方，冷笑道：

    “想来就来，想走就走，以为我陆凡好欺，可任人蹂.躏吗？”

    “你的意思是？”

    巨灵神脸色难看。

    “要么投降，跪地求饶，要么死。”

    陆凡眸光冰冷。

    “阁下，这里可是集中霖球所有秘境和大族的强者，您莫非要与所有秘境为敌不成？”

    陆凡话语一出，顿时所有人都勃然失色。

    这一战，足足有数十位各族神灵汇聚，观战的神灵就更多了。

    哪怕之前被陆凡杀了一二十位，但还是有三四十位在此。各尊神灵圣者身上，光芒汇聚，力量如海一般，若联起手来，便是至强者也不敢硬接，更不用，它们背后代表的恐怖势力。

    “滚！”

    陆凡根本没废话，只是眸光一冷，踏前一步。

    “轰隆！”

    滔气血，在他周身沸腾，恐怖的威势，铺盖地压下。陆凡猛的伸出一只手掌，向前拍去。

    这只手掌数十丈大，凭空砸下，恐怖的压力让一些弱的神灵，只感觉胸口发闷，如泰山压顶般。

    “啊，不……”

    “嘭嘭嘭。”

    如同拍苍蝇一般，在这一掌覆盖下的神灵，没有一个能逃出来，当场化作肉泥。

    “我等愿意投降。”

    向寒国象人族、巫神、蛊神等，属于散修土着，都是秘境，且首领上次就被陆凡杀了，哪还敢与陆凡为敌，能活着就不错了。

    “我族也投降……”

    到最后，只有亚特兰蒂斯、黄金族、教廷等大秘境强者，或修为强悍，或有大型法器护体，依旧能支撑着，头颅高傲，不愿求饶。

    “杀！”

    陆凡眸光冰冷，大开杀戒。

    面对这些秘境神灵，不杀的它们人头滚滚，杀得它们胆颤心惊，怎么能让它们俯帖耳？陆凡浑身笼罩金焰，拳裂虚空，一指点爆一尊黄金族，一拳轰杀一位妖王……

    鹰王也冲了上来，好战的黑姬、贝菁、宫本优美也加入战局，猎杀一些弱的神灵。

    这一，鲜血洒满龙池，无数神灵圣者陨落，除了投降的几尊神灵外，前来援助的数十尊各族强者，尽数覆灭，无一人逃脱。

    因此。

    陆凡一战封神，也成为了所有秘境的头号大担

    “主人，这次发了。”贝菁兴奋大剑

    这一战陨落了太多的异族神灵，无数的血肉、金丹、元婴，都被她们收集起来，准备回去炼成丹药。

    “不错，有它们，龙门可整体进入地仙之境。”

    陆凡也是笑笑。

    亚特兰蒂斯、黄金族、光明族……

    每一个都血脉纯正，含有一些特殊力量，如水之力、金之力、光明之力，还有一身澎湃的精气，完全可以练成许多枚生命血丹。

    尽管这种血丹，对陆凡效果不大，但用在父母、妹妹、宫本优美和龙宫成员等身上，完全可以批量造出一批金丹来，到时候何惧各大秘境？哪怕陆凡走了，也能镇压地球。

    “陆…陆门主，我等血脉驳杂，没法炼丹啊。”

    投降的两头狼王，见到陆凡等人在收集神灵血肉，苏玉兰一脸笑意的望着他们，顿时吓得毛骨悚然，连连叫道。

    狼族历来没什么骨气，见风使舵。

    一看陆凡如此强大，立刻俯首帖耳，不像其他异族，被陆凡统统斩杀掉了。

    “你两可愿去给我看门。”

    陆凡笑眯眯的道。

    这两位都元婴初期的妖王，陆凡故意留下来的，到时候放在魔都陆氏庄园，安全等级立马提高不少。

    虽这两位狼王，不会真心臣服，但陆凡有一百种方法，让他们不敢背叛。

    “看门……”

    两头狼王脸都黑了。

    堂堂妖王，去给人看门，这要是传出去，整个狼族的脸都要被他们丢光了。

    “你们不愿？”陆凡脸色一寒。

    “愿意，愿意！”

    两头狼王吓了一跳，如果不答应，估计立马就会变成炼丹材料。

    所以，他俩立既化作两条大狼狗，屁颠屁颠的跟在陆凡身后。

    “走，带我们进龙池看看。”陆凡对一位龙家人命令道。

    &#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第571章 藏妖界

    “他怎敢如此？”

    龙池之战结束后，不仅震慑了世界，更让各大秘境咬牙切齿，不敢相信。

    前去援助的，包括教廷、海族、黄金族等在内，足足有七八个秘境异族人马，哪一个都可横压地球，踏灭大国。

    偏偏陆凡毫不留情，通通屠灭。

    “陆凡这是要与所有强族为敌，不可饶恕，必须要铲除，否则我等永无宁日！”一位位异族中的强硬派叫嚣。

    这次异族损失实在太过惨重。

    数十位地仙，十来个仙啊，那几乎是他们家底的一半，千百年积蓄才有这些强者，却被陆凡杀鸡般屠杀，众秘境异族，怎能不惊惧震怒！

    “你要战就战！”

    这一次，人类同样强硬。

    数十亿地球人凝结一心，连身怀鬼胎的各国政客们，都纷纷发言，站在陆凡一边，谴责各大秘境异族。毕竟在大是大非面前，他们也知道站准立场。

    导弹、核武瞄准各大秘境，一副玉石俱焚的模样。

    面对人类不惜一战的架势，这些异族们，反而踌躇不前。

    米国。

    一座巍峨高耸，足有上千米的黑色金字塔内。

    一群穿着银色紧身服，双眼湛蓝，皮肤上有着精美的花纹，露出蓝色血管的异族，站在光幕前，观看着陆凡大神威。

    “他就是陆凡，打败所谓的地球第一强者？”

    为首一人开口。

    他们就是所谓的玛雅人，数千年前，从地球离开，两个月前乘坐太空战舰回归。

    其实，很多资料都表明，地球在很早以前，就存在科技文明，主导者就是玛雅人。

    他们造出了大量的金字塔，且好多数据都跟一些体公式有关。

    “是的，大人。”

    身后一位浑身散发血气，还生有一对翅膀的女人恭敬道。

    她是一位血族人，玛雅冉来后，直接将首领格杀，留下一些修为不高的做为仆人。

    “先不管他，我们这次的目标是那座塔，等母舰到来，任他在再强，在星炮面前，也是蝼蚁。”首领点头，湛蓝双瞳，闪过一丝冷笑：

    “到时候，地球将会重新成为我族的殖民地。”

    周围站着的众多玛雅族人，同时目现笑容。

    ……

    “嗡！”

    龙家人拿出一块玉牌，输入法力后，在轰鸣中，龙池中露出一条千丈水道。陆凡带着龙门之人和老青龙等，踏入龙池。

    除了陆凡、苏玉兰、妲己外，众人还是第一次进入这神秘莫测的世间秘境，无不兴奋。

    “这里就是龙池吗？我还以为只是个地下空间，没想到鸟语花香，宛如仙境。”从水道中一出来，张雨薇等眼睛一亮。

    在他们面前，展现的是一个广阔世界。

    头顶太阳高悬，阳光普照，一片宽广大地上，有一座巨大湖泊，宛如明镜般。水道就是与这湖泊相连，宛如上垂下的通水柱。在湖泊内，有百米大鱼翻滚，空中巨鸟纵横，岸边还有一座座城市，其中似有人类生活。

    “出来！”

    陆凡突然冷喝一声，将众人吓了一跳，纷纷警惕起来，这毕竟是一个世界，谁知道还会不会再蹦出个强者来。

    “大人，饶命！”

    远处一座土邱后面，缓缓走出美妇人，周身皮肤白皙，虽然是人形，但额头上，却长了两个白色的角。身上透着一股妖气，比老龙身上的还有浓郁。

    她来到众人身前，颤抖着俯身跪了下去。

    “你是何人？”

    陆凡皱眉。

    他到来后，第一时间，就将精神力覆盖整个世界，这个女人目前算是此界修为最高之人了。

    “禀大人，我白素素，乃是白蛟一族。”女人恭敬道。

    这群人在老龙死后出现在这里，定然就是杀老龙之人，也等于是她的救命恩人。

    “白蛟一族？莫非是纯正的蛟龙。”

    陆凡大吃一惊。

    像池老龙，昆墟界的雷龙、白蛟，都属于后进化成蛟龙的，但这个女人却是生的蛟龙。血脉要比他们高贵的多。

    “是的大人。”

    白素素答道，随后缓缓将白蛟一族的事了一遍。

    “哼，这老龙真不是个东西。”

    白虎骂道，苏玉兰几女也是义愤填膺。

    原来，白蛟一族才是这个疆藏妖界’的主人，后来被老龙无意闯入，通过吞噬白蛟一族的血脉，才成就了它自己，不过它并没有将白蛟一族杀光，留下一些人，作为‘种子’圈养了起来，好保持它子孙血脉纯净。

    因为老龙死了，白素素身上的禁制解除了，她才敢跑出来。

    “龙皇，要不就让她加入龙宫吧，这可是化龙的好苗子。”贝菁道。

    “行吧，不过暂时就让她留在这里，这个藏妖界，就交给她看管了。”

    陆凡点头。

    “主人，这可是地球数一数二的秘境，你难道自己不住。”跟着身后的一头狼王道。

    虽然地球灵气复苏了，但要真正赶上秘境，至少需要几十年时间。

    “一个秘境而已，跟昆墟界差远了，哥哥可是昆墟之主，怎么会稀罕这个地方。”妲己嘟囔道。

    她声音虽，但在场的都是实力强大之辈，又怎么会听不到。

    什么？

    众人惊惧，便是两头狼王也差点吓的跳起来。

    同是秘境之人，他们自然知道，昆墟界乃是地球上最强秘境，之前他们还在猜忌，为何这次昆墟界没有来人呢？竟没想到被陆凡一人征服了？一人一界，让人怎能不惧？几乎所有人脑海中，都浮现出一个念头：

    ‘连昆墟都被他踏平，其他秘境联手，能是陆凡对手？’

    老青龙、白虎更是目瞪口呆，而新加入的白素素却是美眸异彩涟涟。

    “你们现在服了吧？”妲己高傲的看着两只狼王，一副高深莫测的样子。

    “我们本就对主人仰慕已久。”

    两头狼王讪讪的笑笑，先前陆凡虽然给他们下了禁制，但现在才是心悦诚服。

    藏妖界虽然灵气浓密，有诸多凶兽、灵禽居住，更是灵果灵药密布，但对陆凡而言，却没有多大作用。

    收集的不少的灵药后，陆凡便带着几女返回华夏。

    老青龙和白虎倒是留下来，跟白素素商量，放一些人进来修炼的事宜。

    “陆凡，接下来，我们要做什么？”张雨薇道。

    “下面？”

    陆凡眼睛微眯，眸中寒芒冷冽。

    “自然是好好和那些投靠各大秘境的人，算一笔账了。”

    &#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第572章 血染的东方

    陆凡回来这些天，基本都在四处奔走，战斗不断。

    如今腾出手来，自然要好好收拾那些曾触犯过龙门，或投靠异族的叛徒们。

    实际上，所有人都心中憋着火。

    东方在遭受到异族和妖族攻击时，一些大门派，大家族，不仅没有没有出手，还助纣为虐，趁火打劫。

    这样的人，比敌人更加可恨。

    接下来，陆凡坐镇魔都，炼制血丹，而黑姬、贝菁、宫本优美、叶辰等，开始四处出击。

    陆凡不放心，让两个狼王，鹰王等陪着他们一起去。

    东南林家。

    家主林胜天望着上门的龙门黑姬，脸色难看道：“龙门是什么意思？我林家老祖已经被陆凡杀死，你们还不肯罢休？”

    东南林家乃是华夏五大圣地之一，虽然老祖被陆凡杀了，但林胜天数月前，已经突破地仙。

    “林家胆敢投靠异族，龙皇有令，若不诚心悔改，杀无赦！”

    黑姬踏前一步。

    她在昆仑天池吞噬了黑蛟，陆凡又以自身精血为其洗涤肉身，加上她修炼的黑暗魔龙一族功法，已经进化成一条黑暗魔蛟，实力堪比地仙巅峰。

    “大胆，我林家三百年世家，岂容你污蔑！”

    诸多林家人，怒发冲冠。

    “滚出林家，否则死！”

    林胜天袖手一挥，神态傲然。

    他突破地仙，正是意气风发之际，虽知道黑姬有地仙实力，但一句话又如何能让他屈服？若非顾忌黑姬背后的龙门，他早就出手了。

    “是吗？”

    黑姬冷笑。

    一只洁白玉手缓缓伸出，猛的向前方拍去。

    只见虚空中，无尽漆黑如墨的气体，凝聚成一只大手，散发着令人恐惧、疯狂、绝望等气息，向着林家众人横压而去。

    “这是什么功法？”

    “一起出手！”

    林家人大叫。

    林胜天和十多位半仙同时出手，恐怖灵力让虚空沸腾，他们修炼的乃是同一种功法，攻击直接化为二十丈长的怒龙，咆哮着冲向漆黑大手印。

    “轰隆！”

    然而，灵力怒龙遇到漆黑大手印，就如同被点燃的火药，轰然炸开。大手印在毫无阻拦下，轰然拍落。

    “嘭！”

    地动山摇，一个数十丈的大手印深坑，将林家小半府邸摧毁，林胜天等人，更是连哼一下都没哼，化为肉泥。

    “黑姬，林家已无威胁，放他们一条生路吧？”

    就在黑姬准备将林家覆灭时，一道清冷的叹息声响起。

    黑姬转头，就见到一位身姿高挑，清冷绝世的女子，怔怔的看着她。

    林子涵。

    东海林家的千金，和黑姬相识。

    “好自为之！”

    黑姬点点头，身形一动，踏天而去。

    “唉！”

    林子涵叹息一声。

    ……

    川蜀唐门。

    “我唐门安分守己，你为何杀我弟子？”唐门老祖看向叶辰，脸色难看。

    “你们暗地里勾结巫神，南云上万人失踪，敢说跟你们无关？”叶辰冷喝。

    “你休要胡说！”唐仙儿眼神闪躲。

    “哼！”叶辰懒得说废话。

    掏出一张符，催动真火，符瞬间燃起，化成一道光芒射.入长天。

    “你找死！”

    唐门老祖神情一变，猛地袖口甩动，数十枚淬毒的暗器，如流星雨般，射向叶辰。

    但叶辰却站在那，不闪不避。

    “死！”

    正在唐门老祖满脸不屑时，一只十丈大小的狼爪，猛地从空中踏下，一脚将唐门老祖连人带暗器，踩成肉酱。唐门老祖苦修百年的肉身，在这狼爪面前，宛如纸糊般。

    “多谢狼护法出手。”

    叶辰躬身道。

    众人瞪大眼睛望去，才发现，那赫然是一头脚踏天地，足有上百米大小的巨狼。神威盖世，暴虐凶残，宛如航母般大小，正是投降的狼王。

    狼王一爪子拍下后，对叶辰微微点头，就御空而去。

    “杀。”

    叶辰眸光冷冽，带领荆棘堂弟子，挥手再次攻上来。

    唐门所有人都陷入绝望中，不过片刻，雄踞川蜀三百年的唐门覆灭。

    这一幕，不仅在华夏各地上演，龙门弟子，还杀入东南亚和岛寒等国，一家家清算之前的罪孽。他们暂时没去各大秘境把持的外国，但东方却属于龙门的地盘。

    那一天，烽火燃遍东方，鲜血洒满一地，不知道有多少世家、大族、财阀被屠灭。

    有着投降神灵、龙池大妖支持的龙门，几乎所向披靡，便是有些财阀动用军队，都被那些神灵出手，直接踏平，这其中，尤以两头狼王最为积极卖命，被许多异族怒斥为‘狗腿子’。

    杀戮一直持续三天。

    数以十万人被杀，整个人类为之震怖。那些胆敢投靠异族的门派、世家们，纷纷悔不当初，痛哭泣泪求饶。

    “主人，迄今为止，华夏包括圣地林家、天师道，一共有二十三个宗派世家被铲除，国外共有十八个财阀，包括岛国三凌和寒国现代等，港岛李家捐出所有家业保命。岛寒等国政.府，都表示支持，并且还派出军队，主动帮助我们。”

    宫本优美汇报。

    她神采飞扬，只觉的得从未像今日扬眉吐气。

    宫本优美作为岛国人，曾今受到岛国的痛骂，说她是陆凡的走狗，卖国贼。但现在，她回归岛国，上到天皇，下到平民，全部举双手欢迎，视她为英雄般的人物。

    而这一切，都是陆凡带来的，想到这，宫本优美眸光越明亮。

    “嗯。”

    陆凡坐在沙发上，眼睛半眯。

    如今，陆氏庄园已经成为世界的中心。

    全世界数十亿人，包括各大秘境，所有目光都汇聚于此，陆凡的一举一动，都能在全世界掀起轩然大.波。

    侍立在周围的众仙、弟子们，眼角余光瞄着陆凡，心中更加敬畏。

    什么是地球第一人？

    一言出，天下顺从，这就是第一人！

    “小凡，燕京秦家、薛家、罗家等三家的使者，正在庄园外，他们表示自己一时糊涂，想要求得宽恕。”

    张雨薇说着，俏脸浮现一丝叹息。

    这些世家大族，历来见风使舵。之前看昆仑龙家势大，就投靠龙家，现在又来报陆凡大腿，天底下哪有这么便宜的事情。

    “家主没来，就派几个使者？”

    贝菁不由怒哼一声：“主人，我去燕京，把他们的族长捉来，让他们跪到您面前请罪！”

    如果是以前，像薛家、秦家这种华夏的顶端世家，牵一脉而动全身，很可能会造成华夏经济动荡，便是龙剑组和守护者们，都不敢轻动。

    但现在，杀了就杀了，谁敢说一句？

    “刘家呢？”

    陆凡手指扣在桌面，平静问道。

    “刘家……没有派人来。”张雨薇迟疑道。

    顿时，整个大厅内为之一冷，那是刘言琳和刘暮雨的娘家，陆凡的外公。过了许久，才听到陆凡轻轻的声音：。

    “我本看在母亲面上，想放过你们。”

    “奈何……你们真是不知死活啊！”


------------

第573章 向世界宣战

    燕京，刘家别墅。

    刘正卿满脸恐慌的匆匆走入别墅，在他背后，众多刘家高层都惶恐不安。如今龙门在整个东方，大开杀戒，肆意搜捕投靠异族的世家们。

    刘家在各大族中，是最早投靠昆仑龙家的，首当其冲。

    “别担心，姓陆的小畜生，可是有我们刘家血脉，他还真敢杀我们不成？那可就是弑杀亲人，他能当得起这个罪名？”

    老二刘正新强自镇定道。

    其他刘家高层闻言，也稍稍放下心来。

    陆凡可是老三刘言琳的儿子，他们不信陆凡会下的了手。

    刘正卿等走进宽大书房，就见老爷子刘兴邦坐在沙上，在他对面还端坐一人，黑衣紫发，背对众人。

    “奇怪，这都什么时候，家里还有客人？’

    刘正卿心中疑惑，但也等不及了，连忙上前就要请教老爷子。

    但等刘正卿上前几步时，猛地发现不对。

    父亲刘兴邦看着他的目光，竟然如此哀伤悲戚，宛如望着一个逝去的人般。

    他这时扭头，才看清那白人的容貌。

    “哐当！”

    刘正卿直接吓的瘫倒在地，满眼惊恐。那黑衣紫发的客人，不正是陆凡吗？

    “外公……这是我最后叫你一句，今日之后，我和刘家的恩怨，将会一笔勾销。但是该带走的，我也将会带走。有些错，既然犯了，那就只能用生命去弥补。”

    陆凡放下手中茶杯，平静说道。

    “我明白了。”

    刘兴邦缓缓闭上眼睛，艰难说道。

    这位站在华夏顶端的老者，此时仿佛瞬间苍老数十岁，连手掌都在颤抖。

    “不，父亲，你帮我向陆凡……不，陆军主，我是你舅舅啊，那些事只是我一时糊涂，我不想投靠昆仑龙家的……”

    刘正卿突然反应过来，疯狂叫道。

    但无论刘兴邦，还是陆凡，都没有理会他。

    陆凡起身，对刘兴邦微微点头，就转身而去。

    他前脚刚踏出大门，宫本优美等人，已经仗剑而入，面色森冷。

    次日。

    燕京刘家，从上到下，与异族有牵连者，一共二十八人被斩杀，刘家第二代，几乎全数覆灭。

    刘兴邦宣布，刘家从此离开燕京，迁往东北。

    偌大的燕京刘家，烟消云散。

    ...

    踏灭刘家后，大清洗也结束了。

    “小凡，接下来你要做什么？”张雨薇问道。

    “我闭关几天，然后自然是去各大秘境，好好问候一下它们。将它们给予人类的，百倍奉还！”

    陆凡平静说着，眼中寒芒闪耀。

    毕竟各大秘境，都存在了数千年，谁也不敢保证，有什么老怪物存活。但以地球能目前能承受的极限，也就是元婴巅峰而已。

    虽然老龙也是这个境界，但被陆凡龙威压制，才那么容易杀死。但龙威对光明族、黄金族等效果却不大，毕竟陆凡目前也才金丹后期。

    凡事都要准备充足。

    天池老龙的尸体，已经被陆凡炼制成血丹，再加上好几枚元婴，足够陆凡突破到金丹巅峰的了。

    “你安心闭关吧，教廷、黄金族等，不知道你的底细，不会贸然来犯，何况还有我们在。”

    张雨薇笑道。

    “有你们真好！”

    陆凡一手揽着张雨薇，一手揽着苏玉兰，脸上尽是笑容。

    陆凡本想着这次回来，给王梦婷、苏玉兰和张雨薇三女，办一场婚礼的，虽说进入修真后，这些都不重要了，但总归有些过意不去。但现在他是大英雄了，地球第一人，若是他开了一夫多妻的头，那法律都要修改了。

    尽管不少大人物，都不止一个老婆，但终究不会摆在明面上来。

    “好了，赶紧闭关吧，等你出来，姐姐再好好奖励你！”

    苏玉兰仰头看着陆凡，眨着狭长的大眼睛，一脸的风情万种。张雨薇则一脸娇羞的不说话。

    ……

    三天后。

    一道贯穿天地的光柱，从陆氏庄园直射苍天，并且百里内的灵气，化作通天彻地的灵气龙卷，灌输下来。

    “是陆门主突破了吗？”

    “陆门主这下更无敌了。”

    诸多魔都武者、市民都看到了，纷纷议论起来。

    各大秘境都有探子在注视着陆凡的一举一动，“不好，陆凡这是要逆天了，赶紧通知主神，将秘境关闭吧，继续沉睡好了。”

    “轰！”

    就在这时，一道人影从庄园内，冲天而起。天空顿时有雷霆降下，分明就是此人在突破大境界，并伴有雷劫。

    “是宫本优美！”

    “吓死我了，还以为是陆凡呢！”

    异族神灵的探子们明显松了口气。

    要是陆凡再突破，那就是真的横推无敌了。

    “呵呵，这下异族不会怀疑了吧！”苏玉兰挎着出关后的陆凡手臂，妩媚的笑着。

    “就你鬼点子多。”

    陆凡仰头看着宫本优美，讶然失笑，不过这样也好，异族秘境真要吓的关闭，会徒增不少的麻烦。

    随后，陆凡要登临各大秘境的消息不胫而走。

    消息一出，举世哗然。

    之前龙门血洗东方，屠灭各大世家，这是人类内部事情，理所应当。诸多秘境都冷眼旁观。但登秘境却不同。如今这些秘境绝地，就是地球上最庞大的势力，连当世大国都得仰仗它们三分。

    陆凡登秘境，就是向它们宣战。

    “陆凡屠我神灵，斩我族强者，此仇此恨还未报，竟然敢欺上门来。决不能轻饶，一定要给他个狠狠教训。”

    异族强者叫嚣。

    这一日，世界大国都接到情报，教廷、亚特兰蒂斯海族、黄金族等秘境，都流光溢彩，瑞气千条，有圣者神灵互相往来，明显互为援助。面对陆凡压力，这些顶级势力，终于开始联合。

    “这是我整理出地球上，大大小小，一共三十七个秘境和异族神灵的所有资料，都在这里。您可以从中挑选，但国家的建议是，您不要太急躁，先慢慢来。与各大秘境的战斗，是长久的事情。您可以等待龙门在舔一两位天仙后，再发动总攻。”

    朱雀今日做白领精英打扮，穿着黑色西服，一步裙，两条黑丝长腿，戴着黑框眼睛，一丝不苟的模样。。

    “不用，我一人足够。”

    陆凡淡淡答着。


------------

第574章 齐聚梵帝冈

    朱雀乃是守护者中，专门负责情报的，对各大秘密的资料了如执掌。

    在平板电脑上，一个个神灵划过。这些神灵，无不在地球上，犯下斑斑血债，动辄屠城灭国，罪孽罄竹难书。毕竟它们沉睡数百上千年，一旦苏醒，就需要大量血祭来恢复修为。

    “六大至强者中，以妖祖最强，但要说真正的最强者，却是阿努比斯，是引导亡灵之神，也就是俗称的死神，身体如人一般，但却长着狼头。

    传说当年玛雅人的离开，就和他有关系，在和玛雅人大战中受创，一直沉睡在地球，没有离去。但数千年过去，它始终没出世，我们也不知道是死是活。”

    朱雀重点提醒道。

    “无妨，他要是化神期强者，肯定早离开地球了，只要在元婴境，便是它鼎盛时，我也只手屠灭，更何况重伤的呢？”陆凡轻蔑一笑，毫不在意。

    朱雀见陆凡如此狂妄，摇头一叹，继续道：

    “如果你想要清洗各大秘境，就从这个血眼佛陀开始吧！

    他是东南亚拉曼国的一尊邪神，在千年前成就金身罗汉果位。半年前苏醒，一口气屠灭越国和柬国三座县城，过五十万人，更斩杀了药堂十三位弟子，号称邪佛……”

    陆凡眸光一定，寒芒冷冽，

    “那就从他开始！”

    ……

    东南亚，拉曼国北部一座小城中。

    身为有名有姓的神灵，血眼佛陀名列天仙榜，比普通天仙强大的多。它本是佛教中的圣者，但后来坠入魔道，千年前就在东南亚纵横无忌，吞灭许多凡人信徒。觉醒后，更是肆无忌惮。

    开曼提寺。

    这座千年古刹，金碧辉煌，庄严肃穆，只是供奉的神灵，却带着一丝邪气。

    自从血眼佛陀出世后，这里就是整个拉曼国最有权势的地方，便是拉曼国王，面对血眼佛陀的一位侍者，也毕恭毕敬，不敢反抗。普通信徒，更是在十里外，就跪下匍匐而进。

    但今天。

    却有一人，背负双手，脚踏天地而来。

    周围的侍者僧人想要阻拦，但刚进入那白人十丈内，就被凭空震成一团团血雾，如此再三，等上百人死亡后，他们再不敢攻击，纷纷面带恐惧的逃开。

    “嘭。”

    陆凡直接一脚踢开大门，踏入寺庙内，大殿中，佛陀雕像巍峨，但眼睛却是血红，宛如修罗地狱般。

    “嗡嗡嗡。”

    一见到陆凡，那血眼佛陀像就剧烈震动，一道惊恐的神念在大殿中回荡：“陆凡，你怎敢来找我？不怕各大秘境联手，将你围杀！”

    “一群蝼蚁，屠灭就是。”

    陆凡不屑一笑，抬手就一掌拍出。

    轰隆！

    似惊涛骇浪般的黄金血气，在整个大殿中疯狂涌动。他突破到金丹巅峰后，身体血脉也跟着强大不少，几可凝如实质般。哪怕没动用灵力，也可碾碎一切。

    “啊！”

    血眼佛陀出一声惊呼，就见一道滚滚血虹，从佛陀塑像中冲出，撞破大殿顶层，就想逃脱。但陆凡的力量，何等宏大。

    澎湃气血，瞬间化作一个个巨大的黄金磨盘般，轰隆转动，发出雷鸣般的轰响。血眼佛陀几乎一声都叫不出来，整条血虹，瞬间就被这些巨大磨盘给碾成粉碎。

    一击拍死血眼佛陀后。

    陆凡冲天而起，飞到天上，然后对着开曼提寺打出一拳。

    如山拳劲，轰然砸下。

    整个开曼提寺内方圆十里，瞬间如同被重锤击中。就像一个平静湖面砸落巨石般，瞬间猛地一震，然后凹进了地底，足足下陷十丈，到最后，整个寺庙都消失不见，只剩下一个硕大的拳印，留在原地。

    而陆凡早就消失不见。

    3月19日，陆凡于东南亚拉曼国，斩杀血眼佛陀，一拳摧毁开曼提寺。

    3月20日，陆凡踏平所罗门群岛，连斩三位大祭司，更有一座岛屿被打沉。

    3月21日，陆凡攻入澳国，于堪倍拉外，连斩海族上千电鳗，电鳗王化为养料。

    3月22日，……

    短短几天之内，就有过十尊神灵，陨落于陆凡手中。他一天平一个秘境。既有血眼佛陀这种普通神灵，也有所罗门这种数尊神灵齐聚的小型秘境。

    全世界，各大电视台都在转播。

    所有人包括众多秘境，都在关注着陆凡的一举一动。

    诸多神灵闻风丧胆，听说陆凡到了，有的立刻出门跪地求饶。更有不少神灵，直接抛弃了自己的领土，逃到了几大异族中去，乞求它们庇护。

    “太过分了，我们没去找他，他反倒杀上门来，真以为我等好欺？”

    “以牙还牙，以血还血，让陆凡付出代价！”

    “杀杀杀！！！”

    各大秘境沸腾，无数异族愤怒，要与陆凡决一死战。

    轰隆！

    军事卫星清晰拍到。

    太平洋上，海水破开，一队队穿着青铜铠甲，持着三叉戟，人身蛇尾长着三只眼睛的海族，在几位神人带领下，腾空而起，向西方冲去。

    南美黄金古庙中，一尊尊形状各异，通体笼罩在金光中，宛如小太阳的神邸，气血勃发，脚踏天地而行，它们横过虚空，引地面上无数骚动，却没有丝毫止步，直指西方。

    埃及金字塔突然打开一道门，一位位穿着黑袍，浑身包裹在黑雾中的人，架起沙暴而行。为首一人，身材高大，笼罩在黑袍之中，无比幽深，只能看到一双猩红双瞳……

    一个个秘境开启。

    一位位神灵或军队，拔地而出，向一个方位杀去。不止是海族、黄金族等。甚至有人看到，小山般的凶兽，以及一些本只处于神话传说的存在。

    它们飞往的位置，赫然是欧洲中心，梵帝冈教廷所在！

    陆凡的出手，已经引起了各大秘境的恐慌，进过各方紧急磋商，决定联手。

    要在梵帝冈，将陆凡围杀。

    “陆凡，不好了，教廷联合数十个秘境，要联手对付你。”陆凡手机里，响起朱雀急切的声音。。

    “那正好，省得我一家家的跑。”

    陆凡流出一抹冷笑。


------------

第575章 杀上教廷

    陆凡来了。

    整个西方都沸腾了。

    梵帝冈是一座不显于世间的原始古城，在历次战乱中都从来没有毁过，自古矗立至今。

    黑色的城体闪烁着冰冷的金属光泽，古老、沧桑、神圣的气息弥漫而出，这是一座神之城，亦是圣者的居所。秘境天国的入口，就处在城中，这座城也是为了掩盖秘境而存在的。

    此城之宏伟与巨大超乎想象，凡人根本修建不起来，城墙跟黑色的山岭一般，快与天齐高了。

    通过敞开的巨大城门可以看到，城内有古老的神庙，绽放出璀璨神辉，每一座教堂上面，都绽放流光溢彩，圣洁如天堂，更有天使在其中吟唱。

    这里有许多修道者出没，无论是城内还是城外每一个人都不是凡俗，不然也根本不可能进入到此地。

    陆凡一出现，自然自然引起了人的注意，这么多日子以来，陆凡踏秘境，灭神灵，名动地球。

    “他就是地球第一强者吗？”

    “胆敢了犯我教廷，真是找死！”

    “渎神者，该死！”

    有异族神灵在议论。

    城墙上站满了信徒和教廷的大军，一个个包裹在漆黑的战甲中，像极了古代的圣骑士。

    “主人，直接杀进去吗？”宫本优美问道。

    她已经突破到地仙后期，有大量的血丹和一枚黄金族的元婴相助，直接连跨了三个小境界。

    龙门的人基本都到了，还有老青龙等，以及东方的强者。

    “不用，他们已经来了。”陆凡冷笑。

    哒哒哒！

    一尊尊身穿白袍，笼罩在神光中的圣者圣徒们，鱼贯而出。

    走在最前端的，正是皇冠老者格雷果里，神之门徒，教廷第三任教皇，当世至强者！

    当教皇现身的那一刻，所有人都知道，这场前古未有的决战，终于要开启了。这一战，将真正确定，谁才是地球真正的霸主。

    到底是东方，还是异族！

    “尊敬的东方强者，为何踏足神的领域？”

    衰老的教皇开口。

    他每说一句，就轻轻咳嗽一声，佝偻着身体。但偏偏全世界，没有人敢小瞧轻视分毫，这是传说中的人物。

    格雷果里，元婴境巅峰，在他的带领下，开创了教廷数千年的辉煌，位居当世六大至强者之一。

    “你们杀我奴仆，更是将我女人重伤，这件事，教廷当给我一个交代。”

    陆凡背着手，站在梵帝冈前，眼眸冰冷。

    在他面前的是十多位闪耀着圣洁光辉，笼罩在无穷光芒中的圣者们，他们似从天堂降临人间的使者，还有城内无数的大军。

    但，他怡然不惧。

    “大胆，我等贵为神仆，一个奴仆岂能和我等相比。”

    一位穿着黑色神铁战甲，浑身神芒璀璨，根根发丝晶莹夺目的金发男子，踏前一步道。男子容貌无比俊美，似神将凌尘。

    圣骑士！

    教廷圣骑士军团的首领，曾今逼退血祖的人。世人都以为他陨落，却沉睡在天国中，千年后再次现世。一身光明之力无比凝练，至少元婴后期。

    “一个被洗.脑蝼蚁？”

    陆凡眼睛一眯，抬手就打去。

    轰隆！

    恐怖的黄金血气，从陆凡身上喷涌而出，瞬间充塞千丈，撼动圣城。

    整座梵帝冈都在摇晃，即便有阵法守护，也似大海中的小舟，陆凡微小的身形，瞬间拔起，在众人眼中，宛如天神降世。他的手掌，遮天蔽日，化作一只金色巨掌，临空拍下。

    “住手！”

    十数位圣徒同时色变。

    教廷，等级森严，分为教皇、圣者和圣徒。

    相当于地仙境的圣徒们纷纷出手，一道道十字光剑，审判神术，圣洁火焰，划破虚空，击打在金色巨掌上。可惜还未靠近，都被黄金血气给冲散。那是大成神体的力量，几近万法不侵。那些圣徒不仅没把陆凡逼退，自身反而被震的浑身剧颤，纷纷向后倒退。

    “教皇救我！”

    圣骑士脸色狂变。

    他拔出腰间的十字圣光剑，剑芒闪耀璀璨光华，迎向陆凡。可惜在金色巨掌前，他的圣剑，脆弱如朽木。只听咔嚓一声，十数丈长的圣光，就被拍断。

    就在圣骑士都危在旦夕时，忽然一声幽然长叹传来。

    “哎！”

    只见教皇抬起眼皮，轻轻踏前一步。

    轰！

    众人只觉的，整个地面都晃动一下。数百万的罗马国市民，更是惊得从椅子上跳起来，远在百里之外，都能感受到颤动。

    教皇佝偻的身体，猛地直立而起。

    他满面的皱纹，迅速化作白皙光滑，弹指之间，教皇就从一个垂垂老者，变成英俊潇洒的中年男子。一身光明之力澎湃，远超众圣，甚至可与妖祖比肩。

    “裁决！”

    只听教皇口中，吐出两个古老的音节。

    那是最古老的光明族语，传说是仙之语，具备超凡魔力。

    果然就见虚空中，一道圣洁的光柱，猛地降下。

    这光柱足有水桶粗细，充满着毁灭的气息，就如同激光一般，足以把一座山峰都夷平，但这还不是极限。

    此时梵帝冈也闪耀光辉，每一座教堂中，都有澎湃的圣力隔空而来，加持其上，裁决光柱迅速化作了大树粗细，三人合抱都无法抱拢。光柱从天而降，撼动虚空，还未靠近，众人就能看到那光辉中，一道道璀璨的电光在闪耀，每一道电光，都蕴藏着最纯粹的净化气息。

    裁决。

    光明族神术，号称净化之光，可以毁灭一切邪恶。

    见到如此恐怖威势，后方的张雨薇、苏玉兰等，同时屏住呼吸，心中有些担忧。

    “嘭！”

    这道由教皇全力出手，动用整座圣城的信仰之力的神术，猛地轰击在黄金巨掌上。但出乎意外的，竟然只是让金色巨掌微微颤动，丝毫没有阻拦住。

    “咔嚓。”

    圣骑士都被陆凡一掌拍下，当场血肉模糊，连他身上铠甲，都拍成肉饼。圣洁的地面上，现出一个巨大的掌印，纤毫必现，镜如平面。

    一击，圣骑士死！

    “渎神者！”

    众多圣者睚眦欲裂。

    他们心中既怒又惊，愤怒陆凡的辣手，却惊讶于教皇出手配上圣城信仰之力，都没能拦住陆凡。

    要知道，梵帝冈这座古城，被无数代圣者加持，亿万信徒跪拜，早就充满了神韵。每一座教堂中，都储存了海量的信仰之力，数十座教堂加起来，足以媲美十多位元婴境圣者联手之威。

    这岂不是说，陆凡一人，比十几位圣者更强？

    “教廷，不过如此。”

    陆凡弹指。

    教廷出世以来所作所为，陆凡并不想管，那是西方人的事情。但是他们操纵凶兽攻击东方，破军因此惨死，张雨薇身受重伤，这是陆凡万万不能容忍。

    “陆门主，您是东方至强者，我等尊重您的力量。但这里，是神的领域，有神在庇护。您擅杀神的仆人，真以为我教廷没有反抗之力？”

    教皇眼睛微眯，声音冰寒。

    “是吗？就凭你们这群土鸡瓦狗？”

    陆凡扫视众人一圈，脸上露出冷笑。

    教廷本有二十位圣者，但先是天池一战陨落七位，又死了圣骑士，现在也就十多位罢了。陆凡弹指就能斩杀，最多收拾教皇麻烦点。

    “加上我们！”

    一声爆响，猛地传来。

    咚咚咚！！

    一阵战鼓雷鸣之声，从远处天际传来。无数围观群众，抬头看去。就见到不可思议一幕。天空中，竟然掀起了浩荡大潮，潮水如地毯般向此汹涌而来。

    亚特兰蒂斯的海族到了。


------------

第576章 豪华阵容，世界惊惧

    虚空之中，无尽的浪潮翻涌，数不尽的海族战士踏浪而行。

    亚特兰蒂斯城的海族来了。

    它们手持战戟，身穿青铜铠甲，三只眼睛，最弱的也有宗师修为，足有上千人。

    为首的十位，更是高达十米，浑身鳞甲密布，操纵风暴，赫然都是天仙，尤其最前方一人，身材足有二十米高，头戴王冠，气息威严，毫不逊色于妖祖、教皇。

    海族倾全族之力，威势滔天。

    “不堪一击。”

    陆凡摇头。

    “哼！”

    那头戴王冠者冷笑一声，已经有人认出他，海族的霸主，六大至强者之一的海皇亚瑟・库瑞，曾经主宰过地球海洋。

    “没想到连海皇都来了。”

    许多人倒吸一口凉气。

    尽管陆凡强悍，但同时力敌两位至强者，和十多位元婴境神灵，大家对他就有些担忧了。

    “海族与教廷都不够，那再加上我族呢？”

    璀璨的光辉，从西方而来。

    这光芒，就像一轮.大日，从远处跃起，照的天地都一片金黄。无数人眯眼，就见到，那根本不是什么太阳。而是一尊尊通体金黄的神灵。

    它们沐浴金光，流淌着金色神血，各个从天而降。

    尽管这些神明数量很少，远不如海族战士，但每一尊，却都气息澎湃，至少都是金丹强者。为首一人，通体金黄，也身高二十余米，鹰首人身，背生双翅。

    黄金神王奥古拉！

    众人顿时一阵窒息。

    不仅仅是海族，竟然连黄金族也倾巢而出，加上黄金神王，那就是三尊至强者了。便是真神来了，恐怕都能一战吧！

    很多屏幕后的人，已经心中焦急，催促陆凡赶紧离开。便是朱雀、宫本优美等人，对陆凡信心十足，此时也有些不安。

    “勉强够我杀的。”

    陆凡冷哼一声，傲然而立。

    眼前这诸多神明，在他眼中，宛如蝼蚁一般。

    “哼！”

    黄金王古奥怒哼一声，就想出手，最终还是忍住了。但数十尊神明站在虚空，冷眼望着陆凡，跃跃欲试，就等着奥古拉下令，将陆凡撕成粉碎。

    接下来。

    一尊尊异族神明，从四面八方赶到。

    有波斯火神教的火云神，有黑暗狼族大帝，有非洲喷吐火焰的巨蟒，有北欧的冰霜巨人。甚至，众人看到好几头浑身缠.绕黑气的魔窟巨兽。

    最后到来的，是埃及死神殿的祭司们。

    他们乘坐沙尘暴，铺天盖地降下，把半个罗马国都掩盖住。每一尊大祭司身上，都环绕死者的吟唱声，尤其是为首的黑袍男子，双目猩红，一身死气，似从地狱中爬出来。

    “海族、黄金族、狼族、巨人族、死神殿……”

    有人数着，到最后，发现整个地球的秘境，几乎全聚于此。除了传说中的古玛雅族外，圣城外，聚集了近百位圣者神灵，还有四位至强者！

    教廷教皇、黄金神王奥古拉、海皇亚瑟、狼族大帝。

    这样的阵容，简直撼天动地。

    几乎所有人都骇然失色，便是当世大国都为之惊惧。

    到最后，教皇更是猛地一跺脚，圣城撼动。

    天国中，神光冲天而起，一尊尊沉睡千载的圣者、天使们，从墓地中爬起来，飞上天空。

    “咚咚咚。”

    虚空传来无数圣洁的吟唱声。

    天使在空中飞舞，巨人脚踏大地，妖兽吞吐火焰，海族操控风暴，狼神嘶吼啸天种种异象，在罗马国上空浮现。

    整个罗马国，都被这些强者们的力量笼罩，无数市民纷纷逃离。足足数十上百位神灵，站在云端，俯瞰陆凡：

    “现在，够了吗？”

    神灵们的声音，震动天地，让方圆数百里都颤抖。

    所有人眼睁睁看着，一尊尊神灵显现，一位位至强者现身，到最后天国中更有上百位圣徒、圣者、天使复苏。漫天神灵齐聚，把整个罗马国天空都遮蔽。日月无光，水火咆哮，风沙狂涌，宛如世界末日降临。

    而在众神之下，只有陆凡和龙门一行人，似风暴中一叶扁舟，随时倾覆。

    完了！

    陆凡再强，还能以一敌百不成？

    “这这还怎么打？”许多人心中颤栗。

    失去陆凡，地球将永坠黑暗，在没有翻身的可能。人类也将就此进入黑暗纪元，被异族奴役，甚至沦为血食，如畜生般生活。

    这一刻，异族强者们，将它们的力量展现无遗。那是足以横扫地球，击破一切军队，覆灭一切国度的恐怖势力。便是五大国在上百位元婴境的神灵面前，也如此渺小，轻易可踏平。

    “除了同归于尽外，我们没有别的办法了。”

    欧洲军.事指挥中心，众多将军们全部苦笑，黯然失色。而更多人，则担心的望着陆凡，望着那个地球上最后的希望：

    “陆凡能赢吗？”

    没人知道！

    哪怕是对陆凡再乐观、再信任的人，此时也心中动摇。

    之前龙池一战，陆凡固然神威撼世，力压妖祖。但现在，对手的数量比之前强大数倍不止，几大秘境倾巢而出，四大至强者齐至，陆凡一行人是如此势单力孤。便是再强，也双拳难敌四手啊。

    身后的王梦婷、张雨薇等人，也是脸色煞白。

    “跟他们拼了。”黑姬一脸的决然。

    “不错！”贝菁也叫嚣道。

    “先不急，上百位元婴，地仙上去连炮灰都算不上。像这样的战斗，谁都插不上手，只能看小凡一人了。”王梦婷叹息道。

    实力不够啊！

    虽然她也想和陆凡并肩作战，但也知道，龙门一方，也只有她、苏玉兰、张雨薇和鹰王等妖兽有一战之力，黑姬、宫本、珑玲等，上去反而会成为陆凡的累赘。

    “放心吧，他们要是感伤小凡，老娘就是引爆妖丹，也要和他们同归于尽。”苏玉兰脸色的妩媚消失不见，取而代之的是满脸的阴沉。

    “诸位夫人先别急，咱们先看看情况再说。”鸡冠头大汉山鸡王劝道，他虽然有着元婴后期的修为，但此时也是完全不够看。

    “嘭！”

    一尊二十米高的黄金神灵，踏足而出。。

    “陆凡，你如果束手就擒，发下神魂誓言，从此不再与我各大秘境为敌，我们可以放你离开。”

    黄金王奥古拉开口。


------------

第577章 黄金神王奥古拉

    黄金王奥古拉。

    鹰首人身，背后的羽翅展开，足有三四十米高，宛如两柄绝世天刀，片片翎羽黄金浇灌，闪耀寒芒，一身气息，震动虚空。

    “无须和他废话，直接杀了就是。”

    海皇亚瑟冷笑。

    它头戴黄金王冠，身上的鳞甲光泽黯淡，三只眼睛，发须苍老，但身上的水系灵气，却如长江大河翻腾，肉眼可见。

    “杀！”

    龙魔达哈卡咆哮。

    他是古波斯神话中的人物，作为元婴境后期强者，达哈卡有三个头，六只眼睛，是一头体型巨大的三首恶马。性格暴涨，且非常邪恶，是毁灭的象征。

    “尊敬的东方强者，战争与和平摆在你面前，请不要让献血洒满大地。”

    教皇双眸神光璀璨，沉声说着。

    他声音带着一股蛊惑人心的力量，要是凡人听到，会直接成为最虔诚的教.徒。

    这一刻，地球屏住呼吸，都在等待陆凡的抉择。

    是战还是和？

    尽管大家都希望，陆凡挺身而出，屠灭所有秘境神灵，横扫一切，涤荡乾坤。但大部分人都清楚，这只是奢望，除非奇迹发生，否则没人是这么多神灵的对手。

    “除非你们向人类屈服，签订盟约，从此不再侵犯人族，否则我今日将屠灭一切秘境，让整个地球，再无神灵！”

    陆凡身材笔挺如剑，傲然而视，声音铿锵有力。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    海族、黄金族、狼族的强者，纷纷出言怒斥。

    “死到临头，还敢嘴硬？你别以为降了妖祖，就能让我们畏惧。那头老龙虽强，终究只是一人，怎能与我等众神抗衡？”

    海皇亚瑟冷笑。

    “我先来会会他！”

    黄金王奥古拉踏前一步。

    这尊强大的神灵，通体如黄金浇灌，每一条肌肉，都蕴藏爆炸的力量。一双鹰目，更是如灯柱般璀璨，燃烧着熊熊火炬。

    尽管知道陆凡强悍，但奥古拉依旧自傲，尤其身为黄金神王，他的速度冠绝地球。

    ‘老龙与我共尊为六大至强者之一，我还是金之体，不信连一招都接不下。只要缠住你，完全可以让海族动用战阵，直接碾杀。’

    奥古拉心中盘算。

    “刺啦！”

    它展动双翅，身形瞬间消失，在空中拉出一道金色长虹。以超越十倍音速，向陆凡激.射而来。它背后的翅膀，闪耀神芒，带起两道凌厉刀光，足以把山峰都斩碎。

    “小心！”

    王梦婷等人，都屏住呼吸，珑玲甚至惊叫出来。

    电视屏幕前，所有人有些人也一眨不眨的盯着看，想要看清奥古拉的动作。

    奥古拉这一击，速度太快了，几乎是流光幻影。普通人甚至没法捕捉身形，只有地仙强者，才勉强能看到一缕金光。纯以力量来看，奥古拉要比天雷老祖、山鸡王等强的多，直追妖祖。

    “嘭。”

    面对撕裂虚空的一击，陆凡只是抬拳，一击打出。

    “咔嚓！”

    澎湃的黄金血气，瞬间充塞虚空，金色的拳劲，如龙升起，似一道横推虚空的无敌光柱。在陆凡突破到金丹巅峰后，力量增长何止十倍，加上身体也跟着进化了一些，如果现在面对老龙，就算是不动用天地灵物，都可一战，何况是奥古拉。

    只见虚空中奥古拉身形一顿，就如同被大锤击中。

    两道金色羽翅，当空断裂。

    一连串噼里啪啦的声音响起，那是骨头断裂的声音。

    刹那间，奥古拉身上，不知道碎掉了多少根骨头。

    紧接着，就看到无数金色血液，洒满虚空。

    “噗。”

    一个金色身形，就如同破麻袋般，倒飞了出去。

    奥古拉完败。

    众人定睛看去，无不倒吸一口凉气。曾经威武雄壮，身材高大的黄金神王，此时胸口凹陷，浑身骨骼断裂，五脏六腑具裂，金色血液如泉喷涌，赫然已经重伤欲死。

    一拳，奥古拉重伤！

    虽然他是金属性，一身铜皮铁骨，肉身强大无比，但终究不得其法，没有将身体淬炼成神体。单纯的野路子，如何能跟宇宙至强神体相抗衡？

    “蝼蚁一般，也敢挑衅我，死！”

    陆凡目现寒芒，一步踏出，身形瞬间从原地消失，闪到奥古拉头顶，当空一脚踏来。璀璨的金光，在腿上迸发，如长江大河般的力量，在陆凡身上咆哮，他宛如神灵，可脚裂天地。

    与一身修为澎湃，蛟龙之身的昆仑老龙比，奥古拉还是弱了不少，根本承受不住陆凡一击。这一脚若踏中，完全可以把它连元婴都踩成肉饼。

    “不。”

    奥古拉狂吼。

    面对生死危机，这尊黄金神王彻底爆发了。

    一身闪耀神辉的黄金战甲，在它身上凭空涌现。战甲无比古老，痕迹斑驳，上面还有许多干涸的血迹，历经千百年，依旧在蠕动，那是不朽的真神之血。

    战甲一现，恐怖的气息从中浮现，赫然是一件最巅峰的灵宝，几乎要达到圣器了。

    “砰！”

    陆凡一脚踏在战甲上，如同巨锤砸在钢板上面。千条霞光、无数符文从战甲上浮现，足以扛得住小型核武的轰击。

    但陆凡此刻力量太过强大，宛如一尊远古暴龙，就是一座山峰也能轻易踩塌。

    到最后，陆凡生生把这件灵宝胸口踩瘪。

    奥古拉更是被他一脚，凌空从千丈高空，踹入地面。

    “轰隆！”

    整个罗马国都在晃动，无数高楼大厦的玻璃同时炸碎。奥古拉生生被陆凡从一座数百米的高楼，一层层踩入地面，似陨石砸落地面般。

    到最后，整栋大楼轰然炸开，无数碎石如子弹激.射而出，纵横数千米。无数罗马市民，哭爹喊娘，疯狂向外逃窜而去。

    等烟雾散去，才显出奥古拉的身形。

    “嘶！”

    那一刻，无数人倒吸一口凉气。

    堂堂黄金神王，竟然砸入地面十数米，身上四肢扭曲，浑身都是金色血液，胸口战甲也被踩出一个数寸深的脚印，只有出的气，没有进得气，离死不远了。

    只是一拳一脚，陆凡竟然就把六大至强者之一，差点生生打爆。。

    “太强了，这陆凡怎会如此强大？”

    众多神灵失色。


------------

第578章 杀神灵，灭天使！

    当初陆凡对战老龙时，这些秘境强者都研究过。

    虽然有些倚仗外物，自身也确实有对抗至强者的实力，但却没有碾压的实力，不然他们早关门继续沉睡去了。

    这才过去几，难道陆凡实力又进步了？

    他们也都知道，地球现在也就能承受元婴巅峰的实力，陆凡也不可能是化神期的真神。

    “杀，不能让他杀了族祖。”

    众多黄金族强者咆哮，它们眼都红了，疯狂向陆凡冲去。

    “一齐出手，碾碎他！”

    龙魔达哈卡同样叫道。

    它三只头颅，来回摇晃，喷涂出不同的火焰。那些火焰，足以灼烧虚空，让钢铁都化作铁水，让地面烧成玻璃般的晶体，整个漫空，都是火焰。

    无数神灵，随着它的命令，如潮水般向陆凡涌去，只看到漫都是璀璨辉芒。

    “咚咚咚！”

    到最后，地之间，更响起雷鸣般的战鼓，那是海族的军队，在敲响进军的信号。它们用鲸鱼的骨头，击打在鲨鱼皮鼓上，发出轰鸣巨响。数千名海族战士，在海皇的率领下，铺盖地杀来。

    狼族数十头巨狼，红着眼睛，跟着狼族大帝一起，仰嘶吼。

    众多黄金族神灵，率先杀上来。

    它们心忧族祖，每一个都动用全力。形态各异的黄金神人，似骄阳耀空，一道道璀璨的金色光束从它们手中飞射，将大地都割裂，把上百米高楼斩碎。

    十多位元婴联手一击，何等恐怖？

    此时，大家终于见到。

    虚空在此刻，都化作一片能量海洋，被纯粹的金光笼罩。空气在此时都被打裂，这方圆千米之内，只剩下锐利的金之神辉。

    “轰！”

    这一刻，陆凡也不敢留手，大成神体之威，尽情展现。息壤化作战甲，覆盖在身上。

    浩荡的五行之气，加上澎湃的大成神龙体的气血之力，如一千枚函炸裂，把半空都遮蔽，就似一轮.大日从地平线越起，猛地升入空中，如一艘太空战舰，横行霸道！

    “嘭嘭嘭。”

    陆凡没有多余的动作，猛地撞入黄金族神灵中，一道道攻击打在他身上，如清风拂面。那些动辄数十丈长的锐利光刃，一进入陆凡数十丈领域内，就迅速衰减，被五行之力消磨干净，到最后，力量百不存一，根本无法撼动陆凡。

    五行之力，加上大成神龙体，已经万法不侵。

    “咔嚓。”

    陆凡一伸手，将一尊上半身为人，下半身为牛的神灵，抓入掌中，然后轻轻一捏。嘭的一声，就把这尊神灵当空捏爆，化作漫金色血雨。

    “杀！”

    众多黄金族强者，双眼赤红，疯狂杀来。

    陆凡不紧不慢，沐浴神血踏步而行，每迈出一步，就出手一次。

    他或出拳、出爪、出掌、出指，每一击，必横绝空，撼动苍穹，带走一尊神灵的性命。

    几乎弹指间，陆凡连踏十步，就斩杀了十尊神灵。

    黄金族的顶尖强者几乎要死绝了。

    众神胆寒！

    它们固然不惧生死，但如陆凡这样，轻易碾碎，却依旧深深震慑住神灵们。这些异族强者在地球横行霸道无数年，什么时候见过这般，杀神如杀鸡的恐怖强者？

    “我来！”

    轰！

    龙魔达哈卡冲了上来。

    它三个头颅喷吐出赤、绿、灰三种火焰，每一种火焰，都蕴藏着不同的力量。

    太阳赤焰，号称可以焚烧世界。剧毒绿焰，则糅合上千种毒素，可毒倒神灵。最恐怖的死亡灰焰，则是冥神的吐息，掠夺一切生命，真神之下，无可抵抗。

    “出来!”

    陆凡厉喝一声，只见身后一条火焰巨龙腾空而起，向着三种火焰张开龙口，向着火焰吞噬而去。

    地心火龙！

    三种魔焰如同遇到了君王，不约而同的气势上弱了三分，任凭龙魔达哈卡如何催动火焰，却丝毫奈何不了火焰巨龙，不由六眸惊骇：

    “地灵火，这是地灵火……”

    它还未完，陆凡已经一脚踢了过来。

    “嘭。”

    达哈卡当场有一个头颅，被陆凡一脚打爆。

    无数魔血碎骨，从上洒落。它山般的魔躯，更是痛呼一声，直接被踢飞出去。似一颗流星般，飞出数千米外，轰然砸中梵帝冈古城如山般的城墙，把这座千年古城砸出一个巨大坑洞。

    “陆凡，心！”

    张雨薇狂剑

    “嗷呜！”

    这时，一头狼王张开血盆大口，突然从陆凡身后现身，要杀陆凡一个措手不及。

    “滚！”

    陆凡头都没回，直接凌空一巴掌拍了过去。

    金色气血之力，化作一个金色大手印，好似如来神掌一般，横扫而且。

    “嘭！”

    金色巨掌就如同一个大磨盘，巨狼一接触到，就开始变形，骨骼爆碎，到最后直接当空炸开。

    “杀杀杀！”

    教廷的使圣者们，前仆后继到来。

    最先来的，是一身铁甲，笼罩在神辉中的圣骑士们，他们坐骑战马，脚踏虚空，圣枪闪耀寒芒。这些圣骑士曾为教廷征战地球，与无数异族神灵交手，战斗技巧无比高超。

    尤其背后，更有众多圣者们在为他们加持。

    一道道神圣光环，落在这些圣骑士身上，勇气、力量、耐力、敏捷每一道光环，都让他们实力暴增，到最后，每一尊圣骑士的战力，都不逊色元婴初期。

    十八尊圣骑士同时出手，当空化作一道圣光壁障，如钢铁洪流般推来。

    单单十八位，却犹如千军万马。

    “战！”

    陆凡没有闪避，直接合身撞入其郑

    他身体的每一部分，都化作最纯粹的杀戮机器，每一拳一脚一爪击出，都让虚空颤动，隐隐有黑色裂纹出现。虽然没有化龙，但他的战斗技巧，早已经过无数的大战，磨炼的炉火纯青。

    “噗噗噗。”

    刚刚接触上，就有五尊圣骑士倒飞而去，它们或胸口碎裂，或圣枪折断，或差点裂成两截。若非众多神术加持在身上，几乎当场要被打爆，但哪怕这样，也失去了战斗力。

    “再来。”

    战到酣畅处，陆凡也被激起战意。

    他冲而起，身后隐隐有龙影浮现，拳劲更是如龙腾空，双手一撕，猛地将一尊背生双翅的使，凌空撕裂成两截。无数光明圣血，散漫虚空，上光芒点点，更有无数哀乐响起，那是为使吟唱。

    光明族乃星空强族，每一个血脉后裔，在地球都非常珍贵。

    哪怕教廷中，也只有七八尊罢了，各个实力强悍，媲美元婴中后期，但依旧挡不住陆凡一击。

    “杀了他！”

    此时，便是教皇也脸色铁青。

    交战不过片刻，已经有十数位神灵陨落，陆凡的恐怖，完全超出众人想象。

    如神似魔！

    &#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;妖孽龙皇在都市&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第579章 海神波塞冬

    各大秘境的人，怎么也没想到陆凡如此强悍？

    也顾不得什么强者的尊严，陆凡不死，他们就要灭亡。

    “轰轰轰！”

    无数神灵、圣者、天使围绕陆凡开始疯狂攻击。

    数千的异族神灵大军，将陆凡围住中间。

    全世界，数十亿人，大气都不敢出一个，紧张看着这场战争。

    一道道神术、能量、光刃、法力把天空都撕裂，方圆百里的灵气翻涌，宛如煮沸的热水。罗马国上空，似十六级风暴凝聚，半个梵帝冈古城都被打裂，无数建筑在余波中摧毁，让教皇几欲吐血。

    陆凡就立在风暴中心。

    无数攻击，化作能量海洋，足以吞没一切，让最强者都失色。

    但陆凡一身神力澎湃，周身黄金血气翻涌，加上三大灵物，释放各自的天地之威势，层层叠叠，几乎化作实质，抵挡住诸多攻击，让他百丈之内，化作不灭领域，任何攻击都无法伤到。

    虽然各大秘境的巅峰强者，也能释放领域，到人太多了，他们无法做到陆凡那种般肆无忌惮，不然陆凡还未死，自己人就被杀光了。

    巅峰强者间的战斗，弱者是无法以数量去弥补的。

    “咚咚咚！”

    教皇、狼族大帝、黄金王奥古拉三人同时出手。

    它们虽有人重伤，但此时也勉强恢复过来。这三尊至强者，各自都祭起了镇族神器，教皇手持一柄染血长枪，闪耀圣辉，似刺破苍穹。

    永恒神枪。

    传说中沾染真神血液的神枪。

    狼族大帝，则从身上取下一根长长的锁链，身形仿佛摆脱了束缚，猛然拔高到百丈，两条过膝的利爪，犹如最锋利的铁爪，抓在手里的铁链，喷吐着摄人的黑芒。

    显然这也是一件宝物。

    再加上笼罩在黄金神甲中的奥古拉。

    三股撼天动地的气息，如山砸来，这三人手持灵宝，此时任何一个都不逊色于妖祖，几乎是站在这个世界最巅峰的强者。

    再加上近百位神灵的攻击，如果是几天前的陆凡，也得退避三分。

    地球上数十亿人，更是同时失色，王梦婷等人，手中的灵器也全部祭了出来，准备殊死一搏。

    但是陆凡站在那里，脸色无悲无喜，无声无息间，三条百丈巨龙出现在他身后。

    地心火龙！

    紫电雷龙！

    息壤土龙！

    三大灵物，随着陆凡实力的增强，也跟着进化，尤其的紫电神雷，隐隐生出一股灵性，即将诞生出灵智。

    “吼、吼、吼！”

    三声如同远古巨龙般的咆哮，在天地间响彻。

    被陆凡以龙气催动，三大灵物，仿佛化身三条真正的巨龙，发出实质话龙吟，龙尾搅动虚空，向着三位至强者，冲撞过去。

    龙吟震动苍穹，虚空中激荡着宛如实质的声波，离得最近的几尊神灵，更是被声波给当空震爆。恐怖的波动，让大地都裂开，千米内的一切，全部碎裂。

    而教皇三人，首当其冲，直接被震的吐血，受伤最重的奥古拉，差点被肉身被震裂。在那一刹那，三大灵物已经撞了过来。

    “轰隆隆！”

    地心火龙撞弯了永恒神枪，教皇倒飞出去上万米。

    紫电雷龙轰在狼族大帝的铁链上，连带着它一条手臂都炸开。

    息壤土龙拍在奥古拉身上，把它半边身子打裂，整个神甲都快撑不住，全是裂纹。元婴都被震出来，又强行钻入体内。

    “嘶。”

    见到这一幕，所有人都说不出话来，便是那些神灵，都骇然失色，一时间忘了出手。而这时，陆凡已经猛地冲天而起，似一道刺破天际的神枪，直指海族战阵。

    “布阵！”

    海皇亚瑟狂吼。

    上千名海族战士，同时催动法力，第三只眼睛发光，彼此产生共鸣。法力先从实力最低的普通士兵，传导到首领、将军们身上，最后汇聚在众多海族神灵的第三只眼睛上。

    一尊足有数百米高，无比巨大，脚踏天地的海神，凭空浮现。

    它人身蛇尾，通体墨绿色鳞甲，第三子眼睛格外璀璨，如同一轮明月当空普照。手持三叉戟，头戴皇冠，与海皇亚瑟容貌相近，却更加苍老，更加强大，一股远古莽荒的气息传来，赫然是传说中的海神波赛东，远古真神。

    传说，他乃是远古存活下来的真神，所有海族都是它的后裔。

    “嘭。”

    这尊汇聚了上千海族战士，十尊元婴神灵和海神亚瑟之力的海神法相，猛地一戟击出，向陆凡击来。

    这已经超越了元婴之力，就算没有化神的力量，也达到了半神之力。虚空在此时，都承受不住，发出咔嚓咔嚓的声音。

    数百米长的三叉戟，如天柱撞下，不可阻挡。

    面对这可毁城灭国的一击，陆凡脸色凝重到了极点，身上金光愈发璀璨，几乎要化成太阳般。

    五行神龙体被他催发到了极致，陆凡周身虚空似承受不住，发出咔咔的响声，最后猛的一拳打出。

    “轰隆！”

    虚空中，日月倒悬，天崩地裂，星河炸开，似有一千枚太阳闪耀。

    整个世界，在此时都一静，所有人都为之失声。

    数千年的梵帝冈古城，先是微微一颤，然后似沙滩上的堡垒，被一股无形巨力，猛地抹平。大半个罗马国无数高楼大厦、古老建筑，此时尽数摧毁掉。一朵巨大的蘑菇云，从地面升起，直冲高空，宛如核武爆炸般。

    然后才是剧烈的声音，在天地间响彻。

    两者交手之威，简直恐怖到极点，宛如陨石撞击一般。

    “谁赢了？”

    许多人瞪大眼睛。

    海族战阵的力量，超乎所有人想象。便是三大至强者手持灵宝的一击，也比不上这一击。陆凡以一敌上千名先天、金丹、元婴强者联手，显然不太可能。

    果然。

    “噗。”

    就见到一道人影，如断线的风筝，猛的向地面砸去，在轰隆隆的声音中，直接将地面砸出一个上百米的大坑。

    “不好，是小凡！”

    苏玉兰惊呼一声，率先冲了过去。王梦婷、张雨薇等紧随其后，一个个双目通红，妲己和张雨薇脸上已经挂满了泪痕。

    “完了！”。

    全世界数十亿人，全部沉默了。

    陆凡败了，他们最不想看到的一幕，终于还是出现了，无数人哭泣，像是看到了世界末日。


------------

第580章 死神降临

    陆凡，目前是全世界人类的精神支柱。

    在异族神灵肆虐地球后，相继有十多个国家，被异族屠戮一空，大半个地球都掌握在异族神灵手中，没有一个人站出来。

    只有陆凡。

    他先是灭掉了昆仑老龙，接着是巫神、血眼佛陀、所罗门祭司……

    这让他们看到了希望。

    但陆凡现在败了。

    在全世界大秘境的联手中败了。

    人们都可以想象，这一战过后，异族肯定会报复人类，血祭他们疗伤，无数人将会死去。

    相对人族的绝望，无数的异族，则精神大震，就在他们要欢呼之时，突然一连串的爆炸声，让他们有些错愕。

    “嘭、嘭、嘭……”

    但在众多异族惊骇的目光中，上千名海族战士竟轰然炸开。

    紧接着，海神波塞冬的虚影，猛地一颤，然后不甘的散去。上百名海族强者，凌空倒飞，包括海皇亚瑟，都连连吐血倒退。

    这一击超过八百位海族灭亡，只有金丹期以上的强者勉强存活，但已经失去了再战之力。

    陆凡虽然不敌，但一拳，竟然破了海族战阵！

    顿时，天上地下，一片死寂。

    所有人为之震怖。

    上千名海族战士，其中修为最弱者，也是聚灵境，中层就是先天，高层则是金丹神灵和十位元婴首领，以及一位至强者。尤其海皇亚瑟更把神器海神三叉戟都催发。

    结果这恐怖战阵，竟然被陆凡一拳打爆？

    而这时，陆凡已经在苏玉兰众人的搀扶下，重新飞入高空，只是嘴角挂着血迹，身上竟然毫发无损。

    这完全超乎所有人想象之外。

    “不可能？他怎会如此强大？”

    奥古拉等人面色骇然。

    海族战阵的力量，已经达到元婴的极致。他们的第三只眼睛相当特殊，能够借此转嫁自己的力量，这一击就相当于整个海族所有力量的一击，但偏偏这般强大的力量，竟然只是让陆凡受伤而已，众人怎能不惊惧？

    “半步真神，他是半步真神！”

    龙魔达哈卡咆哮。

    它剩下的两只头颅，四只竖瞳满是恐惧。这位仅次于至强者的神灵，已经被陆凡吓破了胆，虽然它有三条命，但陆凡要是全力一击，它就是有十条命，也不够死的。

    半步真神？

    此言一出，满场死寂。

    地球早已经不堪重负，根本承受不了化身期真神的力量，而那些实力强大到一定地步的，却得不到天地的认可，无法突***在化神期和元婴巅峰之间，这就是半步真神或真仙。

    便是号称地球第一人的昆仑老龙，也仅仅元婴巅峰罢了，虽然距离半步真仙，只有临门一脚，但就是这一脚，仿佛天堑一般，让他无法跨越。

    也只有传说中死神殿，以及昆墟界或许还有半步真神真仙沉睡。

    “不可能，真神掌控天地，自成神域，立在那就永恒不灭。半步真神，已经拥有了他们的力量，只是天地法则不允许而已。陆凡虽然强大，肉身坚.硬无匹，万法不侵，但在法力层次上，还非半步真神。”

    一位容貌俊美，穿着精致光明神甲的女天使，微微摇头。

    光明族是宇宙大族，她们这一脉掌握的资料，远胜普通种族。而且她们都是真神后裔，对化神期的情况，非常清楚。

    “不错，他自身修为并不强，只是肉身具备元婴巅峰之力，和手中掌握的天地神物！”奥古拉思索后，断言道。

    这些人所言确实。

    陆凡不过金丹巅峰，而且他从头到尾，都只动用肉身力量和天地灵物。神体一旦大成，不逊色元婴巅峰，在加上天地灵物加持，就算不化身真龙，元婴巅峰的强者也不是他的对手。

    “不管如何，我们还是逃吧。”

    龙魔达哈卡惶恐。

    它生怕陆凡再一巴掌，把它最后两个头颅也拍爆。

    无数地球人在屏幕前，长出了口气，陆凡不仅没败，还让海族几乎灭绝了。四大至强者齐聚，竟然被陆凡一个人暴打，而且还要逃跑？

    这事态发展的如过山车般，让人热血沸腾。

    此刻，陆凡在地球人心中的声望，再次暴涨，已经成为前所未有的救世主。

    “这？”

    众多神灵面面相觑。

    它们心中畏惧，感觉再战下去，多半要死。但就这样逃跑，太过憋屈。诸多秘境绝地联手，漫天神灵，竟然被区区一个人类打爆，让它们怎能接受？

    但陆凡的力量，却是实打实的，哪怕不是半步真神，也可媲美半步真神。

    “不用怕，当今世界，并非只有他一尊半步真神。”教皇脸上，忽的露出一丝笑容。

    众人正疑惑时。

    就见教皇微微躬身，对着一个方位道：

    “有请殿下出手，击退这渎神者，为我诸秘境撑腰。”

    一道道目光汇聚，发现那里，赫然站着一批身穿黑袍，手持权杖的死神祭祀们。它们从头到尾，都未出手过，只是冷眼旁观。

    “那不是死神殿吗？难道是那位……”

    有些人猛地想到什么，不由倒吸一口凉气。

    ‘不是说重伤沉睡，没法离开金字塔吗？’

    许多人心中惊疑。

    在全世界无数目光下，就见为首者身材高大，全身笼罩在黑袍之中，只露出两个猩红双眸的祭祀，脱下黑袍，赫然现出一个漆黑的狼头。

    这人狼头人身，足有数米高，通体漆黑，如同直立的巨狼。一双眼睛腥红如血，带着死亡的气息。身上披着金色铠甲，手中持着黄金权杖，浑身死气环绕，无数死者吟唱的虚影，在它周边空间若隐若现。

    见到这人的那刻，许多人已经认出它了。

    埃及死神，阿努比斯！

    这是真正有名有姓的大神，在数千年前，就威震尼罗河流域，主宰一个国度。传说，当年玛雅人离开，就是被他逼走的。

    米国。

    “它怎么还没死？”

    黑色的金字塔飞船内，数十位玛雅人顿时尖叫起来。

    “不行，他出世定然是冲着我们来的，必须马上撤离地球，通知母舰尽快赶来。”一位首领慌乱道。

    “现在想走，已经晚了，飞船在全力飞行时，他定然追不上，但加速的过程中，足够他将我们毁灭的了。”

    另一位女性统领面如死灰。

    “现在只能希望这个叫陆凡的，能够将他击伤，我们就有机会逃脱、或许将它杀死。”

    年长的玛雅人叹道。

    阿努比斯和玛雅族人，乃是死敌，只要碰到，那就是不死不休。

    ……

    “怎么可能？阿努比斯不是金字塔中沉睡吗？怎么会出现在这里？”

    张雨薇也是脸色大变。

    传言，死神当年夺了玛雅人的金字塔，而其实，那就是一个类似可以让时间流速放缓的墓地，阿努比斯不应该出现才对。

    而王梦婷、苏玉兰等人，同样脸色不好看。

    这一刻，地球上，不知道有多少武道强者与西方武者，神情失色，便是普通人，此刻也感觉不对了。

    “这可是一尊地球真正的无敌者，陆门主能是对手？如果不敌，那将是整个地球的灾难。”

    明道真人等手掌颤抖。

    阿努比斯，修炼的死亡之力，每次进食，那都需要数已亿计的灵魂。

    “怎么可能，这位殿下不是身受重伤吗？怎会踏出金字塔？”

    龙魔达哈卡眼都瞪大了。

    “来此之前，我族将天国中千百年积累的信仰之力，全部赠予阿努比斯殿下。有这雄厚信仰之力援助，殿下已经伤势尽负，可以在世间自由出入了。”

    教皇开口。

    他的双眸，闪耀智慧的光芒。

    作为传承数千年的老牌势力，教廷智谋深远，在见到陆凡的第一刻，就开始策划。毕竟陆凡展现出来的力量太恐怖，他们必须防备一手。。

    而阿努比斯因为玛雅人的回归，必然会出手，所以两人一拍即合。

    教廷助它恢复，它帮着斩杀陆凡。


------------

第581章 死亡神光

    听到教皇说，死神是教廷帮助恢复的，所有人心中都为之一寒。

    死神的力量太过强大，就是异族神灵也不放在他眼中，也不知道是福还是祸。

    别到时候，别杀了一头狼，又来了一头猛虎。

    这是在完火啊！

    海神亚瑟、狼族大帝等，隐隐有些不安。

    “死神阿努比斯？”

    陆凡眼睛微眯，扫向那三米多高的狼头人，气息比刚才海族上千人联手还要强大不少。

    “没想到，地球还有你这种人存在。”

    陆凡轻叹一声，挥手将王梦婷等人送出去数十公里。

    看来又要拼命了，只是要在全世界人的眼前暴露龙族身份，让他皱起了眉头？

    “死！”

    阿努比斯口中吐出一个古老音节，直接悍然出手，没有丝毫犹豫。天空之中，无穷死气爆发，瞬间方圆千丈内，都化作幽冥地狱般。

    在这地狱之中，有鬼怪咆哮，有死者吟唱，有骷髅横天。

    这就是阿努比斯的域，它生生把一副地狱场景展现了出来，任何踏进此域者，都会受到领域主人的操控。

    这完全跟普通元婴的域不同，变成了活生生的地狱。

    “快退！”

    众多异族神灵失色，疯狂向后退去。

    有些速度慢的，被死亡领域一罩，顿时身体迅速化作灰白，整个肉身都开始衰朽，最后连灵魂都坠入神域之中，化作神域的一体。

    “太恐怖了。”

    众神惊惧。

    这只是余波，而首当其冲的陆凡，面对何等巨大的压力？

    只见笼罩在死亡神域中，陆凡周身光芒明灭不定，无数咆哮的灵魂，从四面八方向陆凡撕咬而去。澎湃的死亡之力，更似潮水般向陆凡侵蚀而来。

    陆凡一身雄浑的黄金血气，此时似乎有些不支了，开始节节败退。

    大成神体，号称可撼巅峰元婴。但面对阿努比斯这样的半步真神至强者，终究要弱了半筹。

    “你拥有超越元婴的肉身，可惜，终究在法力却是抵抗不了我的死亡领域。”

    阿努比斯开口。

    它使用的，并非人类语言，无比古老，似地狱的呻.吟，每吐出一个字，都仿佛来自冥界的死亡气息。随着阿努比斯所言，越发澎湃的死亡之气，从天地八方涌来。

    方圆上百里都化作了他的领域，受他的超控。

    “嗖嗖嗖。”

    到最后，阿努比斯更是一跺权杖，之前死亡的无数灵魂，似乳燕投怀，融入到死亡神域中。许多还没来得及逃离罗马国的民众，也被灵魂抽出体内，加持神域。有了这数十上百万条灵魂加持，死亡神域越发澎湃浩大。

    陆凡周围血气萎靡，节节败退，最后退守十丈内。

    “死！”

    阿努比斯眸光猩红冷冽。

    它知道这人类强大，所以一出手，就一击必杀，没有留情。

    而这时，却见被无数死灵环绕的陆凡，脸色难看的道：

    “阿努比斯，你以为这就是我的力量吗？今日，且让你看看，我真正的力量！”

    说完，陆凡猛地一跺脚，爆喝一声。

    在众人惊骇的目光中，陆凡张口吐出一朵紫黑色莲花，有紫色电弧，不停的跳动，带着一股毁天灭地，浩荡不朽的气息。

    紫电神雷本体。

    顿时，本来晴空万里的天空，突然有密密麻麻的雷霆降下，像是要将这一方地域毁灭似的。

    “雷龙，现！”

    随着陆凡暴喝一声，紫色莲花突然膨胀起来，逐渐拉长，化作一条超过百丈长的紫色雷龙。

    “人雷合一！”

    陆凡声音如炸雷一般，就算是远在数百里外的人，都听的清清楚楚。

    死亡领域，从外表看，就向是一个绵延百里的巨大灰色光罩，此时忽的一颤。

    然后在众人震撼目光中，一条闪烁着紫色雷霆的巨龙，龙躯上噼里啪啦的闪烁着紫色雷花，直接突破领域的封锁，跃上了万米高空。

    在他周围，无数的雷霆闪烁，仿佛是在欢迎它们的君王到来。

    “雷龙？”

    无数人目瞪口呆，便是奥古拉等自强者也心中震撼。

    “没想到陆凡身上，竟然有几乎要化出灵智的天地神物？”教廷中，一位身穿银甲，须发银白的银翅天使，忍不住结巴。

    “传说这种天生地养的神物，一旦开了灵智，实力就堪比真神，要是能够化形度过雷劫，就是一颗星辰也可以轻易毁灭！”银翅天使双眼圆瞪，似不敢相信。

    “小凡，这一嗓子看来是将他们唬住了。”苏玉兰松了口气，王梦婷等人相识一笑。

    此刻地球数十亿人，通过卫星看着，要是陆凡直接化龙，难免会被认为是异族。更何况还有玛雅族这个外来族群，要是传播到宇宙星空中，难免会惹来麻烦。

    此时，场中局面，已陡然变色。

    雷龙现身，无数的雷霆落下，那些恐怖的死亡冤魂，刚一接触雷霆，就被那霸道的毁灭气息，给轰的化作青烟消散。

    “雷神之体，以身融雷霆？”

    阿努比斯猩红双瞳微微一缩，闪过一丝忌惮。

    就是他现在，也看不出陆凡真正的底细了。

    “你试试好了！”

    陆凡声音如惊雷，无比冷冽，他一边说着，龙口张开，一道十丈粗细的雷柱，从龙口中吐出。

    “轰隆！”

    似千丈海啸奔驰的声音响起，雷霆化作一道贯穿天地的光柱，就像神灵的利剑般，猛地将死亡神域破开。雷柱横亘天宇，生生把领域劈成两半。

    一道雷霆，就斩破领域。

    陆凡此时，就好像一尊掌控一切的雷神，屹立天地。昂首摆尾间都可撼动星辰，区区领域，几如薄纸，根本无法限制他。

    “该死。”

    阿努比斯神情一变。

    不过它不愧是埃及死神，数千年积累，底牌众多。只见狼头人猛地一顿手中黄金权杖，镶嵌在权杖顶端，硕大的红宝石，嗖的射.出一道赤红光线。

    这道光线，划破虚空，就似最锋利激光，将空间都劈成两截。

    虚空中，一道道黑色裂缝，隐约现出。。

    “小心，是死亡神光。”

    奥古拉等脸色大变，纷纷退让开来，不敢触碰一丝。


------------

第582章 死神陨落

    死亡神光。

    传说中，死神接引灵魂的神光。

    任何生命一旦碰触到，都会瞬间寿元衰竭，肉身崩解，便是元婴强者，也逃脱不了。

    实际上，这就是一种邪恶的死亡之力。

    “嘭。”

    陆凡龙口张开，一道紫雷吐了出去。

    那道可以让任何元婴衰朽，乃至陨落的死亡神光，与狂暴的紫雷碰撞在一起，顿时犹如沸水遇到雪花般。

    “滋滋滋！”

    死亡神光固然强悍，但雷霆却是至刚至阳之物，尤其这还是天地神雷。两者刚一接触，就有火光亮起，死亡神光开始冒起黑烟，慢慢的被紫雷消磨掉。

    死亡神光虽然霸道邪恶，但对上紫电神雷，却是毫无作用。

    “不好。”

    阿努比斯神情猛地一变，就想后退。

    但已经迟了，陆凡伸出一双钢铁般的龙爪，往虚空一拉。

    “刺啦。”

    虚空如纸片般，被陆凡拉出一个窟窿，他一步跨出，瞬间越过千丈虚空，出现在阿努比斯面前，当头一爪子抓了过去。

    “当！”

    阿努比斯及时抬起权杖。

    闪耀紫色雷霆的龙爪，生生咂在黄金权杖上，发出洪钟大吕一般的声响。然后阿努比斯如炮弹般，瞬间砸向地面，把地面都砸出一个巨大的窟窿，有些来不及躲闪的，被阿努比斯擦到，当场化作肉末。

    陆凡得势不饶人，直接摆动龙尾，从空中冲下，化作一道紫色长虹猛地撞击在地面。

    “嘭。”

    地面一阵颤动，在众人眼中，就似一杆长枪，生生插在地上般。便是一座山峰都能砸平。阿努比斯虽是半步真神，肉身强悍，却也扛不住这样的攻击，当场喋血。

    “嘭嘭嘭。”

    雷龙一旦近身，毫不留情，爪爪到肉。

    他身躯足有五百米长，十丈高的阿努比斯在他面前，宛如孩童，整个龙躯将它环绕，雷霆为护体罡气，每一爪都携带万钧之力，抓在阿努比斯身上，把这尊半步真神打毫无还手之力。

    一道道紫色雷霆，与黑色光芒撞击在一起，死气如沸腾的开水，被击打四散开来。

    阿努比斯神血喷涌，骨头折断，五脏具裂，瞬间重伤。

    陆凡的余劲击打在地面上，甚至造成一阵又一阵的地震，远在数百里外，都能感到地面晃荡。

    “太强了，太强了。”

    全世界数十亿人尽数咂舌。

    堂堂半步真神，曾威震地球，让玛雅人都无奈退走的死神，竟然被陆凡压着打。尤其是众多异族神灵，更是不敢相信，揉着眼睛，以为自己看错。

    半步真神无敌？

    在地球真神不显，半步真神就是天，此乃铁律，怎么今日出错了？

    “嗷！”

    被打的皮开肉绽，鲜血喷涌的阿努比斯一阵狂吼，它是地球唯一半步真神，曾受亿万人供奉，高高在上，今日怎能受此大辱。

    “吼！”

    阿努比斯身上猛地黑芒大盛，肉身迅暴涨，最后化作上百米高，宛如一个擎天巨型狼人。恐怖的死亡气息，在它周身激荡，比之前更加强盛三分。

    这尊半步真神，已开始动用全力。

    但根本没用，雷龙身形矫捷，当空舞动，猛地一击龙摆尾，抽打在了阿努比斯头上，把它半边脸庞都打碎，巨大的身形，轰然倒砸出去，在地面上拉出一道上千米长的鸿沟。

    “不愧是超越元婴的存在，比那头伪蛟耐打多了，不过我看你能坚持几下？”

    陆凡冷笑，再次冲了上去。

    雷龙出没的地方，无数的雷霆从虚空涌现，将这一方世界化为雷域，他直接驭雷而行，穿梭空间，神出鬼没，根本无法捕捉。

    龙族，本就有一些穿梭空间的天赋本能，阿努比斯尝试反击，它利爪挥舞，双眼中射.出猩红射线，更举起黄金权杖横扫四方，但根本伤到陆凡一块鳞片。

    无数人呆呆的看着这一幕。

    便是奥古拉、教皇等人，也都说不出话来。

    陆凡盘旋在九天之上，阿努比斯就如一个发怒的巨人，不停的挥舞着手中的权杖，陆凡却是总能不时的攻击在它身上，堂堂死神，在他手中，毫无还手之力。

    “啊啊！”

    阿努比斯狂吼，全身沐浴神血，双眼癫狂。

    它口中吐出古老的音节，似冥神低语。

    一个庞大的虚影，从它背后缓缓浮现。

    那虚影笼罩在黑暗中，无比邪恶，仿佛从地狱中爬出。

    阿努比斯每吐出一个音节，它身上气息就衰落一分，漆黑的毛皮开始变白，容貌也逐渐苍老。

    显然这门禁术，对它伤害很大。

    “这是传说中的唤神术，阿努比斯在召唤真正的冥神。那是在宇宙星空，诸天万界中，都可称大能的存在。数千年前，阿努比斯就是动用这门禁术，撕裂玛雅族的至强者和玛雅战舰，才导致重它伤沉睡。”

    银翅天使猛地叫道。

    它这一族，在地球上时间古老，见多识广。

    许多人脸色不由一凝，都感觉不对，那虚影躲藏在黑暗中，只露出一双俯瞰众生，无比淡漠的眼瞳。但哪怕隔着屏幕，无数人感觉自己似在直面地狱深渊。

    在虚影周围的众神，明明已经退到上百公里开外，此时也连连怪叫后退。许多修为弱的教廷圣骑士，刚迈开步伐，身体就瞬间化作灰白，生命被剥夺。

    虚影一现，周围方圆百里，都化作灰白领域，天地之间，只剩下灰白二色。这是真正的神域，剥夺一切，远远比阿努比斯的神域强的多。

    “区区唤神术而已，若是这尊冥神真身降临，我还要忌惮三分，一个连分身都不是的虚影算什么？”

    陆凡冷笑一声。

    灰白气息缠.绕到雷龙周围，立刻被他的护体紫雷挡住。雷龙天生乃是至刚至阳的神兽，何惧这些邪恶鬼魅的力量。

    “雷来！”

    只听雷龙一声龙吟发出。

    漫天雷电降落，彻底将这一方世界引爆，刺目的电芒，宛如太阳般璀璨，外界没人能看清发生了什么。

    “轰隆！”

    雷龙张开龙口，一朵紫色的莲花旋转的飞出，快速放大，到最后，如同一座山岳，悬浮在冥神虚影头顶。无数的紫雷倾斜而下，如同九天银河般倾斜到冥神虚影上，它只支撑了片刻，就带着不甘的咆哮，开始变淡，最后消失不见。

    冥神虚影乃是由死气、灵魂所凝聚，至刚至阳的紫电神雷就是他的克星，怎是对手？

    “不，你不是神雷，是真正的龙……”

    在冥神虚影破碎、消失的刹那，阿努比斯终于看清了陆凡的真面目。

    可惜。

    它话还没说完，身体被抽空后，直接被陆凡两只龙爪给攥住，用力一扯，上百米的躯体被撕成了两半，元婴刚想逃出去，就被一道雷霆轰成了虚无。。

    一击。

    死神阿努比斯陨落！


------------

第583章 大局已定

    “嗷！”

    一道道黑气，如滚滚浓烟，从阿努比斯身上升起，向四面八方疯狂涌去。

    那每一道黑气，都是它数千年积蓄的恐怖死气，如今随着真神躯体崩散，已经无法控住，散溢天地间。

    这尊无敌地球数千年死神，在众人面前陨落。

    数十亿人类，透过直播，见证这一幕。无论是普通人，还是异族神灵，心中都又由浮起一丝感伤。数千年的苦熬，数千年的修行，数千年的历练，如今都化作一g黄土。

    但这丝感伤转瞬就逝，更多的目光，落在陆凡身上，落在那个神威赫赫，纵横睥睨的少年身上！

    “连阿努比斯都陨落在他手中，还有谁人能敌？”

    “一人独战秘境，这就是我人族的绝世强者！”

    “不愧号称龙皇！”

    “他当得皇者的称号。”

    无数人自动认可了陆凡。

    皇，乃是对帝王的尊称，对无敌者的尊称，同时也表示自己心中的敬意。

    数百里外。

    张雨薇、苏玉兰等人，也轻舒一口气。

    此战异常凶险，九死一生。把他们任何人放入其中，都必死无疑，谁都没想到阿努比斯会复原，突然出现。但终究被陆凡以龙破局了。

    “大局已定，此战之后，地球将进入另一个时代！”

    老青龙抚须长笑。

    白虎、朱雀等更目光闪耀，确切的说，是进入了陆凡和龙门的时代。她们看着张雨薇等人的目光，不由带上一丝感慨。

    别看着这是一群女人，但他们可是知道，这几个女人修炼不过短短两三年，未来将会是好几个陆凡同时出现。

    而在米国，黑色金字塔中。

    诸多古玛雅族的强者，脸色松口气的同时，又紧张起来。

    “阿努比斯这个千年大患解决了，却是有来了一个更大的麻烦！”

    一位银衣人长叹一声。

    “这个叫陆凡的不简单啊，那团紫雷应该是来自昆墟界，没想到会被他炼化了。可是我总感觉哪里不对，光凭一团神雷不可能压制的了阿努比斯，这人身上有大秘密，不会像表面上那么简单，希望他不要挡我们的路？”

    为首的男子摇头。

    他与其他玛雅族截然不同，容貌略显成熟，双眼几乎化作两颗蓝宝石，有人摄人心魄的力量。

    而在他胸口，有着一颗六芒星图标。

    这在玛雅族中，代表着贵族标志。

    他名为凯文，是玛雅族的一位核心成员，地位尊崇。

    “不过无所谓了，等我族母舰降临，地球将是玛雅族的私人领地。”凯文淡淡道。

    众多玛雅族，此时也都露出笑意，俯瞰屏幕中的陆凡，如同看着一只秋后蚂蚱，行将身死。

    ……

    死神陨落后。

    所有异族神灵，都化作雕塑。

    “这怎么可能？”

    奥古拉等失魂落魄，不敢相信。

    龙魔达哈卡更是怪叫一声，转身就逃，堂堂元婴后期的巅峰强者，毫无威严，宛如一只丧家之犬。教皇也神情大变道：

    “快，退入天国中！”

    它们的杀手锏阿努比斯既然死了，那陆凡接下来的目标，显然是他们。

    众多神灵，如梦初醒。

    圣者、天使、圣骑士们，纷纷向天国中退去，古城梵帝冈毁了，他们只剩下秘境天国这个唯一的屏障。

    其他异族神灵，也想跟着进天国，但已经迟了。

    陆凡此刻已经化为人形，手中凭空出现一把紫色的锤子。

    雷神锤。

    漫天的雷电，被陆凡接引下来，纷纷灌入锤子中。

    “轰隆！”

    雷神锤直接化为百丈大小，无数雷霆围着他闪烁。陆凡双手持着它，向着下方的神灵们，疯狂砸下。

    “噗噗噗……”

    顿时，天空中一片血雨。

    如同拍苍蝇般，当场有数十尊神灵，被陆凡凌空砸爆，海族战阵早以崩溃，再场的没有人再能阻挡陆凡。

    此时的陆凡，杀金丹、元婴如砍瓜切菜般，不堪一击，几乎是擦着就死，挨着就亡，到最后，几乎全军覆没，只有黄金王、狼族大帝、海皇等至强者冲出。

    其他神灵，要么陨落，要么逃入教廷天国中。

    “出来！”

    陆凡没去管逃跑那些人，而是踏前一步，一锤砸下。

    “咚！”

    一声惊天巨响，梵帝冈古城遗址，直接被这一锤砸的下降三米，无数天使的虚影从地面上升起，但都挡不住这开天辟地的一击。

    等到烟雾被吹散，只见到大地深处一个三丈大小的洞穴浮现，一个宛如气泡般的世界，在洞穴深处沉浮。

    那是‘天国’。

    传说中神灵受难、天使沉睡之地，教廷最后的底牌。

    这是远古大能开辟出的小世界，就如同昆墟界一般，只是要小的多。其中充满了神秘的灵韵，圣光浓烈如雨，乃是一座葬土，可以埋葬元婴，让他们千百年后，依旧能复苏。

    对于金丹乃至大部分元婴而言，小世界的壁障就是天堑。只要把仙门一关，就自成一体，与世隔绝。除非有控制之法，或者能达到元婴巅峰，承受两界中的空间之力。

    但此时，陆凡却是猛的向那黑洞打出一拳。

    “轰隆！”

    空间破碎。

    一个通道，竟然被陆凡直接打穿，这头是地球，另一头则是圣光璀璨的天国。透过这窟窿，还能看到教皇等人惊骇的神情。

    “不！”

    教廷众人绝望的狂吼。

    教皇脸色凝重，身上圣光狂涌，整个天国都被激活，他拼命调动世界之力，想要把通道关闭。但陆凡就如同一道闪电般，在通道出现的刹那，一步就迈了进去。

    上百位躲在天国中的圣者天使，以及教皇等人，都出现在陆凡面前。

    “嘭嘭嘭。”

    一道道神术，疯狂砸来。

    甚至还有教皇施展的大‘裁决’术。

    这一次，他动用整个天国之力，威力远胜之前，达到了元婴的最巅峰。但这一切，在陆凡面前，都如土鸡瓦狗。

    陆凡如战神降临，每踏出一步，就一掌拍死一人。

    无论对方是古老的教廷圣者，强大的异族神灵，还是尊贵的光明天使，在陆凡掌下，都如同蝼蚁。

    到最后，陆凡直接将打神鞭拿出来，一鞭一个将它们的灵魂震碎，保留完整的躯体，准备拿回去炼丹。。

    “渎神者，死！”

    教皇睚眦欲裂。


------------

第584章 玛雅族在搞鬼

    “渎神者，死！”

    教皇怒吼。

    他身体快速干瘪下去，无数道白光从他身上涌出，到最后，教皇整个人都被圣光吞没。

    璀璨的光柱，在国中冲起，整个世界的力量都被激活，化作一柄足有数百丈大的十字圣光剑，从坠落，劈向陆凡。

    面对教皇燃烧自己，足以匹敌死神的一击。

    陆凡不敢大意，身形冲而起，整个人如同一轮.大日般璀璨，金光拉长，一条金色神龙，横亘在国之郑

    在这个一个世界里，陆凡再没有丝毫的顾忌。

    “轰隆！”

    五行神龙，仰咆哮一声，一尾巴将十字圣光剑抽爆。

    国中力量虽强，但教皇实力有限，却是没法真正调动。

    “龙，你是龙族！”

    一位使满脸震撼。

    此刻，这些教廷之人，终于知道陆凡为何如此强大了。

    龙族，就是在宇宙万族中，那也是金字塔顶赌存在，根本不是光明族能抗衡的。

    “既然知道了，那就去死吧！”

    陆凡平静道。

    露出底牌，陆凡就不可能留下活口。

    “轰轰轰！！！”

    陆凡直接发动地心火，将整个国烧了个干净，连那些还在墓地中，没有出世的神灵、使，都没有放过。

    “玄灵土！”

    在大量的墓地聚集的地方，陆凡突然发现，脚下的土地竟然没有被烧毁，仔细观察之下，却是大吃一惊。

    这种土壤，勉强也算一种地灵物，土属性的至宝。土壤内含有大量的不灭物质，和澎湃的灵气，有助于药材、灵物的生长。

    “翁嗡嗡！”

    这时，陆凡突然感觉体内的息壤在震颤，地灵物之间有所感应，吞噬后，能够加快其进化。

    “别急，等我收起来，你慢慢吞噬。”

    陆凡露出喜色，直接刮地三尺，全部收入龙鳞纳戒中，最后，把息壤也了放进去。

    到此时。

    传承数千年的教廷覆灭，国也被陆凡毁去。

    从陆凡进入国，到出来，不过几分钟时间。接下来，又马不停蹄，继续追杀其他秘境。

    五分钟后，逃得最慢的狼族被陆凡追上，连带着狼族大帝统统斩杀。

    十分钟后，龙魔达哈卡在西欧陨落，整个肉身化做血丹。

    半时后，黄金王奥古拉，被陆凡击杀在大西洋之上，一身金之血脉被陆凡抽出……

    最后只有海皇亚瑟一人，逃入深海中的亚特兰蒂斯城，再不敢踏入陆地半步。

    一之内，陆凡连踏五大秘境，横扫一切神灵异族，纵横无担

    陆凡的行踪，全被卫星拍摄下来。

    教廷、死神、黄金王、狼族大帝，四大至强者陨落，只有海皇一人逃脱。

    一时间，地球彻底颤栗了。

    所有异族，皆如缩头乌龟般，惊惧无声，无一人敢言。

    “太恐怖了，世间怎有这般强者？哪怕在上古年间，他也是威名赫赫，纵横无敌的存在吧。”许多躲藏在秘境中，没有前往梵帝冈的神灵们，面色灰白。

    上百位元婴境神灵，四位至强者，一位半步真神。

    这等阵容，足以横推地球，便是千万军队都挡不住。任何大国不靠核武威慑，弹指可灭。放在宇宙中，都可以征服一颗星辰。

    偏偏被陆凡一人屠灭。

    “我要去战斗，那些元婴强者，都被主人都打爆了，接下来，该是我们出手，扫平所有异族的时候了。”

    黑姬挥舞拳头叫道。

    龙门众人，同样热血沸腾。陆凡这一战，太酣畅淋漓了，乃是千古未有之盛世。只要是观战者，都会激动万分，恨不能以身代之。

    “传令龙门所有弟子，包括蜀山剑堂、荆棘堂、药堂，是时候向那些异族发动总攻了。”

    张雨薇淡淡道。

    她一双美眸，神光熠熠，流云凤翅梭在她周身沸腾，化作一只凤凰飞舞。

    “好，也让地球看看我们姐妹的力量，可不能让凡一个人出风头。”

    苏玉兰、王梦婷等人，相视一眼，轻笑起来，一道道地仙气息，刺破苍穹，直射斗牛。包括守护者们，都被激发战血，老青龙斩钉截铁道：

    “这一战，我们必须参加，与龙门联手，战到最后。”

    随着一声令下。

    龙门的各堂的弟子纷纷出动，守护者们更是调集了大量军队，手中有着最先进的武器，几乎武装到牙齿，足以斩杀地仙。

    当他们开动后，世界各国，也都醒悟过来，纷纷动手。

    顿时，那些还留在世俗的异族，倒了大霉。它们本以为，自己不出手，依旧是人上人，乃是神灵后裔，眼中哪瞧得上这些凡人。

    但今日，平时低眉顺眼的凡人，却化作猛虎，拼命冲上来撕咬它们。

    “轰隆，轰隆！”

    全世界在这一切，不知道爆发了多少战斗。

    甚至有大国，不惜一切，直接投放核武，将异族神灵从地球上抹去。

    整个地球，都陷入到战争之郑

    但这一切，与陆凡无关，他依旧在追杀那些逃跑的神灵。

    “嘭！”

    一个狗头人身的黄金族强者，正仓皇飞在南美雨林上空，一边快速逃窜，一边抬头向后望去，满脸惊恐。

    它是黄金族的二号人物，实力比奥古拉差上一些，元婴后期修为。

    “呼，终于到了。”

    这时，一座古老的黄金神庙，出现在狗头神面前。

    狗头神脸色一喜，忍不住露出劫后余生的笑容。他心性狡诈，见势不妙，先一步逃了出来。更在大西洋上，亲眼目睹陆凡击杀黄金王，早就吓破哩，拼命逃窜，终于逃回了老巢。

    “黄金神庙，乃是我族的用赤炼金母打造的圣器，虽然残缺不全，但却是内部自成空间，这次回来，就直接彻底关闭，不修炼到半神之境，再也不出来了。这陆凡太恐怖了，地球怎会诞生这等强者，简直凶神恶煞。”

    狗头神一边着，一边咬牙切齿：

    “玛雅族真不是东西，怂恿我们先杀陆凡，再去灭了死神殿，事后带我们离开地球，自己却不动手……”

    它正着，耳边突然传来一个清朗的声音：

    “咦，原来这一切，都是玛雅族在搞鬼？”

    听到这个声音，狗头神猛地一僵，它硕大的狗头如机械般，一节节转过去，就看到陆凡正立在身后不远处，笑眯眯的看着它。


------------

第585章 黄金棍

    “饶命……”

    黄金族的狗头神吓尿了，噗通一声就要跪在地上。

    可是，陆凡极其冷漠，二话不说，直接一巴掌盖了过去，强大的狗头神，此刻在陆凡面前，就如纸糊的一般。

    随后，陆凡放出地心火，将狗头神的尸体炼化成拳头大小的精纯金之力，吞了下去。

    “这黄金一族真不愧是专修金之力的，还真是奇妙。”陆凡轻笑。

    金之力最难修炼，因为这种灵气在地球太过稀薄，他要不是在龙皇塔内得到一颗金龙珠，怕是到现在金之神龙到现在都凝聚不出来，更不要说五行神龙体了。

    身形一晃，陆凡向黄金族的古庙冲出。

    “谁人犯我黄金族？”

    有留守的神灵，从古庙中冲出，拦向陆凡。

    但陆凡根本未理会，直接一袖挥出，将它凌空震成血雾。紧接着，陆凡伸出手掌，向着黄金神庙按了下去。

    “轰隆！”

    这座黄金有十丈大小，就在陆凡手掌拍上去时，突然金光暴涨，竟然生生挡住了陆凡攻击，丝毫无损。

    “咦！”

    陆凡大吃一惊，他这一掌就是上品灵器也能拍碎，黄金神庙竟然毫发无损。这让陆凡来了兴趣，围绕着黄金神庙研究起来。

    “赤练金母？残缺的圣器？”

    陆凡最终得出结论。

    赤练金母乃是黄金的精华，精纯度至少是黄金的百倍以上，随便拿出一点，和铁疙瘩炼化在一起，都能让生铁变成黄金。

    而圣器更了不得，灵器之上才是圣器，每一件都有毁天灭地的力量。

    “难怪自称黄金一族，原来是吸收了赤练金母的力量。”

    陆凡恍然大悟，接着，就兴奋起来。

    赤练金母可是难得的金属性宝物，要是能炼化成一件兵器，绝对是一件难得的至宝。

    “呼呼呼！”

    陆凡直接盘膝做了下来，地心火呼啸而出，将黄金神庙包裹起来，开始煅烧炼化。

    “嗡嗡嗡！”

    璀璨的金芒，从古老的神庙上升起。

    这尊神庙，乃是强大的圣器，虽然残缺了，但还是强大无比，否则不会千百年来庇护黄金族。

    可是在黄金族千百年的索取中，能量所剩无几，在地心火三天三夜的炼化下，金光消失，慢慢开始融化。

    “啊，不……快住手！”

    黄金族人大叫，有些族人逃了出来，陆凡没有去追，还有些不愿离开祖地，随着黄金神庙一起，化成了金灿灿的液体。

    “给我将这片天空封锁起来。”

    陆凡袖口一挥，将龙鳞纳戒中的柳树王放出来，扎根在虚空之中，遮天蔽日，将这里的一切掩盖。

    随即化为一条数百米上的金色巨龙，张口将黄金神庙化为的金汁铁水，全部吞了下去。

    “啊！”

    陆凡惨叫，这东西就如同岩浆一般，不仅有超高的温度，还有锋利的金之气。不过好在金龙本就是金属性的，很快就适应过来，开始缓慢炼化。

    金龙的血肉、骨骼、鳞片，得到赤练金母的滋养，变的更加坚硬，金光愈发的璀璨夺目。宛如真正的钢铁铸造，陆凡感觉要是用这具龙身去撞航母，绝对能够将其随手捏成铁粉。

    整整七天七夜，陆凡才将赤练金母炼化完毕，最后在金龙体内形成一根金灿灿的棍子。

    这是赤练金母的本体，被陆凡炼化成了本命灵宝，他肉身力量太大，棍子就是最好的武器，而且随着温养，这件灵宝会随着金龙之体的强大，而成长。

    因为材质特殊，乃是赤练金母所铸，坚硬程度比最强大的灵宝还有硬，就是对比一般的圣器也不遑多让。

    “不错，以后就叫你黄金棍了。”

    陆凡张嘴将吐出一根尺许长的金针，随着灵气的注入开始变大。

    十丈、二十丈……百丈。

    一根犹如擎天巨柱般的金色柱子，矗立在陆凡身前。

    “呵呵，你这不是如意金箍棒吗？”赶过来的苏玉兰娇笑道。

    “差不多吧。”

    陆凡满意的打量着黄金棍，在铸造的时候，就参照了神话中的金箍棒，只是这重量何止一万多斤，最起码有百万斤不止，因为被陆凡炼化了，感觉不到，要是砸在一座山峰上，绝对能顷刻将化成粉末。

    “那你怎么不化成一只猴子。”苏玉兰白了陆凡一眼。

    “你要是喜欢，我现在就给你变。”陆凡宠溺的搂过苏玉兰的腰肢，在她俏脸上狠狠亲了一口。

    “行了别闹了，现在除了玛雅族，其他秘境都被踏平了。玛雅族还要你出手。”

    苏玉兰俏脸严肃的道。

    在陆凡闭关这十来天时间，人族奋起反抗，异常惨烈，一个个秘境绝地，被生生铲除。留守的神灵，或哀求，或请降，或反抗。

    还有些强大秘境，如龙魔谷、狼族祖地、北欧巨人巢穴、埃及死神殿……，还驻守有大量的强者，人族伤亡惨重，最后直接被核武摧毁。

    异族终于见识到，人类团结起来的力量。

    在这次战斗中，龙门出力最大，随着异族神灵被铲除，那些异族千百年来积蓄的宝物，也陆续落入龙门手中。

    “走，那就去会会玛雅族。”

    陆凡目光冷冽。

    ……

    米国，安纳波利斯州。

    一座高约百丈的黑色金之体，静静的矗立在一座无名山坡上。

    这里是玛雅族的祖地，黑色金字塔乃是一艘宇宙飞船，玛雅人就待在里面。

    “轰隆！”

    黑云压顶，笼罩方圆数十里，一道道雷光，将天空化作一片雷海。这些雷光，呈现紫色，透过雷海，可以看到一朵紫色的莲花，在虚空中徐徐旋转。

    “阁下，请住手。”

    这时，一个声音突然响起。

    “刺啦刺啦。”

    一道道粗大的蓝色电流，在金字塔上面浮现。整座金字塔此时仿佛被激活般，猛地亮起，化作璀璨的电光堡垒。紧接着，一个巨大的身形，猛地出现在金字塔上空。

    这个身形，是一个中年男子半身像。

    他光头银衣，皮肤淡薄如纸，可以看到里面的淡蓝色血管，双瞳似蓝宝石般璀璨，胸口还绘着一颗星星。正是战舰首领，玛雅族核心贵族凯文。。

    “尊敬的东方强者，我是贝诺星号的舰长，玛雅族议员凯文。我们并无仇怨，您为何要攻击贝诺星号飞船？”

    凯文微微躬身。


------------

第586章 玛雅族战舰

    陆凡大战玛雅族，很多卫星都已经捕捉到，并且展示在全世界人面前。

    见到凯文，都是大吃一惊。

    这是大家第一次真正见识星际战舰和外星人，自然惊诧。

    这虚影明显不是它真身，而是通过飞船先进的科技投影在外，但一举一动，纤毫必现，比最高清的大片还要清晰。

    “玛雅族蛊惑各大秘境围攻我，你们返回地球图谋什么说说吧！”陆凡冷笑。

    他早就从异族神灵的灵魂中，得到真相。

    玛雅族为了削弱地球的力量，让各大秘境围攻陆凡，许诺事后带其离开地球。但像教廷这种大教，隐隐有些担忧玛雅族会一家独大，所以唤醒死神阿努比斯，制衡玛雅族，只是没想到会被陆凡全灭了。

    玛雅族所谋甚大，不仅是地球，还有龙皇塔，只是陆凡暂时还不知道。

    “污蔑，我等是高贵的玛雅族，在下更是堂堂议员，怎会做出这种卑鄙的事情。阁下所言，是纯粹的污蔑，请立刻收回。”

    凯文义正言辞。

    “是吗？等我打破战舰，将你捉住，搜你魂魄时，自然知道。”

    陆凡双眸如渊，平静道。

    天空中的雷光，越发轰鸣，一道道雷电快速凝聚，渐渐形成了一个个巨大的紫色雷球。炽盛雷球中，充满着恐怖的能量，就像一枚核弹般，足以毁灭一切。

    “既然阁下坚持要与我玛雅族为敌，请记住，战争一旦开始，后果就不是你，以及地球能承受的！”

    凯文威胁道。

    虽然知道陆凡强大，但他和死神阿努比斯不同，陆凡的根在地球，可以威胁他，但死神就是个疯子，做事没有任何顾忌。

    陆凡根本没回答，直接袖手一挥。

    “轰隆！”

    雷球直接从空中降下，紫色的雷电，在飞行过程中，不断吸取天地间澎湃的雷系元气，最后化作房屋大小，猛地砸在金字塔上。

    刺啦！

    数公里内瞬间被紫色雷光吞噬，以金字塔为中心，所有的草木、雨林、石块等等，全部被雷光绞成碎片。这些雷光甚至不满足，向四面八方扩散而去，方圆十里，直接化作一片紫色雷海。

    “太强了，这陆凡莫不是雷神转世。”

    透过卫星直播，看到这一幕的所有人，都目现惊惧。

    “呼呼。”

    紫色雷光散去，逐渐现出其中情景。

    方圆十里，所有树木雨林，全部化成碎片，甚至地面都一片焦黄，连泥土都差点被炼化成晶体。只有一座高大的金字塔，依旧高.耸。一层蓝色的能量罩，将它牢牢守护在其中。

    “陆凡，你就算不为自己考虑，总要为你的家人朋友考虑吧。我们玛雅族的强大，不是你能想象的？”

    凯文狂热的说道。

    众多玛雅族，也都露出冷笑。

    “威胁我！”

    陆凡轻哼一声，双眼微怒。

    这一次，他终于动用真正的力量。紫色莲花猛的快速旋转起来，一道足有五人都无法合抱的紫雷光柱，充满着毁灭一切的气息，暴掠而出。

    “全力撑开防护罩！”

    这时，便是凯文也慌了。

    毕竟，陆凡有战胜阿努比斯的力量。

    “霹霹啪啪！”

    一道道粗大的蓝色电龙，从黝黑的金字塔身上升起，融入能量罩中。紧接着，第二层、第三层、第四层能量罩，接连浮现。

    到最后，足足有五层出现。

    “破！”

    可是陆凡毫不在意，依旧双瞳冷冽，袖手压下。

    “轰隆！”

    紫色雷柱轰击在贝诺星号上面，瞬间就击破第一层能量罩，紧接着势如破竹的攻破第二层、第三层，一直到第五层才消散掉。

    “大人，外层能量罩的能量储备，已经下降百分之三十，再来三次攻击，将会破损。”

    一位操纵飞船的老者，高声喊道：

    此言一出。

    整个贝诺星号内玛雅人，尽数失色。

    他们最清楚，贝诺星号飞船的能量罩何等恐怖，那是足以扛住半神的攻击。没想到在陆凡手中，竟然撑不住五下。

    “凯文大人，怎么办？”

    周围的玛雅族人都慌了。

    “动用能量武器，让陆凡见识一下，我们玛雅文明的力量。”凯文眼睛微眯，脸色阴晴不定：“如果再杀不死他，我们……就撤。”

    “刺啦。”

    随着凯文一声令下。

    一道道粗大的蓝色电流，宛如蟒蛇般，从整座金字塔上汇聚而来，凝聚到神庙顶部。随着电流灌注，一枚电球凭空浮现。

    这雷球一开始只有足球大，之后暴涨，最后化作房屋大小，宛如陨石般。

    湛蓝色的电芒，凝聚到极点，最后化作纯白色，炽白如光般。

    “哼，跟我玩雷电。”

    陆凡冷哼一声，抬起拳头砸了过来。

    这一拳，黄金血气沸腾，拳头上犹如开启了一个半圆形的守护罩，迎着雷霆电光，砸了过去。

    “轰！”

    天崩地裂般，如同太阳炸开一般炽热，无数的电光四射，陆凡却是毫发无损。

    “不好，快走！”

    凯文惊叫一声。

    刚才的能量攻击，几乎要媲美半神的力量，竟然对陆凡丝毫不起作用，怎能不让他胆寒。

    “轰隆隆！”

    上百丈的黑色金子塔拔地而起，飞入半空之中。

    通体流线型黑色金属，上面绘制着复杂纹路，仿佛电路板似的，一道道粗大的蓝色电流，在整座金字塔上流动。巨大的能量光罩将它罩住，一步步拔地而起，直升天空

    “我的上帝啊。”

    “这就是外星战舰！”

    “先是神灵，现在又是飞碟，我们的世界这是这么了？”

    见到这一幕的人，无不目瞪口呆，举世哗然。

    虽然大多都知道玛雅人回归，但这艘飞船却是很少有人见过。飞船停放的地方，附近百公里的人类，早被杀了个干净。

    “还想走！”

    陆凡冷喝一声。

    身体化作一道金光，直接驾驭雷霆，挥拳直接砸去。

    “太快了，先攻击！”凯文大叫。

    “轰！”

    一道两米粗的闪电长矛，从金字塔尖喷出，撕裂天空，把整个世界都照亮。陆凡身形一闪，直接以十倍音躲了过去。

    “轰隆。”

    闪电长矛击打在附近一座小山上。

    高达数百米的山峰，直接被一击打成粉碎，宛如天神手中的雷电长鞭般，鞭挞在地面，让大地都发出哀鸣。

    “嗖嗖嗖。”

    贝诺星号全力开火，一门门强大的能量炮，更在金字塔外浮现，足有上千门，对着陆凡疯狂攻击，并且加速冲向外太空。

    “给我滚下去！”

    陆凡身形直接化作了闪电，双手猛的在身前一扯，虚空破碎，宛如瞬移，下一刻就出现在贝诺星号上方，抬脚踏了下去。。

    “轰隆！”

    电光闪耀，巨大的冲击力，贝诺星号的能量护罩，差点被踏碎，如皮球般向着下方砸去。


------------

第587章 星际舰队

    “嘭嘭嘭！”

    贝诺星号飞船，快速向下方砸去。

    它开启的上百道光柱，猛的绽放，无数电光向八方轰击，撞击的地面上。数栋屹立百米的摩天大楼，直接被能量炮撕成碎片。

    只见一道道蓝色光影闪过，在空中拉出长长的白痕。那些钢筋混凝土的建筑，在能量炮面前，根本不堪一击，如同纸片般，轻易被撕成粉碎。

    什么大楼、房屋、街道，尽数被被射.出一个又一个巨大坑洞，深达百米，死伤人无数。

    “啊。”

    无数尖叫声传来。

    那些围观的米国民众，此时恨不得多生两条腿，疯狂向外逃去，整个城市中陷入一片慌恐。

    “破！”

    陆凡闪到金字塔飞船前，一刀劈出。

    紫电惊雷刀！

    这一刀，足足有三百米长，紫电震世，撼天动地。顿时天地间一片失声，观看直播的数十亿人，也只觉得眼前炽白一片，全是璀璨的雷芒。

    最后雷刀深深斩在金字塔飞船上，贝诺星号，再也承受不住这样的攻击，五层能量罩瞬间破裂，到最后，硬生生凭借坚.硬的足以横渡太空的表层战甲，生生硬抗雷刀的攻击。但紫电神雷何等恐怖？便是那些神秘金属，也支撑不住，一道细小裂缝，在表面浮现。

    “警报，警报。船体受创，必须马上修复。警报，警报……”

    “轰隆。”

    可是，陆凡手中的雷霆之刀，又一次浮现。

    “该死。”

    凯文脸色惨白。

    整座战舰，还没有坠落到地上，再一次拔地而起，匆忙升入高空中，一门门强大的能量炮，对着陆凡疯狂攻击。

    但陆凡毫不在意，他脚踏虚空，周身金光璀璨。能量光束打在他十丈外，就被护体神芒挡住，神体大成，便是核武都伤不到，何况区区能量炮？

    “轰轰轰！”

    雷电光刀与能量光鞭，在天地间交汇，爆发出雷鸣般的声响。

    贝诺星号别看体型笨重，其实灵活无比，速度更可加到五倍音速。它与陆凡且战且逃，沿着米国的大峡谷，一路乱战，一直打到了中部沙漠深处。

    两者就似毁灭魔怪的战斗，每一击，都可媲美核武，在这方圆上千里内，留下了众多大坑，每一坑都媲美小湖。

    贝诺星号虽然强悍，但终究扛不住陆凡的攻击。

    到最后，陆凡一拳，生生将它从空中打落，紧接着，双手如利剑插.入战舰装甲中，猛地一撕，将战舰表面撕裂出一个巨大的窟窿，然后将凯文从中抓了出来。

    “现在，你还有什么话说？”

    陆凡背负双手，立在天空，俯瞰脚下的玛雅贵族。

    此时的凯文，狼狈不堪，一身银色太空衣，也沾染尘埃。澎湃凝如实质的精神力，更被陆凡生生击爆。

    但凯文却不怒反喜，一边放声大笑，一边如看死人望着陆凡：

    “陆凡，你完了，它们来了！”

    陆凡一愣，然后猛地抬头，向天空中望去。

    一个个微小的黑点，在天际浮现。那些黑点，远在亿万公里外的太空中，凡人根本无法看到，只有太空望远镜才能捕捉。

    但在陆凡眼里，却是一艘艘大如山岳的战舰，密密麻麻如蝗虫般，而且与地球近在咫尺。

    一只星际战舰。

    ……

    米国，国家宇航局。

    自从整个国家被玛雅人控制后，宇航局就成了摆设，他们那点技术在玛雅人眼中，根本不值一提。

    本来大部分人，都认为宇宙没有生命存在，地球是唯一的生命星球，但自从玛雅人回归后，将这一理论彻底颠覆。

    此刻，数名工作人员，正目不转睛的盯着屏幕，观看陆凡大战贝诺星号的视频。在这个画面上方，是众多的大屏幕。这些屏幕，连接着众多太空望远镜，时刻监测太空中所有动静。

    “克劳斯，你下班后去酒吧吗？那群愚蠢的光头玛雅人，终于被陆凡消灭了，不如去喝一杯，庆祝一下。”

    行星观测办公室中，罗德端着咖啡道。

    “滴滴滴滴！”

    突然间，无数的警报响起。

    这是他们布置在地球外太空的监测卫星，用以监测宇宙动静、行星轨迹变化等。

    “这么了？”

    克劳斯疑惑的抬起头，仔细看过去。但这一眼，却让他灵魂发寒，整个人瞬间冻结。

    这一刻，不止是他，宇航局主监控室内所有人同时变色，最后如木雕泥塑般一动不动，他们震惊到了无以复加的地步！

    直至过了很久众人才回过神来，而后主监控室内一下子沸腾了。

    “上帝，我看到了什么？！！”

    “这怎么可能，无法相信！”

    只见那些原本应该空无一物的屏幕上，此时却出现无数个小点，如同太空尘埃，仔细看，却会发现，那根本不是什么小点，而是一艘艘太空战舰。

    “吧嗒。”

    罗德手中的咖啡杯跌落，茶水四散，但他却丝毫未管，而是颤栗着惊呼道：“立……立刻上报总部，和……和国家安全部，玛雅人……来了！”

    几乎同一刻。

    峨国、欧洲、华华夏等当世大国的太空检测部门，同时捕捉到这支宏伟的太空舰队。这支玛雅舰队，从月球背面飞来，直到近在咫尺才被现。

    瞬间，大国齐齐撼动，所有高层目瞪口呆。

    ……

    陆凡脚踩黑色金字塔，面色阴沉的看着天空。

    他双瞳紫光闪烁，已经化为雷霆双目，可照破九幽，上观苍冥。数十公里高的大气层根本无法阻拦他的目光，如同射电望远镜般。他清晰的看到，那一艘艘金字塔型的战舰，在太空中飞行，以缓慢，但坚定不移的速度，向地球驶来。

    一艘、两艘、三艘。

    十艘、二十艘、三十艘……

    数十上百艘的战舰，遮天蔽日。

    每一艘都高达百丈，不逊色贝诺星号。。

    其中为首的几艘旗舰，更有五公里庞大，宛如一座太空堡垒。它们黝黑的表面，闪耀冰冷的金属光泽，在这些战舰面前，似乎整个世界，都要被踏平。

    地球，瞬间陷入绝境。


------------

第588章 绝望的地球

    现在地球是艰难时期，好多信息已经完全公开。

    各个大国，也在第一时间，将卫星捕捉的画面进行了全球直播。

    当那些画面，出现在网络上时。

    顿时所有人都惊呆，大家没想到，在人类大获全胜的时候，竟然又发生惊天逆转？

    “这是什么？”

    “UFO？”

    “跟玛雅战舰差不多，应该也是他们的战舰。”

    “完了，地球完了。”

    “我还是初哥，我不想死啊，呜呜！”

    数十亿人，手足冰凉，心中绝望。

    看着画面上，密密麻麻，宛如蝗虫般的小黑点。无数人沉默，那每一个黑点，都代表一艘诺克星号级战舰。一艘就能征服米国，何况上百艘战舰呢？

    便是再乐观，再对人类有信心的，此时也哆嗦着嘴，说不出话来。玛雅舰队的势力太恢弘了，相当于上百个秘境齐至，如何能挡？

    ……

    “陆凡，你从头到尾，都在被我利用。”

    “我得感谢你，消灭了阿努比斯、教廷、海族。否则我们还得费些手脚。虽然你的力量，出乎我们计算之外，本以为你最多踏平一两个秘境罢了。不过现在你完了，我族舰队已至，雷蒙德大人已经到来，你死定了。”

    凯文大笑，眼中全是嘲讽。

    在他看来，当玛雅舰队到来时，就大局已定，地球完了，陆凡再无法翻身。

    而借助陆凡之手，铲平那些秘境，让地球人两败俱伤，乃是凯文生命中，得意之作。

    陆凡面沉如水，一言不发，只是紧紧望着虚空。

    “我族早在百年前，就开始向地球航行，不仅要将地球作为我族的殖民地，还会得到一件威震宇宙的神器，你们这些土著，守着宝山却不知道，真是愚蠢。”

    “要不是在宇宙中遭遇了一些阻拦，我们早就到了。雷蒙德大人派我先行前来地球罢了。哦，忘了告诉你，雷蒙德大人是舰队最高指挥官，拥有神灵的机甲。”凯文说着，脸上露出一丝淡笑：

    “陆凡，你可能不知道神灵的机甲是什么？”

    “我族是高科技与修炼结合的伟大民族，神灵机甲可是能够力敌化神强者。”

    他这话，是通过精神力传给陆凡的，外人跟本听不到。

    “你们尽然知道龙皇塔？”

    陆凡脸色一变，猛的一脚踏下，把凯文半边肉身，凌空踩裂。

    凯文虽然是元婴巅峰的精神念者，放在宇宙中，就是修神者，专修神魂。但他肉身却是脆弱不堪，根本扛不住陆凡一击。

    龙皇塔，乃是他专属之物，怎能让别人染指。

    “龙皇塔？你怎么知道的？”血肉模糊的凯文，豁然变色。

    龙皇塔坐落在地球，玛雅族早在数千年前就探测道了，只是不知道是什么东西，在宇宙其他星系定居后，终于了解到关于塔型至宝的信息。

    神器，龙皇塔！

    宇宙至高无上的龙族，五行始祖的神器。

    这让整个玛雅族都沸腾了，立即就开始组建星际战舰，开赴地球。只是地球好像被一股无形的力量给保护起来，出去容易，回来就难了。他们绕了百年，才终于通过地球发射.出去的一颗探测卫星，找到入口。

    “敢惦记我的东西，你说呢？”陆凡冷笑。

    “你的……”

    凯文瞪圆了眼睛。

    ‘难道龙皇塔被陆凡得到了？’

    这时，滴滴声响起。

    陆凡一愣，这是身上特殊传讯器声音，朱雀给他的，是用特殊合金炼制，无比坚固。在地球任何一个角落，都可以传输。

    陆凡打开，屏幕上立刻现出母亲刘言琳焦急的身影：

    “小凡，你看到那些太空战舰了吗？快回来，我们去天池，或者去昆墟界吧，再晚就来不及……”

    刘言琳话还未完，陆正平就挤了进来，严肃道：

    “陆凡，你别听你.妈的，她只是太担心你。你是大人了，如何抉择，由你自己决定。”

    “姓陆的，儿子要是有事，我跟你没完。”

    紧接着。

    王梦婷、张雨薇、玲珑、黑姬等人的身形，都接连出现在传讯器上。她们尽管心中也很焦急，但脸上却都露出笑容，鼓励支持陆凡的决定。

    “小凡，你去做吧，我们等你回来。”

    王梦婷眼眸柔情似水。

    到最后，是老青龙的影像。

    这位华夏最强者，面色严肃，沉声道：

    “陆军主，根据从国家宇航局得到的情报，玛雅族舰队距离我们，只有38万公里。以它们现在速度，最多只要三个小时，就可以抵达地球。”

    “我国的所有战略部队，已经全部调动。米国、欧洲、峨国的火箭基地，同样开启。他们表示，如果到了最后关头，不惜动用所有战略核武，也要在太空中摧毁玛雅族舰队，否则一旦让它们进入大气层，整个人类，都要沦陷！”

    听到老青龙所言。

    所有透过直播观看的人类，全部沉默。

    若这上百艘战舰攻入地球，凭人类现在的无力，根本没法抵抗。在陆地上大规模投放核武，等同于自.杀。但在太空中，真的能击溃这些外星人吗？

    “几成把握？”

    陆凡问道。

    老青龙一愣，然后苦笑道：“只有一两层，科学家对贝诺星号的能量罩分析，至少得千万吨级以上核武，才能打破他们的能量罩，但是否能威胁到战舰本体，谁都不清楚。但在太空中，那些战舰极其灵敏，自身更是携带了能量炮，能不能打中都是一回事。”

    “不过，哪怕半成机会都没有，我们也要战到最后。”

    老青龙斩钉截铁的道。

    陆凡默然。

    接下来，是朱雀面无表情的汇报。

    五公里级的太空母舰有五艘，贝诺星级战舰八十五艘，预估五艘母舰上定然有歼星炮，威力未知，但一击毁灭一个百万平米的岛屿，绝对没有问题。

    像凯文这样的强者，更是不在少数……

    这每一个数字吐出，都让全世界为之颤栗。

    这是何等雄厚的力量？足以移山填海，把日月都踏平，便是十个地球加在一起，都扛不住这样的攻击。与玛雅族舰队相比，什么教廷、什么龙池、什么黄金族，完全是扯淡。

    “怎么办？”

    无数人心陷绝望，无数人面如死灰，无数人惊慌失措。

    五大国储存的上万枚核武，上千万军队，此时并不能给人类带来一丝安全感。在武装到牙齿，凶残到极点的玛雅族舰队面前，似乎一切反抗，都是徒劳。

    “陆门主。”

    “我们还有陆门主。”

    不知道谁先喊出来。

    紧接着。

    一道，百道，千道、万道、亿……

    全世界的目光都汇聚在陆凡身上。。

    此时，无论男女老少，无论贫富贱贵，无论人种黑白，所有人都希冀的看向陆凡，看向这个一次次，将地球从绝境中拯救出来的大强者。

    俨然，已经将他当成了拯救地球的唯一神灵。


------------

第589章 等我回来！

    打爆昆仑老龙，粉碎仙盟东方一统的计划。

    横扫教廷、黄金族、狼族、海族等秘境，把地球霸主的地位，从异族手中重新夺回。

    斩阿努比斯那种半神强者……

    短短一个月，陆凡创造了无数神话，成为人类的精神领袖。

    此刻，在众人注视下。

    陆凡却是沉默了。

    一分钟、两分钟、三分钟……不知过了多久，陆凡始终没有说话，他负手站在那，抬眼望天，脸上平静如水，就似一座屹立万古的雕塑。

    随着时间推移。

    玛雅族的战舰，越来越近。甚至到最后，用肉眼都可以捕捉到它们的身形，离大气层近在咫尺。

    “不能再等了，陆军主，国家已经下令，发射所有核弹，必须将它们拦截在大气层外。”

    老青龙焦急道。

    陆凡依旧没有说话。

    无数人开始失望，难道连纵横无敌的龙皇陆凡，都对此战不抱希望吗？许多人甚至怀疑，陆凡是不是准备自己逃跑，躲入秘境中去，让人类承受灭顶之灾。

    “哈哈，陆凡，交出一切，不要再做无谓的抵抗了。”

    凯文放声大笑：“眼前这支舰队，只是我族的一部分。真正的舰队，以及雷蒙德大人，还坐镇在月球基地中。你便是击破它们又如何？雷蒙德大人拥有真神的机甲，会将你撕成碎片的！！！”

    他此言一出。

    顿时所有人都如坠深渊。

    如果眼前这支无敌舰队，还不是玛雅族真正实力的话？那玛雅族得有多强大？雷蒙德有多恐怖？

    此时，便是老青龙，眼瞳中都忍不住露出一丝绝望。

    人类的核武库只够一击，如果没法全部消灭玛雅族舰队，那么接下来，等待人类的，只有毁灭！

    “投降吧，你若能降，交出你得到的东西，我族定然会怜惜人才。到时候，不仅你的所有家人能保全，说不定还能封你为地球之主，让你永镇此星。”

    凯文诱.惑道。

    如果能不战让陆凡投降，交出龙皇塔的炼化之法，那他就是整个玛雅族的功臣。

    许多人闻言，心中一颤。

    这个条件开出来，便是老青龙都动心了。无数人用担忧的目光望向陆凡，害怕他投降。如果这位地球最强者都叛变，那人类最后的一丝希望，也将会破灭。

    此时，整个世界一片平静，所有人都在等待陆凡回答。

    不知过了多久，也许是一刻，也许是一千年。等头顶的玛雅舰队，与大气层近在咫尺时，陆凡忽然笑了。

    “区区一个地球之主，就想收买我，你玛雅族算什么东西？”陆凡一边笑，眼中越冷，到最后，几如万载寒风。

    他是真龙，怎么可能投降？到手的龙皇塔又怎么甘心交出去？

    “你什么意思？”

    凯文脸色一僵。

    “我的意思是，你们把自己看的太高，以为凭借区区舰队，就想征服地球，征服人类，征服我陆凡？就凭你们一个九流的种族，简直滑天下之大稽。”

    陆凡停止大笑，缓缓直起身来。

    这一刻，在众人眼中，他忽然变了。如果说之前的陆凡，虽然威势震天，但依旧给人一种可以触碰。那现在，就如同绝世神剑出鞘。

    一剑出，寒光照九幽！

    “看为夫送你一场最绚烂的烟火，等我回来！”

    陆凡看向身边的苏玉兰，猛的纵天而起。

    他浑身燃烧金焰，如同一颗金色的流星，从地面上，笔直的向高空冲出，气射斗牛，撼天动地。

    十公里、一百公里、一千公里……

    陆凡就如同一道光束，在所有人惊骇的目光中，在凯文震撼的眼神里，陆凡直接冲出大气层，来到了太空。

    星空，浩瀚无垠，碧空如洗，但陆凡却是无心去欣赏。

    此时，他面前的是上百座庞然大物。

    “怎么可能？他明明未成真神，怎能迈入太空？”

    凯文人都傻了，呆呆望着天际。

    不仅是他，所有人类全部惊住。之前各大秘境的神灵再强，终究在地球内称雄。那薄薄的大气层，似一道天堑，将所有人强者，拦在星辰内。

    这是数千年来，第一次有人只凭自身，踏出地球。

    “一定要回来！”苏玉兰眼中含泪，呆呆的看着陆凡远去的背影。

    ……

    荒芜死寂的太空中。

    一边是从月球驶来，遮天蔽日的玛雅族战舰，每一艘都是航母的两三四大小，尤其为首五艘，长达数公里，宛如泰山横倒在虚空之中，冰冷壮观。

    而另一边，却只有一个人。

    那人浑身燃着熊熊金色火焰，似一颗骄阳升在天空中，正好横亘在地球与舰队之间。

    这一幕，深深印在无数地球人心中。

    “他是谁？”

    玛雅舰队中，站在为首母舰主控室的一人，眼睛微眯，诧异看着屏幕。

    这人眼瞳中，如两道璀璨的蓝色闪电，在高速旋转，充沛到极点的精神力，几乎外溢而出，化成一方神域。

    他胸口，有两颗星星并列，代表他的地位，高于凯文。

    安德鲁，玛雅族长老级人物，这支舰队副指挥官，

    “能够肉身横渡宇宙，最少也是真神才能做到。没想到这颗星辰，衰落了千百年，竟然还有这等存在。”安德鲁啧啧称奇。

    “根据贝诺星号传来的消息，这个人，应该是地球人族的最强者，名叫陆凡。死神阿努比斯，就是他杀的。”

    旁边助手说道。

    这些玛雅族的战舰，都有非常先进的通讯系统，所有信息，瞬间交换，所有人都知晓。

    “这个地球人，难道要以一己之力，抗衡我们整个舰队？”安德鲁好笑。

    “管他是谁，直接碾压，粉碎地球人最后的希望。”

    另一位长老叫嚣。

    玛雅族舰队，地位最高的是舰队指挥官雷蒙德，之后是五位长老级的舰长，以及众多的玛雅族核心族民。

    安德鲁等舰长，分别驾驭数公里大小的母舰，实力强悍，全部拥有半神的实力。雷蒙德不在，所有决策，都由五位舰长决定。

    “便是真神又如何？我族又不是没杀过。”

    众多玛雅强者，眼中尽是冷意。

    冰冷的宇宙中，两者越来越接近。到最后，只有十公里的距离，这在太空中，几乎算是贴身肉搏，脸对着脸了。。

    “咔嚓！”

    诸多战舰上面，一块块装甲掀起，现出一门门能量炮。


------------

第590章 有我无敌

    这种在宇宙中航行的战舰，自身都是携带了能量炮。

    每一艘战舰，都有数十门能量炮对准陆凡。八九十艘战舰，就是数千门大炮，一旦开炮，就是千炮齐发，足以把一尊真神都轰杀。

    “人类。”

    “投降，或者死！”

    玛雅族澎湃的精神力，在宇宙空间回荡。数百位金丹和元婴级玛雅族人齐齐发声，那精神波动，如汪.洋大海一般，席卷整个虚空。

    有几颗卫星，正好靠近这个区域，瞬间被卷入，撕成碎片。

    炮口冷冽，直指陆凡。

    这一刻，全世界，数十亿人同时屏住呼吸。

    便是再强大的高手，也为之颤栗。

    一艘玛雅战舰，就可力敌秘境，何况上百艘？

    真神到此，都要失色。

    王梦婷、张雨薇等，都是俏脸冰冷，紧张望着屏幕。

    这场发生在外太空的战斗，没有人能插手，只能凭陆凡一人。

    “呼哧！”

    陆凡根本没有回复，只是一挥手，三道天地灵物呼啸而出，脚踩金色地心火莲，头顶紫色莲花，前方一座黄色山岳横亘在千丈开外。

    同时，三道颜色各异的光罩，将陆凡层层包裹。

    重力空间！

    地心火域！

    紫电雷瀑！

    三大天地灵物，被陆凡全部催动起来，自成领域，威力之恐怖，简直撼天动地。

    息壤吞噬了玄天灵土，威力大增，不下于紫电神雷，防御力大增。

    陆凡没有说话，但他的态度，已经表明一切。

    “天生地养的灵物，还是三种？”

    安德鲁双瞳眸光大亮，天地灵物在宇宙中都是罕见之物，无一不是至宝。这让他贪婪之心更加暴涨，直接下令：

    “给我开炮！”

    “轰隆！”

    虚空无声，但数千门冰冷的炮管，同时凝聚出炽盛的电芒，然后猛地喷薄而出。数千万道凄冷的蓝色光柱，如同一根根射破苍穹的神箭，直指陆凡。

    这每一道能量炮，都接近地仙修士的全力一击，数千万道加在一起，就是数千尊地仙同时出手，威力之强大，让虚空炸裂，日月破碎。

    宇宙之中，只剩下这万箭齐发的场景。

    便是在五千公里的地面上，无数人抬头，也能看到天际那璀璨光芒，如同流星雨划过。

    能量炮速度很快，近乎光速，陆凡也无法躲避。

    只是来得及全力催动三大灵物，化成一个巨大的防御半球，能量光柱已经撞了过来。

    陆凡凝聚的防御光罩，直径达到上千丈，在这光幕内，一切能量、一切法术皆被冻结，仿佛自成领域，超脱人间之外。

    “嘭嘭嘭。”

    眨眼间，无数道能量光柱，就撞击在重力空间上。

    一道道璀璨的烟花，在虚空中炸裂，化作最纯粹的能量波动。

    三百道、五百道、八百道……

    息壤所化的重力空间，在粉碎了一千二百道能量炮轰击后，终于支撑不住，破碎开来。

    更多的能量光柱，继续推进，轰在地心火域上。

    “轰轰轰！”

    八百道，地心火域在支撑了八百道轰击后，自动缩回陆凡脚下，他们都是能量体，在一定攻击范围内，被打散之后可以自动凝聚，并不会损伤。

    最恐怖的要数紫电神雷，同属性的能量，紫电神雷直接化身吞噬巨兽，一口吞下将近三千道能量光柱，后轰然炸开，这已经超过了他的承受范围，受到重创。

    最后的一千道光柱，似刺破苍穹的神矛，在它们面前，再无阻碍，要痛饮陆凡之血。

    许多玛雅人，已经笑了出来。

    “没有生命，能够凭自己一人之力，挡住我玛雅族整支舰队的攻击，哪怕是真神，也不行！”安德鲁信心满满，斩钉截铁。

    而这时，陆凡已经抬起拳头。

    先是一层薄薄的金光，出现在他身上，紧接着，所有的光芒，全数汇聚到陆凡右手上。

    他右手上绽放出最璀璨的金芒，无比纯粹，至刚至强，似粉碎一切。

    他笼罩在金芒中，背后升起一个巨大的金色神龙虚影，纤毫必现，如骄阳舞空。

    五行神龙体！

    “咚！”

    陆凡一拳打出，有我无敌，贯穿霄汉。

    璀璨的金色光柱，从他身上迸发，把虚空都撕裂。身后的金龙虚影刹那融入拳芒之中，化作一头龙形拳劲，在太空中嘶吼，将一道道能量炮，尽数粉碎，最后横亘天际，打出一个巨大的黑洞。

    一拳，碎千炮！

    那一刻，所有玛雅族人尽数一愣，安德鲁脸上胜利的笑容，也猛地凝固。

    所有人都没想到，陆凡竟然真从玛雅族的攻击中，活了下来。

    “接下来，该我了。”

    陆凡冷喝一声，周身金光暴涨，整个人如同一头远古神龙，手中持着一根闪烁金光的大棍，碾过虚空，如同无畏的勇士，向着玛雅族战舰砸过去。

    那种任你千军万马，我自纵横无敌气势，在星空激荡。

    “开启全部火力，灭掉他！”

    安德鲁脸色难堪道。

    其他玛雅族强者，也都心生愤怒，纷纷把火力调到最大。顿时，可以看到上百艘战舰表面，再次再打，伸出一根根黝黑冰冷的炮管，足有三千根，加上之前，有八千门能量炮。

    单纯一门能量炮，便是对地仙也威胁不大，但八千门炮齐发，威力就截然不同，那并非一加一等于二，而是互相叠加，几何倍的向上翻。

    “火控雷达开启。”

    “精神锁定！”

    “开火！”

    随着安德鲁冷清的声音，顿时八千门能量炮，同时发出无声的轰鸣。

    湛蓝色的电芒在百艘战舰上面，猛地亮起，紧接着，无数道璀璨的光柱，如同神罚利剑，划破苍穹，化作澎湃的光海，将陆凡彻底淹没。

    八千炮齐发的场面，便是许多玛雅族强者，都未见过。

    “当年，我族征伐天冥星，曾今开启过上万门能量炮，那位天冥星的真神，肉身直接就被能量炮撕成了碎片，神魂被活捉。不知道这陆凡肉身会如何？”安德鲁脸色露出冷笑。

    周围的玛雅族人，也都会心一笑。

    在他们看来，陆凡并不是真神，只是倚仗外物罢了！

    实际上，这璀璨的能量光海，确实威力恐怖到极点。至少相当于十枚千万吨级核武，同时爆炸。而且能量光柱，根据被穿透力，远非核武的力量散溢开来。

    但陆凡毫不退让。

    地心火，息壤，紫电神雷，全部被他收入体内，恐怖的能量从陆凡体内爆发，背后再一次浮现金龙虚影，仰天嘶吼一声，震的虚空都在发颤。

    “嗡！”。

    手中黄金棍，剧烈颤抖，然后在玛雅族惊骇的目光中，快速延伸出去，直接达到上百丈才停止下来，宛如一根擎天巨柱一般。

    大棍舞动，金色能量澎湃，就如同定海神针般，让陆凡有种一棍砸碎一颗星球的冲动。


------------

第591章 神体大圆满

    五行神龙体大成后，陆凡又炼化了紫电神雷，和无数强者的血丹元婴，在加上前几日炼化黄金神庙，息壤吞噬的玄天灵土，恐怖的能量全堆积在体内，早以达到神体圆满的能量需求，要是给他一段时间闭关，必然能神体圆满。

    既然没有时间炼化，那陆凡只能另想他法了。

    “轰隆！”

    陆凡挥舞黄金棍迎向八千光柱，如开天辟地。

    顿时，无数光柱轰在黄金棍上，天上地下，全部汇聚成一片宏大的能量海洋，恐怖的能量，甚至要把空间都撕裂。

    璀璨的能量，如同太空中升起的一轮太阳般炽烈。

    “噗！”

    陆凡如炮弹般飞了出去，口中鲜血狂喷，洒满虚空。

    一直到百公里外，陆凡才勉强停住脚步，握住黄金棍的双臂，几乎要炸开了，血肉没了大半，骨头茬子森森。

    “不！”

    王梦婷、张雨薇大叫，黑姬、宫本优美等人双目赤红，锋利的指甲攥进血肉中，鲜血滴落犹不自知。刘言琳几乎要昏厥过去，被陆正平死死抱住。

    “这群畜生！”

    老青龙等守护者，紧咬牙关，心中如坠深渊。

    “好，继续！”

    安德鲁眸光冷冽。

    八千门能量炮，再一次开火。

    只是这一次，五艘母舰同样开始攻击，一门门口径比普通能量炮粗大数十倍的炮管伸出，又黑又长，足有五百米。

    “歼星炮！”

    这是号称可以毁灭星辰的母舰主炮，虽然有些夸张，但一击毁灭一个岛国却是没有问题，相当于化神期真神的一击。

    五门歼星炮同时轰击，就相当于五尊真神联手。

    “这一次，看你死不死！”

    众多玛雅族人冷笑。

    “刺啦！”

    一道道粗大的蓝色电芒，在母舰上面凝聚，最后所有电芒，全数汇聚到五门主炮上面，化作五道贯穿天地的白虹！

    这五道白光，如同炭笔在纸间勾勒，笔直的划出五条长线。

    它们每一根，穿过虚空，都让真空都发出滋啦滋啦的声音，那是能量层级太高，空间都承受不住。足有数十人合抱粗细的神歼星炮，似天神的铁锤降下，瞬息越过虚空，狠狠砸在陆凡身上。

    “咔嚓！”

    只听一声清脆的响声。

    那可是五位真神的一击，还有八千门能量炮辅助，黄金棍没有撑住，直接从中间断开，被带着冲向陆凡。

    几乎瞬间，陆凡就被无数能量光海淹没，那炽热的光海，由最纯粹的能量组成，足以把纽约从地球上抹去，让一个国家消失。

    那一刻，整个地球一片死寂。

    便是无数透过卫星、太空望远镜捕捉到这一幕的人，刹那间心提到嗓门眼，从身体到灵魂，似都被冻结了。

    先前陆凡在八千门能量炮的攻击下，已经受了重伤，现在有五门歼星炮的加入，还能活下来吗？

    陆凡是人类最后的希望，如果连他都战死，那么人类将注定灭亡。

    最可怕的事情还是发生了。

    只见一团刺目的猩红，和残破的肉身，被耀眼的光柱推着冲向远方。

    哪里还有人形，就如同被一辆汽车反复碾压过的碎肉，在光柱面前，是那样的刺目。

    “死了吧？”

    安德鲁冷笑。

    “陆凡！”

    “主人！”

    “哥！”

    王梦婷、张雨薇等人，发出撕心裂肺的大叫。刘言琳已经昏死过去，就连一向不善表达情感的陆正平，都身体发颤，瞬间像是苍老了几十岁。

    老青龙、白虎、朱雀等人，脑袋如炸开般，瞬间手足冰冷。

    华夏乃至地球数十亿人，泪流满面。

    陆凡这是为他们而战，为他们赴死的。

    他本可以躲进秘境，逃过这一场灾难，但是他却选择义无反顾、飞蛾扑火般冲向了太空。

    无数人集体沉默了，呆呆的看着眼前的屏幕，眼中没有一丝光彩。

    “哈哈，让你投降还不愿意，真是找死！”

    凯文痛快的大笑。

    “艹尼玛！”

    苏玉兰双目血红，爆了句粗口，一脚将凯文的肉身踏碎，一把将他的头颅抓起来，准备挫骨扬灰。

    “吼！”

    突然一声龙吟自外太空传来，苏玉兰赶紧抬头看去。

    太空中没有空气，无法传播声音，但这龙吟，却清晰的在她神魂中响彻。

    只见。

    一片无边无际，比星河还要浩瀚，充塞着无数混沌气息的海洋中，一尊庞然大物猛的从海洋中跃起，化作一条金色巨龙。那巨龙金芒璀璨，身体犹如金汁铁水浇筑，片片鳞甲都泛着刺目的寒光，犹如最恐怖的战争机器。

    金龙足有上千米长，背生一对闪烁紫色雷电的翅膀，无尽的龙威，让虚空都颤抖。

    ‘龙！’

    所有人都不由自主的说道。

    “吼！”

    金龙仰天长啸。

    恐怖的能量波动，从金龙的口中发出，瞬间化作惊涛骇浪，席卷整个虚空，整个玛雅战舰发出的能量攻击，竟然轰的炸开。

    恐怖的能量如同一颗太阳般刺目，比最绚丽的烟火，还有璀璨。

    便是上百公里外的太空战舰，都被冲击的摇摇欲坠，没有了之前的阵型。

    陆凡怒了。

    这一战，是他修炼以来，最艰难的战斗。

    对手比教皇和阿努比斯等都强大不知多少倍。每一个战舰，都相当于一个秘境，每一艘母舰就是一位真神，上百个秘境和五位真神联手，这哪里是陆凡能扛住的，险些被轰成碎块。

    要不是最后关头，身上的四大灵物，尽数融入血肉之中，使得五行神龙体瞬间大圆满，陆凡非得陨落不可。

    其实，一开始陆凡也想着，借助八千门能量炮的力量，让身体中残存的力量激发出来，神体便能够圆满。

    但玛雅族的五艘母舰加入进来，打乱了他的计划，险些扛不住。

    恐怖的能量攻击，四大天地灵物，全被打成了能量，与他的破碎的肉身彻底融合在一起，让他的五行神龙体瞬间大圆满，战斗力直线飙升。

    只是地形火、息壤、紫电神雷、赤练金母以后就彻底消失了，完全和他容为一体。

    当然，它们的所有能力也加持在陆凡身上，算是因祸得福吧！！

    “下面，就让你们瞧瞧，真正站在宇宙顶端的龙族，有多恐怖。”

    陆凡眸光冰冷，背上雷电双翅猛的震动，嗖的化作一道紫金流光，以不可思议的速度，向玛雅舰队冲去。


------------

第592章 太空中的烟火

    五行神龙体大圆满后，陆凡龙躯不仅坚如铁石，还有无数的火焰缠绕，并且背生雷电双翅。

    这完全脱离了陆凡的认知，好像龙族并没有一个这样的先例。

    ‘现在叫五行雷龙好像更合适。’

    此刻陆凡身处太空之中。

    只感觉到，好像与整个太空中无数能量，产生共鸣。他浑身上下，每个细胞，每个鳞片都在欢呼雀跃。

    显然，龙族是属于宇宙的。

    之前在地球，对龙族而言，就像老虎进了兽栏，根本没法挥出真正的战斗力。

    空间之力。

    龙族的天赋神通。

    “刺啦。”

    龙躯划破天际，宛如鱼儿畅游在大海，时而消失，时而如璀璨的彗星，以无可匹敌的威势，碾向玛雅舰队。那股滔天神威，便是安德鲁等，也为之骇然。

    “全力开火，拦住它！”

    安德鲁狂吼。

    尽管玛雅族在宇宙深处，经常与各种宇宙生命交手，更击杀过不少头媲美真神的宇宙怪兽。但龙族，却是他们不敢招惹的存在，尽管没见过，但他依旧有预感。

    同时，心中咯噔一下。

    地球的龙族传承和至宝，怕是被眼前之人夺走了。

    他们千辛万苦，耗费大量资源，更是耗费了百年时间来到地球，现在发现，唾手可得之物，竟让被此人先一步夺走了，怎能甘心？

    杀了这条龙，也许还能挽回一些损失。

    “开火，一定要杀了他！”安德鲁咬牙切齿。

    “嗖嗖嗖。”

    八千门能量炮，再次开火。

    一道道能量光柱，划过百公里虚空，瞬息冲到陆凡面前。

    “吼！”

    在众人惊骇目光中，陆凡直接张开龙口，发出一道震天动地的龙吟。

    “咔咔！”

    虚空都承受不住，一个巨大的黑色旋涡，凭空浮现。这旋涡笼罩方圆十里，如同黑洞般，悄无声息的将上万道能量光束，一口吞下。

    “什么？”

    所有玛雅强者，都目瞪口呆。

    一声大吼，就将虚空给破碎了，真神，这是真神级的力量！

    “刺啦。”

    五道粗如天柱的歼星炮，也跟着而来。

    这一次，陆凡没有去硬接，他直接双爪撕裂虚空，整个人猛地遁入空间内，五道媲美真神一击的主炮，瞬间落空。

    下一刻，陆凡横越过百公里距离，忽的出现在玛雅舰队面前。

    “不好！”

    安德鲁等人脸色狂变，就要警告。

    但已经迟了，只见陆凡一只雷霆之翅如天剑斩出，猛地将一艘千米长的战舰，凌空斩成两截。五层能量罩，可扛真神一击的神秘金属装甲，在五行雷龙面前，宛如纸糊一般。

    紧接着，陆凡两只龙爪探出，又将两座金字塔摄在手中，猛地撕开。然后身形一晃，就接连撞碎了好几艘玛雅战舰。

    陆凡就似猛虎冲进了猪圈，如山岳般大小的玛雅战舰，在五行雷龙面前，简直不堪一击，直接开始大开杀戒。

    此时的五行雷龙，就如同由几种天地灵物组成的一般，赤练金母化作利爪，息壤乃是鳞片，紫电神雷凝聚雷翅，龙口喷吐着火焰。

    这简直就是为战斗而生的杀戮机器，那些匹敌一个秘境，足以力敌灵宝的玛雅战舰，擦着就碎，撞上直接炸开。

    “嘭！”

    陆凡双爪猛地抓中一艘反抗的战舰，任凭一道道能量炮轰击在身上，陆凡却纹丝不动。五行雷龙身上每一片鳞甲，都比最坚硬的装甲还要坚固，便是核弹轰击在上面，也动不了分毫。

    “轰！”

    陆凡直接将其当做了武器，对着周围的战舰一统猛砸，连续打碎十几艘战舰后，双爪轻轻一撕，就像撕碎一根面包般，将上千米长的玛雅战舰撕成两截。

    “太凶残了！”

    战舰破碎后，一个个玛雅族强者肝胆俱裂，如同无头苍蝇，从战舰中飞舞而出。他们浑身笼罩在湛蓝光芒中，银色太空服更如水银般，将他们包裹在其中，让他们可以在太空中短暂生存。

    不到化神，终究无法肉身横渡宇宙，若没有其他战舰接应，这些人迟早会在太空中死去。

    “哼。”

    面对这些蝼蚁，陆凡根本懒得攻击，只是轻哼一声。

    虽然不是龙吟，但浩瀚的波动，瞬间席卷方圆数十里，数十位玛雅强者，被凌空震爆，只有一位元婴巅峰的舰长，勉强逃脱，如兔子般疯狂逃窜而去，根本不敢回头。

    “滚回来！”

    陆凡一张龙口，无边恐怖吸力凭空出现。

    瞬间将那位逃出数千米外的舰长，吸入腹中。那位元婴巅峰的强者，几乎刚落入腹中，就被火焰包裹，瞬间被炼化个干净。

    陆凡现在这具龙体，太恐怖了。

    由四种天地灵物融合，便是阿努比斯在这里，也翻不起浪，何况这些元婴境强者？

    “嘭嘭嘭。”

    陆凡继续开杀。

    一艘艘金字塔战舰，被他或打爆，或拆散，或活捉。

    那些从战舰中逃脱的玛雅强者，刚出狼窝，又入虎穴。在茫茫太空之中，他们的小短腿，根本逃不掉陆凡的龙爪。

    “啊！”

    一位位玛雅族强者陨落。

    这些玛雅强者，修为最低都是金丹初期修为。在他们本族中，都是举足轻重的上层人物。各舰舰长，更是元婴境，但他们在陆凡面前，就像一只只微弱的蝼蚁，一抓、一翅、一抽，都可以灭掉一大片。

    “吼！”

    杀到最后，陆凡的五行雷龙之身，直接穿梭虚空，一艘艘战舰，如烟花般被抽爆在太空之中，只有五艘母舰还能勉强支撑。

    “该死，地球的龙族传承，定然是被他得了去！”

    安德鲁睚眦欲裂。

    这每一艘战舰，可都是舰队的精华所在，能横渡宇宙，远征地球，更是玛雅族的精锐。如今却被陆凡大肆屠杀，简直让他心都在滴血。

    况且，他们千辛万苦，来到地球，唾手可得的龙族传承，却成了他们进入地球的最大阻碍。

    “杀！传承是我族的。”

    五位母舰舰长齐齐发出咆哮声。

    顿时，五艘数公里长的母舰，同时向陆凡的冲去。

    这五艘母舰的形状，与普通金字塔型战舰不同，它们宛如一颗巨眼，浮在太空，玛雅族崇拜眼睛，认为任何力量，都是通过瞳孔释放出来的。

    所以它们把最强大的母舰，造成眼睛模样。

    “嗖嗖嗖。”。

    歼星炮轰鸣！

    一道道数十米粗的炽白光柱，猛地向陆凡轰击而去。


------------

第593章 星空无敌

    “天哪，这是真正的神灵在战斗！”

    地球上数十亿人，完全石化了。

    此地，天空中，像是电影里放的星际大战，一艘艘可以毁城灭地的星际战舰，如烟花般被打爆，那只凶猛的金色巨龙，简直是世上最恐怖的神明，比他们所知的神话故事中，那些移山填海、担山捉月天神丝毫不差。

    还有不少人心生质疑。

    “陆凡门主到底是人还是龙啊！”

    “他父母都是有名有姓的人，人怎么可能生出龙来？”

    “应该是修炼某种特殊的功法吧？”

    但这些质疑的念头，很快就被劫后余生的喜悦所代替，纵然是龙有如何？

    那也是可以守护地球的神兽。

    “哥哥，太厉害了！”

    小妲己最是兴奋，欢快的跳了起来。

    “喂喂，小狐狸，那是我哥好不好。”

    陆萌萌有些不满的哼哼。

    王梦婷、张雨薇等人都笑了起来。

    ……

    母舰的歼星炮，每一道，都可媲美真神一击。

    这次，陆凡没再躲避，直接一扇翅膀，身上紫金色神芒大盛，化作一柄天刀，猛地迎向五道炽白天柱。

    “轰隆轰隆！”

    虚空炸裂，混沌翻腾，雷霆降世，天地在这一刻为之撼动。

    五尊真神联手一击与陆凡碰撞，这是何等恐怖的对撞？

    空间在那一刹那，瞬间被撕裂，现出一道道长达数百米的裂痕，如同玻璃镜面被打碎般。

    紧接着，一团恐怖的光芒，猛地爆炸开来，似一百枚氢弹同时爆炸，光辉璀璨。

    这一刻，地球上数十亿人，同时抬头，都能看到一副奇景。

    在太阳旁，有另外一轮.大日，徐徐升起，双日并辉。

    “神仙打架，也不过如此吧？”

    诸多老一辈武道强者，双手颤栗。

    外太空这场战斗，已经到达它们完全无法想象的层次，不要说插手，一旦卷进去，恐怕生死都不由己。

    陆凡展开双翅，直接从光海中冲出，一往无前的撞向五艘母舰。

    五位半神级舰长，面色冷峻。

    他们作为母舰的舰长，在玛雅族内地位崇高，不止一次驾驭战堡，与异族真神交手，对这种战斗并不陌生。只是此次敌人，比普通真神，强大太多了。

    “嘭！”

    陆凡一个撞击，直接把一艘母舰撞飞了出去。

    他钢铁般的龙躯，就是数公里长的母舰，都无法.正面匹敌。

    但五位半神舰长，都是经验丰富之辈，且配合默契，很快就组成一个战阵。

    “轰轰轰！”

    只见一道道母舰主炮轰击。

    外面的战舰，则乘机干扰，并且玛雅族的数百位先天强者，精神力互相连接，化作一张大网，横扫虚空，试图缠绕陆凡。

    “刺啦。”

    更有长达数万米的能量电鞭，从五艘战堡中伸出，向陆凡缠绕而去。这湛蓝色的电鞭，如同雷龙舞空，化作五条长长的蛟龙，想要把陆凡束缚。

    “蝼蚁一般！”

    陆凡一声长啸。

    紫色雷电龙翅，化作一柄绝世天刀，哐当一声斩断五条电龙，然后撕裂空间，猛地冲到一艘母舰前，两只硕大龙爪，闪耀锋利的金色神芒向母舰抓去。

    “小心！”

    安德鲁大叫。

    但已经迟了，只听噼里啪啦的声响。

    保护在母舰周围，足足二十层能量罩，一层层破开，在可撕裂空间的龙爪面前，宛如纸糊一般。

    “滚。”

    驾驭这艘母舰的，是杜克半神。

    这杜克在玛雅族中脾气火爆，更是修行了烈阳秘法，精神力如同熊熊燃起的太阳，可以灼烧一切。果然，就看到母舰上，迅速燃起一道道火焰。

    那火焰，是由最纯粹的蓝色电芒组成，杀伤力巨大。

    可惜，这些蓝色火焰，被陆凡张嘴吞入腹中，化作精纯的火焰之力。

    龙爪轻易破开能量罩，抓在母舰上，发出一阵阵金属交鸣的声音，竟被挡住。这战堡外的金属，都是用最坚硬的神秘金属锻造，便是真神也无法破开，可谓世间最坚固的防御。

    但还未等杜克欣喜，只见陆凡眸中一冷，轻喝一声：

    “五行之赤金熔炼！”

    无边恐怖的金之力，在龙爪中爆发，瞬间撕裂虚空，猛地如手插豆腐般，深深刺入母舰中。

    紧接着。

    在所有人惊骇的目光中。

    陆凡双爪一撕，将数公里大小的母舰，生生撕开一个百丈长的大口子。

    “吼！”

    陆凡张口吐出一声龙吟，在狭小母舰内爆发。

    恐怖的能量波动，如同被点燃的火药，母舰从内部开始炸开，最后整艘母舰都化作一朵最绚烂的烟火。内部的玛雅族人只有杜克半死不活的逃了出来，却被陆凡追上，一口吞灭。

    那一刻，天上地下，一片死寂。

    便是玛雅族强者们，都惊呆一片，号称可敌真神的母舰，竟然也被陆凡蛮横的摧毁了？

    但这只是开始。

    “嘭嘭嘭！”

    不过七八个弹指后，陆凡一翅横天，化作雷刀，刀芒匹练纵横千丈，将第二艘母舰，斩成两截。

    两分钟后，陆凡抓住第三艘母舰，硬是用火焰将母舰烧出一个大窟窿，钻了进去，内部人员无一活口。

    五分钟后，陆凡破开第四艘母舰的防护层，龙尾砸碎舱门，将内部人员杀死后，这艘母舰完整的保留了下来。

    整个地球，数十亿人鸦雀无声。

    区区几分钟的时间，陆凡就连破四艘母舰，斩杀了四位半神。

    只剩下最后一位安德鲁，依旧苟延残喘。

    “怎么会这样？”

    安德鲁看着眼前的一切，人都傻了，失魂落魄，连逃跑都忘记。

    “地球是我们的家，当你们要侵略时，就应该考虑到后果。”

    陆凡说完，龙口中喷射.出灼热的火焰，化作一团巨大火球，将安德鲁，连同最后一艘母舰，生生炼化。

    做完这一切后，他马不停蹄，继续追杀。

    一艘艘妄图逃跑的战舰，在虚空中被陆凡追上，然后，或打爆，或抓捕。这数十艘战舰，尽管四散而去，但广袤太空，是真龙的疆场。

    五行雷龙每一次振翅，都飞到百里之外，空间在它面前，都是纸糊的，可以轻易被撕裂。

    整支玛雅舰队，五艘母舰，八十五艘金字塔战舰，全军覆没，无一生还！！

    看到这一幕。

    天上地下，所有人都失声，凯文仅剩的头颅，双目圆瞪，不敢相信。


------------

第594章 月亮之上

    地球的外太空中。

    一艘又一艘千米战舰，被凌空打爆，化作残壁断桓，金属碎片，悬浮在宇宙里。

    更有数公里大小，似岛屿一般的母舰，破碎两截，整个星空，化成修罗场。

    而修罗场中，一尊金色巨龙，如天神般横亘在那。

    他身长千米，通天金光流转，双翅展开，道道闪电飞舞，硕大的龙头，喷吐着璀璨的火焰，神威撼天动地，震慑诸天。

    此时，整个地球都为之震怖。

    无论是世界大国，还是各大秘境的残存者，全部被震惊，由里到外，痛彻心寒。

    “那可是整整一支玛雅舰队，可以征服星辰的无敌之师，竟然被他独自一人消灭，这陆凡到底有多强？”有老牌地仙颤抖。

    众人皆不能言。

    便是真神辈出的上古，陆凡也能纵横无敌，睥睨天地。

    尤其是米国高层，更吓得屁滚尿流，先前借着玛雅族的威势，在地球搞风搞雨，现在玛雅族完了，他们怎么能不害怕？

    “不可能……怎么会……”

    凯文虽然只剩头颅，但他主修精神力，暂时还死不了。

    “什么狗屁玛雅族，不堪一击。”

    苏玉兰冷笑，挥手打出数道禁制，防止他逃脱。

    玛雅人可是掌握了最先进航空技术，对地球人来说，那就是无穷的宝藏。

    “你抓住我没用，雷蒙德大人会给我们报仇的！”凯文凄惨一笑，他忽的看到陆凡不回地球，反而一震雷翅，撕裂虚空，向月球飞去，不由脸色一变：

    “不好，他去找雷蒙德大人了……”

    杀敌务尽。

    不杀掉敌雷蒙德，就不算功成。

    “你不是真神吗？不知道有几分能耐？”陆凡眸光冷冽，金焰熊熊。

    千米龙躯，在空间中快速穿梭，38万公里，在真龙破开虚空情况下，只是上百次跳跃，就能达到。

    一个小时时间，陆凡就出现在月球上。

    “嗡！”

    一艘庞大的战舰，也从月球升起。

    这艘战舰特别庞大，足有十公里大小，宛如一座太空堡垒。

    赫然是舰队的核心，玛雅族最强堡垒级战舰，也是真神雷蒙德的座驾。

    “龙族，你这个该死的东西，竟然抢了我族的传承！”

    两人还相距上百里，恐怖的精神波动，就从堡垒战舰中传出，带着无边愤怒。虚空中，甚至燃起熊熊烈焰，这是精神力已经实质化。

    陆凡双瞳璀璨，穿透虚空，看到战堡核心，一位身穿战甲，面目威严的男子，正坐在椅子上。他手中握着权杖，胸膛处，一个实质化的元婴吞吐着天地法则。

    化神期。

    这是一位真正的化神期强者。

    如果说元婴是‘蛇’，那化神期就是‘蛟龙’，化神期修士掌握的化神之力，已经能够算的上法则之力了。肉身也是强大无比，可以短时间穿梭虚空，在太空中自由活动。

    而这位真神更是专修精神力的大能，铺天盖地的精神力，如同汪.洋大海一般。

    此时的雷蒙德，正满眼怒火。

    显然大气层外的一战，已经被他知晓了。

    “嘭。”

    生死大敌相见，根本没有废话。

    陆凡直接双翅闪耀，化作一柄绝世天刀，拉出数十里长的紫色雷芒，向雷蒙德斩去。

    堡垒级战舰上面，同时放出湛蓝色的电芒，一层层能量护罩，如同千层饼般叠加，数都数不尽。

    这艘战堡上，竟有上百层护罩。

    “嘭嘭嘭。”

    在五行雷龙面前，一层层能量罩炸裂开来。堡垒战舰亦是真神级别的，两者间的碰撞，宛如火星撞地球。

    “轰隆，轰隆！”

    月球之上，暴起无数冲击波。

    一道道能量，从天而降，在月球表面，打出一个个巨大的坑洞，无数岩石、冰屑炸开。

    “咚咚！”

    堡垒战舰主炮轰隆作响。

    它的炮管，相比母舰，又粗大数倍，足有上千米长，露在外面的短短一截，上百人都无法合抱。冰冷的寒芒，在炮口闪耀，粗大的雷电在战舰上跳跃，里面蕴藏着毁天灭地的威力。

    灭神炮！

    这是可以灭杀化神后期的武器。

    “轰！”

    灭神炮一炮击出。

    如同笔直的神剑，分开天地。

    湛蓝色的能量光柱，一直射到千里之外，把虚空都洞穿，天地都打塌。便是在地球上，众人都能看到那一缕璀璨的光芒。

    “卧槽！”

    这一炮，就算陆凡都脸色大变。

    这是玛雅族最高科技结晶，力量恐怖滔天，便是化神期也扛不住。不过龙族有一丝空间属性，在虚空中可随意穿梭，灭神炮根本打不中。

    “轰！轰！轰！”

    接下来，雷蒙德连续轰出三炮。

    每一炮，都威力强到极点，其中有一炮，甚至擦着月球而过，把一座万米高的山峰，给直接拦腰切成两截。但陆凡神出鬼没，每次都差之分毫。

    反倒是陆凡不时一爪、一抽击出，把十几二十层能量罩击破。

    “紫雷天刀！”

    陆凡背后的雷翅，紫光大盛，一只雷翅几乎要化为紫黑色。这一翅横天，虚空如豆腐般被切开，数十层能量罩接连被斩破，最后，哐当一声的劈在战堡上。

    便是真神级战舰，也扛不住陆凡这一击。

    浑身金属覆盖的战堡上，现出一道足有数百米长的裂痕，宛如长刀划过。

    “吼！”

    雷蒙德暴怒。

    战堡舱门打开，一个百丈巨大的金属巨人一步迈出，手中一杆蓝色长枪，在头部的一个通明光罩内，一个中年人盘坐，一脸阴沉的看着陆凡。

    “卧槽，变形金刚？”

    通过太空望远镜，实时观看此战的人类，都张大嘴巴。

    “这是我族的最高科技，真神机甲，你可以去死了！”

    雷蒙德驾驭机甲，持蓝色长枪刺破虚空，向陆凡杀来。

    一件真神机甲，就是在玛雅族都是至宝，因为他是真神级的，就是地仙驾驭，都可发挥出真神之威。

    玛雅族是修神者，精神力强大，肉身却是脆弱。真神机甲，看起来无比笨重，行动缓慢。但这两者合一，加在一起，取长补短，又是雷蒙德以真神之身，亲自驾驭，战斗力成倍暴涨。。

    “哼，一个金属壳子而已，看我如何破你！”

    陆凡冷喝一声，瞬间扑了上去。


------------

第595章 真神俯首

    雷蒙德虽然是化神强者，但身体却是不够强，只是普通的化神级别。

    陆凡能够一刀切开战舰堡垒，完全有伤害他肉身的能力，真神机甲，正好弥补了他这一缺憾。

    “去死！”

    雷蒙德手持金属长枪，发出一道百丈长的枪芒，光束长达百丈，虚空如镜面般被刺穿。

    “看我如何破你！”

    陆凡冷哼一声，

    “当！”

    陆凡身形一闪，龙爪从侧方拍了过去，迸发出一串刺目的神辉，冲溃一片星空，让这个地方发生了可怕的崩塌！

    两道真神级的碰撞，虚空都承受不住。

    “哧！”

    漫天紫电交织，混沌气汹涌，陆凡展翅劈了过去。

    “给我开！”

    雷蒙德怒吼，横枪格挡，雷霆与火焰四射，长枪竟然没有裂开，让陆凡大吃一惊。

    他的攻击可是真神级别的，蓝色长枪完全靠着自身的硬度，硬抗了下来。

    “轰隆隆！”

    两人就似太古巨兽，在星空中搏杀。

    一方是五行雷龙，神体大圆满，一方是化神境修神者，驾驭真神级机甲，打起来，简直难舍难分。

    一路从太空打到月球上，把一座座山峰摧毁，砸出一个个巨大坑洞，甚至双双摔落到环形山中。

    “吼！”

    陆凡仰天长啸。

    一双龙爪，比最锋锐的神剑还要锐利，轻易洞穿能量护罩，在真神机甲上，留下一道道深可见骨的伤痕。

    而雷蒙德也丝毫不退，它手中的蓝色长枪，似横天飞舞的巨龙。每一击打出，都在地面上抽出数公里的裂痕，抽在五行雷龙躯体上，把陆凡都打的踉跄，真龙之躯加神体大圆满，都有些扛不住，血迹斑斑。

    战到最后。

    终究是陆凡更强大。

    “重力空间！”

    “雷火天刀！”

    陆凡浴血而狂。

    他身上金色神芒暴涨，全力催动土之力，一个千丈大小的重力神域将雷蒙德覆盖。

    这重力空间，如同一颗星辰压下来，瞬间压的真神机甲咔咔作响，每一块金属都不堪重负，哐当作响，行动迟缓。

    陆凡却是不受影响，左翅喷吐紫色电芒和金色火焰，瞬间劈出一刀。

    这一刀在紫电神雷和地心火的加持下，如同灭世天刀，夹杂着金之力，空间如纸糊的一般，刺啦一声划破虚空，再出现时，已经到雷蒙德眼前，想躲都多不开。

    “你……”

    在雷蒙德惊骇的目光中，噗嗤一声，宛如铁疙瘩一般的真神机甲，拦腰被劈成两段。

    “你找死！”

    雷蒙德脸色青筋暴跳，这真神机甲就相当于一位真神，乃是玛雅族的至宝，如今却是被陆凡一刀两段，心都在滴血。

    “灵魂风暴！”

    雷蒙德越出机甲，直接开始拼命了。

    一股恐怖的精神风暴，从雷蒙德身上爆发，如同一个云漩疯狂转动，星河倒转，将整个虚空都带动起来。最后，化为一道恐怖尖锥，破碎虚空，向陆凡刺来。

    精神力完全实质化，不仅可以物理攻击，最恐怖的还是灵魂攻击，如果接不住，灵魂瞬间就会泯灭，成为一具傀儡。

    陆凡不惊反喜。

    “就等着你精神攻击呢！”

    一把黑色木鞭，凭空出现在龙爪上，嗡的一声，被陆凡直接抡了个半圆，迎着精神尖锥怒砸了过来。

    “轰隆！”

    “啊！”

    打神鞭不是圣器，却堪比圣器，坚硬无比，直接将灵魂风暴尖锥，给凌空抽爆，并且伴随着雷蒙德撕心裂肺的惨叫。

    打神鞭，专打灵魂。

    这一击，可是完全抽打在雷蒙德的灵魂力上，没有一点浪费。

    “死！”

    陆凡二话不说，趁着雷蒙德惨叫时，穿越虚空，一爪子将雷蒙德本体抓在手中，直接用力一捏。

    “啊！”

    雷蒙德又是一声惨叫，肉身嘭的一声爆炸开来，化作血雾。

    只剩下一具湛蓝色元神，露出惊恐的表情，却是被陆凡死死攥在抓住，用打神鞭连续抽打，直到奄奄一息，陆凡才停手，打出数道秘法，将其封印起来。

    “吼！”

    五行雷龙双翅展开，猛的仰天长啸，宛如太古凶兽咆哮，借此抒发心中的狂暴之情。

    这一幕，传到地球，深深震慑所有人。

    永生永世，都无法遗忘。

    人类世界沸腾了，防空警报、烟花炮竹、汽车鸣笛，无数人欣喜庆祝。

    而无论是躲在暗地的秘境，还是世界大国，却是惊惧万分。

    陆凡在此战中，表现出来的力量，超乎所有人想象，可以说霸绝日月，撼动山河。强大如玛雅舰队，都被陆凡斩灭，谁还敢与他为敌？

    “舰队败了？雷蒙德大人死了？”

    凯文心如死灰。

    真神配真神机甲，几乎是玛雅族最强战力，结果这样，都被陆凡生生震杀。

    “龙族怎会如此强大，他明明还只是金丹巅峰啊？”

    凯文不敢相信，但事实摆在眼前，他不由苦笑一声。

    这要是让陆凡突破元婴，或者化神，那还不得逆天了。

    “你一个蝼蚁，如何知道宇宙顶级血脉的力量。”苏玉兰冷哼一声，提着他向华夏飞去。

    经此一战。

    陆凡彻底当世无敌，独霸地球，再无人敢与其为敌。

    龙门更是奠定了地球第一大宗教的地位，各大财阀势力、各国政.府要员，把龙门的门栏都踏烂，纷纷上门恭贺。

    而此时，陆凡已经带着堡垒战舰和雷蒙德的元神，消失在月球背面。

    “呼！”

    一脱离卫星观察。

    五行神龙迅速缩小，最后，化为一个脸色有些惨白，满头黑发的少年。身上闪烁着金光，眼中却是有雷花跳动，神体似黄金铸造，即使化为人形，也能抵抗来自太空的那种撕扯之力。

    这一战对他而言，无比艰难，要不是临战突破，结局恐怕会有变数。

    玛雅舰队太强了，百艘战舰，五架母舰，一座堡垒。而陆凡不过金丹巅峰小修士，神体大成，加上各种天地灵物，也未必能战胜。到最后，陆凡不得不临战突破，把力量提升了数倍，才生生斩灭。

    但这样，对陆凡损失也很大。

    天地灵物与陆凡强行融合，身体内处处暗伤，

    身上的五行龙气，几乎好耗尽了，要不是吞噬了不少的玛雅族人，都撑不到此战的最终胜利。

    “龙族的传承，果然是被你得到了。”

    雷蒙德元婴瞪大眼睛，无比后悔。

    他已经看出，陆凡人类身体不过金丹巅峰，能够胜它，完全靠的是龙躯和最后的那把黑色木剑。如果它们舰队，能早到地球几年，得到传承的就是它们。

    “就是给你神器，你们又能打开吗？”

    陆凡不屑。

    龙皇塔乃是神器，不仅需要四把钥匙，更是需要真龙血脉的配合，不然就是将地球毁了，龙皇塔都不会有丝毫损伤。

    “既然你能从地球上得到，凭我们玛雅族的科技，就是万米海洋中的一根针，我们的战舰都能给他扫描出来。况且，统治地球后，我们有的是时间慢慢研究。”雷蒙德狂热道。

    “够狠！”

    陆凡目光看向雷蒙德，冷笑一声。

    要不是陆凡机缘巧合下，得到一枚龙珠，地球的结局，可能真的会被玛雅族称雄。

    “说说你们玛雅族吧，族内还有多少强者，生活在那颗星球？”陆凡眸光森冷。

    “你永远别想知道。”

    雷蒙德冷笑一声。。

    超越元婴后，元婴便化为了元神，就是脱离肉身，也能够以元神匹敌生前的境界。尤其是，雷蒙德还是一个专修灵魂的魂修，根本不是一个小小金丹能肆意揉捏的。

    想搜他这样的精神大师记忆，根本不可能，至少得高两个境界。


------------

第596章 英雄归来

    真神境的雷蒙德，乃是玛雅族的高层，就是放在宇宙中，也能算的上一号人物了。

    陆凡即将离开地球，想必他对宇宙知道会比较多。

    且，这可是化神修士的元神，精神力浩瀚如海洋，若能将他炼化吸收。陆凡修炼的炼神诀，必定能推高一个层次，起码达到元婴巅峰。

    炼神诀虽然是地球上古练气士，修炼精神力的法门，却是不比星空中那些炼魂之法弱，秘术斩魂刀，就是强大无比的运用精神力法门。

    还有堡垒级的战舰残骸，可以帮助地球科技，一步提前数百年。

    “你永远别想得到。”

    雷蒙德似是明白陆凡的想法，元神发出咆哮。

    “是吗？”

    陆凡咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，手中的打神鞭啪的一声，砸了过去。

    “啊，你这个无耻人……”

    雷蒙德暴跳如雷，元神却是一阵眩晕。

    “是你自己送上门的。”

    陆凡冷漠，眼瞳中浮现一缕银色的光芒，仔细看，会发现那缕银芒，是一柄无比坚固，九寸九分九毫长短的银色刀。

    斩魂刀。

    陆凡目前灵魂对比雷蒙德的元神，如同孩和成人，没有打神鞭辅助，还真是没办法对雷蒙德进行搜魂。

    趁着雷蒙德元神眩晕之际，斩魂刀毫无阻碍的切入元神之中，如同吸血鬼一般，开始吞噬魂力、记忆、修炼心得。

    几息过后，雷蒙德清醒过来，神情大变，无比惊恐：

    “不，我愿意臣服，快放开我……”

    “啪！”

    一鞭子抽过去，陆凡不屑的道：“不需要你这样的奴仆，你还是下地狱去吧！”

    陆凡不为所动。

    接下来一个月。

    陆凡寻了个隐蔽的环形山，簇呈漏斗型，乃月球地脉凝聚之所，而且可汇聚星力，正适合陆凡闭关修炼。

    他一边采集太阳之力和各种星辰、空间力量，修复龙体伤势，一边拷问雷蒙德。

    陆凡如同温水煮青蛙，日积月累，慢慢消磨，一点一点的蚕食元神之力，自己的魂力缓慢壮大，很快就达到元婴的精神力强度。

    终于在一月后，陆凡的灵魂超过雷蒙德，将元神一口吞下。

    庞大的记忆如放电影般，在陆凡脑海中一一浮现。

    “玛雅族本就是外来种族，离开地球后，在一个叫永恒的大陆定居了下来，那是科技与修炼结合，玛雅族只是十大王族之一，星球曾诞生过真正的仙人……”

    “玛雅族，并没有将龙皇塔在地球的消息透露出去，此乃是族内最高机密，也只有少数人知道。永恒大陆距离地球较远，就是驾驶星际战舰，也要三十年才能到达地球，气球千万公里外，好像被一层无形的壁障给隔绝起来，必须要进过特殊的虫洞，才能进来。”

    看到这里，陆凡长出了口气。

    这层隔膜应该是万年前，龙族人携带龙皇塔，逃到地球时布下的。

    就算玛雅族已经摸索到进入地球之法，他们也要等这批人回去，这一来一回，就是六十年，那时候，陆凡都不知道什么境界了，玛雅族已经不足为虑。

    “这永恒大陆科技还真是先进，竟然能将金属百次提炼，达到圣器级别的硬度。”

    陆凡看着手中的蓝色长枪，露出笑容。

    虽然他体内重新蕴养了黄金棍，但目前品质，确是赶不上蓝色长枪。

    接着，他继续修炼。

    若有惹上月球背面，就可以看到，一条千米金龙，站在环形山中，对着宇宙吞吐星力。恐怖的太阳真火，与浩瀚的星辰异力，都被陆凡吞噬掉，转化为澎湃的五行之力。

    修仙者只有到化神级，才能脱离灵气的束缚，去吸收那些更高层次宇宙神秘力量。但陆凡乃五行雷龙，修炼的功法又是宇宙的顶级功法，根本不在乎这些。

    又是一月后。

    他不仅伤势尽复，脑海中的精神力，隐隐有要化婴的征兆。

    人族修士，修炼到元婴境，金丹自动裂开，孵化出元婴。但陆凡却是个例外，不仅具有龙珠，还修行精神力，想要进阶元婴，要比常人困难的多，龙珠不会孵化出元婴，只能在泥丸宫里重新凝聚一个元婴。

    “地球灵气匮乏，法则不全，就算修成了元婴，也是最弱的元婴，还是进入其他高级位面再聚婴吧！”

    陆凡眸光幽深。

    虽然他只是金丹巅峰，但肉身却是太过强大，凭地球的资源根本不够，陆凡把希望都寄托修仙界。

    “恢复差不多了，该回地球了。”

    陆凡起身，再次化成五行雷龙，抓着堡垒战舰就向地球飞去。

    ……

    两个月。

    对陆凡只是一弹指，但对数十亿人来而言，却是崭新时代的到来。

    人类从没有像今日这般团结，凝聚过。全世界上百国家，都联合起来，形成了五大超级联盟，共同对抗凶兽。东方以华夏为首，因为有龙门和它背后的那个人，为五大联盟之首。

    有人曾感叹：

    “只要陆凡在，整个地球都会匍匐在他脚下。无论是大国，还是异族神灵，都不敢动弹分毫。”

    网络上面，更有许多人将他尊称为‘陆球长’‘陆星主’，意为地球球长，星辰之主的意思。但更多人，则愿意叫他龙皇。

    当金龙之体再次出现在卫星视野中时。

    这个消息，瞬间如闪电般，传遍各国高层，然后迅速向整个社会蔓延，不过片刻。整个地球数十亿人类都知晓，太空一战的英雄重新出现。

    所有人翘首以待，龙门众人更是欣喜若狂。

    “刺啦。

    五行雷龙双翅张开，足有数百米长，龙躯上方，更是裹带着数艘还算完整的母舰和普通战舰，如一座山岳降下，撕裂大气层，向着魔都方向缓缓降落。

    “轰隆！”

    魔都西方，一处农业示范园，正值中午无人时，几艘庞然大物从而降，发出地动山摇的轰鸣。

    正准备迎接陆凡的老青龙，眼睛暴亮，急忙对着通信器吼道：

    “快，快调一个师过来，将飞船保护起来。”

    停顿了一下，继续道：“在没有陆军主授权之下，谁都不要动，违者军法处置。”

    完，向着龙门陆氏庄园飞去。


------------

第597章 地球称尊

    “恭迎龙皇。”

    陆氏庄园，人山人海，半个华夏的武者和高层，齐聚于此。

    此时，这座庄园已被改名为‘龙门’，占地面积超过千亩，被国家划归龙门私人禁地，任何人都不可擅入。而这里，也成为全世界想要习武修道者的圣地。

    数万人一同拜下，声浪直冲九霄。

    陆凡早就收起龙身，化作一个黑衣黑发的少年模样。

    陆正平、刘言琳、王梦婷、张雨薇等，早就迎了过来。陆凡在其中，还看得马冰冰的身影，两三个月，这丫头已经化龙成功。

    “凡。”

    “主人。”

    “哥哥。”

    看着眼前一张张巧笑倩兮，无比熟悉的面容，仿佛两个月前的苦战都是值得，陆凡露出笑容：“幸不辱命，烟花可还灿烂？”

    他这一句，直接让张雨薇、苏玉兰等哭了出来。

    就如同妻子盼了多年出征在外的丈夫凯旋，泪水滚烫，心中却洋溢着喜悦。

    陆正平眼睛微红，连连点头，无比欣慰：“回来就好，没给我们陆家丢人。”

    他周围还在站在陆凡大伯、二伯、大姑姑等人。

    还有众多龙门弟子，更用仰慕钦羡的目光望来。

    在他们眼中，陆凡已不再是凡人，而是神、是仙、是圣。

    接下来，进了龙门后。

    世界各国首脑，与诸多大财团、大势力，纷纷派人前来拜贺。无数豪车、飞机、直升机，被庄园外的停车坪都塞满。

    魔都市民，与有荣焉：

    “魔都有龙门在，世界人民都要看过来。连y国女王、岛国.政要，也要乖乖的在门口候着。”

    “哼，陆门主可是我们宁海的，只是后来随家人过来而已，聚贤山庄才是他的住所，并且已经成了宁海的圣地。”有宁海人反驳。

    如今宁海和魔都数千万民众，茶余饭后，最大的乐趣，就是讨论龙门的事情。凡是与陆凡沾边的，立刻身价百倍。海集团更是一越成为世界最顶级的巨头，横跨地产、医药、美容、冷兵器、修炼丹药、武道学院等。

    而像陆凡昔日要好的同学，如孔钱、钱雯雯等，凭借着与陆凡的关系，也成为各自领域炙手可热的大人物。

    还有不少与陆凡为敌的，肠子都悔青了。

    如今每，都有无数人涌入魔都，想要拜入龙门，学得龙皇那举世无敌的力量。各个家长，更是开始从就给孩子报武术、炼丹、炼气学习班。

    当日，陆凡在龙门开坛讲道，给地球人科普了一下修炼界的基础知识。

    “在宇宙中，万族共存，武道的境界分为：聚灵、先、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫。等度过成仙大劫，就是不死不灭的真正仙人。”

    “地球地灵气复苏，这是一个修炼的大世，虽然赋很重要，但是勤能补拙，就算不能证道成仙，但增加一些寿元，还是可以的……”

    “玛雅族在数十年后，有可能还会降临地球，所以大家，要抓紧修炼，将来好应对更大的挑战……”

    陆凡洋洋洒洒的两个时，并且让不少记者进行的全球直播，全世界无数凡人热血沸腾。同时，也给了他们一些动力。

    长寿、飞遁地、下洋捉鳖、口喷火焰、御剑而协…

    世界因陆凡，而渐渐改变。

    ……

    众人带着热血，兴奋的离开。

    只有老青龙和朱雀，还一脸欲言又止的看向陆凡。

    “除了那艘堡垒级战舰，其他的母舰、战舰全送给你们了。”

    陆凡大方的挥手。

    这些都是玛雅族的顶级科技，那些技术，要是运用到其他领域，足以让地球的科技文明提前数百年，华夏也将成为世界的领头羊，如米国之流，将彻底被一脚踏下。

    “好好好！”

    老青龙激动的身体发颤，朱雀也是美眸波光流转。

    “要是早些认识你，我就是抢，也要将你弄到手。”

    朱雀摇头叹道。

    “火鸟，我们人已经够了呦，我男饶主意，你就不要打了。”

    苏玉兰亲昵的挽着陆凡的胳膊，抬头挺胸，宣誓自己等饶主权。

    “我才不稀罕他。”

    朱雀酸溜溜的跟着一脸羡慕的老青龙离去。

    “我们这些姐妹，随便你祸害，要是再到外面招蜂引蝶，心半夜，我们给你咔擦了。”苏玉兰向着陆凡磨着虎牙，恶狠狠的道。

    “放心，有你们就够了。”陆凡尴尬一笑，只感觉下半身凉飕飕的。

    接下了数日，陆凡将这次星空大战的一些过程，以及从雷蒙德那里获得的宇宙知识，讲了一下，除了将宫本优美送到化龙池进化，其他时间都和家人聚在一起。

    炼制丹药，指导他们修校

    父母、妹妹、张雨薇都是修炼的顶级功法飞仙决，王梦婷、苏玉兰有自己的传承，珑玲主修灵魂之法，练到极致可以化身万千，黑姬有陆凡以精血培养，已经化为魔蛟，一身恐怖的魔气，就是陆凡都心悸。

    剩下的宫本优美、刘暮雨五女是陆凡准备化龙的，目前主要修炼五行合击大阵，等陆凡不在后，龙皇塔就交给他们操控。

    凯文的元婴被玲珑先是搜魂后，接着就被炼化，让她实力大进，达到金丹巅峰。堡垒战舰也被命名为‘蛟龙号’，交给她研究。

    龙门也不时有一些大人物拜见。

    这，陆凡正坐在躺椅上，懒洋洋的晒着太阳。苏玉兰一袭绣花旗袍，媚眼如丝，柔顺的跪坐在旁边，纤纤玉指拨开荔枝，递送到他嘴郑

    陆凡只要张嘴就行，一副大爷模样。

    黑姬走上来汇报：

    “主人，米国总.统想来给您请罪，已在龙门外等候。”

    “米国总.统？”

    陆凡抬了抬眼皮，“让他继续等着，没我的允许，不许放他进来。”

    “是！”

    黑姬点头。

    旁边，穿着一身OL职业装的马冰冰，一双大长腿是又白又长，比职业腿模还要漂亮，不由噗嗤一声笑出：“特狼普都七老八十了，你还让他老人家在寒风中等着，要是吹出病来怎么办。”

    马冰冰自从化为木之神龙后，皮肤洁白如玉，身体隐隐有青波流转。王梦婷和张雨薇主管修炼事宜，陆正平和刘言琳也将她当成媳妇看待，将海集团不少业务叫给她打理，一人之下，万人之上，女王范十足。

    “他米国之前就无比嚣张，号称世界警察，之后更是借助玛雅族的势力，为所欲为，背叛人类，让他等几算什么。”

    陆凡平静着，斜睨长腿女总裁：

    “反倒是你，让非洲成为药材种植基地，在全世界各大城市设立丹药阁，手笔不啊。”

    马冰冰俏脸一红，低头糯糯：“这样不仅可以赚钱，以后龙门修炼的丹药，也能自给自足，还可以造福人类。”

    “主意倒是不错。”

    陆凡轻笑：“赚钱归赚钱，五行合击大阵和木系神通的修炼，也不可落下。”

    “我还有大半年时间，就要离开地球了，龙皇塔是保命的底牌。”

    众人顿时都沉默了。

    尤其的陆萌萌和贝菁、刘暮雨等人，泪眼汪汪，满是不舍。

    他们有的修为低，有些要守护龙皇塔，自然没法跟陆凡一起去。

    “凡，如果不走昆墟界的古路，乘坐玛雅族的战舰，会不会安全一些。”王梦婷眼睛微亮。

    “宇宙星空杀机四伏，而且用时太长，这条路不可校”

    陆凡摇头。

    哪怕是化神，在宇宙中也宛如尘埃。不借助战舰，化神期一百年都未必能飞离太阳系，何况是寻找修炼星辰？一旦遇到宇宙中的一些星际流浪者，必死无疑。

    这些都是从雷蒙德元神中获得的心得。

    “我走后，你们修炼可不许偷懒哦！”

    知道陆凡不久后，就会踏入星空，众人更加珍惜和陆凡在一起的每一刻。

    很快，时间流逝。

    一个惊爆消息传出，死亡谷仙门开启，昆墟界众仙入凡尘。


------------

第598章 紫薇星域

    “嗖嗖！”

    一艘艘宝船，一只只巨鸟，一道道流光划过虚空。

    恐怖的气息从天降下，一位位仙人踏天而行，肆无忌惮，横行天际。

    紫火尊者站在一架火鸟銮驾之上，俯瞰山河：“这里就是世俗界吗？除了灵气稍低外，高楼林立、灯火辉明、无比繁盛，不比我们昆墟界差多少。”

    江家姐妹、兰仙儿、天元公主等人，也都瞪大眼，非常好奇。

    帝子王元豪淡淡道：

    “昆墟界虽然修士众多，但地球的核武一样能杀死元婴，诸位不要肆意妄为，陆凡就生活在这片土地。”

    他表情淡漠，一副高冷模样。

    众人闻言心中一凛，不由想起那个以一己之力，收服妖族、大败人类诸教的年轻身影。

    “真想快点见到哥哥，我现在已经到先天了呢！”

    江雪儿一脸的欣喜。

    “咦，那边是什么？飞行法器吗，好快的速度。”

    不少人一脸震惊的看着远处飞来的战斗机。

    ……

    昆墟界众仙来了。

    这传说中，地球第一大秘境，终于开启。

    顿时，整个地球都一片慌乱，这一群人足有上百，元婴都有二三十，这让地球人立刻又慌乱起来。

    白虎的电话，更是第一时间打来：

    “陆军主，昆墟界的修士出来了，我等恐怕抵挡不住，只能请您出手。”

    白虎也无奈。

    那些人很是强大，无尽的威压让数十万军队都不敢靠近，不比黄金族、教廷等弱，一旦交火，后果不堪设想。

    “不用在意。”

    陆凡回了一句就挂掉。

    白虎大急，这是什么意思？

    他正要继续打电话，老青龙笑着解释几句，白虎顿时如释重负，下令所有空军，立刻让开。

    浩浩荡荡的昆墟众仙，横穿过大半个华夏，悠哉悠哉前行。

    没有华夏军队阻拦，它们肆无忌惮，飞跃过一座又一座城市。无数市民抬头，看到这些数百米大小的飞船、妖兽，或敬畏、或惊疑、或惊惧。

    没有人出来抵抗，华夏的武者顿时大急，

    华国不抵抗，其他国家却非常焦急。一个又一个电话打到龙门，希望陆凡出手，灭掉这些修士。否则让昆墟百仙化整为零，潜入地球各处，整个人类又要不得安宁了。

    但陆凡根本不接。

    这让众人大急，地球才安稳几个月，又要重新陷入战火吗？

    “上百位地仙、天仙，还有恐怖的妖兽，不愧是昆墟界。”

    “陆门主怎么不出手，莫非星空一战受伤了？”

    “这可怎么办呀？那头老虎太吓人了。”

    诸多网民大急。

    可惜陆凡开坛讲道后，就很少露面，一般人根本没法联系他。

    众人只能焦心等待。

    昆墟的众仙，越来越近了，许多人隐约看出，它们的目标直指魔都，显然是冲着龙门去的。

    “莫非昆墟众仙，想要找陆门主麻烦？听说他去过昆墟界，难道和那些人有仇怨？”

    有人怀疑。

    一些对陆凡不满的人，顿时暗自欣喜。

    若陆凡受伤不能出手，昆墟众仙又前来复仇，说不定真能乘机除掉这位‘陆球长’。国外的大国高层，都抱着这种幻想，谁也不想头顶有个‘祖宗’。

    终于。

    在万众瞩目中。

    昆墟的大部队，降临龙门上空。

    这一刻，魔都千万市民，同时抬头，黑压压的一片，将阳光都给遮住了。

    “一位、两位、三位……一百零八人，三十五头小山般的妖兽。”

    有人数着，越数脸色越白，其他人更是面色惊慌，许多胆子小的都吓哭。尤其是那些巨虎、天狼、蜘蛛，有的如航母一般，大如山岳，着实吓人。

    恐怖的气息，压得众人喘不过气来，那些养的宠物，狗啦猫啦，匍匐在地上，颤抖的厉害。

    “门主不会有事吧。”

    龙门之外，负责守卫的尹聂，胆战心惊道。

    “玛雅舰队都不是门主的对手，这些人又算什么……看鹰护法出手了。”

    一袭唐装的尹天远倒是看的远些，只是话还没说完，就见到鹰王冲天而起，怒道：

    “都把威压收起来，还有你们，露出本体显摆什么，想被炖了不成？”

    鹰王这几月时间，可是见识了人类的吃法，红烧熊掌、清炖蛇羹、油炸蝙蝠……

    昆墟众仙，见是鹰王，刚想呵斥几句，就听到下方传来一道懒散的声音：

    “你们这是干什么？要给我个下马威？”

    这时。

    让地球数十亿人都想不到的一幕，骤然发生。

    只见，半空中一尊尊地仙，从天而降，一头头大妖惊恐的化为人形，全都毕恭毕敬的对陆凡低头，庄重行礼：

    “我等拜见昆墟之主，愿龙皇法力绵延，寿元万载，仙福永安。”

    那一刻，整个地球为之一静。

    无数人目瞪口呆，不敢相信，这简直神展开，出乎所有人想象。

    “陆凡是昆墟之主？”

    “他降伏了眼前这支无敌之师？”

    “是了，玛雅舰队都不是他的对手，更何况这些人与妖。”

    众人震撼过后，心中了然。

    “我等还是小瞧陆门主了。”

    武当老祖苦笑。

    “看来陆门主，这地球球长之位，坐稳了。”

    有人在网络上感叹。

    而那些等着看好戏的人，如丧考妣，灰溜溜的躲起来，暗自庆幸先前没有公开发表言论。

    此时，龙门的大门已经打开，让昆墟众人进来。王梦婷率先看到一身白色长衫的王元豪，清冷的脸色，露出一丝笑容，道：“哥，快进来吧！”

    而王元豪却是一脸的落寞，摇摇头后，径直离去。

    龙门庄园的前身就是王家豪宅，父母也是死在这里，他定然也是不愿再踏进去。好在，他就是魔都人，熟人肯定不少，王梦婷也就任由他离去。

    而张雨薇见到江家姐妹、兰仙儿等人，看向陆凡的目光，带着丝丝涟漪，立刻以女主人的姿态，欢迎昆墟众仙的到来。

    陆凡知道自己大舅哥的脾气，也就没去管他，笑着看向众人道：

    “在地球的时日，都给我低调一些，别把人给吓到了。”

    众人连连点头称是，在这位昆墟之主面前，他们还真是有些拘谨。

    “千夜雪、小舞。”

    兰仙儿发现了两女，笑着过来打招呼。

    千夜雪有些落寞的点点头，从陆凡那里已经得知，炼魂宗已经被灭了，面对灭宗仇人陆凡，她丝毫没有复仇的念头。从高高在上的女神，跌落凡尘。

    “以后要是回昆墟，就入我兰台宗吧！”

    兰仙儿跟她私交不错，上前安慰道。

    而这时，陆凡已经和天道门的门主天玄子交谈在一起。

    接下来，将昆墟众仙安顿好后。

    陆凡带着天玄子，踏入了龙门最核心的大殿。这里是宗主闭关之所，被陆凡布下层层禁制，除了王梦婷、苏玉兰、张雨薇三女外，其他人没有允许，也无法轻易踏足。

    “咦，这是上古妖族的‘鉴妖境’，在上古时代，可是妖族赫赫有名的法宝，可以轻易控制妖族。”

    “这是教廷的的十字圣光剑，光明族的法宝，可以凝聚信仰之力，威力无穷。”

    “竟然还有狼族大帝的寒铁神链，当年我曾与它碰撞过……”

    一进大殿，天玄子脸色微变。

    在广阔大殿中，悬浮着几件闪耀流光溢彩的神兵。仔细看去，赫然是地球上古时代，鼎鼎大名的宝物，更让天玄子惊讶的是，这些宝物来自不同异族。

    妖族、光明族、黑暗狼族……

    它在大殿中，几乎发现了上古所有种族的秘宝，这让天玄子骇然，莫非陆凡把各大秘境全部洗劫一番，把那些上古种族全部屠灭了？

    “等等……这是什么？”

    天玄子抬头看着大殿中，凌空悬浮的数十颗闪耀着璀璨电芒，把整个大殿照的湛蓝，宛如梦幻的巨大晶体。

    晶体足足有数人高，其中似星云团凝聚，无数蓝色光点，组成璀璨的星河，不时爆炸，就像宇宙初开般，蕴藏着无比恐惧的力量。一旦爆开，足以把整座魔都炸飞。

    “这是玛雅族战舰的核心能源装置。”

    陆凡平静道。

    随后，陆凡简单将玛雅舰队来到地球的事说了一遍。

    “真神级战舰？还有一位真正的化神强者？”

    天玄子目瞪口呆，不由苦笑：

    “本来我还有些担心，你会跟地球的各大秘境起冲突，我还是小瞧你了。”

    “这些都是小事。”

    陆凡摆摆手，指着玛雅舰队的核心能源，道：“他们来自一个叫永恒的大陆，在遥远的星空深处。昆墟界的天路尽头，是否也在那里？”

    “不是。”

    天玄子沉默片刻，开口道：“根据我天道门的史料记载，天路的尽头那片古星，名为‘紫薇星域’。”

    “紫薇星域？”

    陆凡眼睛一眯。

    “不错。”

    天玄子点头，感慨道：“那是一个修炼大星，武道昌盛，万族共存，大能辈出，诸教林立，强者如雨，诞生过数位真正的仙人。”

    “这些都是数千年前一位先辈传回来的消息，现在如何，就不得而知了。”。

    “很好，这才是真正的修炼界。”

    陆凡露出笑容。


------------

第599章 离开地球

    紫薇星，在华夏也被称为帝星，富贵星，很早以前就有记载，陆凡没想到天路的尽头，竟然会是这颗星辰。

    在龙皇塔的传承记忆中，龙族的祖地，是一个叫龙域的地方。

    具体在星空的什么位置，陆凡却是毫无头绪，或许将来他可以催动龙皇塔后，能够到达那个地方。

    但，眼下自己必须要走出去，没有实力，空守着龙皇塔这么一件神器，却使用不了。玛雅族对龙皇塔念念不忘，必定会卷土重来，他必须要在最短的时间，将实力提升上去。

    “陆小友，我知道你传承龙族，但紫薇星域天骄如雨，是真正的修炼圣地，不可小觑。”

    “况且，天路荒废了千年，谁也不知道会遇到什么，我们要早做准备。”

    天玄子目光灼热。

    他已经修炼是数百年，不然化神，他终将会尘归尘、土归土，这次借着陆凡力量，他也要踏上域外，寻找自己的机缘。

    “放心吧，先贤们能过的去，我们也不会有太大问题。”

    陆凡攥了攥拳头。

    他有足够的自信。

    虽然境界不高，但神体大圆满，堪比化神修士，龙族又是星空的宠儿，没道理折损在路上。

    昆墟界众仙此来，一是为了寻找弟子，而是见识世俗界。陆凡给了他们一个月时间，且不许惹是生非。

    最后，留在龙门的只有江雪儿、雷蛟和白蛟，两的妖王看不透陆凡，可是贝菁和马冰冰身上的血脉，却让他们震惊万分，再也不愿离开半步。

    接下来。

    陆凡开始做离开前准备。

    他已经不是初入修炼界的毛头小子，不会盲目自大，这次再踏天路，危险未知，必须做好万全之策。

    陆凡开始炼制各种丹药。

    这次昆墟众仙到来，不仅带来不少灵石，还有几株宝药，以及在西方和玛雅族，获得的众多异族血肉精华，这些都是炼丹的圣药。

    “有这么多元婴生灵精华，足够我炼一炉‘百炼血丹’了。”

    陆凡盘腿坐在大殿，身前摆放一尊三丈高的巨大丹炉。这尊丹炉上，绘制密密麻麻的云纹，还有上古仙人飞天遁地的壁画，其上丹火烈烈，远胜此前任何丹炉，赫然是一尊宝炉。

    这尊宝炉，是从教廷得到的，据传是上古禹帝炼制的九州鼎，后来被西方夺去。

    不过到底是真假，陆凡也不知道，只是比地巫鼎要强大的多。

    “呼。”

    陆凡手中喷出金色火苗，灼烧丹炉。金色地心火在熊熊燃烧。百炼血丹，在丹药中，都算上品丹药。不说采集上百种元婴生命的血脉，就是金丹、元婴都添加了不少，乃是绝世大药。

    任何凡人，不仅服食一枚，就可晋升金丹，还会获得天赋血脉，如光明族、海族等等，自身就附带神通，无比强悍。

    修士服用，同样修为大进，其中蕴藏生命精气惊人，任何伤势几乎弹指复苏，损耗的灵力瞬间恢复，还具有延寿等诸多效果，算是最好的万金油型丹药。

    “还好地球上异族繁多，虽然不够百种，但几十种还是能凑出来，这百练血丹，果然名不虚传。”

    陆凡微微点头。

    据他从龙族获得的炼丹记忆，曾经用真龙、真凤、白虎、玄武等血脉炼成的百炼血丹，都是属于无上神丹级别。一枚就可以让人直指化神、合道！

    虽然陆凡炼制的百炼血丹效果远逊，但胜在量多。

    以陆凡的大师级手法，开炉之日，一口气炼出三十五枚‘百炼血丹’。

    当日开炉之日，雷云贯天，闪电化作百里雷海，一旦降下，足以把魔都炸成齑粉。这让雷蛟咧嘴狂笑，和陆凡一起，岂会怕这些丹劫？

    弹指就将之破开。

    “陆凡，这就是百灵血丹？”

    祁雅慧等人围着丹炉啧啧称奇。

    高大的云纹丹炉中，三十五枚血色丹珠，在上下沉浮。它们似最晶莹剔透的血琥珀，从里透外，都如水晶般透亮。一股清香充塞炼丹室。

    众人只是闻一口，就修为大进，精力充沛，简直如传说中的人参果。

    “这些血丹，我会带走一半，剩下一半留在龙门。若有生命危机，或者大敌来袭，都可服用。但如非万不得已，我不希望你们靠丹药，最好自己突破元婴。”

    陆凡告诫。

    众人肃然听命。

    靠丹药突破，终究根基不稳，对未来修行之路有很大阻碍。

    接下来，陆凡教导众人修仙功法、道术。他们也知道陆凡时间不多，所以听得很专注，包括刘言琳、叶辰、杨健和被杨健追到手的夏若雪等，都放下手中事情，全神贯注。

    祁雅慧是第三个，被陆凡送入龙皇塔化龙的人。

    她是一名炼药师，身具火属性，为了她化龙后依然可以保留识海，继续炼丹，陆凡在化龙池待了十天，将一枚玛雅族元婴，强行炼化到她体内，勾动龙皇塔，逆天改命，终于将她的识海保住。

    龙族修血脉、龙躯，祁雅慧也算是异类了。

    好在，陆凡有惊无险的成功了，等她彻底化龙后，也将是第一位元婴境龙女。

    龙龟、蟹大、黑龙、七杀、蓝汐等，实力稳步推进，各族金丹级大妖，已经达到十多位，有龙皇塔这个逆天神器在，躺着不动，实力都在增加。

    陆凡又拿出一些普通的血丹，分给众妖。看着黑龙眼巴巴的看着自己，陆凡一笑道：“放心，下一个化龙的名额，就让你来吧！”

    “谢龙皇！”

    黑龙向着高作在龙椅上的陆凡，激动的跪伏下去。

    “起来吧，我离开地球后，你们要守护好龙皇塔，有事就跟五位龙女商量。”

    陆凡向着众妖严肃的道；“你们几个血脉不同，化龙也不适合你们，我此去星空，定会给你们寻到适合的血脉，供你们日后修炼。”

    安排好龙宫中的妖族，陆凡就带着王梦婷三女游历地球，不仅仅看一下好友故人们，顺便也去各大绝地、秘境一趟，消弭掉隐患。

    他先去了宁海，参加了一个同学聚会，班长钱雯雯已经结婚，老公是一位天资不凡的修士。孔钱更是风.流快活，就凭他认识陆凡，放眼魔都和江南省，都没人敢惹他。

    以陆凡今时今日的地位，不少同学大气都不敢出，陆凡叹了口气，知道和他们已经不是一个世界的人，每人赠送了一枚价值不菲的丹药，带着王梦婷三女，踏空而去。

    接着。

    陆凡游历地球。

    他先是去了海底的亚特兰蒂斯，尽管此城位置隐蔽，有强大阵法守护，但依旧逃不脱陆凡的追捕，最后整族高手被陆凡屠戮干净，余下来的，哭爹喊娘的投降。

    只可惜，陆凡猜测海族有水属性天地灵物，结果却是事与愿违。

    然后，陆凡深入死神殿，一路连斩十五位元婴异族，最后深入地底三千米，一直遇见岩浆河阻路，才最终返回。

    做完这一切后。

    陆凡将刘暮雨送入化龙池。

    刘暮雨本身并不具备属性，但陆凡还保留一颗土属性的龙珠。自此，五位龙女诞生，金木水火土五种属性，一旦五龙女全部达到元婴境神龙，施展五行合击大阵，实力将堪比化神期，勉强可以催动龙皇塔进行攻击，乃是陆凡留在地球，最强的保命手段。

    陆凡没有再出去，就待在家中，陪伴着几女，以及亲人们。每日出门逛街、吃饭、游玩、旅游，这是陆凡最无忧无虑的时光，什么都不用想，化作一个普通平凡人。

    此去紫薇星域，陆凡将会带着王梦婷、苏玉兰、珑玲、黑姬和妲己。

    张雨薇则留下来，帮陆凡守护着亲人和龙门。

    她是天道之体，修为没有瓶颈，以地球和昆墟界的资源，足够让她修炼到元婴巅峰。

    接下来的时间，大多都是张雨薇陪在陆凡身边，狐狸精苏玉兰难得的没有抱怨。

    ……

    三个月后。

    昆墟界，天道门，传送阵外。

    整个昆墟的元婴修士、妖王，以及龙门、和几位守护者，齐聚于此。而在最前端，则是刘言琳、张雨薇等人。

    陆萌萌、宫本优美几个女子，已经哭成泪人。

    “弟妹，以后妖族帮我约束一二。”

    山鸡王将昆墟界的钥匙，交到张雨薇手中。

    “我走后，张小姐就是天道门第七十八代门主。”天玄子抚须笑道。

    “我人族，也愿听张小姐号令。”紫火老祖等几大圣地老祖，也是无奈的道。他们都被陆凡设下禁制，把柄就攥着张雨薇手中，不服不行啊。

    陆凡已经帮她扫清了所有障碍，雷龙和白蛟，还有两头地球的狼王，全都唯张雨薇是从。

    昆墟界完全把持在她手中。

    “此去凶险，万事小心。”

    陆正平叮嘱。

    “放心吧。爸、妈，雨薇，还有你们。我这一去，短则两三年，长则四五年，一旦修成化神就会回来，不会拖太久的。”

    陆凡笑着答道。

    最后，陆凡和刘言琳、张雨薇等逐一拥抱，在刘言琳千叮万嘱之下，在张雨薇柔情似水的美眸中，在诸多龙门之人不舍的留恋下，转身迈入传送阵，再次踏上了天路之旅。

    传送阵上已经有着四人，天玄子、山鸡王、王元豪和天元皇朝的一位老皇主。。

    “嗖！”

    光芒一闪，五人消失不见。


------------

第600章 降临紫薇星

    传送阵一次只能传送五人。

    王梦婷、苏玉兰、黑姬五女，此刻正舒服的躺在龙鳞纳戒中。

    后来在死神殿，陆凡又得到一颗空间石，龙鳞纳戒已经扩展到三百平方大小。

    陆凡直接收了一栋五层别墅在里面，发电机、电视、电脑、锅碗瓢勺一应俱全，还有采购的大量生活娱乐物质，甚至别墅车库中，还停了两辆汽车。

    天路凶险万分，她们实力不高，陆凡暂时就让她们待在里面。

    “嗖！”

    枯竭的宇宙中，亮起一道九彩光芒。

    陆凡几人重回天路，走的无比谨慎。他们先是回到了火星，废墟古城经过上次的大战，已经坍塌了大半，这颗荒芜人迹的大星，今天又迎来了人类。

    “传送阵在火星的另一边，我们直接过去。”

    天玄子看向陆凡道。

    五人中，陆凡实力最强，是这次星际之旅的首领。

    “走！”

    陆凡点头，当先飞起。

    天玄子四人紧随其后，王元豪虽然只有金丹巅峰，但功法强大，实力也能达到元婴巅峰。最后的天元皇朝老皇主天元上人，实力在元婴巅峰，但寿元不多，这次是去域外搏那一线生机。

    穿过大片的沙漠，暗红色的大地，没有一丝生机，更不要说水源了。

    “吼吼吼！”

    刚进入一片山脉，前方猛的传来大量的兽吼之声。

    “是食金兽，他们发现我们了。”

    天玄子脸色凝重。

    “这次将它们清理干净。”陆凡冷哼一声。

    人类得到玛雅族战舰，估计很快就会来探索火星，要是碰到这些食金兽，将是大.麻烦。

    “杀！”

    蓝色合金长枪凭空出现在手上，陆凡当先化作一道金光杀入食金兽群中。

    这一群食金兽，大概有上千只，并且有五头元婴巅峰的兽王。小山般大小，浑身闪耀这金属般的光泽，无比骇人。

    但在陆凡手中，却是不值一提，合金长枪宛如出水的蛟龙，以无比狂暴的姿势横扫了过去。

    “轰、轰、轰！”

    金光漫天，星空皆颤，当先一头兽王被陆凡凌空打爆，更有上百的低阶食金兽丧命。

    “嘶！”

    第一次见到陆凡出手的天元上人，倒吸口凉气，知道陆凡强大，却没想到元婴巅峰的凶兽，在他手中就如豆腐般脆弱。

    天玄子、山鸡王等皆露出苦笑，这就是个变.态，实力增长太快了。

    呆滞了一下，王元豪几人全部冲了上去。

    “轰！”

    “噗嗤！”

    片刻后，五头兽王，皆被陆凡一人杀个干净，剩下的也被四人屠杀。

    没有人心慈手软，修炼路上没有对错，有的只有血与骨，生与死。

    “这颗星辰，地球人类很快就会过来探索，我们帮他们清理干净。”

    陆凡向四人淡淡说道。

    一天后。

    五人原地到齐，天元上人和王元豪看起来有些狼狈，显然是遇到了大敌。

    天玄子带领众人，来到位于山腹中的传送阵，再次进行星空传送。

    一连过了五颗星辰，却是安静无比。

    冰冷的宇宙，黑暗无疆，孤独的旅者在枯静中品味寂寞，陆凡五人闯过一片又一片的星域，但是五人都是意志坚定，不可动摇。

    “那是什么？”

    浩瀚的宇宙，一头如同星球般大小的异兽尸体，横亘在传送通道之外。

    太震撼了。

    几人都没有想到，还有妖兽可以长这么大，这要是活着，该有多恐怖？

    “不好，那尸体太过强大，影响到传送空间的稳定。”

    陆凡骇然，直接化为一条千米巨龙，将四人护在中间。

    “就快到出口了……啊！”

    在天玄子眼中，已经可以看到出口的那一抹亮光，但空间通道却是没有撑到那一刻。

    “轰隆！”

    虚空炸开，狠狠的将陆凡甩了出去，陆凡无奈，只得紧紧的盘着龙躯，护住众人，不然王元豪四人未到化神，落入虚空必死无疑。

    “咚！”

    五行雷龙盘起的身体，如一颗陨石般，砸在一颗星辰之上。

    “噗！”

    饶是陆凡龙躯强大，被怎么狠狠的摔了一下，也是口喷鲜血，全身如要散架似的，好在王元豪四人无大碍。

    “陆凡，救命之恩，我记下了。”

    天玄子向陆凡一抱拳。

    天元上人和山鸡王，也是心有余悸的向陆凡表示感谢，只有王元豪淡淡的点点头。

    “无妨，咱们同来自地球，当互相扶持。”陆凡擦掉嘴角血迹，摆手道。

    嗖嗖嗖。

    一道道光芒在宇宙中闪过。

    “咦，竟然有一丝灵气。”

    当陆凡五人到达第十二颗中转星辰时，竟然发现虚空有一丝灵气。

    “走，去看看！”

    枯寂了一路的五人，都来了兴致。

    “灵气是从前面山腹中传出来的。”天元上人放出灵识，欣喜的说道。

    就算没有空气，几人也能活个三五载，但有肉吃，自然不想去肯骨头。

    “嗯，好精纯的生命气息。”几人沿着一条山洞，一路向下，每个人都感觉汗毛孔舒张，几乎要呻.吟出来。

    十几息后，一池白色液体出现在五人眼前。

    “是地乳，还是地乳精华。”

    天元上人眼睛爆射骇人的精光，这可是能增加寿元和气血的不世大药。

    昆墟界白蛟那里的普通地乳，都可让人血脉进化，这地乳精华效果比那强十倍不止。

    “不好，快回来！”

    陆凡突然感觉到一股让他心悸的力量，在地乳池中，快速复苏。

    比玛雅族的真神，还要恐怖的多。

    但是，已经迟了。

    “吼！”

    只见一头如鳄鱼形状的妖兽，身体躲在一边的山洞中，突然从池中抬起头，向着天元上人咬去。

    元婴巅峰的天元上人，在至少化神中后期的鳄鱼兽面前，脆弱的如婴儿，连惨叫都发不出。

    “走！”

    陆凡大吼一声，没有丝毫犹豫，直接化出五行雷龙体，将王元豪三人卷起，快速向着山腹外面冲去。

    “不好，它追过来了！”天玄子大叫。

    “去死！”

    就在陆凡冲出山洞的刹那，一颗闪烁着蓝色电光、三米多高的晶体，猛的被陆凡抛了出去。

    玛雅战舰的动力核心。

    被陆凡催动后，就如一位化神强者自爆。

    “快去传送阵！”

    陆凡头都没回，径直撕裂虚空，向着之前探查到的传送阵飞去。

    “轰隆！”

    陆凡四人刚刚消失，一声惊天动地的声响，让这颗不大的星辰，剧烈颤抖。

    一个直径数十公里的巨大陨石坑被炸出来，如同天崩地裂一般。

    “吼吼！”

    一条身长超过千米的巨大鳄鱼兽，猛的从大坑中飞了出来，一只眼睛鲜血淋漓，显然是废了。疯狂怒吼之下，却是失去了陆凡四人的身影。

    “呼！”

    一直连续传送了五颗星辰，陆凡才一屁.股坐在地上，心有余悸。

    “那头大妖什…什么级别的？”

    山鸡王咽着唾沫，向陆凡问道。

    “至少是化神后期，我不是它对手。”

    陆凡摇头。

    “哎，天元道友莽撞了。”

    天玄子叹口气。

    地乳精华的诱.惑太大了，天元上人完全没忍住，都没探查危险，就扑了过去。当然，也有一丝自私的意味，众人都心知肚明。

    不过，还没到目的地，就损失一人，让他们心情有些沉重。

    “修息一下再走吧。”

    陆凡意念一动，将王梦婷和苏玉兰两女放了出来。

    在昆墟界的时候，陆凡就用空间法器，将柳树王放出来，且这次苏玉兰和张雨薇没有跟来，天玄子和山鸡王就隐隐有了猜测。

    “怎么了？”

    苏玉兰见情况不对，赶紧问道。

    “之前遇到一位化神期大妖，天元上人陨落了。”

    陆凡苦笑。

    虽然她们在龙鳞纳戒中，但陆凡还是可以用精神力跟她们交流，知道天元上人的存在。

    接下来的路程，陆凡有两女陪伴，有说有笑，让王元豪三人羡慕，吃了满嘴的狗粮，天玄子还感慨徒弟白收了。

    第二十颗天路星上。

    当王梦婷无意抬头时，一颗无比璀璨的巨大星辰，挂在天幕之上。

    它如同一颗太阳般，悬浮在宇宙中心，雄浑的星辰精气，在周围环绕，如瀑布雨落。轰鸣的道则甚至凝聚成形，化作一缕缕紫气飘散。

    它是如此耀眼，甚至遮蔽了旁边的恒星。

    论面积，是地球的千倍、万倍大小，相隔无尽星空，都能感受到它上面那澎湃的灵气。

    “是紫薇星。”

    王梦婷如同一个小女生般，欢快的跳了起来。

    “好美啊！”

    苏玉兰双手捧着下巴，也是满眼的小星星，陆凡上前搂住两女，长出了口气。

    “喔喔！”

    山鸡王兴奋的发出一声鸡鸣，惹来众人哄堂大笑，就连一直不苟言笑的王元豪，都露出了红口白牙。

    他们几人横渡星空，以金丹、元婴修为，横跨亿亿万里，经过二十个星辰中转，终于见到了传说中的紫薇星域。

    “那些道则如此清晰，不要说化神，就是修炼到渡劫期都没有问题。”

    陆凡微微点头。

    “是啊，很难想象，地球的先贤，竟然如此神通广大，隔着亿亿万里，却愣是将传送阵修了过来。”

    天玄子感慨。

    “赶紧走吧，我迫不及待的想呼吸那里的空气了。”

    山鸡王兴奋的催促。

    “走吧！”。

    众人也都有些迫不及待，直接发动最后一个传送阵。

    在一道璀璨的五彩华光中，陆凡几人沿着空间通道，向着星空彼岸的紫薇星域降下。


------------

第601章 天荒城

    紫薇星，南域，十万大山。

    千丈高峰林立、凶兽咆哮、巨鸟横天、无比枯寂荒芜的山脉深处，有一座山谷。

    在山谷内有古老的祭坛耸立，祭坛八方，各立着三根高大的石柱，一共二十四跟，上面刻绘着众多符文，一股苍茫荒凉的气息，从中传出。

    这座祭坛，占地百丈，可见当年是何等极盛。

    但现在，杂草丛生，断井颓垣遍地，显然有无数年，没人到过此地。

    “嗡！”

    忽的，一道五彩光芒亮起。

    虚空现出一个巨大的黑洞，从中走出六道身影，四男两女，六人一出现，快速打量了一下四周，就闭上眼睛，深深吸了口气。

    “好浓郁的灵气，是昆墟的十倍，是地球百倍，这就是紫薇星？”

    天玄子惊叹道。

    “这才是真正的修仙界。”

    王宇豪也张开双臂，狠狠吸了口气，霎时间，浓郁的灵气化作两条小蛇，钻入他鼻腔之中。

    “这里道则漫天，空间稳固，就是化神也不能轻易撕裂虚空。”

    陆凡感受了一下，淡淡道。

    “是啊，难怪地球先贤，不远万里，最终踏上这方大地。”

    天仙子感慨。

    说话间，突然，在他身上有丝丝缕缕的光芒浮现，如同体内亮起了一轮太阳，从体内爆发出来。

    “啊，师傅，你要突破了。”

    苏玉兰惊呼一声。

    他全身璀璨夺目，就像一个饥饿已久的人，长期处于缺乏营养状态。这一踏入紫薇星，修为立刻开始暴涨，几乎以肉眼可见的速度，向上攀升。

    “还没有，不过隐隐摸到化神的门槛，最多两年，为师定然能踏入化神。”

    天玄子神情激动，双眼愈发的明亮。

    他本就处在元婴巅峰，没想到沉寂百年不动的修为，刚到紫薇星，瓶颈就开始松动了。

    “老伙计，你这是要羡慕死老鸡我呀！”

    山鸡王一脸的羡慕，不过他也隐隐有突破元婴巅峰的势头，只是没有天玄子幅度大而已。

    说话间，几人都盘膝做下来，吞吐天地灵气，将自身恢复到最佳状态。

    陆凡也是感觉每一个细胞，每一处神窍，都在贪婪的吸收着外界的磅礴精气，只要他想，直接就能突破元婴。

    但他暂时还不想突破，他修炼的五行功法，如果能聚齐五行天地灵物，凝聚出五行元婴，必定是最强元婴，没必要图一时之快，还是把根基打牢最重要。

    陆凡睁开眼睛，打量周围，将神念释放出去，忽的轻咦一声。

    进入金丹巅峰后，神念足以笼罩方圆五百里。肆无忌惮向周围蔓延，立刻感应到，许多凶兽在奔跑咆哮，甚至有元婴境灵兽的气息，但陆凡并未理会，继续探索。

    “北方，三百里处，有打斗的气息，看样子，其中一方是人族。”

    “走，我们过去看看，这半个月都憋坏了。”苏玉兰立即兴奋起来。

    王元豪和王梦婷兄妹也站了起来。

    “那个，陆凡我就不去了，这是灵气充裕，是闭关的好地方，我准备一口气突破化神。”

    天玄子坚定的道。

    他已经活了几百岁，早就过了好奇的年纪，唯有实力至上。

    “这里应该是妖族的地盘，我也准备在这里闭关，和老伙计也有个照应。”

    山鸡王也笑着道。

    他本就是大妖，这种原始密林才是他该呆的地方。

    “师傅，那怎么行呢，我们一起来的，以后也要在一起。”

    苏玉兰有些不舍。

    天玄子将她领上修行之路，如师如父，感情相当深厚。

    王元豪也是怔怔的看着他师傅。

    “为师只是留下闭关而已，你们跟着陆凡去吧，有他在，我也放心。”

    天玄子溺爱的看着两人。

    陆凡拉着王梦婷站在一旁，叹了口气，也没有阻止，每个人都有自己的路。取出两枚玉牌，道：

    “两位，这两枚玉牌你们拿着，将来我们好联系。”

    这玉牌被他刻画了阵法，就算隔着上万公里，陆凡也能感应的道。

    “好，你们去吧，以你们的天赋，这紫薇星也拦不住你们，我将来还指望你们养老呢！”

    天玄子笑着接过。

    “两位保重！”

    陆凡点头，拦着满脸不舍的苏玉兰，直接冲天而起，化作一道金虹向北方飞去，王元豪紧随其后。

    “呵呵，以金丹之境，就可斩化神的龙族，地球拦不住他，昆墟拦不住他，这紫薇星必定会被他踩在脚下。”

    天玄子和山鸡王对视一眼，摇头苦笑。

    ……

    陆凡、王元豪四人，目前都是金丹期，且都是金丹巅峰，速度奇快，几乎弹指间，就来到三百里外。

    顿时发现，正有七八个男女，在被狼群围攻。

    这些凶狼，各个都有五六米长，壮如犀牛，浑身银白色，可以口吐冰刃，驾驭风雪。

    每一头实力，都媲美先天修士，而且数量众多，足有上百头。而那七八个男女，年龄都不大，不过二十左右，面对上百头凶狼，却丝毫不慌。

    他们都有先天修为，各自祭出法宝。

    一道道火球、风刃、金箭，牢牢抵御住狼群的攻击，举止很有章法，配合默契。尤其为一男一女，还是金丹期修为，每一击劈出，都击毙一头先天凶狼。

    “修仙者。”

    陆凡眼睛一眯。

    这群少男少女，若放在昆墟界，都算得上七大圣地的精英弟子，但在这荒郊野外，却能随便遇见，不愧是紫薇星域。

    不过陆凡看出来，狼群背后，还有两头体型在十几米长的雪狼首领，只要他们出手，恐怕除了为首的男女外，所有人都要死在狼群手中。

    “这些人怕是坚持不了多久。”

    王梦婷叹口气。

    “帮他们一把，正好打探一下消息。”

    陆凡率先冲了下去。

    ……

    “嘭。”

    一个十六七岁，穿着雪白貂裘，娇俏可爱的少女，挥手祭出火符，打出一道十丈长的火芒，将两头凶狼逼退后，忍不住大口喘气，娇声道：

    “红灵姐，我手上的符只剩下三张了，法力也快用光了，商会的支援什么时候到啊？”

    另一边的几个青年男女，也连忙道：

    “是啊，虚少，红灵姐，我们的法力也只剩小半了。那两头狼王要是出手的话，我们恐怕撑不了太久。”

    为首身材高挑，容貌清冷绝艳的女子，轻蹙秀眉：

    “信号已经出去，以天慌城到这里上千里的距离，商会高手想赶来，还要半个时辰。”

    “什么？”

    众人绝望。

    他们才支撑十分钟，就快油尽灯枯了，狼王要是出手的话，估计他们只能再撑十分钟。

    貂裘少女不由绝望：“红灵姐，你和虚哥两人突围吧，不照顾我们，这些冰狼完全挡不住你们。”

    其他几人，尽皆沉默，显然不希望叫红灵的女子独自逃离。

    名叫虚少的华服男子，眼神闪烁，向女子发出询问之意。

    谢红灵眼底现出一丝挣扎。

    她和虚少都是金丹初期，可以御空而行，就是两头狼王也拦不住他们，但想要带着其他五人平安离开，显然是不可能。

    ‘罢了，再拖一下吧，实在不行，将小云救走，其他人……’

    谢红灵心中暗叹。

    众人正气氛沉寂时，叫小云的少女，忽的叫了出来：

    “你们快看！”

    众人抬头，就见到四道光芒，从极远处风驰电掣而来，带起轰鸣声响。当先一位黑衣青年，猛的抬手一拍。

    漫天灵气，化作一只参天大手，铺天盖地砸下。

    “噗噗噗。”

    大手印瞬间就把百丈范围全数笼罩，数十头冰狼，几乎未哼一声，就被拍出肉饼，鲜血满地。两头狼王大叫一声拔腿就跑，转眼消失不见。

    “金丹后期修士！”

    诸人眼瞳一缩。

    这种抬手操控天地，且范围足有百丈，修为至少金丹后期。

    “呼呼呼！”王梦婷三人，随后落在陆凡身边。

    谢红灵微微一惊，不止陆凡年轻，其他三人年纪同样不大，且两位女子生的连她都嫉妒。连忙上前躬身道：“天荒城白玉商会谢红灵，多谢四位道友救命之恩，商会必有重谢。”

    其他人也反应过来，慌忙上前。

    叫虚少的年轻人，看清王梦婷和苏玉兰的容貌后，眼睛不可查的闪过一丝惊艳，也笑着向陆凡拱手致谢，眼睛却是没离开两女。

    王梦婷清冷绝世，苏玉兰妩媚妖娆，相比谢红灵，无论相貌身材，都更胜一筹。

    陆凡眉头轻皱了一下，问道：

    “我名陆凡，我们四人刚刚出关，不知道这里是什么地方？”

    众人都是一愣，没想到陆凡会问这个。

    虚少打开手中的折扇，笑着抬头，看向苏玉兰傲然道：

    “这里是南域的十万大山，我们来自天荒城白玉商会，据此有一千里，几位若不嫌弃，可以随我们回去，商会定然答谢各位。”

    他说话时，眼睛一直看着苏玉兰和王梦婷，犹如一位翩翩公子，儒雅得体。

    但，却是将陆凡和王元豪给忽略了。

    其心可诛。

    “不用，顺手为之，我们走。”

    没等陆凡发话，王梦婷便厌恶的说道，拉上苏玉兰当先飞起。

    陆凡只是向着谢红灵点点头，与王元豪迅速跟上。。

    “想从本少手中溜走，可能吗？”

    虚少眼中闪过一丝阴霾。


------------

第602章 九幽寒珠

    天荒城。

    这座古城无比雄伟，城墙足有上百丈高，上面浇灌铁水，通体黑色，宛如铁铸。一道道符刻绘其上，哪怕在白天，都闪耀着淡淡灵光。

    在城墙上驻守的士兵，各个身披百斤铁甲，肉身强悍，精气滚滚，可生裂虎豹。城池更占地百里，人口数百万，不逊色地球大都市。

    一座无形的大阵，将整座城池笼罩，任何人都无法从外部飞入。

    “嗖！”

    陆凡几人离着老远，就落在地面，挥手间，陆凡将玲珑、黑姬和妲己也放了出来。

    有了虚少的先例，五位女子都带了口罩，但还是难掩那窈窕的身姿。

    黑姬、苏玉兰等都佩戴了掩盖气息的玉佩，毕竟这是人族的城池，初来乍到，露出妖气怕招来不必要的麻烦。

    天荒城中，无比繁华。

    街道足有上百米宽，可以供十架马车并行。两边林立各色商铺，如丹药、兵器、茶馆、酒楼。往来人群，穿着服饰古老，但论繁荣，并不比地球弱多少。

    且修仙者众多，往往十数人中差不多就有一位，这个比例比昆墟界和地球，都高得太多，但大部分都是聚灵、先天，金丹、元婴相对较少，至于化神，陆凡一个都没感觉到。

    “那里应该是满月湖了。”

    玲珑手中拿着一幅地图，指向前方一座圆月形湖泊，是入城后从商行买来的，可惜只有天荒城。

    “圆月湖对面，就是白玉楼，我们可以好好休息一下了。”

    苏玉兰伸了个懒腰。

    那是一座白玉宫殿形酒楼客栈，天荒城三大客栈之一，通体皆白，宛若白玉雕刻而成，层层往上，犹如王宫般威严大气。

    “王大舅，看看有没有相中的女子，我去给你说道说道。”

    苏玉兰笑着向王元豪挖苦。

    她们几女和陆凡有说有笑，只有王元豪一人有些孤单。

    “没兴趣。”

    王元豪淡淡的道。

    “哎，你王家传宗接代难喽。”

    苏玉兰向王梦婷笑道。

    “你要死啊！”

    “……”

    几人说笑着，已经来到白玉楼客栈。

    刚刚踏入大堂，陆凡就感到一股灵气扑面而来，据说他眼前这座白玉楼，内藏聚灵法阵，住在其中能够感受到极为磅礴的灵气，对于修行有益处。

    玲珑和黑姬几人已经去开房，陆凡之所以选择白玉楼这种地方，自然是方便打探消息，而且，他需要一幅南域的地图，在小酒楼怕是很难弄到。

    大堂内人来人往。

    “几位从外地而来？”

    旁边，一位穿着蓝色长衫，略显瘦削的青年望向陆凡等人问道。

    “嗯。”陆凡眉头皱了皱。

    “在下张扬。”对方拱手道。

    “陆凡。”

    “陆兄来此可是为了四大势力之争？”张扬开口问道。

    “不是。”陆凡摇头，他们才刚来，四大势力是什么都不知道。

    “如今来天荒城之人，十有八九为此而来，倒是误会了。”

    张扬微微拱手道。

    “无妨，初来乍到，对天荒城略有些陌生，还望多指教。”陆凡客气道。

    “哥哥，好了。”

    珑玲等人走了过来，现在她和黑姬、妲己三人都改口叫陆凡哥哥。

    “失陪。”陆凡淡淡道了句，便陪着几女上楼去了。

    “估计是哪家大少爷，出来游玩的。”

    张扬看着陆凡身边的几个女人，虽轻脸上有奇怪的东西遮挡，但只看身材气质，相貌想必不差，无比羡慕的摇摇头。

    想起自己的任务，不由叹了口气。

    玲珑开的是五楼的一个庭院，里面有七八个房间，无比奢华，一天就要一千下品灵石，让陆凡暗暗咋舌。

    之前地球的一个圣地，也只有上千块下品灵石的库存，只够这里住一天的。

    “终于可以舒舒服服的洗个澡喽。”

    几个女人向着房间内走去。

    庭院有一处喝茶的地方，陆凡和王元豪走过去，能够眺望到远处的满月湖风景，还能够看到下方陆续有人赶到白玉楼。

    “你打算加入宗门，还是继续当个散修。”王元豪淡淡道。

    “以我的身份，加入宗门肯定不行，先摸清这里的再说吧。”陆凡笑笑。

    从此之后，他们便算是真正在外闯荡了，没有任何背景，任何资源，一切都要靠自己。

    玲珑泡了两杯茶，放在石桌上，轻声道：“之前我在大堂打探了下，南域的地图并不容易弄到，南域太大，即便是这座城中，绝大多数人都走不出大秦皇朝，更不用说南域了。”

    陆凡点点头，道：“先住几天再说吧，这事不急。”

    以他们这行人的天资，一年内必入元婴，到时候哪里去不得，资源还不是唾手可得。

    “咦，陆兄你们也住这层？”

    庭院外，突然想起张扬的声音。

    “进来说吧。”陆凡道。

    “好。”

    一道笑声传来，张扬推门进来，玲珑客气的给他到了杯茶。

    “这是……”

    张扬有些看不明白，玲珑泡的是地球的茶叶，他哪里见过。

    “家乡的口味。”

    陆凡也没强求他喝。

    “张兄，有个问题想要请教，我们外出历练，想要游离南域，不知在何处能够弄到南域的简略地图？”陆凡问道。

    “要整个南域？”

    张扬目光一闪，有些诧异，以陆凡等人的年龄，想要游离南域根本不现实，除非有化神期的实力，不然会非常危险。

    “嗯。”

    陆凡点头。

    “这种地图几乎用不上，很少，我估计也只有白玉商会这种商铺遍及整个南域的势力才有。”张扬道。

    “白玉商会？”

    陆凡诧异，先前在大荒中，救下的那群人，好像就是白玉商会的。

    “那你能帮我搞到吗？当然，价格好商量。”

    “请问你们是什么实力？”

    张扬皱起眉头。

    “这还跟实力有关？”陆凡脸色冷了下来。

    “你误会了，这件事我要请家里长辈帮忙，必须要知道你们实力够不够。”张扬无奈道。

    “嗡！”

    一股恐怖气息，从王元豪身上爆发出来，差点将张扬掀翻在地。反正，他的真实实力不止这些，暴露一点也无所谓。

    “金丹巅峰！”

    张扬骇然变色，接着就兴奋起来。

    “陆兄，王兄，我请你们喝一杯如何？咱们边走边聊。”张扬激动的道。

    “好。”

    陆凡和王元豪对视一眼，带着珑玲，随后一行人离开庭院，朝着白玉楼顶的酒肆而去。

    “天荒城九层资源，都是由张家、佣兵盟、白玉商会和杨家把持，四大势力每年都会在年底之时举办一次比斗，以此决定来年资源分配。”

    “为了保持平衡，四大势力不会出动元婴级的强者，因此战斗都是金丹境界的人，且不论生死。获胜者可以直接加入四大势力，不过，今年还可以得到一个进入天寒真神遗藏的名额。”

    “白玉楼就是白玉商会的产业，每年的这时候，白玉商会都会在此邀请他人，因此我之前才会问陆兄是否是为此而来。”

    张扬对着陆凡三人介绍道，一行人说着便来到了楼顶的露天酒肆，此地有许多人在，显得格外的热闹。

    “天寒真神？遗藏？”

    陆凡疑惑。

    “天寒真神，五百年前，大秦皇朝的一位绝世强者，化神巅峰，一身寒冰灵力，可冰封千里。可惜，哪怕是化神强者，终究有寿元耗尽的一天，坐化于寒冰山脉中。”

    “天寒真神死后，他遗留的宝藏和遗蜕、功法，自然都失落在寒冰山脉深处。数百年来，引起无数人前去探险追寻。可惜当年寒冰真神在府外布下法阵，一般只有六十年天地一轮回，寒潮消退时，才能进入。因为寒冰山脉靠近天荒城，一直被四大势力把持着。”

    “就这些？”

    陆凡皱眉。

    一位化神修士的遗藏，还真不放在他眼中，功法更是不缺。

    见陆凡没兴趣，张扬有些急了，连忙道：“对了…据传说，天寒真君生前有一颗天珠，名为‘九幽寒珠’，天寒真神本想炼成九幽寒域，可惜寿元将近，失败了，九幽寒珠也失落在寒冰山脉，再也无人找到。”

    张扬姓张，天荒城四大势力也有个张家，张扬就是张家人无疑，本来他懒得掺和这些破事。。

    可是，等听到九幽寒珠时，陆凡忽的脸色一变，心中突突直跳，

    九幽寒珠，冰属性，五行属水，可以帮陆凡强化水龙之体，化为冰龙。且，天寒真神一身寒冰之力，对王梦婷来说，无疑是雪中送炭。


------------

第603章 白玉商会

    九幽寒珠，乃是凝聚至寒之气，在万米深渊的绝阴之地，千万载才能孕育出的天地至宝。

    其中，蕴含一丝万古九幽之气，故此得名。

    “你确信，那是九幽寒珠？”

    陆凡不动声色的问道。

    说道天寒真神，张扬一脸的崇拜，并未注意到陆凡脸上的变化，端起酒杯一饮而尽，笃定道：“我确定那是九幽寒珠，四大势力的当家人，都曾经去寒冰山脉寻找过，可惜最终一无所获。”

    “张兄说这些，相必是张家之人吧？”陆凡笑笑。

    “不错，我是张家人，还请陆兄和王兄能够出手，助张家一臂之力。”

    张扬起身向陆凡二人抱拳道。

    “这位公子，既然南域的地图在白玉商会手中，人家还是遍及南域的大势力，我们帮白玉商会岂不是更好？”一旁的玲珑轻笑一声。

    “这……”

    张扬有些尴尬。

    张家只是在天荒城强大一些，但出了天荒城，和白玉商会比，就跟蝼蚁没两样。要不是天荒城属于大秦皇朝，不允许白玉商会一家独大，更本不会有张家存在。

    “呦，这是谁要帮我白玉商会，口气不小啊！”这时，楼梯口突然传来一道不屑的声音。

    玲珑转过头去，就看到一行十多人，都是年轻男女，说话的正是领头的一位华服青年。

    陆凡和王元豪只是听声音，就已经判断出言之人。

    正是大荒中遇到的‘虚少’。

    “这人叫商少虚，乃是白玉商会会长的小儿子，三位切莫要得罪他。”

    张扬小声提醒，眼中却透着一丝狡黠。

    “咦，原来是陆道友，先前多谢救命之恩。”

    几人正要落座，谢红灵突然发现是陆凡，连忙躬身道谢。

    “是你。”

    商少虚也发现是陆凡，急忙寻找那两道倩影，却只是发现玲珑一人。

    玲珑对比王梦婷少了丝清冷高贵，也没有苏玉兰那么妖娆魅惑，但相貌身姿却是丝毫不差，犹如丰腴的少.妇般，透着熟透般的诱.惑。

    “哈哈，小姐想要帮我白玉商会，我们自然欢迎，我还可以做主，让你直接加入白玉商会。”

    商少虚哈哈大笑，眼中透着一丝贪婪，对陆凡救下他们，丝毫不提。

    “虚少……”

    谢红灵想要提醒，陆凡乃是他们的救命恩人，却被商少虚抬手打断，只得无奈叹息。她不过是商会大掌柜的女儿，地位不如商少虚。

    “这位公子，加入商会就免了，我们倒是可以出两个人，助白玉楼拿下两场比斗。”

    玲珑轻笑一声，不在意的道。

    “拿下两场比斗？”

    商少虚一愣，目光看向陆凡和王元豪，不屑的道：“就凭他们金丹后期的修为吗？”

    “口气倒是不小啊。”

    跟在商少虚身后，有两人嘴角微翘，冷笑着摇摇头。

    人群让开，看清两人相貌后，张扬露出震惊之色，结结巴巴的道：“是……是火女柳媚和血屠手辛彪，这二人都是金丹巅峰，不止一次猎杀过金丹巅峰的妖兽。”

    “不错，正是媚姐和彪哥，你们还认为有资格加入我白玉商会吗？”

    商少虚一些戏谑的看着陆凡和王元豪。

    “小姐你认为呢？加入我白玉商会，我保你在天荒城可以横着走。”商少虚一脸热切的看着玲珑，眼中尽是傲然。

    玲珑刚要拒绝，酒肆的边缘传来阵阵议论声，不少人目光朝着下方望去。

    “是御兽师巫法。”

    诸人惊道，随后纷纷朝着那边而去。

    “御兽师？”陆凡有些疑惑。

    “此人名叫巫法，是一名御兽师，通过御兽秘法，降伏了两头金丹巅峰的妖兽，一雕一狼，加上他自己，就是三位金丹巅峰，非常可怕，之前四大势力都想要邀请他加入，不过都被拒绝了，看来此次也是冲着天寒真神遗藏来的。”

    张扬脸色露出凝重的表情。

    “快看，魔剑段缺也到了。”

    又有人惊呼道。

    “段缺，被誉为魔剑客，一手剑法神秘莫测，最恐怖的是他乃是魔修，一旦入魔，可斩元婴强者。”张扬失魂落魄。

    巫法和段缺，在天荒城都是最出名的强者，有这两人出手，白玉商会必定实力大涨，在加上之前的火女和血屠手，白玉商会已经胜券在握。

    商少虚此时已经亲自迎了过去。

    “大哥哥，我叫纪小云，谢谢你的救命之恩，如果在天荒城遇到麻烦，我可你帮你解决。”

    身穿白貂的可爱少女，吐着舌头说道。

    “这是城主府的小公主。”

    张扬提醒，暗暗诧异，没想到陆凡等人，竟然还和纪小公主相识。

    “没问题。”

    陆凡笑笑，纪小云的话也没放在心上，天荒城最强者不过半步化神，还真没有能威胁他的人。

    片刻后，酒肆安静了下来，商少虚带着巫法、段缺等人，回到酒桌重新坐下。

    他们身后，有两名工作人员，目光四处张望，当看到陆凡一行之时，抬起脚步朝着这边走来。

    “请问，可是五楼香月庭的客人？”一人开口问道。

    “是。”陆凡点头。

    “这位少爷，我们白玉楼客已满，暂时只接待愿意为白玉商会出战的人，因此，希望您能够搬出，抱歉了。”那人说道，玲珑皱了皱眉，冷道：“你什么意思？”

    张扬面不改色的道：“我朋友本也打算报名。”

    “抱歉，现在已经不接受了。”那人继续道，陆凡手指敲击着桌子，看了一眼商少虚那边，他自然明白有了那四人，并不需要陆凡等人。

    “好，喝完这壶酒我们便走。”陆凡没有争论什么。

    “能否现在便去收拾下庭院中的东西？”

    “你什么意思？”

    陆凡神色一冷：“你进了我们庭院？”

    王梦婷等人，可还在庭院中。

    “砰。”

    王元豪一拳砸在酒桌上，将酒桌直接砸碎来，他冰冷的看着对方，他们还住在那，对方就已经进去收拾他们东西了？

    为了让他们腾出位置？

    许多人目光朝着这边望来，有些同情陆凡他们，这本是正常的事情，白玉楼满，巫法和魔剑客到来，自然要有人让出地方。

    商少虚脚步抬起，来到了这边，看向王宇豪道：“阁下这是何意？”

    “你问我？”王宇豪冷冷开口。

    “这件事是我们做的不对，几位要不这样，我们白玉商会还有其他酒楼，我这就给你们安排。”谢红灵一脸歉意的开口。

    “小凡！”

    “哥哥！”

    这时，王梦婷、苏玉兰四女脸色难看的走了过来，后面还跟着几位鼻青脸肿的酒楼工作人员。

    显然是被打的，她们可不是好惹的。

    几女的到来，在加上珑玲，顿时让所有男人眼睛发亮，兽血沸腾。

    “几位，要是加入我白玉商会，我给你们另外安排更好的住所。”

    商少虚眼睛都直了，终于又见到了王梦婷和苏玉兰。

    “滚！”

    王梦婷冷淡开口，上前挽着陆凡的手臂，黑姬一脸冷漠的道：“哥哥，要不要……”

    按照黑姬火爆的性格，应该直接灭了这白玉商会，刚要做抹脖子的动作，却是被陆凡抬手按了下来，道：“先不急，还有更重要的事，我们先走。”

    天寒真君的遗藏还没开启，这时候他还不想节外生枝。

    “听小凡的。”

    玲珑上前拉住愤愤不平的黑姬，跟陆凡等人向楼下走去，至于商少虚，却是没有再理会他。

    路过大堂时，玲珑还不忘把先前交的灵石要回来。

    “去，跟着他们。”

    商少虚满脸阴沉，对身边的一位扈从耳语道。

    ……

    “陆兄，王兄，到我张家酒楼吧！”

    跟上来的张扬，伸手在脸上抹了下，顿时像是有水雾弥漫，他的面容发生了一些变化，变得英俊了不少，像是换了个人般。

    “抱歉了，我去白玉商会挖人，可不敢明目张胆。”

    张扬露出一丝歉意，随后义正言辞的拱手道：“白玉商会欺人太甚，诸位可否愿意为我张家助战？”

    “你能做的了主？”

    陆凡疑惑，张扬也只有金丹初期的修为，看样子这次四大势力的比斗，规模不小，一般人肯定做不了主。

    “实不相瞒，我父亲是张家家主，多少有些权利，不过需要经过家族的考核，毕竟助战的名额有限。”张扬尴尬一笑。

    陆凡看了张扬一眼，淡淡的开口道：“我们不会去参加考核，四大势力之战我们会到场，届时你能让我们上场，我们可以出战，若是不能，我会找其他人，最后，我的条件是南域地图和一株千年以上火属性灵药，还有天寒真仙遗藏的三个名额。”。

    “…好！”

    张扬最终咬牙道。


------------

第604章 比斗开始

    随后，张扬将陆凡等人，安排到了张家的酒楼，就带着兴奋离开了。

    先前王宇豪露出金丹巅峰的修为，刚才陆凡也放出一缕恐怖的气息，不过由于陆凡要的东西多，便答应张扬可以再增加一个名额，三个人出战。

    “主人，为何不直接出手灭了白玉商会，他们欺人太甚了。”黑姬攥着小拳头，一脸的不忿。

    “你呀，就知道打打杀杀，学学你玲珑姐。”

    陆凡笑着指指，穿着一袭红色襦裙，挽着欺霜赛雪的手腕，举止优雅，泡着清茶的玲珑。

    “泡茶只是兴趣，又不能解决麻烦。”

    黑姬撇撇嘴，这玲珑近年来，如同转了性般，变得越来越优雅，哪还像妖族。

    “哥哥，肯定还有其他事吧？”妲己伏在黑姬肩头，小脸疑惑的道。

    “不错。”

    玲玲停下手中的动作，笑道。

    随后，将天寒真神遗藏和九幽寒珠的事，说了一遍。

    “化神修士的冰寒之力？”

    “九幽寒珠？”

    苏玉兰等人都露出惊讶之色，尤其是王梦婷，她修炼的就是寒冰之力，且身上还有玄灵寒冰，要是能将天寒真神的寒冰之力吸收，进阶元婴有望。

    九幽寒珠也是陆凡所需之物。

    什么四大势力，在五位女子看来，不过是过家家而已，甚至都不需要陆凡出手，她们都能解决。

    数日，天荒城愈发热闹，御兽师巫法和魔剑段缺他们被白玉商会拉拢，另外三家都下了狠心，花费不小代价，邀请了天荒城金丹巅峰这一境界最出众的人物，外界传得沸沸扬扬，都言撑这是数年来，最激烈的一次盛会。

    带着王梦婷等五女，陆凡几人将天荒城逛了个遍，并且打探了不少天荒城周遭的势力。

    天荒城乃是大秦皇朝的最偏僻的一个小城，大秦皇朝拥有化神巅峰强者坐镇，而大秦皇朝不过是南域众多势力中的一个小国，这让陆凡等人目瞪口呆。

    这紫薇星到底有多大，南域之外，应该还有北域、东域之类的吧？

    好在有几女陪着，陆凡也未感觉到，背井离乡的落寞。

    时间一天天过去，天荒城越来越热闹，风云际会，不仅有来观看四大势力擂台争霸的，也有想要进入天寒真神遗藏的。

    四大势力之战，每年都是大荒城最令人瞩目的盛事，能够亲眼目睹金丹巅峰层次人物的碰撞。

    这一天，终于到来，举城震动。

    街道上，无数人和妖兽都朝着同一处方向赶去，天荒城的中央区域，在那片区域有着一座古老的战台，是历届四大势力战斗的地方。

    陆凡和王元豪带着蒙着面纱的五女，不急不缓的向战台赶去。在他们周围，还有不少骑坐妖兽的武者，不过都是一些低级妖兽。

    浩浩荡荡的人群竟像是裹挟着一股大势，朝着那一处方向而去。

    “到了，天荒战台，四大势力的人已经入场。”

    玲珑目光看向战台四周，人影如潮水般，将空间塞满。

    天荒城四大势力，张家、白玉商会、佣兵盟、杨家都已经到了，他们出现在四大方位，每一方的强者占据一方，相隔距离非常大，还有一方尽是身披甲胄的士兵，乃是城主府的势力。

    在他们中间，有着一座两片半月组合而成的法阵战台，透着古老之意，上面还有着一面战鼓，古朴肃穆。

    张家所在的站台，张扬正焦急的等待着。

    在他身旁和有一个和他有五分相似的华服男子，这男子正是他的亲哥哥张超，天赋极为出众。

    这场比斗，共有九场，张超手中只有三个名额，成败也将决定张家少家主之位。

    “好弟弟，你找的人怕是不会来了，为了家族，那三个名额我已经准备好了人选，你等着看戏就行。”张超不屑的笑道。

    在他看来，弟弟张扬性格软弱，根本不配做他的对手，少家主之位，就应该是他的。

    “放心，他们会来的！”

    张扬眼中闪过一丝慌乱，他眺望着人群，越来越多的人到来，即便来了也不容易找到。

    他知道，如果这次自己将事情办砸了，那他跟少家主的位置，将彻底无缘，后果会很惨。

    但是他多年的忍辱负重，看人还是比较准的，陆凡，王元豪等人身上的那股气质，骄傲、自信、淡然，这样的人，应该会履行承诺赴约。

    四大势力，各自都有旗帜插在身后，白玉商会阵营的人最多，穿着华丽的商少虚便在其中，在他身旁，是御兽师巫法以及魔剑段缺。

    陆凡看着旗帜，轻易找到张家阵营。

    “张扬。”

    陆凡一行人走过来，他向张扬喊道。

    张扬转头，见到陆凡等人时，他眼眸中闪过一抹锋芒，低声道：“终于到了！”

    而张超的目光也落在陆凡一行人身上，只是扫了陆凡和王元豪一眼，目光便落在了王梦婷几个女人身上。

    气质高贵，身姿婀娜。

    这是张超的第一印象，虽然还不清容貌，但苏玉兰、玲珑的绝世身姿，足以让人在也移不开目光。

    艰难的咽了口唾沫，随后，向着张扬嘲弄道：“怎么都是些女人，你这是打算让她们用美色迷惑对手吗？”

    “哈哈！”

    张超身后的一群人，哈哈大笑。

    陆凡目光冰冷的扫了他一眼，转头看向张超道：“我要的东西，你准备的怎么样？”

    如果张扬无能到这些事都办不好，那他也没必要出手。

    “南域的地图我们家族正好有，我让人抄录了一份大致的给你，虽不够详细，但对你而言应该足够了。”张扬取出一幅地图来，硬着头皮道：“我手上有三个名额，但你们必须要赢得三场比斗，除了地图和遗藏的名额外，千年以上的火灵草，虽然珍贵，我也会帮你弄到。”

    “好。”

    陆凡点头。

    话语透着强大的自信，略显轻狂。

    “张超，我们这阵容，难道还不够吗？”

    张超身后的人，眉头一皱，他们都是张超请来助战的，陆凡这边要是出三人，他们就得有三人出局，加入张家或者天寒真神的遗藏名额，有可能就落不到他们头上。

    “你可要想好了，如果他们输了比赛，你将会失去张家嫡系的身份，成为普通族人。”

    张超看着张扬冷笑道：“你要是放弃这三个名额，跟着我，将来会给你一个长老的位置。”

    实际上，他巴不得陆凡等人参战，要是输了，那他弟弟将会一败涂地，张家少家主的位置，就是他的囊中之物。

    张扬顿时压力山大，输了将失去一切，在家族中再没有任何话语权。

    “…我不会放弃名额的，我相信陆兄他们。”

    张扬咬牙道。

    见弟弟坚持，张超心中冷笑一声，转头对身后之人道：“凌峰，我们出六人就好，至于进入遗藏的名额，我会尽量向家族争取。”

    “哼！”

    几人冷哼一声，虽然对张超的做法有些不满，但也不得不接受，毕竟主导权在人家手中。

    凌峰几人商量好后，便由张扬兄弟两带着，陆凡、王元豪和黑姬也跟了上去，虽然王梦婷等人也想去，有陆凡在，又怎么会让女人出战，黑姬好战，陆凡也只是让她一起。

    “四方势力，每家九个人，抽签决定顺序。”

    张扬边走边说，向陆凡三人介绍战斗规则。

    擂台上极为残酷，生死不论，除非自己主动认输。

    一行人走到张家前面，不少张家人看了一眼他们这边。

    “超儿，有没有信心？”一位张家的长者开口问道。

    “爷爷，交给我。”张超点头。

    “好。”那长者含笑点头。

    至于张扬，他都没正眼看一下，这让张扬不由得攥紧了拳头。。

    陆凡目光看向对面，那是白玉商会的人，人群中有火女柳媚，以及血屠手辛彪、魔剑段缺等。

    商少虚冷冽的目光，落在陆凡身上，两人遥遥相望！


------------

第605章 黑姬出手

    “那不是被白玉楼赶出来的人吗？”

    火女柳媚笑盈盈的说道，周围辛彪、巫法等人也都露出一抹饶有兴致的神色。

    当日陆凡等人想要加入白玉商会被拒，最后被商少虚赶出白玉楼的一幕，还记忆犹新，毕竟也算是一件趣事。

    如今，竟然要代替张家出战？

    这是想要通过这场四大派之战，找回白玉楼上丢掉的颜面？

    “有趣。”魔剑段缺双手抱胸，笑着开口。

    商少虚眼睛微微眯起，苏玉兰几个女人住进张家酒楼，让他没机会下手，可惜了好几天。

    今天过后，他的机会就来了。

    “恭喜虚少，今日过后，必定抱得美人归。”血屠手辛彪舔了舔嘴唇。

    “哈哈，本少只要两人即可，剩下的你们看着处置。”商少虚大笑。

    辛彪、巫法等人闻言，都是眼睛一亮。

    “哼，你们男人没一个好东西，吃着碗里的还看着锅里的。”

    火女咯咯的笑道，丰腴的身子，不停的向商少虚身上蹭。

    ……

    这次的四大势力之战，关乎到未来一年，天荒城四大势力的利益划分。

    利益便是修行资源，修行资源决定他们的发展。

    如今四大派中白玉商会是最富裕的，隐有盖过另外三家的势头，正因为掌控着更多的资源，因而往往能够请到更出众的人物为他们助战，对许多人的吸引力也更强。

    九场战斗，每一场四人，为了公平，采取抽签形式。

    三十六位参战的金丹修士，在城主府监督下，逐一抽签。

    “主人，我是二号，你呢？”

    黑姬小声凑到陆凡身前。

    她的一切的都是陆凡给的，现在能和陆凡一起战斗，别提多兴奋了。

    “我九号。”

    陆凡扬了扬手中的竹签，无所谓的道。

    “我五号。”王元豪淡淡道。

    “小子，等下如果我碰到巫法和段缺，我们交换一下出场顺序。”凌峰见陆凡是最后一个出场，凑上来冷冷的道。

    巫法和段缺，那是公认的全场最强者，他也没有信心能胜过其中一位。

    “呵呵。”

    陆凡轻笑一声，大声道：“不换！”

    “你……”

    凌峰脸色无比难看，这么当众说出来，其他选手全都不屑看着他，眼中露出讥讽之色。

    “如果有私下交换签号的，直接逐出战场。”

    城主府方向，一个身穿蟒袍，满是威严的中年冷声喝道。

    凌峰低着头，不敢回应，眼中却满是怨毒。

    他在天荒城也是一号响当当的人物，如此大厅广众之下，被众人嗤笑，脸都红成猴屁.股了。城主他不敢有丝毫的不敬，因此，将所有的怨毒，都放在了陆凡身上。

    “你干的好事。”

    张家家主，看向张扬冷哼一声，本来私下里换个签，没什么不妥的，算是潜规则，但被陆凡这么愣头青似的提出来，那就显得他们张家投机取巧了。

    “煞.笔！”

    张超却是一脸的幸灾乐祸，就差大笑起来。这是明摆着给他送分，倒是有些同情自己的弟弟起来，这找的都是什么人？

    张扬脸色难看。

    “咚！”

    战鼓响起。

    半月形的战台上战斗开始，数百丈的战台分成两个部分，两两交战，最后胜出的两人决战，决出这个擂台最终的胜出着。

    九场战斗，代表一方势力胜出的场次多的，就是明年资源所占比多的一家。

    第一场战斗，张家上场的是一位肌肉如蛮龙般的大汉，金丹后期修为。但佣兵盟和白玉商会的却是金丹巅峰。

    “艹，竟然是火女柳媚！”

    张超气的牙根痒痒。

    第一场战斗，不出意外的被白玉商会夺得，火女柳媚虽然为人放浪，但却是心狠手辣之辈，杨家的武者，直接被他用火活活烧死。

    “恭喜商会长！”

    不少人都遥遥向白玉商会会长商元奎道贺。

    “怎么样，奴家没有让你们失望吧！”

    火女柳媚向着商少虚撒娇道。

    “不错，本少晚上再好好奖励你。”

    商少虚哈哈大笑，在心中用火女和王梦婷、苏玉兰一比，顿时兴趣没了大半。

    “第二场！”

    战鼓前的身影开口说道，顿时，四大方位强者，迈步而出。

    张家方向，黑姬走出，戴在脸上的面纱，已经被她取下，露出一张标准的蛇精脸，水蛇般的细腰，胸.脯高.耸，顿时成为全场的焦点。

    “玛德，这女的是妖精变的吧，太撩人了。”

    “张家没人了吗？竟然让一个这么水灵的女人上场，要是伤到怎么办？”

    “……”

    台下众人，议论纷纷。

    “快看，白玉商会出场的是血屠手辛彪。”

    “这是个狠人，不知道会不会怜香惜玉。”

    随着辛彪的出场，众人都替黑姬捏了把汗。

    血屠手的称号，可不是乱叫的，据说他曾经屠杀过一个金丹家族，连嗷嗷待哺的婴儿都没放过，是一个双手沾满血腥的刽子手。

    “陆兄，黑姬小姐能赢吗？”

    张扬抹了把头上的冷汗，双拳紧握，心脏都像是要停止跳动。

    此战，便有可能是决定他命运的一战，因为此战败，意味着他看走眼了。

    “放心！”

    陆凡淡淡道。

    虽然黑姬的修为，是通过吞服元婴、血丹提升上来的，但她修炼的却是暗黑魔龙一族的功法，又被他以龙血洗涤血脉，越级战斗都不在话下。

    擂台上，辛彪第一个并没有找上黑姬，而是选择了杨家的武者。

    “滚下去，或者死！”血屠手辛彪冷喝。

    “我认输。”

    那人直接吓的屁滚尿流，连忙认输，逃下战台，成为了笑柄。

    “美女，要不你也认输吧，留点力气咱们晚上交流交流。”

    黑姬对面，一个体格雄壮，胸.前纹着一个狼头的大汉，一脸淫.秽的上下打量着她。

    这是佣兵盟的一位刀口舔血的佣兵，他们最大的乐趣就是猎杀妖兽，然后去‘群芳楼’消遣，但即使是群芳楼的头牌，相比黑姬也差了十万八千里。

    “哼，少废话。”

    黑姬俏脸冰冷，手中上品灵器五龙便，猛的发出一道幽光，抽了过去。

    “够泼辣，我喜欢。”

    佣兵大汉咧嘴一笑，伸手就抓了过去。

    在他看来，黑姬二十来岁，即使有金丹修为，力气也不会大到哪去，况且他一身的横练功法，最不怕的就是近战。

    “啪！”

    可是手掌刚接触道鞭影，他就脸色狂变，一股霸道的劲气，直接突破他的护体罡气，手掌瞬间被抽的粉碎，鞭尾顺势缠住他的脖子。

    黑姬借力一拉，脚尖如闪电般踢出，直蹦佣兵大汉的下三路。

    就在陆凡咧嘴时，就听到‘啊’的一声惨叫。

    佣兵大汉，身体如炮弹一般飞起，然后撞在阵法上，等落下来时，已经昏死了过去。。

    观战的众人，只感觉头皮发麻，同时想的一个词。

    蛋碎了！


------------

第606章 魔修

    黑姬能一击得手，主要还是佣兵大汉轻敌，加上黑姬修炼的魔气，配合上品灵器，才能直接突破大汉的防御。

    况且，黑姬娇滴滴的一个小姑娘，谁会想到下手这么狠。

    现场对黑姬有想法的人，都感觉下身凉飕飕的，不自觉的将两腿并拢。

    “黑姬这丫头够狠的。”

    苏玉兰娇笑，妲己则是脸色羞红，不好意思看向战台。王梦婷和玲珑嘴角抽搐了一下，没有太多的表情。

    “这丫头还真是暴力。”

    陆凡苦笑一声。

    “不错，够狠，但对我没用。”

    血屠手辛彪缓缓站在黑姬对面，满脸冷笑。光芒一闪，血屠手辛彪手中，凭空出现一把泛着血芒的大刀，如同门板似的，散发着一股摄人心魄的寒光。

    “是中品灵器饮血刀，这可是一把会喝血的刀。”

    “辛彪竟然有空间戒指，那才是宝物。”

    “这你就不知道了吧，传闻，辛彪之所以会屠人满门，就是为了这枚空间戒指。”

    众人议论纷纷，话语间透露着对辛彪的忌惮。

    能够储物的器物，就算是在紫薇星都是不可多得的宝物，一个一立方的储物袋，都价值百万下品灵石，空间至少十平方以上的储物戒指，更是有价无市。

    “轰！”

    滔天的血气，陡然从辛彪身上爆发而出，妖异的红芒笼罩在身躯上，手中的饮血刀刀芒暴涨，化作十丈长的血色匹练，让虚空都微微颤抖。

    辛彪一开始就让自己处在最强状态，不是傻乎乎的等着被攻击。

    “给我做女奴，或者死！”

    辛彪眼睛微眯，目光透着无尽的杀意。

    “畜生一般，给我去死。”

    黑姬丝毫没有要废话的意思，手中五龙鞭瞬间绷的笔直，一道道浓烈的黑气环绕在鞭子上，让整个战台温度瞬间下降，并且有一股让人心烦意乱的情绪出现，灵魂不坚定者，甚至会自残。

    魔气。

    这是黑姬第一次毫无顾忌的将魔气释放出来，整个战台的空间，仿佛都要凝固起来。

    “好精纯的魔气。”

    白玉商会一方，魔剑段缺腾的一下就站了起来，脸色无比凝重的道：“此女修炼的竟然是魔气，且要比我精纯的太多，辛彪危险。”

    魔气的强大，他是最清楚不过，这类人还被称作邪修、魔修，要比常规的灵力强大的多。

    “不会吧，辛彪可是老牌金丹巅峰，而且经验丰富，应该不会有生命危险。”

    辛彪是来替白玉商会出战的，还没战斗，商少虚又怎么会让他认输。

    “你…我……”

    古老的战台，占地数百丈，四周有阵法守护，在不认输的前提下，就是一只蚊子都飞不出去。在黑姬全力释放魔气后，整个战台瞬间化作一个牢笼，如同九幽地狱一般。

    前一刻还嚣张自傲、冷血暴虐的血屠手辛彪，下一刻，却是如坠深渊，脑海中被无尽的恐惧充塞，牙齿都在打颤。

    就在他想要认输的刹那，只见一道冰冷的黑芒在眼孔中放大，离得进了，辛彪就发现，那黑芒就如同一条毒蛇，张开泛着寒芒的獠牙，一口咬向他的头颅，接着便陷入无尽的黑暗之中。

    这一幕，在外人眼中又是不同。

    只见黑姬手中持着乌黑的长鞭，宛如利剑一般刺过去，血屠手辛彪像是傻了一般，一动不动，只是瞪大眼睛，张大嘴巴，最后整个脑袋如西瓜一般爆开，手中的饮血刀也没来得及挥舞。

    诡异！

    寂静！

    所有人都一副见了鬼的表情。

    一招，干净利落，秒杀。

    血屠手辛彪不强吗？

    还是他怜香惜玉，舍不得下手？

    答案肯定是否定的，外号血屠手，又怎么会是心慈手软之辈。

    这诡异的一幕，也只有魔剑和各大势力掌舵人，以及天荒城主心中了然。

    魔修！

    这是一种骇人的修炼之法，魔气有影响人心智的奇异力量。

    传闻，在紫薇星上就有一个恐怖的势力。

    魔渊。

    这是一个站在紫薇星顶级的大教，魔渊弟子一出，必定伴随着腥风血雨。

    只是这种修士为何会出现在小小的天荒城，让他们费解。

    看向黑姬的目光，也从起初人畜无害的小丫头，变成了魔头。

    黑姬伸手一招，将辛彪的储物戒指和饮血刀拿到手中，径直向擂台下走去。

    商少虚错愕的看着这一幕，抬起头盯着那道背影，他的脸色格外难堪。

    本是百分百拿下一局的辛彪，就这样不明不白的死了。

    然而，他也不愿承认自己在白玉楼拒绝陆凡等人加入的错误，没有悔意，只有冰冷的杀念。

    “赢了！”

    张扬看着走回来的黑姬，脸色满是错愕、震撼。

    “她是谁？”

    张家看台，张家家主询问道，此事是他小儿子张扬邀请的人，他并认识。

    周围的人都摇头，没有人认识黑姬。

    “似乎是二少爷找的人，之前看到是他带过来的。”

    有人开口道，这让张家家主露出诧异之色。

    而，另一边的张超，如同吃了个苍蝇般难受。

    第一局，他找的的人，战都未战，便如龟孙子般，投降了。

    第二局，他窝囊弟弟找的人，却如女魔王一般，将局势扭转，率先扳回一局。

    就在刚才，父亲看弟弟的目光都不一样了。

    “咚！”

    战鼓响起，第三战开始。

    佣兵盟胜！

    第四战，白玉商会胜。

    第五战。

    在战鼓响起后，王宇豪没有犹豫，率先走向战场。

    白玉商会那边，商少虚冷笑一声，向着魔剑段缺点点头。

    段缺和一名正欲登台的选手，擦肩而过，那人心领神会，手中的签号不着痕迹的落入段缺手中。

    “无耻。”

    张扬一直注视着白玉商会的动作，心中暗骂一声，却是无奈。

    看到又如何，提出抗.议吗？

    一个小小的世子，谁会在乎他的言论？

    城主都没发话，哪里轮到他指手画脚。

    只能将希望寄托在王宇豪身上。

    战台上，两人各自轻松战胜对手后，魔剑段缺冷冷的着看向王元豪，道：

    “拿出你的武器。”

    “没必要。”王元豪淡淡的道。

    “狂妄，我对手，还没有一个能活着的。”段缺冷淡开口。。

    “你话太多了。”

    王元豪依旧冷漠。


------------

第607章 最终之战

    魔剑段缺，一身剑术鬼神莫测，加上后来机缘巧合，获得一残缺魔修功法，实力大进，元婴之下几无敌手，更是能力战元婴初期，而不败。

    火女、血屠手、魔剑和御兽师四人，乃是白玉商会这次擂台战的主力，九场比赛，只要能拿下四场，第一名便是定局。

    谁曾想血屠手竟然失手了，被张家一个魔修给轻易灭了，所以商少虚见到王元豪出手，毫不犹豫的派出魔剑段缺，不仅可以打击张家势气，同时也能给他们带来第三场胜利。

    “找死！”

    魔剑段缺冷喝一声，一股恐怖的剑意环绕周身，与天地共鸣。

    双手伸出，顿时万千剑意同时呼啸，在浩瀚天荒战台上飞舞，竟形成一股可怕的剑形气流，同时，还夹杂着一丝丝漆黑的魔气，朝着王元豪所在方向流动而去，像是一缕缕幽魂般。

    “金丹境之人，没人能在我手中撑过一招，你也不会例外。”段缺双手像是拥抱万千之剑，他仰头，双眼变得诡异起来，脖颈处被道道黑线爬满，露出陶醉的神色，流动的魔剑之气淹没一切，瞬间将王元豪笼罩在黑暗之中。

    见到场上的情况，张家的人脸色都略显不大好看。

    “这人在搞什么，怎么还不出手？”

    “吓傻了不成？”

    白玉商会会长感受到段缺的剑意，脸上则是露出一抹灿烂的笑容。

    只要段缺能拿下此局，他们白玉商会，就基本锁定胜局，更何况还有御兽师没有出场。

    愈发对他儿子商少虚的表现满意。

    “咚！”

    就在此时，只见毫无动作的王元豪，身上突然光芒大盛，璀璨的如同一颗星辰，将黑色的魔气照耀的如雪花般消失。

    同时，段缺释放的魔气剑意，劈入光芒之中，就如同泥牛入海，一点浪花都没翻起。

    “这是什么力量？”

    段缺目光一闪，诧异的看了一眼王元豪。

    看来，有几分实力。

    他双手舞动，无尽剑意随他双手而动，诸天魔气，像是听从他的指令。

    随后，段缺挥手，斩出一剑。

    剑出，虚空像是一分为二，那无尽剑意像是要劈开虚空，一把漆黑的大剑，快速出现在王元豪头顶。

    对此，王元豪只是抬起右手，轻轻一弹指。

    “咔擦！”

    那漆黑大剑，随着王元豪这一指弹出，猛的炸开，化作破碎的剑意和魔气，在他四周流动。

    许多人都露出异色，魔剑段缺已经释放了两剑，竟然无法伤到王元豪。

    “星辰之力，果然厉害。”

    陆凡感慨，王元豪已经修成星辰之体，肉身更是坚如铁石，魔气对他也没有丝毫作用。

    段缺则是脸色难看，黑色纹路已经爬满整张脸，无尽的黑气从他身上爆发，手中大剑黑芒暴涨，猛的向前一剑斩出。

    “魔影残剑。”

    这一剑，段缺毫无保留。

    黑色剑气化作无数的利剑，将虚空都充塞满，数不清的剑光，将王元豪笼罩，化作剑之风暴。

    那一道道漆黑的剑光，像是要将虚空斩断为无数断，王元豪的身体被彻底的笼罩在里面，承受无尽魔剑杀伐，一道道可怕的魔气淹没了他的身体。

    剑气铮铮而鸣，段缺的动作终于停下，看向笼罩王元豪身体的那股可怕魔气化剑，他嘴角勾勒起一抹冷笑，这一剑足以伤到元婴修士，王元豪必定会被万剑穿透而过。

    “完了。”

    许多人叹道，王元豪，怎么可能战胜得了段缺。

    张家主脸色不好看，这一战，怕是又要输了，张扬更是握紧了拳头。

    商少虚脸色则露出不屑的神情，众人脸上情绪各不相同，却见此时，那被无数魔剑笼罩的人影突然动了。

    只见那被无数魔剑包围的如同刺猬一般的人影，猛然伸出双手，向两边一撕，就如同影幕一般，顿时光芒大亮，让所有人表情凝固在了那里。

    段缺也愣住了，竟然，还没有死吗？

    就在他愣神的那一刻，王元豪已经轻轻抬起手掌，漫天光华落下，一个散发星光的大手印，在段缺头顶凝聚成型，随着王元豪手掌下压，顿时如山岳般砸落。

    “滚开。”

    段缺脸色狂变，拔剑而起，汇聚天地之势，一剑斩出，锋芒划破虚空。

    然而，这一剑却是如同斩在铁板上，火星四溅，大手印只是轻微颤抖了一下，轰然拍落。

    “轰。”

    古老的天荒战台，狠狠的颤抖了一下，如同要裂开般，地动山摇。

    当光芒散尽，一个浅浅的大手印，浮现在战台之上。

    段缺，早已化为一滩烂泥。

    “嘶！”

    观战的众人，猛的倒吸了口凉气，金丹无敌的剑魔，竟然被同级别的武者，给一击打成了肉末，这也太不可思议了。

    尤其是商少虚，脸色无比难看，这本该是帮助白玉商会的人才，现在却是成了最大的敌人。

    何况，陆凡还救过他的命，只要姿态放低一些，这些胜利都是他们白玉商会的。

    “谁能告诉我，这些人是从哪里冒出来的？”白玉商会会长铁青着脸问道。

    “会长，是这样的……”

    谢红灵犹豫了一下，上前将事情的进过讲了一遍。

    “逆子，这个逆子……”

    商会长听罢，一口老血差点没喷出来。

    这本该都是给商会助战的呀，要是这人和先前的魔女都是他们的人，那这次擂台战，他们几乎都可以包圆了。

    现在到好，战斗已经进行了大半，自己一方才获胜两局，种子选手也只剩下御兽师一人。

    “好！”

    张家那边倒是欢笑起来，似乎能够正面打压白玉商会，让他们格外开心。

    “等战斗结束，本家主要好好宴请这两位天骄。”张家主哈哈大笑。

    “咚！”

    第六场开始，张家凌峰见三家没有特别出众的人，直接换了一支签号，苦战一番，最后锁定胜局。

    第七场是杨家获胜。

    第八场佣兵盟胜。

    到目前为止，张家三胜，白玉商会两胜，佣兵盟两胜，杨家胜一场。

    所以，最后一场，成了至关重要之战。

    张家赢了，直接锁定胜局。。

    白玉商会和佣兵盟其中一家赢了，就能和张家并列第一，而杨家胜了，则并列第二。

    就在万众瞩目之下，白玉商会的御兽师巫法和陆凡，同时上场。


------------

第608章 御兽师

    天荒城背靠十万大山，不仅有大量药材流入，还有不少妖兽材料，更掌握了一条灵石矿脉。

    零零总总，每年都会有上亿下品灵石的收入，即便是一成，那也是上千万，足以让人疯狂的数字。

    所以，这按名次分配的战斗，名次靠前，相当的重要。

    “杀了陆凡，此战胜后，许诺给段缺的一切，都是你的，再翻一倍。”在御兽师巫法上台时，商少虚声音低沉的对他开口。

    如今，还剩下这唯一的希望了。

    “谁先出手？”

    战台上四人各自站在一角，巫法面带冷笑的道。

    这一战，他志在必得，陆凡三人根本不被他放在眼中。

    佣兵盟和杨家武者，都面色凝重的看着巫法，谁也没有先开口。

    “我无所谓，你们一起上也没事。”陆凡轻笑。

    以他的实力，还真没把这些人放在眼中。

    “哼，狂妄，不过我会将你放在最后，喂我的战妖。”巫法冷漠道，向着腰间一个黑色的兽皮袋轻轻一拍。

    储兽袋。

    “吼！”

    “唳！”

    一头十丈大小的黑色巨狼，和一只黑雕出现，两只金丹巅峰的妖兽一出现，就带着滔天的凶威，随着巫法手指点向佣兵盟的武者，瞬间扑杀过去。

    御兽师，乃是紫薇星一种专门操控妖兽的修炼者，他们不仅能控制妖兽，还能借用妖兽的部分力量，妖兽越强大，主人的实力就越强。

    “畜生，找死！”

    佣兵盟的武者脸色大变，手中三米长的大刀，爆发出十丈长的刀芒，如银河匹练般，向着凌空扑过来的巨狼劈去。

    这位佣兵盟的武者显然是经常与妖兽搏杀，虽然惊惧，却没有表现出多么的不堪，倒是杨家的武者身体有些发颤，一时间，也没向陆凡出手。

    “嘭！”

    佣兵武者一刀劈在巨狼的狼爪上，拉出一道刺目的火星，金丹巅峰的巨狼，身体并不比灵器差。

    巨狼被劈出十丈开外，佣兵武者也后退数步，就在他要继续挥刀时，半空中，黑雕利剑般了铁爪，猛的撕了过来。

    同级别的武者要比妖兽强大一些，但天荒战台就这么大，武者完全放不开，妖兽又是皮糙肉厚，很快佣兵盟的武者就落在下风，身上鲜血淋淋。

    “我认输！”

    就在两头妖兽即将扑过来的刹那，佣兵武者脸色狂变，急忙大声叫道。

    “噗！”

    然而，巫法却是没有让妖兽停下来，巨狼一口将佣兵武者直接咬死。

    “大胆！”

    看台上，佣兵盟的盟主腾的一下就站起来，元婴巅峰的恐怖气息外放，就要向场中飞去。

    “武盟主，战场厮杀，出现意外也是在所难免，你这是何意。”白玉商会会长商斌冷笑着看过来，与他遥遥对峙。

    “好了，这是白玉商会的失误，战后可以对死者家属做一些赔偿。”

    一直观战的城主冷漠的开口道。

    “这……”

    佣兵盟的盟主心中一寒，没想到城主竟然向着白玉商会。

    张家主和杨家主也是眉头一皱，城主竟然站在了白玉商会一边，事情有些出乎意料。

    “滚下去，还是我送你。”

    解决了拥兵盟的武者，巫法一脸冷笑的看着杨家武者。

    “我，我认输。”

    杨家武者虽有不甘，但看到一狼一雕那凶狠的模样，也不得不放弃比赛。

    相比杨家给的那些报酬，还是小命更重要。

    “滚！”

    巫法冷笑着大喝，随后看向陆凡冷笑道：“到你了？滚还是战？”

    虽然商少虚给他的任务是杀了陆凡，但如果陆凡主动认输，他也不好公然违背战台的规则，只能激将陆凡。

    “蝼蚁一般。”

    陆凡不屑道。

    “给我杀！”

    巫法大喜，他还真怕陆凡像杨家武者似的，连忙向两只妖兽下令道。

    “吼！”

    一狼一雕，像是扑杀猎物般，直接扑了上来。

    “完了！”

    不少人都闭上了眼睛，这人太托大了，那可是两头金丹巅峰的妖兽，他竟然没有任何防御。

    “白痴……”

    巫法暗骂，可是话语刚刚出口，就见到让他费解的一幕。

    巨狼和黑雕，在距离陆凡三丈外竟然停了下来，双目露出惊惧之色，像是见到了恐怖之物，任巫法如何下命令，就是不敢前进一步。

    “这是……”

    众人疑惑。

    “快杀了他。”

    巫法怒吼，可是巨狼和黑雕就是不敢前进半步。

    “巫法，你干什么？”

    白玉商会的会长怒斥道，场面极度诡异，巫法也慌了神。

    “小子，你对他们做了什么？”巫法不敢置信。

    这两头妖兽，可是他用御兽之法收服的，只会听自己的命令，现在就像是遇到的绝世大魔般，令两只妖兽产生了恐惧。

    “你说呢？”

    陆凡轻笑，他只是稍微释放了一缕龙威而已。

    “找死！”

    巫法眼中露出狠辣之色，双手快速结印，一道道冲天的血气，从两头妖兽身上散发出来，向着巫法汇聚。

    “啊！”

    只见巫法身体快速拔高，眼睛发出妖艳的红光，身上的毛发也快速生长，露出痛苦之色。

    “巫法这种在强行吸取妖兽的力量，这是要化妖了，御兽师太可怕了。”

    众人唏嘘。

    紫微星的武者都知道，一般不会轻易激怒御兽师，要么就一击必杀，不然他们发狂后，实力将会暴涨。

    “我要撕了你。”

    巫法咆哮一声，身体如同一只直立的巨狼，两只过膝的利爪，猛的向陆凡抓来。

    实力俨然堪比元婴初期。

    “真是愚蠢。”

    张家主怒骂，这么浅显的道理，随便一个武者都知道，陆凡却犯了这么个低级错误。

    刚才趁着妖兽后退之际，直接将巫法抹杀，此刻早已战斗结束了。

    其他张家人也是捶足顿胸，暗骂陆凡是个傻子。

    “原来御兽师还能这么玩。”

    战台上的陆凡，却是不屑一笑，白玉般的手掌伸出，向着巫法一拳砸去。

    拳头看似轻飘飘的无力，但在砸在巫法身上后，却是让他脸上大变。

    只见，巫法身体上的护体罡气就如纸糊的一般，被白玉拳头轻易洞穿，然后砸在巫法的胸前。恐怖的力量顷刻间爆发，沿着他身体快速蔓延，胸口、头颅、四肢……

    “嘭！”。

    一声炸响，三米高的巫法整个人直接炸开。

    全场一片死寂。


------------

第609章 大开杀戒

    张家以九战四胜的战绩，赢得了来年资源大战的胜利，成为大赢家。

    “好好！”

    张家主兴奋的连连叫好，所有张家人都露出喜色，张扬更是长出了口气。

    他的眼光果然没有错。

    谁都没想到，实力暴涨的巫法，竟然被陆凡一拳给打爆了。

    那可是堪比元婴的力量啊！

    随后，张家族人拥簇着陆凡一行人离开，夕阳将诸人的影子拉得很长，天荒战台周围，无数道目光依旧落在那一方向，内心震撼无言。

    白玉商会会长，身形站得笔直，同样看着张家之人离去的背影，四大势力的战斗全部结束，此战的最终利益分配也宣布，他白玉商会，在未来一年，都要被张家压着一头。

    此刻他眼中露出阴冷的杀机。

    目光转过，扫了一眼远处的商少虚，眼神冰冷至极。

    商少虚脸色煞白，知道自己这次闯祸了。

    要是当初不赶走陆凡，此刻怕又是一番光景。

    张家方向，陆凡几人如同众星拱月般，被环绕在中间，张扬将南域的地图交给陆凡，笑道：“陆兄，那株千年灵药，你在等我两天，我一定双手奉上。”

    陆凡三人三场全胜，张扬的地位立马跟着水涨船高，家族的族老们看他的眼光都不一样了。

    “小兄弟，我在府上已经摆好庆功宴，你们可要赏脸啊！”

    张家主笑着道。

    “我……”

    陆凡刚想拒绝，张扬慌忙提醒道：“陆兄，天寒真神遗藏进入令牌还在府上，到时候一并交给你们。”

    “好吧！”

    陆凡闻言，只得答应，他们跟张家又不熟，真不想去参加什么庆功会。

    回到张家之时天色已黑，张家举办了盛大的庆功宴，陆凡他们自然是当仁不让的主角，张家许多人想要和陆凡等人认识。

    尤其是王梦婷、苏玉兰等人，让张家人眼睛都看直了。

    “不知各位小友师承何处，又为何游历到我天荒城？”张家主端着酒杯，向陆凡问道。

    他已经看出，这一行七人以陆凡为首，虽然还有一男子实力也很强大，话却是很少。这群人，肯定不会加入他们张家，他也没有提这件事。

    “家师乃是一界散修，姓名不便透露，还请见谅。”

    陆凡笑道。

    总不能说是从遥远的地球来的吧，这样还不得把人吓死。

    张家主不疑有他，这么一群人个个修炼功法强大，估计是什么大势力培养出来的，外出历练而已。

    “父亲，这次比斗，白玉商会损失惨重，他们会不会报复陆兄等人。”张扬隐隐有些担忧。

    “在城内应该不会，不过几位小友也要当心。”

    张家主勉强笑了一下。

    比斗已经结束，陆凡等人的生死，也和张家没有关系，他们也没有义务保证陆凡等人的安全。

    都是各取所需，就算会，张家也不会和白玉商会死磕。

    席间，陆凡隐晦的问了一些天荒城之外的事情，收获颇丰。

    张扬不时的给他舔酒，张家主似乎感到愧疚，很是热情，一顿饭是宾主尽欢。

    只有张超脸色难看，看着张扬和陆凡有说有笑，一脸的憋屈。

    ……

    就在陆凡在张家赴宴时。

    白玉酒楼一间豪华客房内，白玉商会的高层，和城主纪华雄也坐着一起。

    “纪城主，商会使者三日内必到，只要你不插手，蕴神丹定会双手奉上。”

    张家主冷笑道。

    既然比斗没能拿到第一，那干脆将三家除掉好了。

    “放心，虽然大秦皇朝不允许白玉商会一家独大，但山高皇帝远，等我突破化神后，必定封王，这些小事不值一提。”城主纪华雄哈哈一笑。

    他修为处在半步化神之境，但这半步却如天堑一般，让他无法逾越，而白玉商会的蕴神丹，就是用来突破化神的丹药。

    但这丹药珍贵无比，天荒城根本买不到，他只得拿出天荒城的所有利益，跟白玉商会交换，此等丹药也只有在大秦皇城才有炼药师能炼制出来。

    “好，以后天荒城的事情，少不了麻烦纪城主。”

    商会长哈哈一笑，举起酒杯一饮而尽。

    “不过，在此之前，那几个人必须得死。”

    商会长眼中寒芒暴涨，转头看向一位阴森的老者道：“魏供奉，他们就交给你了，不过那几个女人我要活的。”

    “会长放心。”

    老者点头，如同幽灵一般消失不见。

    ……

    张家的宴会一直持续到很晚，陆凡带着三个进入天寒真君遗藏的令牌，和上百万的下品灵石，从张家离开。

    灵石算是张家额外的赠送的。

    “小凡，那张家主没说实话，白玉商会定然会出手。”

    从张家出来后，王梦婷淡淡道。

    “他们没一个好东西。”苏玉兰挽着陆凡手臂冷笑。

    “无妨，白玉商会可是很富有的，就怕他们不来。”陆凡不怀好意的咧咧嘴。

    他们从地球过来，身上的灵石丹药等，基本上都留在地球了，现在可谓是一穷二白。

    “哥哥，你太坏了。”

    妲己掩嘴轻笑。

    “白玉商会是全国连锁的，背后有超越化神的强者坐镇，灭了他们会不会招来麻烦。”

    玲珑皱眉道。

    “一个小商会而已，还不至于惊动那等人物出手。”苏玉兰满不在乎的道。

    “咦，这条路好像不是回客栈的吧。”黑姬突然疑惑道。

    “人，已经来了。”

    王元豪看向前方，身体笔直如剑。

    众人抬头看去，只见周围变得赤茫茫一片，全是雾气。前一刻还在吵吵嚷嚷的街道，下一刻，就仿佛来到另一个世界。

    幻境！

    有人布下法阵，将陆凡等人拖入幻象中，与现实隔绝开来。

    “加入白玉商会，饶你们不死。”

    红雾中，走出一个高大魁伟的中年男子。

    男子眉毛如剑，须发皆红，整个身体像一个火炉，向周围熊熊燃烧，赫然是一位火属性修仙者。元婴中期实力，在他身后，一位位先天、金丹侍卫，自红雾中鱼贯而出。

    “如果我说不呢？”

    陆凡低眉。

    “你们让商会损失惨重，只能去死，不过这几个女人我会替你照看。这阵法乃是有元婴后期阵法强者布置，你纵然有元婴期的实力，也要死在这里。”

    男子脸色一冷。

    周围的众多侍卫，都虎视眈眈，一双双眼睛露出贪婪之色。

    这五个女人，无一不是极品，就是找遍天荒城，也没有能超越的。

    红雾中，一股股气息凝聚在一起，化为刀剑、妖兽，将陆凡等人困在其中。

    “本不想找你们麻烦，非得找死。”

    陆凡忽的一叹。

    “就凭你们？”

    男子一愣，周围人尽皆失笑，仿佛听见什么天大笑话般。但此时，陆凡已经轻轻踏出一步。

    “轰！”

    整个法阵幻境，都为之一动。

    一股无比凶残的气息，从陆凡身上传来，瞬间充塞虚空，他仿佛太古暴龙苏醒般，无穷恐怖的威压，在周身凝聚。

    “嘭嘭嘭。”

    几乎刹那间。

    那些白玉商会的侍卫，直接承受不住威压，当场爆体。只有中年男子还勉强支撑着，露出骇然之色。

    男子勉强抬眼，就见到陆凡一步步而来，整个虚空在他脚下，都出咔吱咔吱的声音，明显是法阵承受不住，要破碎。

    ‘该死的，怎么会这么强？这恐怖的威压，就算是元婴巅峰，也没这么强吧？’

    男子心中咆哮。

    他想求饶，可是陆凡怎会心软，直接一掌劈出，将男子凌空切成两半。然后伸出双手，往虚空一撕，幻境破碎，红雾消散，陆凡等人眼前猛地现出一个黑袍老者。

    老者正盘腿而坐，注入法力进身前阵图，运转法阵，一见到陆凡等人，就满脸骇然：

    “你们…怎么会……”

    “死。”

    陆凡丝毫不留手。

    他一掌拍出，璀璨的金光凝聚，化作丈许大小的掌印，如神金铸造，凌空拍下。黑袍老者连一言都未出，当场就被拍成肉饼，连元婴都化作齑粉。

    对付这样的元婴后期，陆凡仅凭肉身之力，就能轻松斩杀。

    杀了黑袍老者后，陆凡目光冷冷望向白玉商会方向：

    “来到紫薇星后，甭想低调，真以为我陆凡好欺吗？”

    陆凡冷笑一声，转头看向王元豪和几女道：“你们先回客栈，我去去就来。”

    “我跟你一起去。”黑姬攥着拳头道。

    “好。”。

    陆凡点头，带着黑姬身形一晃，直接从原地消失，向着白玉商会飞遁而去。

    他要大开杀戒。


------------

第610章 灭商会

    白玉商会。

    位于白玉酒楼不远处，建设的如同一个圆形堡垒一般，算是天荒城的标志性建筑。一位又一位肌肉虬结，强健如龙的精壮侍卫，束手站在门前，将这个建筑衬托的气魄雄浑。

    此时，众多高层，正齐聚在顶楼。

    一身黑色长袍的会长商斌，坐在上首，轻抿了口仙茶，在他下首，是各大掌柜、供奉。

    “等上面是使者一到，正好借着天寒真神遗藏洞口之时，咱们就将三大势力一网打尽，然而暗地里在扶持三个势力，这样就算上面查下来，也不会有问题。”一位副会长笑着道。

    “话说这个纪城主也太腹黑了，利用职务之便，就要了我们一枚蕴神丹。”一位妖娆妇人一脸的不满。

    蕴神丹啊！

    一枚就相当于一位化神修士，就是他们都没有机会得到。

    “无妨，我们白玉商会的丹药，岂是那么好拿的，上面必定会做手脚，到时候姓纪的生死，可就由不得他了。”会长商斌冷笑。

    “嘿嘿，那这次张家可是竹篮打水，什么都捞不到。”

    “还有那个叫陆凡的年轻人，现在应该死了吧？”副会长露出一抹邪笑。

    “那几个女人看起来挺不简单的，总给人妖精的感觉，不过我喜欢……”

    那位黑袍老者可是商会的顶尖强者，暗地里帮商会除掉了不少的麻烦，在他们看来这次也不例外。

    众高层正露出会心笑容时。

    “噗通！”

    一阵响声，从楼下传来，还伴随着诸多惨嚎哎叫。

    “怎么回事？”

    众人一惊，就要派人查探时。但那响声，如龙而来，迅速自第一层向上攀登，几乎弹指间，就已经突破到数十层之上，来到顶楼。

    “嘭。”

    青铜浇灌，绘着诸多防御符文的大门，被一脚踹开。一个少年带着一个少女，负手而入，少女手中还提着一个精壮大汉。那大汉，赫然是白玉商会的侍卫首领，一位炼体极强，媲美元婴中期的大高手。如今被少女似死狗般提着，直接抛下楼去。

    “是你？”

    “你没死？”

    几个高层，如见鬼魅般。陆凡等人不是被天火魏供奉杀了吗？女人不应该被掳来，供他们享用，怎么会出现在白玉商会？而且陆凡每一步行来，百米高楼，都随之晃动，宛如太古巨兽落足般，虽看不出修为，却绝不是元婴初期能比的。

    “怎么，没杀了我，很惊讶？”陆凡一边走，脸挂笑容。

    “陆道友，这是误会……”

    一位高层站起身，想要解释。

    陆凡屈指一弹，一道金虹射.出，将那个高层眉心贯穿，当场击杀。

    “上官供奉？”

    众人惊怒。

    上官供奉可是元婴中期的修士，身上配备防御法器，却连陆凡一击都接不下。那陆凡的实力，有些厉害啊。

    一位副会长脸上皮肉跳了跳，声音略寒道：

    “陆道友，我白玉商会乃是大秦皇朝屈指可数的大商会，元婴供奉如云，五大白玉使镇压大秦，总会长就是在南域都是排的上号的巅峰强者，你莫非真要与我白玉商会为敌？”

    “聒噪。”

    陆凡反掌一手，直接将这位副会长拍成肉酱。

    这位在天荒城中举足轻重，和各大势力之主都能谈笑风生的大人物，连一秒钟都未支撑下，就化作一片肉泥。

    “嘶。”

    这一刻，所有人都失色。

    能坐上副会长之位，好歹也是元婴后期修为，在整个天荒城中，也能排进前二十的高手，但被陆凡如杀鸡般杀死，这就太让人害怕了吧。

    此时，坐在上首的会长商斌强忍着怒火，挤出一丝笑容道：

    “没想到你竟然有元婴巅峰实力，这件事是我们做的不对，我向你道歉。”

    商斌站起身来，向着陆凡一抱拳：“我听犬子说，小友之前想要加入我白玉商会，我现在就可以坐主，许诺你大供奉的位置，地位仅在我之下。”

    此言一出，满场哗然。

    一个看起来二十来岁的年轻人，做大供奉？

    这可是一步登天了啊！

    要是能在被大秦皇都那边的高层看中，以后绝对是前途无量。

    不过，众人也明白，会长这可能是缓兵之计，元婴后期的副会长，都被人家抬手打杀了，此人实力绝对有元婴巅峰。

    上面的使者马上就来了，那可是半步化神期的强者，只要先稳住陆凡，等使者来了，还能有他好的？

    “没兴趣！”

    陆凡面无表情，一步步行来，丝毫不停。

    “我白玉商会可是南域最强大的势力，多少天骄拍着队想要加入，这可是至高无上的荣耀。”

    商斌高傲的道：“能够加入这样的势力，化神期的修炼功法，所需的丹药，都是一句话的事情……”

    他此话说出。

    不知多少人眼睛发亮。

    化神期以上的功法啊！

    也只有像大秦皇朝、白玉商会这样的大势力手中有掌握，其他散修手中的功法，大多品级很低，哪怕勉强修成化神，也只是最普通的化神，未来再无潜力。

    “你说够了吗？”

    陆凡突然道。

    “额……你的意思是？”

    商斌脸色一僵。

    “说够了，就去死吧。”

    陆凡平静说着，双手紫色电光跳动，十指连弹，数道紫色雷霆暴掠而出，如同一把把紫色电矛，雨点般落下，当场把在场七位高层的人头，尽数洞穿，紫色雷霆照的满室皆寒，除了角落处一位没有露出敌意的老者，无人逃脱。

    “找死！”

    商斌暴怒。

    他乃是堂堂天荒城白玉商会的会长，在天荒城中一人之下，万人之上。虽非专斯战斗，但一身修为也迈入了元婴巅峰，更是修行了白玉商会总部提供的‘金乌梵天战法’，一口神火喷出，可煮天焚海。

    “噗！”

    只见一团金色火焰，猛地从商斌身上冒出。

    他笼罩在熊熊烈焰中，几如神魔转世，一只巨大的三足金乌在被背后浮现。恐怖凶残的气息，笼罩八方，并且还在疯狂暴涨，瞬间就冲破大堂，要直冲九霄云空。

    一位元婴巅峰修士，全力出手的威势何等恐怖，足以让千米山峰崩塌。几乎弹指后，整个天荒城都被惊动，所有人都知道，有元婴强者爆发战斗了。

    “重力。”

    陆凡轻轻一跺脚，口中吐出一字。

    轰！

    商斌只觉得，虚空一凝。

    在陆凡脚下，大量的黄色光芒蔓延，方圆百丈之内，所有灵气瞬间化作铁板，他整个人身上似压着千斤重担，连一根手指头都抬不起来。焚天煮海的金乌火鸟，也迅沉寂下去，化作小火苗，到最后，连寒铁木制成的椅子，都无法烧破。

    他的冲霄气势，更尽数被锁住，无人察觉。

    “这……这是神域，你是化神？”

    商斌骇然。

    他的金乌火焰领域，只是瞬间就被一股土属性的力量压制。五行虽然相克，但也要看对方境界，如陆凡这般，轻易掌控天地，一言压万物的感觉，他也只是在化神期的修士身上体会过。

    但任何一位化神，都是名震一方的大佬，要么是大族之主，要么坐镇一方，称宗道祖，哪有陆凡如此年轻的？

    “算是吧。”

    陆凡不置可否，一道紫色雷霆在手中化为一把小剑，随着陆凡手指跳动，紫色电芒吞吐不定。。

    “真神饶命，是小人冒犯真神，求真神赎罪……阁下若放过我，商会一定做出赔偿。”

    商斌满脸惊惧的叫道。


------------

第611章 大秦天骄

    “可惜我从来没放过敌人的习惯。”

    面对商斌的求饶，陆凡轻轻一笑。

    屈指一弹，紫色小剑就激射而出，带着轰鸣雷音，向着商斌斩去。

    “你不能杀我，我是白玉商会的分会长，我们总会长是返虚期的强者……”

    商斌狂叫。

    但已经迟了。

    紫色雷霆之剑，斩破空气，一剑就将他连人带元婴，斩成两截。最后，尸体也被闪烁的紫雷化为灰烬。

    这位堂堂天荒城白玉商会的会长，元婴巅峰修士，就这样死在了自己的商会之中。

    “真神饶命，会长做的事，我并没有参与。”

    仅存的一位老者，被黑姬抓过来，仍在陆凡脚下。

    “你是什么职位？”

    陆凡淡淡道。

    陆凡之所以没有杀了此人，是因为此人乃是一位炼丹师，也并未露出杀意，况且整个白玉商会储存的灵石、药材、丹药之类，需要人找出来。

    “我是白玉药堂的大掌柜，叫谢元。”

    老者索索发抖。

    “把你们商会的账单拿过来。”

    黑姬冰冷的道。

    说完，上前将商斌等人储物法宝全都收了起来，其中商斌和一位副会长，使用的竟然是空间戒指。

    不大一会，谢元恭敬的递上几个账本，道：“真神大人，这是天荒城所有上品灵药和灵石。”

    大掌柜谢元只有金丹巅峰修为，陆凡并未在他身上下禁制，但谢元丝毫不敢逃跑。在一位真神面前耍花招，纯粹是自寻死路。

    “一百八十三株上品灵药，五株准圣药，一枚幽冥果，还有两千多万下品灵石，灵器、功法更是无数，其中还有五枚珍贵的空间石。”

    陆凡点头。

    别看区区一个小城的分堂，但家底却不少，这批灵药和灵石到手，大大缓解陆凡的窘迫。尤其那枚幽冥果，蕴涵了大量的阴煞魔气，正好给黑姬使用。

    陆凡将所有灵石、灵药全部收入龙鳞纳戒之中。

    “今日饶你不死，下次再敢打我的主意，定将你白玉商会连根拔起。”

    陆凡冷哼一声，带着黑姬一跃而下，消失在黑夜之中。

    ……

    第二天。

    整个天荒城沸腾了。

    白玉商会一众高层，尽数被屠戮干净，仅剩丹药堂的一位大掌柜幸免。

    无数人骇然。

    白玉商会可是有着十多位元婴强者，会长商斌更是元婴巅峰修士，何人有此实力？

    难道是城主大人的手笔？

    不应该呀？

    白玉商会可是大秦皇朝的巅峰大势力，就是城主府也敢轻易得罪。

    而此刻在城主府的大殿内。

    身穿黑色袍服，上锈红底飞凤纹的天荒城城主纪华雄，脸色难看。就在刚才，得到手下禀报，白玉商会高层尽数被杀，且凶手就是陆凡。

    “城主大人，那人现在就住在张家酒楼，我现在就带军队去把他抓过来。”一位统领跪在地上，发狠道。

    公然灭了白玉商会，这是完全不把城主府放在眼中。

    纪华雄沉默了一会道：“此人能够一出手，就杀了元婴巅峰的商斌，还有十多位元婴高手，恐怕实力不在我之下，你那什么抓他。”

    “而且那一行人，并不是天荒城之人，真要大战起来，天荒城怕是都要毁了。”

    “这……”

    此话一出，统领顿时明白此中的厉害关系。

    就算把天荒城打没了，人家拍拍屁股走人，城主府怕是就要遭殃了。

    “派人给我盯紧了，白玉商会的使者马上就要过来了，到时候让他们自己去处理好了。”

    城主冷笑一声。

    白玉商会也不是大秦皇朝官方的势力，他也犯不着掺和进去，要不是为了得到蕴神丹，他根本懒得过问。

    白玉商会被灭，举城皆知，要数最恐惧的还是张家。

    当天，张家便把欠陆凡的那株千年火灵药，给送了过来。

    并且对外宣称，陆凡和张家并没有任何关系。

    就在外界沸沸扬扬时，陆凡一行人却是出奇的安静。

    陆凡先是将空间石炼化到龙鳞纳戒中，确是震惊的发现，他本身也可以吸收空间之力。

    龙族本身就具有空间属性，算是本命天赋，不过是需要达到龙体大圆满，才能觉醒。

    连着炼化两枚空间石，陆凡惊喜的发现，对空间有了一丝模糊的掌控，本来紫微星的空间相对稳定，除非达到化神期以后，才能撕裂虚空，但现在即使不动用全力，陆凡也能轻易撕裂，这简直是意外的惊喜。

    但空间石太少，陆凡也只是炼化两枚，剩下的三枚就用在扩大龙鳞纳戒上了。

    重新扩大的三百平方面积，陆凡将其开辟出来，作为药田，交给几女和柳树王打理。

    做好这一切后，陆凡便开始炼丹，有了一百多株上品灵药，好多丹药都可以炼制了。

    不过那几枚准圣药，陆凡却是没有动用。

    ……

    寒冰山脉中心，有万载子午寒潮，哪怕化神深入其中，也会被万载寒潮冻僵，只有六十年轮回一次，才有短暂时间入内。

    就在这期间，越来越多的外界强者，赶到天荒城。

    “嗡。”

    一道银芒横天。

    在银芒中，隐约看到一个银翅天神，他通体由白银打造，须发皆白，背后双翅展开，闪耀神辉，如不朽神金。这异人一降临，铺天盖地的威压，就充塞天荒城。

    连天荒城上空法阵，似都承受不住，发出噼里啪啦的声响。

    “是银翼族的古灵子，传说他生而先天，握有四大神通。不过三四十岁，就已经修到元婴巅峰，距离化神也只有半步。”

    有人抬头。

    “嘶，银翼族可是大族，不比四大洞天弱，乃是大秦皇朝的大族。古灵子在大秦这一代天才中，算是顶尖的，除了那些绝世天骄外，几无对手。”

    另一人颤声。

    实际上，古灵子确实强悍，他容貌俊美，体魄修长，浑身笼罩在璀璨银辉中。手中凝出银辉神矛，一矛破开号称可敌化神的护城大阵，从空中踏入天荒城。

    “林清雪，出来一战！”

    古灵子双瞳寒芒冷冽，手中炽盛的神矛，似可洞穿虚空。

    “古灵子，冲虚古地一战，你败给了我，还敢上来找死？”一个清冷声音传来。

    紧接着，一道滚滚黑烟，从天荒城中纵出，化为一个黑衣女子。女子通体黑色纱裙，肤如凝脂，冰雪美人，但她眉宇间，有剑气孕育，似要冲天斩神。她脚踏黑水，似掌控九幽的女王。

    “玄冥宗的大师姐林清雪，她也来了？”

    许多人惊呼。

    大秦皇朝下辖百城，宗门、修仙世家更是无数，像银翼族、玄冥宗都是天荒城附近的大势力。

    “古灵子竟然败给林清雪，这是天大新闻啊。”

    谢红灵、纪小云等人也纷纷咂舌。

    她们抬头望着天空中，神威震世的二人，眼中露出震撼神情，

    古灵子银辉惊世，撼天动地，威势从天降下，压的人喘不过气来。林清雪却与他比肩而立，不分伯仲甚至更高半筹。

    “这就是大秦皇朝顶尖天才的实力吗？与他们相比，我就好像蚂蚁一般。”

    谢红灵颓然。

    无论古灵子还是林清雪，年龄并不比她大多少，却站在一域之巅，俯瞰同辈。不要说她，便是他父亲谢元见到二人，也不敢放肆。

    “若不是幽冥老鬼把他的天冥剑赐下，我怎么会输给你。”

    古灵子哼了声。

    “败就是败了，你若不服，再战一场。我允许你回银灵族，把你们镇族祖器借来。”林清雪冷笑。

    古灵子一怒，身上银辉暴涨，就要出手。

    这时，一个清朗声音忽然传来：

    “两位殿下，都是我大秦皇朝屈指可数的天才，法力滔天，一旦战起来，必然让整个天荒城生灵涂炭，不如入我府中，饮一杯水酒，等出城再战如何？”

    城主府中，纪华雄的气息冲天而起，隐隐压过两人一头。

    最终。

    这场战斗没打起来。

    古灵子和林清雪都有顾忌，不愿在遗藏开始前，就两败俱伤，纷纷落入城主府内。

    这只是开始。

    接下来，一位位名震大秦的绝世天才、精英现身。有宗门的精英，有世家的少主，还有其他城池的天骄。

    “玉鼎山的莽古，他三十载修成莽牛战体，肉身可扛上品灵气轰击。”

    “燕城楚家少主，楚文飞，据说他生来百脉具通，将来必入化神。”

    “阴阳洞天的南宫舞，据说修炼太阴之力，凝成太阴灵体……”

    这些天骄入城，惊醒正在炼丹的陆凡，谢元如数家珍的向他介绍。

    天荒城从未像今天这样热闹。这些天骄，有脾气狂傲者，直接破空而入，打进城内。有温驯谦和，自城门踏进。更有绝代神女，风华倾世。

    南宫舞就是其一。

    她到来时，如月宫仙子临尘。青丝如瀑，白衣胜雪，笼罩在月华中，一颦一笑都清丽绝世。便是其他天骄，对南宫舞都露出笑脸。

    跟随南宫舞一齐到来的，还有一位风姿绝世，宛如天潢贵胄的青年。

    “火灵王府的小王爷。”

    谢元惊呼。

    火灵王乃是大秦国主的亲兄弟，叶天宇是正宗的皇亲国戚，因为从小天赋惊人，三十多岁就结成元婴，虽不如王府中其他王子，却也是绝世人物。

    “我的天，哪怕六十年前，天荒城也没这般热闹过，连王府都有人降临，莫非这一次的遗藏，真有九幽寒珠出世？”谢元惊诧。

    他回头望了望陆凡，心中又感慨起来。

    在陆凡这个轻易可杀元婴巅峰的变态面前，这群元婴级的天才，又算得了什么呢？

    “哥哥，城主府送来请帖，邀请你去参加晚宴。”

    妲己从不远处飞来，向着陆凡说道。。

    “好，那就去看看这些所谓的天骄。”

    陆凡将她拦在怀中。


------------

第612章 力压天骄

    白玉商会高层被陆凡斩杀，这件事普通武者根本不知道，只有城主府和另外三大势力知道。

    对于陆凡这样一个高手，八面玲珑的城主纪华雄，自然得邀请。

    有了大量的灵石和丹药，王梦婷、苏玉兰等人都在打坐修炼，陆凡便带着妲己去城主府走上一趟。

    黄昏。

    占地十里的城主府内灯火辉明，无数仆人、侍女，如蝴蝶般在人群中穿梭，川流不息。陆凡带着妲己，一袭黑衣飘然而来。

    宴会，不仅仅有天荒城高层。各大宗门、世家、大族的嫡传，也都出席。

    足以容纳上千人的大殿内，林清雪、古灵子等人，独占一方，气魄滔天。他们笼罩在银辉、黑芒、清光中，受到万人瞩目。张家、佣兵盟的家主和城主纪华雄都陪坐一旁。

    下面则是各宗普通弟子，以及诸多天荒城小辈，陆凡也看到了谢红灵、纪小云、商少虚等人。

    白玉商会高层被灭，当时商少虚等人并不在，因此逃过一劫。

    至于陆凡和妲己，则坐到最后，他们所在位置，都是诸多散修、中小家族高层。

    “古灵子、林清雪、南宫舞、叶天宇、莽古、楚文飞……这可都是咱们大秦境内顶尖的天骄，平时难已见到，今日若非纪城主，我们连见他们的资格都没有。”

    商少虚感叹。

    他虽然在天荒城嚣张，但和这些天骄相比，就如同蝼蚁一般，商会被灭后，要不是城主发话，估计他都要被仇家分尸了。

    “我喜欢古灵子，他神威绝世，虽败给林清雪，但也是因为天冥剑的缘故。”

    纪小云嘟着小嘴。

    “我更仰慕南宫仙子，不仅人长的漂亮，就连小王爷都对她刮目相看。”

    张超眼神火.热。

    另一边。

    “纪师兄，盘踞宝地，唠叨了。”

    南宫舞举杯，红.唇如火，眼眸中波光似水。

    “不敢不敢，南宫师妹折煞我了。”纪华雄慌忙起身，一饮而尽。

    传闻，城主纪华雄当初也是宗门第子，但他修行三百多年，南宫舞才三四十岁，论修为，纪华雄只比南宫舞强上半筹，这天赋差距就拉到天上去了，更不用说，南宫舞是当代阴阳洞天的圣女，连堂堂皇族都得哄着她。

    “哼。”

    林清雪斜睨南宫舞，看不惯她风.骚举止。

    南宫舞巧笑倩兮，毫不理会，反而与身旁的叶天宇窃窃私语。

    “纪城主，听说天荒城出了一位天骄，以金丹修为，便有元婴的实力，何不引荐一下。”叶天宇突然看向纪华雄道。

    他是火灵王的小王子，在大秦，地位要在城主之上。

    城主纪华雄闻言，眼神闪烁了一下，然后笑着道：“他并不是我天荒城修士，不过今天我也将他请了过来，但此人穷凶极恶，并不将我放在眼中。”

    纪华雄摇头叹息了一声。

    他故意将陆凡的实力隐瞒了下来，如果能借助这些天骄除掉陆凡，那是最好不过。

    “偶，连师兄你都忌惮？”

    南宫舞娇笑。

    “我只是一个小城主罢了，人家估计来头不小，我怎敢得罪？”

    纪华雄连连摆手，将自己摆的很低，心中却是冷笑不已。

    “人在哪里？我倒要去见识一下。”

    这时，旁边一个穿着儒雅长衫的男子，冷笑一声问道。

    这儒雅男子叫胡昊，乃是青阳宗真传，青阳宗以炼气著称，号称一口先天青气，可破万法。胡昊在此代中位列第二，一身修为元婴中期，青阳宗和火灵王走的很近，胡昊跟叶天宇，关系也极好。

    “我们还是不要去招惹的好。”

    纪华雄向着陆凡的方向看了一眼，微微摇头。

    众人随着他目光看去，就见大殿末尾处，正坐着一个黑衣男子和一个俏皮的少女。男子黑发披肩，容貌俊美，少女狐媚儿脸，身姿秀美，比旁边的南宫舞毫不逊色。

    “好标致的小美人。”

    叶天宇眼睛一亮，身旁的南宫舞则微微不喜，眉头皱了皱，不过也并未多说。

    “小王爷要是喜欢，我让她过来陪你喝一杯。”

    胡昊眼中也是闪烁着邪光，当即端坐酒杯走了过去。

    “两位，小王爷让你们过去敬杯酒。”

    陆凡正在和妲己小声的聊着，旁边忽然传来一个清朗的声音。

    陆凡转头就见到，身着青色道袍的胡昊，手上端着一杯酒，目光居高临下，俯瞰陆凡两人，尤其是看向妲己的目光中，还夹杂着一丝火.热。

    “你是何人？”

    陆凡皱眉，对这样目光，他很是不喜。

    “我是青阳宗真传弟子胡昊，家师青阳宗掌教玄青子。”

    胡昊自傲的说道。

    此话一出，陆凡周围的人，顿时露出敬畏神情。

    青阳宗为仙家宗派，有化神老祖坐镇，远非世俗家族可比，而青阳宗离天荒城又近，大家更是敬畏巴结，纷纷起身抱拳。

    “原来是胡公子，幸会，幸会。”

    “玄青子前辈高徒，果然人中龙凤。”

    “……”

    这些恭维的话，对胡昊很是受用，高傲的向他们随意点点头。

    “青阳宗？玄青子？没听说过。”

    陆凡皱眉摇摇头。

    “呵呵。”妲己没憋住，笑了出来。

    “你……”

    胡昊有种一拳打在棉花上的感觉，咬牙切齿的道：“小子，我师乃化神修士，你这是对他不敬，跪下认错。”

    “化神期很厉害吗？我又为何一定要认识他？”

    陆凡放下酒杯，淡淡说着。

    “你找死！”

    胡昊脸色难看。

    这陆凡分明就是不给他面子，他堂堂青阳宗第二真传，宗主弟子，便是元婴家族的老祖对他都礼遇三分，何曾有过这样的遭遇。

    陆凡此言，彻底激怒了他。

    如火山爆发的气机，在胡昆昊体内膨胀，只见他脸上青气升腾，似有巨龙咆哮，要冲天而起，吞噬陆凡。

    “是先天一气功。”

    周围众人顿时惊呼起来。

    这是一门在体内蕴气的功法，一口气在体内蕴养数十年，堪比灵器，可越级战斗。

    “哼。”

    陆凡不言不语，只是伸出晶莹剔透的手掌，往虚空一压。

    “轰隆。”

    一股无形的威势，就猛地降下，如泰山般压在胡昊双肩，要让他尝尝下跪的滋味。

    胡昊狂吼一声，青衣道袍瞬间鼓起，罡风凝聚，更可以看到，一条如龙青气，从他脊椎尾，沿着中枢直升，从头顶冲出，化作一口气钟。

    “开！”

    胡昊大吼一声，青色气钟暴涨，变作丈许大小，就要冲开陆凡的手掌。

    他一身元婴中期修为，再加上道体大成，战力堪比元婴后期。陆凡年纪轻轻，在大秦皇朝他并没有听说过，胡昊才如此桀骜。

    但出乎他预料。。

    青色气钟只维持半个弹指，就轰然破碎，紧接着无穷巨力，从天压下，沛莫能当。轻易就把他所有护体罡气击溃，嘭的一声，把他压趴在地上，双膝跪地，五体拜服。

    一掌，压青阳真传第二！


------------

第613章 一掌拍死

    “怎么可能？”

    天荒城不少武者，第一时间便将陆凡认了出来，但陆凡前几日是以金丹期参加的擂台比斗，这才几日，怎么能只手压元婴中期的胡昊。

    这也太荒谬了。

    “是他！”

    商少虚咬牙切齿，他父亲和白玉商会的一众高层，可都是被陆凡杀死的，仇人见面，让他眼睛赤红。

    “是陆凡哥哥，他好厉害。”

    纪小云瞪大双眼，不敢相信。谢红灵苦笑，陆凡的事，他父亲谢元都跟她讲了，但见到这一幕还是不敢相信。

    “啊！”

    胡昊狂吼，不接受这事实。

    一条条如龙青气，在他周身狂涌，每一条都可碎山裂石，匹敌飞剑。可惜，他不仅没挣脱，反而再被压，整个人轰隆一声，深深陷入地面，把墨玉石板打造的光滑镜面，按出一个人形印记。

    “这……”

    众人再说不出话来。

    “放开我，否则我青阳宗必杀你满门！”

    胡昊叫嚣。

    “找死。”

    陆凡眸光一冷，掌力微微一吐。只听噼里啪啦的声响，胡昊发出一声惨叫，当场肉身被压的四肢断裂，五脏破碎，浑身骨头不知裂了多少根，整个人更被再压进地面十米，一丝声音都发不出来。

    “住手！”

    一个威严声音，陡然传来。

    就见到人群排开，穿着黑色庄重袍服，上锈红底飞凤纹的城主纪华雄和叶天宇，踏步而来。

    “放了他，不然在大秦地界没有你容身之地。”

    叶天宇扫过陈凡，目现一丝诧异，冰冷的开口。

    “小王爷，这人用卑鄙手段，杀我父亲和白玉商会众位高层，还请小王爷出手，还我白玉商会一个公道。”

    商少虚声泪俱下，倒头拜在叶天宇脚下。

    “白玉商会是他灭的？”

    天荒城众武者大惊失色，如避蛇蝎般纷纷和陆凡拉开距离。

    “真是这样？”

    叶天宇微微皱眉，转头看向纪华雄。

    “不错，是他出的手，碍于天荒城民众的安全，我暂时没有出手，不过白玉商会的使者明日就会到，他自会亲自报仇。”

    纪华雄点头，转头看向陆凡，大意凌然的道：“你这等凶徒，先是杀白玉商会，现在又对青阳宗无礼，简直是找死。”

    纪华雄脸色一冷。

    他的目的就是将陆凡拉到众天骄的对立面，借刀杀人，到时候，白玉商会的使者问道，他完全可以将功劳揽在自己身上，讨要蕴神丹也方便一些。

    “快放我出来！”

    胡昊见叶天宇和纪华雄到来，虽不能言，用神念叫嚣。

    众人正以为陆凡会退让时，没想陆凡轻轻手压一下。

    “噗嗤。”

    深坑中的胡昊，直接被压成一团血雾。整个人连肉身带元婴，都化作齑粉。一身先天青气，加上地仙道体，尽作血水。

    胡昊死了？

    众人石化，都不敢相信？陆凡竟然当着纪华雄和叶天宇，以及整个天荒城各大家族的面，悍然击杀了胡昊，击杀了青阳宗第二真传？

    “哒哒。”

    商少虚牙齿打颤，急忙向后退去。

    “既然来了，还想走。”

    陆凡轻轻一指弹出，商少虚的头颅，便如西瓜般炸开。由于距离太近，纪华雄想出手救都来不及。

    又死一个。

    大事，泼天的大事要生了。

    白玉商会可是大秦皇朝最顶尖的大势力，这次虽没有天骄到场，但事后肯定不会善罢甘休。

    加上青阳宗真传陨落在天荒城，以那位宗主的火爆脾气，以及青阳宗的霸道，他们怎会放过陆凡？

    且杀这两人，还是当着小王爷的面，无形中将火灵王府的脸也给打了。

    至于杀人者陆凡？

    众人望着他的眼神，就如看死人般。

    “你竟然敢当我面杀人？”

    叶天宇猛地踏前一步，黑发怒竖，袖袍鼓起，一股撼天动地的威势暴涨，身后一头吞吐火焰的蟒蛇虚影，若影若现，瞬间充塞整个城主府。周围诸多小辈瞬间暴退数十丈，都觉得胸口窒息，如山压来。至于其他仆人、侍女，更是吓得跪趴在地上，不敢抬头。

    离火蛟。

    大秦皇族传说是上古凶兽‘离火蛟’的后裔。那离火蛟乃是至强凶兽，为火龙后裔，叶家凭此力压大秦，屹立上千年不倒。

    叶天宇还是元婴后期的修士，全力爆发，威势恐怖至极。

    “杀了又怎样？我陆凡行事，需要问你吗？”

    陆凡将妲己拉在身后，毫不在意。

    如怒涛狂卷的威压，冲到陆凡身上，却似清风拂面，连他一片衣角都没吹起。

    “好好好。”

    叶天宇脸色一阵青、一阵紫，变幻数次，最终收了气息。

    陆凡的实力，显然在他之上。

    “纪城主，将此人拿下，我要将他碎尸万段。”叶天宇眼神阴冷的道。

    “叶少，这里是城主府。”纪华雄提醒。

    “哼！”

    叶天宇闻言，冷哼道：“暂且饶你一命，等明日寒冰遗藏开启，必取你性命。”

    说完，拂袖而去，纪华雄冷笑一声，也跟了上去。

    只剩下陆凡和妲己，依旧端坐，风轻云淡，一派从容。

    宴会依旧在举行。

    但陆凡所在一方，却清冷寂寥，周围人如避蛇蝎逃开，不愿沾染陆凡。火灵王府、青阳宗、白玉商会，每一个都是威震一方的势力。

    这样的大势力，谁敢招惹？

    陆凡虽然实力强悍，但在那等恐怖势力面前，简直弹指就被碾碎。

    等所有人都离开后，只剩下谢红灵还站在那。她皓齿明眸，清丽绝世，宛如摇曳的仙莲，一言不发，静静望着陆凡。

    “你怎么不走？”

    陆凡道。

    “我劝你还是尽快离开天荒城，那些人不是你可招惹的。”

    谢红灵忽的开口。

    “一些蝼蚁罢了，若敢来找我麻烦，一并屠灭就是。”

    陆凡淡淡道。

    谢红灵不再说话，只是眼眸中，不由露出一丝失望。

    “罢了，你既然不听，那就算了。”

    谢红灵幽幽叹了声，转身离去。

    她提醒陆凡一句，也是为了抱陆凡当初在大荒救她，还有没杀她父亲的恩。

    “妲己，打包一些酒菜，回去给你姐姐们吃。”

    陆凡淡淡的道。

    还没走远的谢红灵，顿时一个趄趔。

    大殿深处。

    “那个小家伙，有些能耐，不仅一掌杀了胡昊，连叶天宇都不是对手，有些实力。”

    南宫舞红.唇如火，眸现秋波，体态妖娆。

    他们这些天骄，俯瞰天地，淡然旁观，丝毫不插手。

    “胡昊算什么？青阳宗这一代，只有段无涯勉强可看，但也就那样。”

    古灵子轻蔑一笑：“倒是这个小子，让我看不透。”

    他背后双翅收起，神辉内敛，根根须发依旧如银芒铸成，俊美似天神。

    “刚才那一瞬间，我从他身上感觉到金丹的气息，但能够让叶天宇吃瘪，此人定然有隐藏修为的宝物，不然以金丹抗衡元婴后期，就是大秦皇朝也没有这样的天才。”

    楚文飞淡淡道。

    “说起来，我们大秦年轻一辈，除了那几个变.态妖孽外，大多聚在这里。真神遗藏，基本就在我等之中诞生，不如大家商量，平分遗藏如何？”

    楚文飞端酒笑道。

    “我只要九幽寒珠，谁敢抢，就先问过我手中的天冥剑。”

    一袭黑衣，似暗夜女王的林清雪冷声。

    “九幽寒珠是遗藏中最珍贵宝物，可修炼出神域，凭什么归你？”

    莽古冷笑。

    林清雪眼眸中寒芒一闪。

    哐当。

    虚空剑鸣，震动神魂，一丝丝阴寒剑气，宛如来自幽冥地狱，缠.绕在众人心头，就仿佛无形的宝剑出鞘般。

    天冥剑！

    有人面现忌惮，但更多人，却跃跃欲试。

    “诸位，是要将我这城主府拆了不成，明日天寒真神遗藏就会开启，到时候再论个输赢不迟。”纪华雄满头大汗，连忙出言制止。。

    这些天骄哥哥桀骜不驯，稍有不慎，城主府就会毁于一旦。

    至于陆凡和妲己，已经带着不少酒菜，酒会还没结束，便先行离开。


------------

第614章 遗藏开启

    干杯！”

    张家客栈内，陆凡和王元豪，王梦婷几女端起酒杯，气氛很是轻松。

    跟他们在一起，什么都不用担心，是陆凡最放松的时刻，也很温馨。

    “陆凡，等这次遗藏结束，我会离开。”王元豪淡淡的道。

    “啊！”

    王梦婷不舍的道：“哥，在这里人生地不熟的，我们在一起会安全一些。”

    “是啊木头，我们在一起这么开心，等以后我们在这里建立一个宗门，再把地球上的人也接过来，我再给你介绍两房媳妇。”苏玉兰大着舌头道。

    “不用，我也需要自己的机缘。”

    王元豪将杯中酒一口喝完，起身向外面走去。

    陆凡没有说话，每个人都有自己的路，王元豪天赋逆天，跟他们在一起确实有些不妥。

    王元豪走后，几女更加肆无忌惮，白胳膊白大腿，白.花花的一片。

    “要是大被同眠什么的，握草……”

    陆凡邪恶的想法一出现，全身都打了个哆嗦，想想都让人热血沸腾啊。

    “小凡子，看你的眼神，是不是有什么想法啊！”

    苏玉兰打着酒嗝，在陆凡耳边吹了口气。

    “哥哥，不管有什么想法，我都同意。”

    妲己醉眼朦胧的嚷嚷，很快就趴到桌子上睡着了。

    陆凡暗自可惜，好不容易有个助阵的还喝高了。

    她们都没有用灵力去压制酒精，难道放纵一次，不喝多才怪。

    陆凡一个个的将她们抱起，放到龙鳞纳戒的别墅中。

    最后，抱起王梦婷的时候，她眼眸陡然睁开。

    “你居然装醉？”陆凡道。

    王梦婷眨着漂亮的大眼睛，白皙的脸庞上出现了一道红霞，笑吟吟道：“我才没装，你抱我的时候，我才醒的。”

    陆凡将王梦婷放在了柔.软的大床之上：“喝多了，就好好休息。”

    他刚想离开，王梦婷如玉藕般的手臂便挂在了陆凡的身上。

    “如此夜晚，你难道不想做一些刺.激的事情？你不想的话，我想……”

    下一秒，王梦婷便将陆凡直接推到……

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，消息传来，寒冰山脉深处的寒潮，开始消退了。

    一道道浩瀚的气息，从天荒城中冲出，化作贯穿天地的虹光，向寒冰山脉射去。

    显然是那些天骄王者们出动了。

    不少人看到银芒舞空，黑水滔滔，白练横天，其中现出古灵子、林清雪等人的身形。

    除了这些天骄外，许多元婴、金丹强者同样跟着而去。最后，连普通修仙者都蠢蠢欲动，他们虽不敢奢望九幽寒珠之类的天地宝物，但捡到一两件灵器，又或丹药、功法，那就中大奖了。

    本来天荒城四大势力，还在冰寒山脉外围设下禁制，想要限制一些名额，但随着白玉商会被灭，还有众多天骄王子的到来，张家等三大势力大气都不敢出，乖乖的将禁制撤掉。

    最后，导致整个天荒城，近半的修仙者，倾巢而出。

    “我们也出发吧。”

    王梦婷向陆凡催促道。

    寒冰山脉乃是由万年寒气凝聚，对王梦婷来说，就是修炼宝地。

    “好。”

    陆凡点头，真正的战斗，终于要开始了。

    叫上王元豪，陆凡三人向着寒冰山脉行去。他们没有焦急，根据消息，每次遗藏开启都需要时间。

    出城后。

    他们看到许多修仙者，其中甚至有聚灵境的低级修士。

    天空中，更有一艘艘巨大的浮空船，动辄长达数十丈上百丈，上面气息震天，威压数里，显然是元婴强者的座驾。浮空船上，有张家、杨家等标志，但更多的，架起长虹，御空而行的金丹修士。

    越往山脉深处，遇见的修仙者越少。敢到里面的，至少都是先天修为，不时还看到一道道虹光闪过天际。

    “杀！”

    到这里，战斗厮杀开始出现。

    哪怕还没见到真君遗藏，但也有些修仙者开始杀人夺宝，乃至一言不合就战斗。陆凡三人气息内敛，如同凡人，加上王梦婷如同冰雪女王般的气质，不少人生出贪婪之心，直接冲了上来，自然被陆凡随手一巴掌拍死。

    嘭。

    半日之后，陆凡三人终于进入寒冰山脉核心。

    此时，一座高达百丈的天门，出现在陆凡三人面前。那天门古朴大气，远离地面，高悬在天空中。上面波光粼粼，闪耀空间波动，透过天门，还可以看到一片白茫茫，似连通着一个冰雪世界。

    而在天门下面，诸多修仙者正云集在那里，互相虎视眈眈的望着。

    天寒真神的洞府，终于到了。

    “好浓郁的冰灵气？”

    王梦婷深吸一口气，脸色露出笑意。

    陆凡抬头就见到不远处，纪小云、谢红灵、张超等人，都站在天门下方。

    “陆哥哥，你们怎么还没走，我爹他们商量着要杀你呢，还有白玉商会的使者，昨晚上已经到了，就在城主府。”

    纪小云悄悄传音。

    “他若敢来，杀了就是，无需当心。”

    陆凡轻笑一声，没想到这个俏丽的小丫，竟然向他告密。

    谢红灵在一旁直翻白眼，对陆凡的自大，已经无语了。至于张超，则双手抱胸冷笑，在一旁看戏。

    “这是什么情况？”

    陆凡看了看头顶天门，问道。

    “那里面，就是天寒真神的洞府。真神在虚空中寻到一个小洞天，然后建立大门联通。非金丹以上修为，不可迈入此门。各大天骄，以及几大家族的元婴强者，都已经进去了。里面估计早化作修罗场，你还是别入内了。”

    谢红灵虽然气急，终究答道。

    “陆兄，里面现在已经成了绞肉场，进去的话十死无生。”

    张超在旁边嘿嘿笑道。

    陆凡没去理他，对着谢红灵和纪小云微微点头，就准备进入天门时，忽的，远处一道青虹，宛如青龙舞空，极速爆射而来。

    “谁是……陆凡？”

    一个声音，伴随青虹，震天动地。

    来人声势浩大，人还未止，气息就铺天盖地压下，席卷山河。方圆十里都被声音响彻，似雷电炸落，天地崩塌，许多修为弱的修士，当场脸色发青，浑身颤抖。

    “是段天涯，青阳宗百年来真传第一。”

    谢红灵见到来人，脸色大变，失声叫道。

    青阳宗每二十年收一代，一代弟子千人，段无涯却位列百年来第一，横压五代弟子，其实力天资之强悍，撼天动地。


------------

第615章 剑裂虚空

    在白玉商会的资料中记载，段天涯二十八岁时，就修成元婴，十年过去早已元婴大圆满，‘青阳玄金体’大成，超越历代祖师。

    与大秦境内诸多宗门嫡传交手，鲜有败绩，仅次于各族天骄，宗门的圣子、少主等。

    “轰隆！”

    青光速度太快，似超音速战机掠过长空，猛地降下，现出三个人影。

    两男一女。

    为首者身穿玄青色道袍，面如冷淡，双瞳就像金属铸造，身上威势惊天。一道先天青金气在他背后升腾，化作一柄柄利刃，似要冲天而起，正是段无涯。

    另两人，一个清冷如月，似仙宫神女。一个俊美帅气，眸现紫瞳。

    “七情宗的月珑仙子，和紫天宗的方绝羽？”

    一见到那两人，谢红灵如坠谷底。

    这两人都是各自宗门中，此代顶尖嫡传，论修为和段天涯相差无几，而且和他交好。若只是段无涯一人，陆凡还有一战之力，再加两人，绝无逃跑机会。

    张超等人也看出，望着陆凡三人的目光，心中冷笑不已。

    他弟弟张扬，经过上次擂台赛后，地位已经和他相差无几，让他恨透了陆凡。

    三位仙门真传一现，许多元婴老祖匆忙迎了上去，想要见礼客套。但段无涯根本未理，金属瞳眸扫视众人：

    “杀我师弟的陆凡，在哪里？”

    他此言一出，一道道目光，不由汇聚向陆凡。

    当日城主府中，许多人亲眼见证陆凡出手，掌裂胡昊。

    “是你杀了我师弟？”

    段无涯身形一颤，眼中射.出三尺青芒，杀气森森，几如实质。方圆百丈内，许多修仙者都承受不住，连连向后退去，只觉得肌体发寒。

    “你想干什么？”

    王梦婷挡在陆凡身前，一副护犊子的表情。

    “原来是一个只会躲在女人背后的垃圾。”

    段无涯眼睛一亮，戏谑的道：“这位小姐，他马上就是死人了，以后跟着我吧，会比他强十倍百倍。”

    “就你吗？”

    陆凡上前一步，挡在王梦婷身前道：“口气倒是不小！”

    “小子胆量不错，敢在大名鼎鼎的段无涯面前半步不退，若传出去，足以让你名动十城。”方绝羽一拍手掌。

    紫天宗修行的，是上古紫罗瞳术，号称可烛照日月。他一双瞳眸，紫气腾腾，如天地罗网般。

    “触犯青阳，等同冒犯我等上宗。无涯师兄，是否要小妹出手，帮你杀了他。”月珑仙子高贵皎洁，容貌倾世，但在见到王梦婷后，却是让她不爽。

    女人都有攀比之心，尤其见到一个身份地位不如自己，但相貌气质却超过自己的人，就更加嫉妒了。

    她和方绝羽都是元婴巅峰，再加上段无涯，就是三尊元婴巅峰修士，根本没将陆凡三人放在眼里。

    “不用，犯我青阳者，我必诛之！”

    段无涯冷哼一声，直接轰隆一掌，凌空拍下。

    浩大的先天青气，化作一条数十丈大小的龙爪，似小山般压下。气劲未至，如山压力就铺天盖地而来，尤其是道道罡风，把周围的山石都刮出道道痕迹，似锐利刀锋般。

    青阳宗修行的先天青气，乃是无比凝练的罡气，纯以质量算，可比肩化神。是以段无涯虽只是元婴巅峰，出手却有几分半步化神之威。

    “糟了。”

    谢红灵脸色一白。

    段无涯显然并未留手，一出手就动用先天青气，全力以赴。便是一般元婴巅峰老祖，面对这一击说不定都要陨落，何况陆凡如此年轻？

    后续赶来的不少宗派真传，见到这一掌都微微变色。

    “段无涯不愧是青阳宗百年第一真传，这一身先天青气，真是登峰造极了。他宗门长老到此，也不过如此。”有人点头。

    “那个青年不知何事触怒段无涯，可惜一身修为具要化作流水了。”

    另一人摇头感叹。

    张超脸上，就要浮现出得意笑容时。

    “嘭。”

    只见青龙巨爪压下，离陆凡还有十丈时，忽的化作清风拂面，吹的陆凡黑衣猎猎作响，却丝毫未伤。

    “这是怎么回事？”

    周围众人尽皆一愣。

    便是月珑仙子和方绝羽都微微诧异，先天青气凝如实质，可洞金穿铁，怎会突然消散？只有少数几个天荒城强者，猛地神情一变，似想到了什么。

    段无涯眉头一皱，然后迅恢复。

    “雕虫小技，看我如何斩你。”

    他冷哼一声，再次一指：

    “去！”

    哐当。

    虚空响动，剑鸣升腾。

    就看到，一道先天青气，从他手臂中延伸而出，最后凝成三丈青芒。青芒在空中吞吐，如飞剑般灵活，猛地劲射而来，发出撕裂空气的声音，似绝世神剑斩向陆凡。

    青阳剑罡。

    传说青阳宗有长老，一指凝剑，将一座千丈山峰劈成两截。青阳宗凭这一手，纵横大秦国，剑气无双，剑指硬碰灵器都无伤。

    这一指击出，明显代表段无涯动怒。

    月珑仙子等人正点头，坐看陆凡陨落时。

    只见陆凡平静道：

    “在我面前，便是半神来了，也不敢纯以剑气攻我。”

    他轻轻探出手，未用任何法力。那道匹敌上品灵器的青芒，竟然被陆凡一把攥住，轻轻一捏，只听到‘嘭’的一声，竟然化作一股青气消散。

    神体大圆满后，便是上品灵器在他手中，也如纸糊的一般，何况区区一道剑罡呢？

    “怎么可能？”

    这一次，众人彻底惊诧。

    尤其是月珑仙子和方绝羽都脸色一僵，这种手段，似乎和宗门中某些顶级长老与老祖相似。可那些老祖，至少都是化神修士啊。

    至于谢红灵等人，更不敢相信，眼睛都快瞪出来。

    “青阳大.法！”

    段无涯狂怒。

    他屡次出手，却始终无功，已经彻底激怒这位青阳真传第一。

    他周身青气狂涌，一轮巨大的青色太阳升腾而起，宛如青金铸造般。在青日笼罩下，段无涯更是通体须发皆青，化作一块青金神石，澎湃的灵元在他周身激荡，如风雷响动，恐怖的威压暴涨，压的方圆三百丈无人敢立。

    这一刻，段无涯已全力以赴，再无保留。

    “聒噪。”

    这一次，陆凡未等他出手，就开始还击。

    只见掌中紫雷闪耀，哐当一声，凌空激射，化作尺许长的紫雷小剑。这小剑如紫玉打造，表面一道道电弧游走，却是凝而不散，引动诸天雷鸣，直冲九霄。

    “斩！”

    陆凡轻轻一弹指。

    紫雷小剑就猛地弹射而出，直指段无涯。

    这一剑的威势，几乎无法用语言来形容，刚出手时，还悄无声息，但一脱陆凡手掌，虚空就雷鸣滚滚，击穿虚空，快到了极致。

    剑裂虚空！

    无数人脸色狂变，为这一击之威而震怖。

    方绝羽更狂叫：

    “不好，无涯兄快退！”

    但已经迟了。

    陆凡以紫电神雷铸剑，以空间之力挥出，威力何等恐怖？

    众人只觉，那一剑羚羊挂角，妙若天成，瞬间就洞穿了虚空，如同瞬移一般，只是见到紫光一闪，便到了段无涯头顶。

    他刚反应过来，头顶的青色大日就被哐当一声，斩为两截。整个人若非逃得快，化作一道青气遁走，恐怕已经陨落在陆凡剑下。

    “该死，他是化神修士不成？”

    段无涯心中惊怒。

    化神修士便是放在大秦国，都屈指可数。青阳宗也只是他师傅玄青子和大长老，达到这一境界，陆凡区区一个少年，怎会有如此实力？

    ‘还好我躲过他一剑，还是回去请师父前来复仇吧。’

    他刚想遁走，就见到周围忽的发出一声惊呼，无数人目光惊骇的望着他。

    ‘怎么回事，大家为什么这样看着我？’

    段无涯猛觉不妙。

    他低下头，这时才看到，一道淡淡的血痕，从脖颈处，一只延伸到他胸膛。身上穿着的玄青灵袍，已经如破布般撕裂看来，堂堂中品灵器，早已灵气尽失，尽数破碎。至于号称可战天骄，可撼太古魔兽的‘青阳玄金体’，更如豆腐般，被轻易切开。

    “原来，我已经中剑了。”

    段无涯不由苦笑，刚要开口时。

    无数雷霆，就猛地从他体内爆开。众人只看到，这位青阳宗真传第一的强者，肉身从中间裂成两截，然后所有骨头、血肉，尽数被闪耀的雷光，燃烧成灰烬，一丝一毫都未剩下。。

    一剑之下，段无涯死！

    那一刻，整个天门前，所有修士尽皆无言，便是月珑仙子等仙门真传，也尽数化作石雕。


------------

第616章 横冲直撞

    此刻，天寒真神洞府外，寒风呼啸。

    尽管能来到此地的，最少都是先天强者，此时却是心中发寒。

    号称无敌，纵横天下的段无涯，就这样死了？

    被人一剑斩杀？这完全乎所有人想象之外。

    从大秦国各地赶来的宗门嫡传、元婴老祖云集于此。单单元婴强者恐怕过百，不乏与段天涯比肩而立的强者，但却无一人说话。

    陆凡弹指杀段天涯，实在太恐怖了。恐怖的雷霆、击破虚空的力量，代表他的实力远远超过段无涯，才能做到碾压。

    ‘半神，至少是半神！’

    无数人心中咆哮。

    一道道畏惧目光，落在陆凡身上。

    半神是化神前的最后一步，已经初步掌握化神之威，可以碾压元婴期的修士。在大秦的各大宗门，威高权重的长老、大城的城主也不过这个境界。

    ‘但怎么可能？便是古灵子、林清雪等年轻一辈天骄，才是元婴巅峰，这个无名青年，怎么会入此境界？莫非他是那个老怪物的弟子？’

    月珑仙子惊疑。

    不止是他，诸多元婴都心中不明。

    天荒城张家的一位族老，没有跟张家主进真神洞府，就站在张超身边，此刻心中悔恨，早知道就不该在陆凡灭了白玉商会后，第一时间跟他撇清关系。

    陆凡目光落在月珑仙子身上：

    “我杀了段无涯，你们要给他报仇吗？”

    陆凡话音清淡，却如惊雷炸响。月珑仙子和方绝羽都是脸色一僵。他们虽是宗派嫡传，可睥睨各大修仙世家。但面对陆凡这样的变态，哪敢出手？

    “前辈说笑了，我等与段无涯只是半路相逢，并无交情，请前辈别误会。”

    方绝羽慌忙拱手：“前辈神威盖世，什么古灵子、什么林清雪，在您面前都是渣，绝羽在此恭祝前辈横扫大敌，独享宝藏。”

    月珑仙子有些不情愿，但也不得不低头：

    “小妹与段无涯，也无关联。”

    见两大宗门嫡传，在陆凡面前，都低头俯首，其他人更是连连拱手赔笑。谁都不愿去触一位半神的霉头，被弹指杀了，找谁说理去？

    “哼。”

    陆凡轻哼一声，不置可否。

    转头望向谢红灵等人，就见杨家、佣兵盟的天骄，无不畏惧的垂头，不敢直视陆凡。张超更是脸色苍白，有些瑟瑟发抖。只有谢红灵立在那，如仙莲摇曳，俏脸满是震撼。

    “原来……陆哥哥这么厉害。”

    纪小云张着红润水嫩的小嘴，眨着大眼睛，小声呐呐。

    “噗。”

    陆凡伸手一抓，张超就从人群中飞出，猛地落入他掌中。

    “陆前辈饶命，我张家不该和你断绝关系，都是我爹的主意，不关我的事啊！”张超亡魂皆冒，疯狂叫道。陆凡弹指斩了段无涯，哪会畏惧他背后张家呢？

    那位族老闻言脸皮直跳，更慌忙上前道：“陆道友，请看在张扬少主的面子上，饶了我张家一回，我们张家愿意追随……”

    “你一直在背后冷嘲热讽，以为我是傻子吗？”

    陆凡淡淡一笑。

    接着，在众人震撼目光下，手中劲气一吐。

    嘭！

    还在求饶的张超脸色一僵，然后猛地被震成一团血雾。

    满场惊惧。

    面对陆凡这样说杀就杀的凶人，强如各宗门嫡传，也不敢出声了。

    那位族老更是吓的跪到在地，连连叩首求饶。

    “我们走！”

    陆凡没再去理他，拉着一直安静看着的王梦婷，冲天而起，直接化作金虹贯入天门内，王元豪紧随其后。

    余下众人，等他们走后，才轻轻长舒一口气。

    “这是哪里冒出来的强者？此前完全没听说啊，连段无涯的青阳玄金体，都挡不住一剑，简直凶威赫赫。”

    一位白衣青年皱眉。

    “这次的真神遗藏，有这个魔头在，怕是要腥风血雨了。”

    一位元婴老祖摇头感慨。

    ……

    陆凡三人一进入天门，就感觉时空倒转，天地变幻。

    整个世界，瞬间化作白茫茫一片，铺天盖地的寒气狂涌而来。

    他此时才明白，为什么非金丹之上不可入内。

    天地间，到处是恐怖的寒潮，足以冻彻人骨，一般修士一旦踏入，瞬间就会化作冰雕。只有金丹修士，勉强可抵抗，但也瑟瑟发抖。

    “寒冰灵气太浓郁了。”

    但王梦婷此刻就如同冰雪中精灵，身后自主浮现一道冰雪女神虚影，无数灵气纷纷向她体内钻去，让王梦婷越发冰冷、绝艳。

    “等我将这里的麻烦解决掉，你就在这里突破元婴。”陆凡笑笑。

    王梦婷是他第一个女人，冰灵体，本来资质也就在中上等，但融合了玄灵寒冰后，已经将她的身体改造成玄灵神冰体，位列宇宙巅峰的体质之一，不比五行神体差多少。

    对于她，陆凡可是毫无保留的付出，不管是丹药、功法、灵石，只要陆凡有的，任她索取。

    “我听你的。”王梦婷点头。

    “这里有不少阵法在运转，与整个小通天连成一体，可杀元婴。”

    这时，王元豪打量着四周，淡淡开口。

    陆凡点头，他神识如潮水般放出，瞬间笼罩整座天地。这个小洞天并不大，只有百里方圆。当年那位天寒真神，实力远胜一般化神，竟然能发现这个世界，并且修建空间通道，把它占为洞府，着实厉害。

    阵法与洞天相连，威力暴增，杀机四伏。虽然部分已失效了，但大部分都开启着，一旦陷入，便是元婴也有危险。

    还有一道道强悍的气息，在洞天内蛰伏，纠缠，撞击。

    显然都是那些先入洞天的天骄，以及元婴强者们。他们在洞天里，步步谨慎，害怕被卷入化神杀阵中，十死无生。

    “起。”

    陆凡体表散发出金光，将王元豪和王梦婷兄妹笼罩，直接冲天而起，化作一道贯穿天地的金虹，撕裂长空，向着洞天中心赶去。

    他在那里，感受到了一股至阴至寒的气息，想必就是九幽寒珠所在。

    “轰隆轰隆！”

    虚空中，一层层阵法禁制，在陆凡身前炸裂开来。

    他凭借媲美化神期的五行雷龙体，加上对空间的掌控，宛如一名核弹，划破长空，发出滚雷般的声音，照亮整个洞天，是如此嚣张张扬。

    那一刻。

    不知多少金丹、元婴强者抬头，看到那横贯虚空的金虹。

    “这是谁？如此大胆，不怕杀阵吗？”

    无数人傻眼。

    他们小心翼翼，生怕触犯到化神杀阵，尤其是那些金丹，更是步步为营，害怕被卷入杀阵中。但那人却如此嚣张，视天寒真神的法阵于无物，直接破阵而入，让许多人都气的吐血。

    甚至还将不少人卷入阵法内，顷刻间化作满地的猩红冰屑。

    “不好。”

    见到陆凡丝毫没有停止的迹象，瞬间冲破一层层法阵，直指洞天中心。许多天骄同时色变，一道道黑水、银辉、白虹从洞天各个角落，同样冲起，追向陆凡。

    “该死的，是哪个混蛋，竟然完全不顾生命危险，在天寒洞天中横冲直撞，不要命了吗？”

    林清雪心中破口大骂。

    但她却不得不做出同样的举动，化作滚滚黑潮，划过长空，击破一道道法阵。众所周知，洞天中心，就是天寒真神坐化之地，九幽寒珠必然在那，她决不允许至宝落入其他人手中。

    林清雪一边辛苦的抵抗天地间，一道道突如其来的风刃、寒潮、冰枪，眼角看到。古灵子在自己右侧，同样辛苦赶来。

    她知道，不止是古灵子，恐怕所有的强敌，此刻都被迫前来了。

    谁都不可能放弃九幽寒珠。

    “快！要快。”

    林清雪咬牙，强行捏碎一件玄冥宗秘宝，直接遁入虚空中，瞬间穿透无数法阵，出现在一座巨大的仙殿前。

    仙殿巍峨，高耸入云，足有百丈高，恐怖的寒潮从中吹出，席卷整个洞天，而在仙殿前，两男一女，已经矗立在那里。

    天寒真神遗藏大殿到了。


------------

第617章 九幽寒珠现

    你们是谁……咦，是你？刚才化作金虹的人在哪里？”

    林清雪上前一步，寒声质问，见是陆凡，露出惊讶之色。

    三人中，她只认识陈凡，曾在城主府中见过，只手拍死胡昊。

    但刚才那道金虹，横贯天地，撕裂长空，无比嚣张桀骜。至少也是半神修为。林清雪已将那人视为不世大敌，根本不相信，陆凡等就是那人。

    “能进去吗？”

    陆凡没有理会她，感受着百丈仙殿上，无比恐怖的寒冰法阵，他神识渗透进去都感到要冻裂似的。

    虽然动用底牌，也可强行破开仙殿，但陆凡怕将九幽寒珠毁掉，就得不偿失了。

    王梦婷乃是冰神体，倒此后，竟然隐隐跟阵法产生共鸣。

    “我感觉可以。”王梦婷点点头。

    “找死。”

    林清雪眸光一冷。

    她作为玄冥宗的大师姐，便是修仙家族的老祖见她，都毕恭毕敬，区区一个金丹期的修士，怎敢无视她？

    此刻，为了抵抗寒潮，陆凡、王元豪和王梦婷，表现出来的修为都是金丹巅峰，虽然她亲眼就见到陆凡杀死元婴中期的胡昊，但也只是认为陆凡动用某种秘宝，所以并不将三人放在眼中。

    一道黑水灵力，在她掌中徘徊，要化作长鞭，将陆凡三人抽碎。

    这时，虚空中，又一道剧烈声响。

    只听噼里啪啦的声音，林清雪转头，看到无穷罡风寒潮中，一个银色身影猛地冲进来。

    古灵子！

    他竟然也来了。

    古灵子笼罩在银辉中，一身银甲，双翅璀璨，须发如白银铸造。但他身上，一道道深可见骨的伤痕，密布体表。显然是误入杀阵，被化神禁制斩伤。

    但哪怕这样，古灵子依旧脊背挺直，双瞳冷冽。

    ‘竟然能凭借肉身，闯出化神杀阵，那就先杀你。’

    林清雪迅速做出决断。

    比起陆凡三人，古灵子才是她的大敌。

    这位银灵族的年轻王者，身负绝世血脉，天生就掌控四大神通，虽然受了重创，但依然可怕。林清雪深知他的潜力，上一次若非依仗天冥剑神威，自己恐怕还要弱上半筹。

    “哐当。”

    虚空剑鸣，一道幽冥剑影在林清雪背后浮现，杀气森森。

    古灵子瞳孔一缩，他没想到，还没进入仙殿就碰到死对头林清雪。不过古灵子丝毫不惧，冷笑一声，手中一道银辉亮起，化作丈许长，凝成一柄绝世神矛。

    大战一触即。

    但紧接着，再次响起咔嚓咔嚓的声音。

    一个三米大汉，猛地击穿罡风，他浑身肌肉虬结，宛如铁铸，带着百战余生的铁血之气。

    玉鼎山首徒，莽古！

    一见莽古到，无论是林清雪，还是古灵子，都投鼠忌器，怕被人渔翁得利。三人正想开口，一道道人形，接连冲破罡风。

    阴阳洞天，南宫舞。

    燕城楚家少主，楚文山。

    火灵王世子，叶天宇……

    到最后，数十位元婴修士联手，直接破开法阵，同样踏入。一时间，仙殿前，天骄云集，修士如雨。在这里，修为最弱的，恐怕就数金丹巅峰的火女柳媚，天荒城张家主、佣兵盟主等都在人群中。

    “林清雪，看来你我一战，只能压后了。”

    古灵子一笑，收回手中长矛。

    林清雪冷哼一声，背后剑影同样敛入虚空。

    “之前那人是谁？”

    莽古沉声道。

    大家本准备按部就班，一层层扫荡过整个洞天，最后再踏入仙殿，一争宝物。却被陆凡打乱了所有计划，怕被抢先，不得不提前冲来。

    许多人身上都如古灵子般，伤痕道道，如林清雪这样身具空间秘宝，终究是少数。而张家主等人脸色更是不好看，为了冲破外层法阵，他们带来的金丹修士，基本上全都陨落了。

    “我来到时，此地就只有他们三人。”

    林清雪指向陆凡三人。

    众人随着她的目光，都望了过去。

    此刻王梦婷已经盘膝坐在地上，以寒冰之力勾动仙殿的阵法，陆凡和王元豪守护在她身前。

    见到金丹境的王梦婷，正在试图打开仙殿的守护阵法，许多人都目现轻蔑。

    “众所周知，这座仙殿乃是天寒真君，以无上法力铸造，其上遍布禁制杀阵。曾经有一位半神试图破开阵法，都被绝寒阴气冻成冰雕。”叶天宇侃侃而谈，他威严深重，双瞳直视陆凡，以命令语气：

    “你们赶紧滚一边去，另外告诉本王子，那人去了哪？”

    陆凡和王元豪，目光冰冷，丝毫不理。

    叶天宇脸色一僵，他作为大秦皇族，什么时候吃过这种瘪。

    南宫舞在旁边捂嘴一笑，她笑的花枝招展，雪白的胸.脯，从胸口纱衣中露出，纤细腰肢迎风弯折，似要断掉般，引来无数目光。

    “两位弟弟，你若告诉我们，之前那道金虹到哪里去了，姐姐有好处给你哦。”南宫舞声音娇媚，拖着长长尾音，像猫爪般，轻轻挠着人心脏。

    阴阳洞天，修习魅惑之术，南宫舞作为宗门真传弟子，略施小技，就能让元婴俯首。

    可惜，王元豪只是眼中星光一闪，就恢复正常，陆凡更是不为所动。

    这一次，连南宫舞脸色都微变，冷了下来，她一贯老少通杀的媚术，在这两人身上，竟然毫无作用。

    见南宫舞也碰了一鼻子灰，林清雪反倒对陆凡两人，高看了一眼。

    “不知死活的东西，小王子和南宫仙子向你们问话，竟敢不答。”

    一位黑袍老者，冷哼一声，双手如鹰爪般，拉出十道长长的黑色光芒，带着阵阵腥风，猛地抓向陆凡和王元豪。

    火灵王府供奉毒沼天君。

    这位毒沼天君，修为已达元婴巅峰，一手毒功，无比狠辣。他曾经凭借身上的毒气，生生毒毙了一尊半神，后来得罪仇家，加入王府避难，做了一位供奉。

    “嘭。”

    十道指芒，一撞入陆凡十丈虚空，就出现层层叠叠的波纹，凭空消散。

    “这是？”

    众人瞳孔一缩。

    诸多天骄都是年轻一辈最顶尖人物，眼光何等毒辣？楚文飞眉头一皱：

    “空间之力？你莫非是一位空间修士？”

    许多人脸色瞬间难看起来。空间属性的修士，就如同天地灵物般稀少，数百上千万的武者，都未必能出一个。

    “好，看来本王子低估你了，之前那道金虹，就是你吧。”

    叶天宇声音中，压抑着一丝怒气。

    林清雪、古灵子等人脸色都不好看，没想到竟然被陆凡三人给欺骗了。空间属性的修士，绝对是天资妖孽之辈，能和这样的一起，另外两人天赋又怎么会差呢？

    “嗡！”

    就在这时，一只在沟通仙殿阵法的王梦婷，身上光华璀璨，照耀在仙殿之上，竟然引起阵法共鸣，凭空浮现一道光门。

    通过光门，只见仙殿内宛如一个寒冰之地，一个冰莲王座上，一道宛如冰晶般的骸骨盘坐其上，手骨上托着一颗乌黑的圆珠。

    “九幽寒珠！”

    数十人齐声惊呼，眼睛赤红。

    九幽寒珠可是天地凝聚的至宝，蕴含万载九幽寒气。这种寒气，本存在于幽冥地狱，乃至黄泉鬼界，是冥界至高之气，被鬼修和阴属性的修士奉为无上至宝。

    若是能炼化，不仅可冰封千里，若是对敌时，可轻易冻裂人的灵魂。还是炼制神器的无上宝料。

    “给我夺来！”

    叶天宇大叫一声，激动的身体都在颤抖，离陆凡最近的毒沼天君闻言，化作一条毒蛇般的身影，就要向里面冲。

    诸多天骄，同样眸光炽热，生怕落在后方。

    “找死！”

    陆凡眸光冷冽，直接出手。

    只见一只十丈大小的金色巨掌，凭空凝聚，猛地一掌拍在毒沼天君身上。

    这位毒沼天君，刚发出一声惊呼，整个人就被巨掌凌空拍成肉饼。

    一掌，杀元婴巅峰！

    “你找死！”

    叶天宇等人大怒，没想到陆凡当着众人面，还敢动手。

    仙殿前，数十位元婴大修士云集，再加上七八位年轻天骄。这样恐怖的战力，一般化神都未必能战过。此时，九幽寒珠出现，谁不拼命。

    “婷姐，快进去！”

    陆凡向王梦婷说道。

    “不行，他们会……”

    王梦婷摇头，这么多人围攻，她实在是不放心。却被王元豪挥手打断了，道：

    “快去，我们能顶的住。”

    这是妹妹的大机缘，作为哥哥，自然要全力相助。

    “好！”

    王梦婷见陆凡也点头，顿时不再犹豫，化作一道寒光，消失在光门中，光门在王梦婷进入后，瞬间愈合，重新化作道道阵法，守护着仙殿。

    “不好，不能让她拿走九幽寒珠。”

    众人脸色大变，

    叶天宇衣袍震动，一条吞吐火焰的蟒蛇，猛地从他背后浮现，足有百丈高，化作绝世火焰巨蟒，俯瞰陆凡和王元豪。

    紧接着。

    数十道浩瀚元婴威势，瞬间拔地而起，充塞虚空，把周围的法阵，都撞击的咔吱咔吱作响。这些气息汇聚，比化神还要恐怖，似要冲破天地。

    林清雪周身浮现滔天黑浪，宛如执掌幽冥的女王。古灵子冲天而起，双翅惊天，神矛冷冽。莽古摇身一变，化作十米巨人，身后一头脚踏天地的巨大莽牛浮现，仿佛来自莽荒……


------------

第618章 打爆天骄

    古老的殿堂内，墙壁、地面等一切物品都化成了冰雕。

    天寒真君晋升返虚失败后，一身冰寒之力从身体内散益出来，将洞府化作极寒冰域。

    天寒真神本身也是冰属性灵体，遇到更强大的玄灵冰神体，所有的寒冰之气都被王梦婷轻易掌控，阵法依靠的寒冰之力自然也不例外。

    进来后，王梦婷就见到，四十九根百人合抱粗细冰晶寒柱林立，在殿堂中间一朵冰莲王座上，盘腿坐着一位羽衣星冠的道者。

    道者皓发白须，皮肤晶莹剔透，宛如玉石般，双目闭合，仿佛只是沉睡一般。

    天寒真神，整个洞天的主人。

    “好纯净的冰灵气。”

    王梦婷深吸一口气，身后冰霜女神虚影再次浮现，随着王梦婷的动作，冰晶小口微张，顿时化作一道旋涡，疯狂吞噬起周围的寒冰之力。

    这些寒冰之力，都是化神期天寒真神陨落后，散益的灵气，无比精纯，稍加炼化便直接灌入王梦婷体内。

    “咦！”

    王梦婷刚走到天寒真神十丈外，就感觉一股直达灵魂的阴寒之气，要将她的神魂给冻住。尽管她是玄灵神冰体，但也才金丹巅峰修为，神魂弱的可怜，根本承受不住。

    “看来只有让小凡自己来取了。”王梦婷叹息一声。

    她实力不够，现在已经成了陆凡的累赘，这是她不愿见到的。陆凡在外面拼死拼活，她连一颗珠子都拿不到，不免生出一股挫败感。

    但她性格乃是坚毅，也不会为这点小事苦恼，当即盘膝做下来，全力运转修炼的功法。

    现在不能取，那就抓紧时间突破元婴。

    ……

    仙殿外。

    叶天宇面容冷峻，背后火蟒横天，灼烧万里如龙。而旁边古灵子、林清雪、莽古等等，尽皆显现异象，强大到不可思议。

    “快滚开，不然将你神魂灼烧一千年！”

    叶天宇急切的道。

    王梦婷已经进去了，如果她将九幽寒珠炼化，自己这些人可就白忙乎了，如此天地至宝，谁也不愿错过。

    “杀！”

    古灵子根本不废话，直接仗矛杀来。

    他通体银白，笼罩神辉，双翅一展之间，瞬间化作一道匹练银光，手中的绝世长矛，击穿空气，以超越十倍音，向陆凡刺来。

    众人甚至只能看到，那一抹灿烂银辉。

    ‘古灵子根本没受重伤，他之前是麻痹我的。’

    林清雪心中一寒。

    仅凭这一击，古灵子就可位列大秦年轻一辈的巅峰，那道银光无坚不摧，划破长天，隐约间，似乎连虚空都有些颤栗。便是半神修士，面对这一击，一不小心也要生死道消。

    “叮！”

    这时，忽的听到一声清脆响声。

    陆凡一巴掌拍出，轻描淡写的拍在银光上。然后古灵子的身形，猛地在虚空中浮现，丈许长的银光，在空中一弯，差点折断。

    众人都能看到古灵子涨红的脸盘，显然已用尽全力，但根本没用。

    “嘭。”

    银光直接弹飞出去，凌空倒射，一直射到千丈之外，差点撞击在罡风法阵上面，银辉散去，古灵子脸色难看到极点，大口喘着粗气。

    陆凡一巴掌，差点把银矛折断。

    他手中的神矛，乃是天生神通，名为‘白银秘兵’，可以变幻万千，相当于准圣器，却没想到连陆凡一掌都挡不下。

    另一边。

    “去死。”

    莽古咆哮，冲向王元豪。

    他祖上乃是修炼至大成的妖兽莽牛，出生后就觉醒血脉之力，化作莽牛战体，金刚不坏，宛如铁疙瘩，所有人遇见他们，都要头疼。

    高达十米，宛如巨人般的莽古，身后更是浮现山岳般的莽牛虚影，轰隆轰隆冲来，似重型战车。

    “滚开！”

    王元豪张口吐出一颗圆球，闪烁着氤氲的星光，快速放大，向着莽古砸去。

    星辰原核。

    “轰隆！”

    莽古一拳砸在星辰原核上，顿时就脸色大变，他那如钢铁般的手臂，竟然发出咔擦之声，身体猛的连退七八步，脸色憋的通红。

    在他看来王元豪不过是金丹巅峰，靠着法宝，在他这一拳之下，竟然也只是退了几步，自己手臂还骨折了，真是奇耻大辱。

    “艹，你给我去死！”

    莽古不甘的又冲了上来。

    “我看你是在找死！”

    陆凡眼中寒芒闪烁，轻轻握拳，猛的砸了出去。

    王元豪是他大舅哥，虽然靠着星辰原核，也有元婴巅峰战力，但催动星辰原核却是消耗巨大，几次便会将他灵力耗尽。陆凡自然不想他出事。

    “轰。”

    几乎无法用语言形容这一拳。

    虚空在这一刻炸裂开来，十丈内瞬间化作真空，所有空气尽数爆裂。众人眼中，只能看到一道璀璨的金虹。这金虹起自陆凡手中，贯穿莽古胸前，一直打到千丈开外，生生撞在罡风法阵上面，砸出轰隆的声音。

    而莽古更是发出一声惨嚎。

    莽牛虚影第一时间承受不住，当空炸开，他十米高的身躯，宛如一个破布袋甩出去。人还在半空中，就出噼里啪啦的声响，头颅、四肢与身体分开，然后骨头、肌肉、内脏破裂开来。

    一拳，将莽古打爆了。

    “嘶。”

    此刻，便是林清雪都安静了。

    诸多元婴强者，更是倒吸一口凉气。

    堂堂玉鼎山掌教弟子，莽牛血脉，号称化神之下最强躯体的莽古，竟然被陆凡一拳打爆了。

    “这……这也太强了吧？这小子竟然有这种实力。”

    张家主眼睛都快瞪出来了。

    陆凡杀了白玉商会高层，他害怕别的势力迁怒与他，第一时间与陆凡撇清关系，却不曾想，陆凡如此强大。只是他现在还不知道张超已经被杀了，估计就算知道，也不敢放个屁。

    南宫舞更是小嘴微张，无法想象。

    “轰！”

    此时，陆凡动了。

    他身形瞬间如流光幻影，超脱空间，出现在叶天宇面前，一手张开，似擎天巨掌压下。

    “你……”

    叶天宇脸色大变，怎么也没想到陆凡敢主动攻击，毕竟现场可是有数十位元婴强者。

    第一时间，他背后的火焰巨蟒，猛地咆哮一声，张口喷出一道赤红的火焰光柱，要把陆凡活活烧死。

    离火蛟，火焰真龙后裔，一口先天离火可灼烧万物。

    即使不用龙威压制，陆凡大圆满的神体，也不是叶天宇能比？陆凡金色巨掌压下，直接穿透赤色火焰，拍碎了离火蛟的头颅，紧接着，把百丈蟒身，尽数拍散，最后一掌拍在叶天宇身上。

    叶天宇如一个木桩般，被陆凡深深拍进地面，砸入土中数十丈。

    若非最后关头，他身上亮起一道火焰护符，将他护住的话，恐怕整个人早被陆凡拍成肉饼了。


------------

第619章 打劫天骄

    陆凡一拳打死莽古，一掌差点将叶天宇拍死。

    众人无不胆寒，林清雪更是脸色大变：“一起出手，不然我们都要死在这里。”

    说完，她身后一道百丈黑芒猛地冲天而起，化作滔天巨剑，仿佛来自幽冥地狱。一股恐怖的，近乎化神的气息，瞬间从她身上涌起。

    圣器，天冥剑！

    法宝达到圣器后，自身已经具备了一丝法则之力，堪比化神，金丹修士对上，根本都不用出手，光是那一股圣威，都能将金丹压爆。

    “轰轰轰。”

    六七道元婴巅峰的气息，接连苏醒，古灵子更是不在隐藏，俨然达到了半神。

    古灵子手中，变出一柄黑色短矛，矛尖吞吐神芒，撕裂虚空。南宫舞脚下，现出一副阴阳太极图，似要笼罩阴阳。楚文飞持真龙锤，身边紫气天龙咆哮，宛如天子降世……

    这些天骄，都来自顶级宗门或世家，手中怎会没有灵器？

    还不止是灵器，这几位天骄，手中的宝物，俨然达到准圣器，

    他们持着准圣器，各个气息撼天动地，直追化神。六七人联手，已然具有化神之威。边缘的数十位元婴，也结成阵势，一步步压来。

    可惜，他们遇到的是陆凡。

    “嗡！”

    一杆蓝色长枪，凭空出现在陆凡手上，虽然没有圣威，但凌厉之气，似能刺破九天。

    玛雅族的合金长枪，媲美圣器的武器。

    “轰隆隆！”

    陆凡身上金光暴涨，身后隐隐有一条巨龙浮现，恐怖的气血之力如同火山爆发，震的虚空发颤。

    大圆满级的五行雷龙体，全面爆发，就如同太古蛮龙全面复苏。

    陆凡虽然还是金丹境，但肉身已然媲美化神修士，此刻手持蓝色长枪，当做长棍使用，就如同抱着一根擎天之柱，猛的砸了过去。

    没有璀璨的光芒，有的只是砸塌诸天的气势，似要毁灭一切。

    “哐当。”

    林清雪本来信心满满，准备凭借天冥剑与陆凡一战，但感受到长棍砸向的力量，剑差点从手中滑落。而古灵子、楚文飞等人，同样脸色难看到极点。

    “我的老天啊，这家伙还是人吗？怎么感觉像是一位化神期的妖兽，这力量虚空都承受不住啊！”有人抬头，不可思议道。

    “战。”

    古灵子咬牙。

    他手中的黑色短矛，光芒暴涨，化作十丈长短，上面吞吐着银辉，横在头顶。虽然这是一杆准圣器，但此次，古灵子对他也没有多少信心。

    “轰隆。”

    这时，陆凡的一棍终于砸落。

    就宛如天地翻覆，日月倒倾，山河破碎般。

    众人几乎无法用语言来形容这一棍，这一棍已经带动诸天一起砸下，这是体修的‘势’，化神期修士能够引动诸天法则化为神域，体修则直接凭借滔天巨力，凝聚天地之势为己用，和修法者的神域一样。

    虚空破碎了，如同蜘蛛网般，随这一棍而来，大棍未到，虚空中就响起轰隆的雷鸣，那是虚空炸裂的声音。

    天寒真神洞府，本就不是真实的世界，虚空根本承受不住。

    “嘭嘭嘭。”

    一件件法宝、道术，从诸多元婴强者手中使出，接连撞击在棍势之上。但根本没用，准圣器之下的法宝直接碎裂，如豆腐般脆弱。

    只有林清雪祭出的天冥剑，化作百丈黑龙，才让棍势微微颤动。

    “啊！”

    到最后，众人狂吼，施展出全力，六七件准圣器同时苏醒，带着恐怖的气息，悍然轰击在蓝色长枪上。有些天骄，甚至引动元婴之力加持。

    但依旧没用。

    陆凡一身气血力量，恐怖到了极点。便是一尊化神初期在此，都不敢去接，何况他们呢？蓝色长枪势如破竹的落下，轰的砸在地面上。

    “轰！”

    百里洞天，为之一颤。

    天寒仙殿上面，更是无数道禁制同时破裂，差点连整座仙殿都被摧毁掉。恐怖的力量，在地面留下一个千丈裂缝，深达十多米。

    烟尘散去。

    地上横七竖八的躺了一群人。

    张家主等普通元婴，在势的轰击下，就直接被凌空压爆，几十个元婴强者，瞬间化作齑粉。但古灵子等天骄，身上有族中长辈赐下的化神护符乃至护身秘宝，虽然被震成重伤，但终究没死。就看到他们咳血受创，狼狈不堪。

    “咳咳。”

    林清雪，身上黑裙破裂处处，露出雪白凝脂的肌肤，拄着剑单膝跪地，口吐鲜血，她目光惊骇的望向陆凡。

    陆凡一棍，杀数十元婴，败四大天骄！

    这是林清雪等人，万万没有想到的。

    这一趟天寒山脉之旅，本以为是诸多天骄比斗、争雄，最后决出年轻一辈至尊的机会。却没想到，陆凡横空出世，一棍压天骄，将他们所有的无敌信念，统统砸了个粉碎。

    “不可能……他才是金丹啊，怎会如此强悍？”

    古灵子失魂落魄。

    他半边翅膀折断，浑身伤痕累累，银甲破碎满地。楚文飞、南宫舞等人，同样好不到那里去，都是无比惊骇。

    “噗。”

    这时。

    突的一条吞吐火焰的巨蟒，从地面上冲出，其中现出叶天宇的身影。叶天宇满脸火红色鳞片，身上气息强大数倍，宛如火龙般，嚣张狂叫：

    “姓陆的小子，这才是本王真正的实力……嗯！”

    叶天宇话还未说完，猛地看到场中狼狈不堪的诸位天骄，横七竖八躺着，满身血迹，狼狈不堪。而只有陆凡和王元豪立在空中，傻子也明白过来发生了什么，话语戛然而止。

    只见，陆凡似笑非笑的望着他：

    “你在说什么？”

    叶天宇通体一寒。

    他没想到，才顷刻时间，自己只是激了离火蛟血脉，其他人竟然全败了，那可是几十位元婴修士啊。

    “道友法力无边，本王子自愧不如。”

    叶天宇不愧是皇族，能屈能伸，直接低头服软。

    “你之前不是要将我灵魂灼烧一千年吗？”陆凡眸光冷冽，淡淡的道。

    “之前只是误会，我那是跟道友开玩笑的。”叶天宇心脏砰砰直跳，脸色挤出谄媚的笑容。

    陆凡不言，踏前一步，眼中似有雷霆跳动。

    “道友，我乃大秦皇族，火灵王世子，这里每人，都出自洞天、大族。您真要斩尽杀绝吗？”叶天宇后退两步，底气不足的道。

    本以为陆凡杀了莽古，会不在意这些，但意外的是陆凡竟然停了下来。

    “呼！”

    众人心中长出了口气，尤其是叶天宇，眼底更显得意。在大秦皇朝，皇族就是天，任何强者招惹皇族血脉，都得思虑再三。

    然而，陆凡下一句话，却让他目瞪口呆。

    “一件圣器或两件准圣器、绝世灵材，我可以饶你们一命，否则杀无赦。”

    这是在打劫啊！赤.裸裸的打劫！

    大部分人没有圣器，陆凡还特意将条件放的宽松一些。

    “你怎么不去抢？”

    古灵子大叫。

    圣器在任何宗派中，都举足轻重，乃镇压宗派气运的宝物。很多小家族的化神老祖，手中都未必有圣器存在。这些天骄，因为他们前途广大，宗门赐下准圣器防身。若在这里失了宝物，回去必要受重惩。

    “不交就死。”

    陆凡一弹指，一道火焰激.射，瞬间把古灵子打飞出去，当空就银血喷出，半边身子都烧的焦黑。

    众人皆寒。

    此时才想起陆凡残酷手段，都选择乖乖交出宝物，毕竟与生命相比，宝物终究次一点。

    “呼，还好。”

    只有叶天宇暗舒一口气。

    以火灵王府财大气粗，失一两件准圣器不算什么，况且他回去后，就会禀报父王，调集王府强者，前来追杀陆凡。

    ‘小子，现在叫你猖狂，等我出了洞天。不把你撕成粉碎，屠你满门，灭你全族，劳资就跟你姓。’

    叶天宇心中发狠，表面却露出讨好的笑容。

    “天冥剑、黑金矛、真龙锤……”

    林清雪等人交出宝物后，心都在滴血，只希望以后，宗门可以凭借宝物上的烙印，重新召唤回来。

    “小哥哥，你这么厉害，人家都爱上你了呢。”

    南宫舞乖乖递上阴阳图，眸光流转，妖媚动人。她红唇如火，眼眸似水，身段妖娆，仿佛红颜祸水般。勾的在场男性心中一跳。

    “你要是个处，我可以考虑收你做侍女。”

    陆凡淡淡说着。

    南宫舞俏脸一僵，陆凡这话明显讽刺她残花败柳。

    ‘老娘才三四个面首而已。’南宫舞心中咬牙，恨恨瞪了陆凡一眼，摇着翘臀离去。

    最后，轮到叶天宇。


------------

第620章 九幽极寒之力

    此乃火甲，是我祖上一位血脉化形的强者，以自身鳞甲铸成。在防御灵器中，也非常强悍，可扛化神一击……”

    叶天宇满脸微笑，从空间戒指中，取出一件通体褐色，带着热浪，上面隐有巨蟒盘旋的灵甲。

    他话语中，还带着一丝傲然。

    能够血脉返祖化形，那实力之强悍，在化神中都算最顶尖，这件火甲，绝对是防御灵器中的上品。

    但叶天宇话音未完，陆凡挥手打断：

    “把你的戒指也给我。”

    叶天宇脸上肌肉一跳。

    空间宝物，虽然没有准圣器珍贵，但他的空间戒指内，还有不少灵器、丹药和灵石，是他全部的家底了。

    不过为了活命，叶天宇咬了咬牙，最终摘下戒指递给陆凡，已迫不及待要出天寒洞天，禀报王府追杀陆凡了。

    但叶天宇步伐刚迈出去，陆凡忽然道：

    “我让你走了吗？”

    “道友是什么意思？”叶天宇神情一变，笑容渐渐收敛。“我全部的家当都给你了，你还想怎么样？”

    “那是他们，你已经对我起了必杀之心，可不是区区一些宝物能解决的。”陆凡平静道。

    “那你要怎样？”

    叶天宇面沉如水，沉声道。

    “很简单，我要你身上的离火蛟血脉。”陆凡咧嘴一笑，露出洁白皓齿。

    “妄想！”

    叶天宇勃然大怒。

    在紫薇星域，天资不足，血脉就相当重要，大秦皇朝之所以能力压百城，建立一个偌大的皇朝，全靠一身‘离火蛟’的血脉传承。失了血脉，相当于宗派失了核心功法般，瞬间就会变成废人，这比杀了他还难受。

    “我不是和你商量，只是告知你。”

    陆凡淡淡说着，抬手一爪笼罩而来。

    “嗡！”

    叶天宇直接捏碎胸前一块玉符。

    “轰隆！”

    一道璀璨白光迅把他笼罩，瞬间化作白虹，遁入空间纵天而去。

    “虚空秘符。”

    有人低声叫道。

    这种秘符，必须要返虚期以上修士才能炼制，可以传送空间，往来上千里。在大秦国极为稀有，属于用一块少一块的，属于保命的法宝，不到万不得已，叶天宇真不愿意动用。

    “在我面前还想走。”

    陆凡双手，直接探入虚空。

    众人只看到奇异一幕，陆凡的手掌，仿佛凭空消失般，在他面前出现了如同折叠般的空间。紧接着，一声惨叫传来，一团火光猛地被陆凡从虚空中扯出来。

    火光敛去，赫然是叶天宇满脸惊恐的身影。

    “不愧是空间属性！”

    那一刻，所有天骄通体生寒。

    化神修士可以撕裂虚空，返虚境强者则可以无视空间，这和太空不一样。当然还有一类人例外，那就是空间属性的修士，只要能将空间神通修炼到大成，一步踏出，纵横千百里之外，往来无忌，任何法阵都无法限制，神出鬼没。不要说大秦国，便是放在紫薇星，都算最顶级的天赋。

    “太可怕了，大秦国怎会有这样的人。”

    林清雪瞪大眼睛。

    和空间属性者战斗，一旦落败，下场绝对很凄惨，因为根本没法逃跑。

    其他人显然也是这样想的，无不自内心畏惧低头。

    就是王元豪也不得不承认，陆凡的逆天造化。

    “前辈饶命。”

    叶天宇苦苦求饶。

    但陆凡岂会留手？

    只见陆凡一掌虚浮，抓在他天灵盖上，控制一缕龙威化作金色旋涡，瞬间出现在叶天宇头顶。

    龙威的绝对压制。

    “吼！”

    只见叶天宇体内的离火蛟血脉，如同见到了君王，猛的化作一条条小型的离火蛟，从叶天宇身上各个穴窍浮现，汇聚到金色旋涡中。

    那一条条离火蛟，呈现赤红色，火光四溢，如同岩浆一般，把周围地面，都炙烤的焦黑。

    这个情形，一直持续了半刻钟。

    离火蛟血脉含有一丝火龙精血，不仅可以补充到陆凡的龙血之中，且离火蛟的火焰乃是先天离火，一种极热的火焰，还可以进化陆凡炼化的地心火。

    “真是大补啊！”

    陆凡咂咂嘴，有些意犹未尽，将叶天宇放开。

    这一刻，他都想直接杀入大秦皇朝，将所有离火蛟血脉全部夺过来炼化掉，到时候吐口火，就可以烧死化神。

    “噗通。”

    叶天宇跪倒在地。

    他满脸惨白，大汗淋漓，身上气息全无，手掌颤抖，想要支撑着站起来都做不到。

    众人通体发寒，知道失了血脉，叶天宇已经变作废人，一身修为尽去，再无修炼的可能。

    “陆……陆凡，你废我血脉，皇族不会放过你的！”

    叶天宇颤巍巍看着陆凡，眼中不加掩饰的怨毒。

    “是吗？让他们来吧。”

    陆凡巴不得能多来几个。转头看向众人，厉喝一声：

    “都给我滚出洞府。”

    他一拂袖，让众人离去。

    林清雪等人，大气都不敢出，默默的抬起叶天宇，走出洞天核心。

    ‘这一趟，真是赔了夫人又折兵啊。’

    古灵子几人对望一眼，都看到对方眼中的酸涩。

    本以为是天骄云聚，年轻一代王者争雄，万万没想到，出了陆凡这个变态。

    ‘还好我们没变成叶天宇一样。’

    更多人看了行尸走肉的叶天宇一眼，心中后怕。

    对一个天才来说，剥夺他最骄傲的天赋，比杀了他还要难受。

    ……

    此刻。

    王梦婷盘膝坐在仙殿内，头顶已经化作一个庞大的旋涡，还伴随着噼啪的电光，仙殿内的冰雪之力，如同受到召唤，纷纷灌输进去。

    仙殿外的阵法，本就是用冰雪之力维持，现在大量的冰灵力被抽在，整个护殿大阵，不攻自破。

    陆凡将拍碎诸多元婴的宝物收起，和王元豪抬脚就迈了进去。

    “梦婷怕是要突破了。”

    王元豪大喜，脸上难得的露出笑容，当即盘膝做在远处，给妹妹护法。

    “她在压制实力，不然以这么庞大的冰雪之力，婷姐早就破入元婴了。”陆凡一针见血的道。

    随即，他将目光看向天寒真神的遗骸。

    “想要迈入返虚境，就要用元神去感悟天地大道，如不能透彻大道真谛，元神将跟着融入大道，烟消云散。”

    陆凡一叹。

    这位天寒真神相必就是倒在了这一步，留下完整的身躯。

    “这应该就是九幽寒珠了吧。”

    陆凡目光落在道者手掌上的一枚黑色珠子。珠子默默无奇，毫无光泽，只有隐约可看见里面似有烟云在浮动。

    他轻轻踏出一步。

    “轰隆！”

    整个世界，瞬间颠倒，滔天彻地的九幽寒气笼罩在天寒真神十丈方圆内，这些黑色的寒气，无比阴毒，仿佛来自玄冥地狱，可以冻彻神魂。沾染上一点，就足以让元婴陨落。

    陆凡把脚收回，寒气忽的又收敛。

    如是再三后，陆凡已经确定了。

    “难怪你陨落这么多年，遗藏没有被大秦皇朝的各大元婴所得，化神强者进不来，元婴期根本接近不了。”

    陆凡直视寒珠。

    “看来我低估这枚九幽寒珠，它里面蕴藏的万载九幽之气，恐怕不止一丝，而是一大团，如山如海。”

    “以此珠凝聚出水龙之体，还能化作冰龙，附带九幽之气，就算是化神强者的灵魂攻击，也能轻易化解。”

    想到这，陆凡不再犹豫，直接一步踏出。

    “小心一些。”王元豪提醒。

    他修炼的星辰之力，九幽寒珠对他根本没用，更不会去和陆凡争抢。

    “轰！”

    黑色寒气再起。

    这寒气凝聚如水，空中如下黑雨，每一滴都晶莹剔透，漆黑如墨。虚空都被冻裂，发出咔吱咔吱的声音。可以看到，陆凡身上的衣服，几乎在弹指间，就破碎成丝缕。

    但陆凡丝毫不退，一步步向天寒真神行去。

    如水般的真龙气血之力，从陆凡神体上溢出，将周身三尺寒气排开。

    越往里面去，寒气越浓，到最后，虚空中浮现片片晶莹剔透的黑色冰晶。那是九幽寒气凝如实质，化作实体，一片可冻杀一尊元婴。

    陆凡依旧不停。

    十丈、九丈、八丈……

    走到五丈时，连大圆满的神体都有些扛不住了，主要还是陆凡的灵魂太弱。

    这枚九幽寒珠太恐怖了，已经可以称作‘九幽神寒珠’了。里面蕴含的极寒之力，已经触摸到寒冰法则，一旦爆炸开来，足以让方圆千里化成冰雪世界，威力媲美巅峰化神一击。

    “开！”

    陆凡直接化出龙身，到最后，更是祭出压箱底法宝，打神鞭。古朴的打神鞭悬浮在陆凡头顶，用来对抗神魂的攻击，保护神魂不灭。

    终于，陆凡艰难迈过这十丈距离，一爪握住宝珠。


------------

第621章 王梦婷渡劫

    天寒真神洞府外。

    几位天骄垂头丧气的踏出洞天，这奇异一幕，根本无法瞒过其他人。

    很快，关于洞天内的真相迅传开，在外等候的数千修仙者，霎时沸腾了。

    “陆凡的女人得了九幽寒珠。”

    “陆凡一人横扫所有天骄，一棍砸死数十元婴。”

    “玉鼎山掌门弟子莽古被杀。”

    “火灵王府小王子叶天宇被废……”

    这每一个消息，都如重磅炸弹般，把众人砸的头晕目眩。谢红灵等人更是目瞪口呆，不敢相信。

    人群后方的一座山峰上，一席黑衣的城主纪华雄，身上此时透着一股让虚空震颤的气息，旁边还有一个老者，一脸阴沉的看着从洞府中走出的几位天骄。

    “白玉商会就是被那个叫陆凡的小子灭的？”

    老者冰冷的问道。

    “不错，正是那小子。”纪华雄满脸阴沉的道。

    此刻的纪华雄，已经达到化神境，但是却被阴了，心中很是不甘。

    白玉商会为了彻底掌控他，在蕴神丹上做了手脚，中了一种叫弑神丹的毒，要是不听命白玉商会，立马就会毒发身亡。

    那老者，正是大秦皇朝白玉商会总部的一位化神供奉，辛巴。

    火灵王府。

    一位赤色蟒袍，满头火红头发的中年男子，正立在巍峨高耸的王宫前。男子鹰视狼顾，任何看到他的人，都有种颤栗的感觉，仿佛见到一头择人而噬的猛兽。周围站立的铁甲侍卫，望着男子的目光，却是无比狂热，如看神明。

    火灵王，叶星河！

    大秦皇朝第一高手，巅峰化神，一手火焰神通烧塌诸天，曾凭此踏灭一个化神宗门，为诸王之首。

    “父王！”

    叶天晨面色沉重，踱步而来，到了男子身后，恭敬行礼。他是火灵王的长子，尽管已迈入化神之境，但在火灵王面前依旧毕恭毕敬。

    “天宇怎么样？”

    火灵王开口。

    他声音清冷，字字如锋。

    “血脉被抽，修为尽失，除非能找到‘九转造化丹’，不然……”

    叶天晨低声道。

    “九转造化丹乃神丹，便是皇宫都没有。给他些财帛钱财，划出皇族序列，让他做一世凡人吧！”

    火灵王淡淡道。

    “是，父王。”

    叶天晨恭敬从命。

    他非常清楚火灵王的性子，便是自己的亲儿子，不能修行武道，也没法享受王府的修行资源和待遇了。

    皇家无情啊！

    此刻，他倒是有种兔死狗烹的感觉。

    “天宇虽愚蠢，但这陆凡同样该死，触犯我火灵王，若不杀他，岂不说明我王府可欺？下令白蟒、寒螭、莽荒三卫，搜遍大秦，若找不到陆凡，三卫提头来见我。”

    说完，火灵王一拂衣袖，撕裂空间而去。

    叶天晨闻言倒吸一口凉气，冲着火灵王方向深深一躬身：

    “孩儿遵命。”

    当他抬起头时，眼中已经不止是震撼，而是带着一丝惊骇了。王庭九卫，个个都是化神，乃是火灵王府的底蕴。一口气出动三卫，足以踏平一个宗门。

    “为了一个陆凡，有这个必要吗？”

    叶天晨轻叹。

    ……

    天寒真神洞府内。

    陆凡将九幽寒珠层层封印后，丢入龙鳞空间中。

    “梦婷要突破了。”

    这时，陆凡忽地听到王元豪的惊呼。

    “走，赶紧出去，这里法则不全，不利于凝聚元婴。”

    陆凡赶紧冲过来，一把将王梦婷抱起，向着外面冲去。

    此刻，王梦婷双目紧闭，头顶不时有雷电降下，元婴劫即将到来。

    三人风驰电掣，直接冲出天寒真神的洞府。

    “是陆凡，他出来了。”

    “九幽寒珠就在被他女人得到了。”

    “就是他，杀了数十位元婴？”

    还没离开的众人，顿时惊呼起来。

    不过，碍于陆凡的凶残，没有一个人敢靠近。但却有两个人，露出冰冷的杀意。

    “走，找个安静点的地方。”

    陆凡皱眉，脚步没有停下，便向着寒冰山脉深处而去。

    只是还没跑出去百公里，浩荡的云层凝聚，足有上百里，粗大的闪电凝聚，随时要落下来。

    “陆凡，快将她放下来，不然你也要跟着渡劫。”

    王元豪急道。

    一旦卷入渡劫人的雷霆当中，雷劫便会自行调整，若是按照陆凡的雷劫强度，王梦婷非得被轰死不可。

    “那就在这吧！”

    陆凡无奈，将王梦婷放在一处较平整的空地上。同时，也将苏玉兰、妲己等人放了出来，观摩一下元婴劫，这对她们日后突破有好处。

    “哇，婷姐姐要突破了。”黑姬兴奋道。

    “苏姐也快了。”妲己撇撇嘴。

    “都认真看着。”苏玉兰呵斥。

    嗖嗖！

    这时，远处突然有大批的人马跟了过来，毕竟他们认为九幽寒珠在陆凡等人身上，有贪婪的、有凑热闹的，足有上千人。

    “轰！”

    雷劫降下，王梦婷忽的睁开双目，开始对抗天劫。

    “凝聚八十里灵气，蓝色闪电，至强元婴。”

    赶过来的众人，立马将目光放在王梦婷身上，纷纷倒吸了口凉气。

    在紫薇星，一般的元婴劫都在十里范围，超过五十里都是天骄，八十里乃是绝世天骄，千年都不曾出一人。

    “定然是因为就九幽寒珠的关系。”

    有人小声说道。

    不少人闻言，眼睛赤红，至强元婴啊，以后成就绝不值化神，这是一尊至强者即将诞生啊！

    “那四个女人哪冒出来的……”

    也有人发现了苏玉兰四女，小声嘀咕。

    “你们看着婷姐。”

    陆凡向着王元豪和四女说道，自己则转头冰冷的看向虚空。

    有强者到了。

    “不错不错，等她渡劫成功，将她的元婴炼化掉，定然能助我将元神修炼的更加完美。”

    这时，两道黑影立在空中，俯视众人，名叫辛巴的老者，双眼放光的道。

    两人恐怖的能量波动，丝毫没有掩饰，将下方众人惊的连连后退，脸色狂变：

    “是化神境强者。”

    “天荒城主纪华雄突破了？”

    要知道，纪华雄前两日还是半神境，以他的天赋，今生能否突破化神还是两说，现在却是突破了，怎能让人不惊。

    “你是谁？”

    陆凡冰冷的看去。

    纪华雄他认识，但此刻体内灵力强大了数倍，且有些虚浮，显然是通过丹药突破的。但这个老者却是实打实的化神初期强者。

    “嘿嘿，你灭我白玉商会天荒城分部，抢了我们的东西，你说呢？”

    辛巴桀桀冷笑。

    纪华雄一言不发，心中此刻满腔怒火，只希望辛巴和陆凡拼个你死我活。

    “原来是白玉商会的，看来都是一丘之貉。”

    陆凡淡淡道。

    “呵呵，想怎么死？”

    辛巴眼睛微眯。

    他长袖一挥，浩瀚的灵力，就如同一挂天河就从背后浮现，横在寒冰山脉上空。

    “老头，滚远点，妨碍了我姐姐突破，我弄死你。”

    黑姬攥着拳头叫嚣。

    “蛟龙血脉、狐族、水族女人，不错都是大补之物。”

    辛巴看了眼黑姬，有扫过妲己、玲珑，顿时露出喜色。

    “你这是逼我杀你呀！”

    陆凡叹息一声。

    “就凭你，也想和我动手？”

    辛巴不屑一笑。

    元婴和化神，就如同云泥之别，虽然陆凡能杀死众天骄，但在真正的化神眼中，根本不算什么。。

    “是吗，那就让我看看，你这化神有何特殊！”

    当他说完的刹那，背后紫色雷霆双翼浮现，猛的一震翅，陆凡整个人化作一道贯穿天地的紫光，直冲长天。


------------

第622章 空间极速

    找死！”

    看到向自己冲过来的陆凡，辛巴轻蔑的一笑，向着陆凡一掌压下。

    顿时，天地为之色变。

    恐怖的天地之力，如同受到召唤，猛的化作百丈巨手，纤毫毕现，如同如来神掌般，带着毁灭一切的力量，迎头向陆凡拍去。

    辛巴并没有用全力，对付一个化神之下的人，他还不放在心上。

    这个陆凡据说才金丹巅峰，也不知用什么方法打败了各路天骄，但他乃是化神期修士，任何魑魅魍魉之术，在他面前都翻不起浪花，这是来自自身实力的强大自信。

    “雷刀！”

    陆凡暴吼一声，双翼展开，横跨百丈，如同垂云之翼，紫色电弧跳动，王梦婷渡劫的不少雷霆都被他吸收过来，宛如驾驭雷霆而行的神鸟。

    一翅横天，直接向着大手印切割过去。

    陆凡虽然法力不行，但身体强悍，雷霆之翼更是由紫电神雷的力量凝聚而成，就相当于他的身体。

    “轰！”

    庞大的翅膀，毫无花俏的与大手印撞在一起，顿时爆出前所未有的巨响。天地间，似一千枚核弹爆开，一朵巨大的蘑菇云，向四面八方飞射而去，把百里云空，都震的粉碎。

    “啊，不……”

    尽管战斗发生在高空，下方还是受到了波及。不少的低阶武者躲闪不急，直接被震成虚无，数公里方圆的寒冰山脉被夷为平地。

    这些人大多都是贪图宝物而来的，陆凡也没有刻意避开他们。

    “噗噗。”

    数十位先天境武者，同时吐血暴退。

    在化神级力量的碰撞中，就算是先天武者，也如蝼蚁一般，挨着就死，擦着就伤。

    “怎么样了？”

    谢红灵等人瞪大眼睛，望着云空。

    “姓陆的小子，定然被拍成了肉泥。”

    不少金丹高手断言。

    “放屁，哥哥是不会败的。”妲己双手掐腰，瞪着眼睛怒道。

    妲己可是陆凡的铁杆粉丝，就算对上返虚修士，妲己都对他哥哥有信心，就在众人想要嗤笑时，异变陡生。

    “嘭！”

    只见蘑菇云中，一只如同大鸟般的身影暴掠而出，双翅雷光闪耀，身体更是金光大盛。

    竟然一点伤都没有。

    “这怎么可能？”

    众人目瞪口呆。

    陆凡竟然以金丹之境，粉碎了化身的攻击？

    便是纪华雄都瞳孔一缩，他虽然猜测陆凡有部分化神的实力，但也被陆凡现在展现出来的战斗力给惊吓到了。

    ‘血脉，这小子一定有了不得的血脉，不然肉身不会有这么强大。’

    纪华雄笃定。

    在人类修士中，他还没听过，有哪个修士能够将肉身修炼到化神境。毕竟化神是要感悟天地法则的，肉身在强大，又怎能跟天地争雄，但有了血脉就不同了。

    强大的血脉都是先祖留下的，有人类圣贤者，大多还是修炼大成的妖兽，化形后留下的后代。

    强大的血脉不仅可以感悟法则，还能滋养肉身，血脉越强大，肉身就越强。

    “该死！”

    辛巴脸色大变，陆凡的速度太快了，斩爆攻势后，瞬间就到了眼前。

    就如同一道闪电，快速划过。

    辛巴周身百丈内的神域，如同摆设一般，连陆凡半息的时间都拦不住。

    “滚开！”

    辛巴抬起拳头，就砸了过去。

    “嘎吱吱！”

    如同切割机切大理石般的声音响起，在辛巴惊恐的目光中，他的拳头直接从中间被切开，一只蔓延道整个手臂，最后雷翅更是劈在辛巴的胸膛之上。

    “轰轰轰！”

    辛巴好似被巨龙撞击一般，身上的数件护体法宝，层层炸开，不能阻挡分毫，身体不受控制的倒飞出去，嘴中还发出凄厉的惨叫。

    从肩膀到腰间，一条猩红的血口子浮现，骨头茬子森森，辛巴差被切成两半。

    “这是什么力量？”

    纪华雄倒吸了口凉气。

    辛巴可是修炼了上千年，进入化神后，身体堪比圣器，竟然比不过陆凡的身体。

    “纪华雄，快出手。”

    辛巴怒吼，他真是被吓到了。

    怎么也没想到，在天荒城的这个边陲小城，竟然有陆凡这种变态，就是他们白玉商会老祖的血脉，也没有这种实力。

    纪华雄脸色难看，弑神丹的解药还在辛巴手中，他也不得不出手。

    “接本尊一剑。”

    纪华雄横跨长空，一剑平平削来。

    虚空炸裂，就见到一道霸道剑芒，如同九转神龙般，当空九折，化作闪电，撕裂长空斩向陆凡。

    纪华雄本就是剑修，突破化神后，对剑道的理解更加透彻，一套‘九转剑诀’更是出神入化，庞大的剑影，直接融入到裂天剑芒中，让剑芒越发璀璨。

    “嘭。”

    陆凡一拳，直接把裂天剑气轰碎。

    紧接着，不等纪华雄出手，陆凡猛地撕裂虚空，如同鬼魅般，闪到了辛巴面前。

    “粉碎真空？”

    见到这一幕的刹那，辛巴脸色大变。

    这是传说中的大神通，只有站在化神最巅峰的大真神，以及返虚强者，才掌握这门神术。化神初期想要撕裂虚空，必须要全力以赴，哪会像陆凡这般随意。可以说，一旦具备撕裂虚空之力，那人从此将立于不败之地，任何人都无法击败他。

    当然，他并不知道陆凡具备空间属性，不然也不会去找陆凡的麻烦。

    “赶紧逃。”

    辛巴欲走。

    但已经来不及了，陆凡金色拳头瞬间撕裂他的领域，若非关键时刻，辛巴捏碎一枚移形换位符，恐怕会陨落在陆凡拳下。

    哪怕这样，辛巴也满头大汗，心中后怕。

    这只是开始。

    陆凡身形变幻，来去无踪，瞬间就和两大化神高手战在一起。

    “咕咚！”

    下方的人都看傻了，一个年轻人，竟然单挑两大化神至强者，还稳稳占据上风。

    这特么的是怎么修炼的？

    完全颠覆了众人对武道常识的理解。

    “大哥哥，不要伤害我父亲！”

    纪小云带着哭腔。

    “敢出手，就是在找死！”黑姬冷哼。

    此刻的王梦婷，也已经进入渡劫关键时刻，腾于九天之上，背后浮现出一具高达百丈的冰晶虚影，与她一同对抗雷劫。

    “刷刷刷。”

    虚空中。

    只看到无数道陆凡的身影。

    他仿佛无处不在，前脚还在千丈外，下一秒就杀到你面前。论身形之鬼魅，最顶尖的刺客也要甘拜下风，这就是空间属性的可怕。

    “嘭嘭嘭！”

    天地炸裂。

    每一次碰撞，辛巴和纪华雄都会有一人吐血倒退。

    “你是空间属性者修士。”

    辛巴大叫，几击过后，他终于明白陆凡如同鬼魅般的原因。

    “明白晚了，空间惊雷斩！”

    只见陆凡向着虚空猛的斩下，顿时混沌气沸腾，一道百米的空间裂缝浮现，紫色雷电化作一道半圆形刀刃，一下消失在空间之中。

    “该死，给我滚开！”

    “血神领域！”

    辛巴脸色狂变，浑身汗毛都要炸开了，一股无比危险的感觉让他窒息。

    猛的一舌尖，连续喷出数口精血，覆盖在他周身百丈之内，化作滔天血海。

    面对陆凡这神出鬼没的一击，辛巴直接燃烧化神精血，也要挡住这一击。

    但这并没有用。

    “噗嗤！”

    众人瞪大眼睛。

    只看到，辛巴身前十丈虚空中，一抹紫色流光，鬼魅般出现，直接来到百丈血海内。

    紧接着，辛巴脸色猛的僵住，他残破的身躯，微微一颤，一道血线就从头顶一直蔓延到跨下。

    化神期的辛巴，竟然被一刀两半。

    到最后，恐怖的雷霆之刃，连他的元神都没放过，生生磨灭掉。

    “不！”

    辛巴只来得及出一声凄厉惨嚎，最后整个人都彻底炸开，消失在天地间。

    一刀，化神辛巴死！

    那一刻，天上地下，所有人一片寂静，纪华雄惨白的脸色，毫无人色。


------------

第623章 意外的变故

    就在陆凡大战两大化神，王梦婷渡劫时，离她们万里之遥的虚空中，正在发生着一场大战。

    两道身影在虚空中，若影若现，但是每一次交手，都能令虚空崩塌，时空泯灭，如果是在地面上，随便一点余波，都能将一座城池夷为平地。

    “雪舞，将生命神树交出了，我饶你不死。”

    一个阴冷的声音想起。

    “呵呵，你认为可能吗？”另一个清冷的声音回应。

    “轰，两人再次发生大战，恐怖的波动如同星辰炸开般璀璨，将万里外都照得通明。”

    “噗！”

    那清冷之人终是不敌，肉身几乎要炸碎，只剩半截躯体被元神包裹着。

    “咦，冰神体，天不亡我。”

    清冷女人大喜，直接没入虚空之中。

    “该死！”

    那阴冷的声音，脸色一变，连忙追了下去。

    ……

    “哥哥，太厉害！”

    妲己见陆凡斩杀辛巴后，率先欢呼起来，苏玉兰、玲珑都松了口气。

    “不可思议，这人到底哪冒出来的？之前完全没听说过啊。”

    无数人想破脑袋，也不明白。

    如此年轻，就能横扫无敌，斩杀化神，必是一方绝世天骄，这样的人不论放在哪里，都如太阳般明亮，怎会默默无闻？

    不少原先还想打九幽寒珠主意的人，都暗自吞咽了口唾沫，缩了缩脖子。

    不管地面上众人如何想。

    虚空中，纪华雄见到陆凡大展神威，彻底被震慑住了。

    “道友，请住手，听我一言，此事是误会。”

    纪华雄满脸堆笑，后背已经被冷汗打湿了。

    “对我出手时，就应该有死的觉悟。”陆凡不予理会，一步步向纪华雄走去。

    要是陆凡不敌，怕是此刻早已死去，纪华雄更不会有丝毫的愧疚之心。

    生死之争，何来误会一说。

    “大哥哥，你饶了我父亲，我们什么都答应你。”下方纪小云‘噗通’一声跪在地下，向着陆凡哭泣。

    “哼，之前在蛮荒中，已经救过你一命，也没见你们知恩图报。”

    苏玉兰冷哼，多于这些白眼狼，没什么好客气的。

    此时，王梦婷已经渡劫完毕，正在吞吐天地灵气，巩固元婴境的实力，她和王元豪一左一右，护卫在两旁。

    “我……”

    纪小云张了张嘴，什么话也说不出来，她本来想给陆凡一些报酬的，但他父亲不允许。

    “道友，只有你绕我一命，我甘愿认你为主。”

    纪华雄见状，脸色煞白，他不敢逃，在空间修士面前逃走，只会死的更快，看向下方的女儿，眼珠一转，继续道：“我女儿不仅漂亮，天赋也不错，我让她给你做侍女。”

    他见陆凡女人不少，慌不择口的说了出来。

    果然，他话语一出口，陆凡便停顿了一下，这让纪华雄大喜。

    “你……”

    纪小云猛的脸色煞白，没想到一直疼爱她的父亲，为了活命，张口就把自己卖了。

    “真是畜生！”

    王元豪大怒，本不会将喜怒表现出来的他，此刻都怒了。

    “本想直接将你抹杀，现在我改主意了。”

    说着，陆凡手掌一挥，就要向纪华雄抓去。

    他也怒了，这人无耻的没有底线，根本不配做一个父亲。

    可就在这时，虚空如同冻结一般，一股滔天的威势，轰然降临，陆凡当即脸色大变。

    艰难的回头，只见两只大手猛的从虚无中探出来，一前一后。前方大手直接一把攥住，没有一丝反抗之力的王梦婷，将其拖入虚无之中。

    “噗、噗！”

    王元豪和苏玉兰，就在不远处护法，被这股力量直接震的倒飞出去，身体布满裂缝，如同破碎的瓷器差点裂开，鲜血不要命的往外喷。

    “我艹你吗！”

    陆凡在心中狂吼，心都在滴血，王梦婷被抓走了。

    但这还不算完。

    “轰隆！”

    后方的那只大手，终究慢了一步，一把攥住刚才王梦婷待的地方，这一攥之力，直接在虚空中震出一个黑黝黝的洞口。

    这才是真正的粉碎虚空，轻轻一击，便将那一小块空间直接震成了虚无。

    “咦，狐祖血脉。”

    就在大手准备缩回去时，突然感应到了什么，猛的将吐血的苏玉兰抓起，带入虚空，消失不见。

    “噗通，噗通！”

    两只大手消失，无尽的威压也如潮水般退去，大部分人都瘫软在地上，脸色煞白。

    “给我站住。”

    陆凡双目赤红，如同疯了一般，直接双手一扯，虚空如布匹般被撕出一道口子，陆凡化作一道金光，抬脚迈了进去。

    “呼哧！”

    再出现时，陆凡已经在数百公里开外，正要继续穿梭虚空，抬头就见到，上千里外，九天之上一道倩影傲立虚空，上万丈高的冰雪女神虚影当空矗立，女神虚影猛向前方虚空拍出一掌。

    “轰隆！”

    霎时间，宛如冰神降世，一片冰雪世界向前方覆盖过去，所过之处，连空气都被冻结。

    “不……”

    陆凡目呲欲裂，王梦婷哪来这种力量，这分明是借她身体发出的力量。

    被夺舍了？

    肯定如此。

    陆凡瞬间暴走，向着九天之上冲了过去。

    而另一方，也是毫不示弱，一指点了过来，七彩光芒闪耀，层层叠叠，宛如一道彩虹横跨长空。

    “咚！”

    彩虹和冰雪世界撞击在一起，发出震颤整个大秦国的巨大轰鸣，一个呈圆形的冲击波，狠狠的向着下方的寒脉切割下来。

    “哐当！”

    冲过去的陆凡，正好被余波撞在，就如同被一颗陨石砸中一般，咔嚓咔嚓，也不止有多少根骨头被撞断，如同破麻袋一般，远远的抛飞出去，就在陆凡闭上眼的刹那，见到九天之上的冰雪女人，目光向他这里看了一眼，然后撕裂虚空而去。

    整个寒冰山脉如被天剑劈开似的，一条上千公里长的大裂缝浮现，无数武者、妖兽嘶吼，当场化为灰烬，整个山脉，如同被二十级大风犁过似的，狼藉不堪。

    更可怕的还在后面。

    大裂缝两旁，一边被无尽的寒冰笼罩，金丹之下的人直接就化作了冰雕。另一边则化作了七彩迷幻世界，就如同迷宫一般，实力弱的怕是一辈子也走不出来了。

    从此以后，寒冰山脉改名冰幻山脉，成为冰属性和修炼迷幻类功法的圣地，千百年后，还出了几位大人物。

    而陆凡此刻，已经昏死了过去，被玲珑紧紧的抱着。


------------

第624章 九幽寒冰龙

    三天三夜后，陆凡缓缓睁开眼睛。

    入目是一个被冰雪覆盖的山洞，玲珑、黑姬和妲己三女，就守护在身边，不远处是盘膝坐在地上的王元豪。

    “主人。”

    “哥哥。”

    黑姬和妲己，哇了一声，扑倒在陆凡怀中，就哭了出来，玲珑在一旁默不作声，眼睛却是红红的。

    突如其来的变故，将他们打的措手不及。

    太惨了。

    王梦婷和苏玉兰被抓走，生死不知，王元豪跟陆凡身受重伤，只剩下三个女人。

    “啊！”

    陆凡红着眼睛，发出老狼舔舐伤口般低沉的吼叫，震的山洞哗哗的往下掉石块。

    本以为王梦婷突破元婴，苏玉兰等人也快了，一切都在向好的方面发展，现在一切都成空。

    “噗！”

    突然，一口鲜血，猛的从陆凡口中喷出。

    “哥哥！”

    “主人，这不怪你！”

    三女惊呼一声，玲珑赶紧将陆凡抱入怀中，王元豪睁开眼睛，泪水无声滑落。

    “那两人太强了，你就算粉身碎骨，也不是他们的对手，你不要太自责了，这不是你的错。”玲珑抱着陆凡，小声的说道。

    “是啊哥哥，你快点好起来，我们一起去寻找两位姐姐。”妲己抽噎着。

    “他们要敢伤害我姐姐，我必让他们永坠魔道，承受万魔嗜魂一万年。”黑姬杀气腾腾，整个人都被黑雾笼罩，如同一个女魔头般。

    可是陆凡回想起，王梦婷被夺舍后的样子，浑身都在颤栗。

    被夺舍后，必定会烟消云散，躯体也成了别人的嫁衣。

    找到又能怎样。

    那已不是原来的王梦婷。

    “对了，主人，你不是给我们每个人都做了魂牌吗？快拿出来看看。”

    玲珑突然提醒道。

    “我……”

    陆凡张了张嘴，他早就想到了，只是王梦婷已经被夺舍，王元豪、玲珑等人还不知道，拿出来只会徒增伤悲罢了。

    他想暂时一个人承受，尤其是王元豪，不想让他知道。

    “拿出来！”

    陆凡的犹豫，让王宇豪感觉到了什么，死死看着陆凡，眼睛猩红的低吼。

    唯一的妹妹可能不在了。

    他必须要看到最后的结果。

    “没什么好看的，我们一定会找的她们的。”陆凡挤出一丝笑容。

    “不行，我必须知道结果。”

    王元豪杀气腾腾的指着陆凡道。

    “元豪哥哥，你这是干什么？”妲己挡在他身前。

    王元豪不理，眼睛死死的看着陆凡。

    “好吧！”

    陆凡叹息一声，手掌一番，两块玉牌凭空出现。

    陆凡下意识的别过头去，不愿接受这一幕。

    “苏姐姐的没事，婷姐的……”

    妲己惊呼一声：“婷姐应该还活着。”

    “什么！”

    陆凡闻言，惊呼一声，赶紧转头看去。

    只见苏玉兰的魂牌完好无损，代表她并没生命危险。再一看王梦婷的，方形的玉牌，四周布满裂纹，只有中间一小块没有破碎，有一缕魂力还在游荡，但生机就如同快要熄灭的火烛，随时都可能消散。

    “还活着，婷姐还没死。”

    陆凡顿时眼中精光一闪，从魂牌上，可以分析出，王梦婷不是重伤垂死，就是残存一丝灵魂，不管是哪一种，王梦婷的处境都不好。

    “必须要尽快救她出来，看她的魂火随时都会熄灭。”

    王元豪咬牙看向陆凡道：“你当时看到了什么？”

    “夺舍，她定然是被夺舍了，最后一击就是她发出的……”

    陆凡缓缓的说道，将他当日看到的景象都说了一遍，最后道：“那两人一个使用寒冰之力，和婷姐属性相合，另一人应该是修炼的七彩迷幻类的功法，且最低也是返虚境之上，合道、大成也有可能，实力悬殊太多，我估不准。”

    “不管她什么境界，我必杀她。”

    王元豪青筋暴跳。

    说完，转身就向山洞外走去。

    “喂，你上哪去？”玲珑急呼道。

    她还真怕王元豪不顾一切的去报仇。

    “修炼，然后寻找梦婷的下落。”

    王元豪淡淡的道。

    “这个戒指你拿着。”

    陆凡知道王元豪的脾气，一旦他决定的事，八头牛都拉不回来，话少的人脾气犟。

    这枚戒指是叶天宇的，不仅有几件准圣器，还有大量的灵石丹药。

    “好！”

    王元豪没有客气，伸手接过去，转身就走。

    “在没有绝对实力时，先不要急着动手，我们一起。”

    王元豪走出洞口时，传来玲珑声音。

    ……

    “主人，趁着你养伤，我想去对面七彩幻境中修炼，我感觉快要突破了。”

    王元豪走后，玲珑向陆凡说道。

    玲珑主修精神力中的分身控制之法，虽然道不同，但也是可以借鉴的。

    “你去吧！”

    陆凡点头，玲珑她们强大起来，自然是好事。

    “我也去，那边能掩盖身形，吸收了幽冥果，我也要再次进化了，正好可以化出本体。”黑姬连忙道。

    她们现在都憋着一口气，忙着提升修为，到时候能和陆凡并肩作战，而不是累赘。

    两女走后，只剩下陆凡和妲己，妲己挫败的道：

    “就数我最笨了，连元婴的门槛都没摸到。”

    “呵呵，不及，你姐姐不是将九尾狐仙决传给你了吗，好好修炼，将来你的成就不会比任何人差。”陆凡笑着将妲己拉坐在身边。

    “那好吧，我和哥哥一起修炼。”

    十天后。

    冰幻山脉深处，连续传来雷霆轰鸣声，其中一道凝聚劫云八十里，资者逆天。另一道也不差，达到了七十里，震惊大秦国，被无数人津津乐道，却不知是何人。

    “哥哥，我们回来了。”

    这一天，黑姬和玲珑一起赶到山洞，两人双双突破元婴。

    “不错，你们先进龙鳞空间中，我将九幽寒珠炼化。”

    十天时间，陆凡的伤势尽数复原，该提升实力了。

    他现在要实力，迫切的需要提升实力，还有打听王梦婷和苏玉兰的下落。

    “轰隆！”

    将三人送入空间中，陆凡取出九幽寒珠，双手将它环抱在胸前，轻轻以法力引动。

    九幽寒珠，就仿佛一尊远古凶兽苏醒般，原先平静的宝珠内，瞬间掀起惊涛骇浪。一条恐怖的九幽长河虚影，凭空浮现，滚滚黑涛在虚空中流淌，撼动空间。那条九幽长河中，不知道汇聚了多少滴九幽之水。每一滴都可以化作万丈寒潮，冻结一座山峰。

    千万滴汇聚于此，可让千里山河，凝成冰川。

    “嗖。”

    随着陆凡牵引，一滴九幽之水炸开，化作滚滚九幽寒气，涌入陆凡体内。这种恐怖的九幽极寒之气，一般化神都无法承受，也只有陆凡的水龙之身，才能这样肆无忌惮的吸收九幽寒气。

    这滴九幽水一进体内，就迅散成滚滚九幽寒气，将陆凡整个肉身，都染成墨色，数百米长的水龙之身，似乎要冻结一般。

    水龙珠旋转。

    恐怖的吸力从这颗璀璨明珠中绽放，将陆凡体内的九幽寒气，尽数吸收。

    一滴、两滴、三滴……

    随着吸取的九幽之水越来越多，原先晶莹剔透，绽放蓝光的龙珠，不知不觉，竟然化作黑色。宛如被墨色染成，无比漆黑，上面隐隐散出一股来自幽冥地狱的力量。

    “之前我的水龙珠乃是传承所得，虽然强悍，但却是普通水龙珠，现在吸收九幽寒气，水龙之身不仅化作冰龙，九幽之气还可以无视物理防御，直达灵魂，这次赚大了。”

    “到时候就算不化龙，九幽寒气完全展开，可化作百里冰原，横亘天宇，一击之下，足以把十数座山峰冻裂。”

    陆凡目光幽幽，嘴角露出一丝笑容。

    “呼啦啦。”

    虚空中，直接刮起了寒气风暴。

    冰幻山脉恐怖的寒气，以山洞为中心，形成一个巨大漏斗，拼命灌输。而有了‘九幽寒珠’，陆凡这一次，完全不必动用灵石或宝丹。

    每当灵气不够时。

    一滴九幽之水就会炸开，化作滚滚九幽寒气，涌入水龙珠内，到最后，陆凡直接将九幽寒珠整个吞了下去，缓慢让它和龙珠融合。

    “轰隆！”

    方圆百里为之一震。

    紧闭双目的漆黑冰龙，猛的睁开眼睛，它头顶幽冥，身绕黑水，掌控九幽，宛如无敌的神灵般。冰龙一现，连冰幻山脉都微微颤抖，天地之间，所有的水系元力，尽数欢呼雀跃，表示臣服。

    “成了，光是这一具九幽冰龙之身，已经具备化神期的实力。只要再炼化一种木属性宝物，五行融合，就能铸成至强元婴，到时候，我以人类的身体，也可碾压化神。”

    陆凡嘴角上扬。

    融合九幽寒珠后，他感觉到体内的灵力增强了数倍，虽然境界没有变化，但肉身又强大了不少，屈指握拳间，感觉一拳可以把万丈山峰都打崩。

    “轰！”

    无穷恐怖的气息，从陆凡身上冲天而起，虚空炸裂，整个山洞为之颤动，整座山峰更是嘭的爆裂开来，连一秒钟都未撑住。

    五色神辉，在陆凡周身绽放。紫色雷龙珠、黄色土龙珠、金色火龙珠、金色金龙珠、黑色水龙珠，五条巨龙虚影，在他周围浮现，一个比一个强悍，相比木龙珠就虚幻的多，在这五龙珠面前，几乎不显。

    六枚龙珠在身，陆凡此时的力量，足以匹敌巅峰化神。

    “不好。”

    但这时，陆凡却面色凝重抬头，头顶上面，不知从何处汇聚而来的雷云，瞬间遍布整个天空。

    恐怖的威压，从天而降。

    方圆百里的空间，宛如要凝固一般。

    这雷云太恐怖了，闪耀着璀璨的雷芒，化作一片混沌雷海，其中各色的神雷浮现。白色、蓝色、紫色、黑色……

    整个天空，成为雷电的海洋。

    若有紫薇星域的修士在此，绝对会瞠目结舌。

    元婴渡雷劫，一般也就数十里雷云罢了，神雷也就一两种，能有三种神雷以上，都是绝世天才。但陆凡这雷劫笼罩白里，而且无数种雷霆交替闪耀，威力强大到不敢想象。

    “恐怕十个元婴到此，都未必能挡得住这雷劫一击吧。”

    陆凡微微皱眉。

    他并不畏惧，但现在还不到渡雷劫的时候。

    凝聚元婴前，必须要让木龙珠能够勉强承受其他龙珠的力量，不然五行不不均衡，五行龙珠很难凝聚出来。若此时渡雷劫，他最多可修成极品元婴罢了，这是陆凡万万无法接受的。

    “欺天术。”

    陆凡双爪划出玄奥的印记，他整个龙身的气息，忽的变得缥缈，仿佛从这个世界脱离般，渐渐从一个顶天立地的巨神，化作一个气息平凡的普通人，就如同一草一木、一花一石般，无比平凡，所有的力量，尽数收敛进体内元丹中，整个人就像一个最普通的凡人。

    雷劫微微一顿，似感应不到气息，竟然渐渐消散而去。

    最终以欺天秘术，瞒过雷劫的陆凡，长舒一口气。

    摇身一变，陆凡重新化为人形，目光幽深的望向北方：

    “呼，该走了。”


------------

第625章 阴煞鬼藤

    天荒城。

    陆凡一袭黑袍，黑发披肩，气息无比平凡，如同一个普通人，带着妲己，一步步走在这座边荒城池中。

    玲珑和黑姬突破元婴，陆凡让她们好好巩固一下境界。

    距离上次天荒真神洞府开启，已经过去一个半月之久，天荒城并没有多大变化，不时有修士擦肩而过。

    只不过那些修士，面色都有些凝重，脚步匆匆，眼中似畏惧什么。

    陆凡走着，不知不觉，到了张家府邸，但却是发现，高大耸立，巍峨百米的张家，竟然化作一片废墟。

    “张家竟然被灭门了？”

    妲己吃惊的道。

    陆凡随手抓住一个行人询问。

    “你不知道？一月前，火灵王府的一群大人到来，击杀了张家两位族老，然后把整个张家尽数抓走了。据说张家嫡系数十人，无一人逃脱，那叫一个凄凉。”

    书生打扮的行人长叹。

    “什么？”

    陆凡眉头一跳，妲己也捂住了嘴巴。

    天荒城只是边荒小城，在整个大秦国，有上百座这样的城市，根本不起眼。王府强者，怎么会万里迢迢来此，而且抓走了张家人呢？

    他心中有种感觉，是不是与自己有关，但不敢肯定。

    “哎，当时的情景，我是亲眼所见。不止张家，就连城主府，都被杀的血流成河，不少元婴强者，好不容易从天寒山脉中逃出一命，却死在了王府大人们的手中。无数修士被抓，据说运输的百丈飞舟，都塞满了好几艘。”

    书生摇头晃脑。

    “知道原因吗？”陆凡这时迟疑道。

    若抓走张扬一家，还可以说与他有关联。那城主纪华雄和他不但无怨，还有仇，抓他们做什么？

    “不太清楚，据说王府那些大人们，在寻找一个叫陆凡的年轻人，身边还有几位女子……”

    书生说着，眼睛忽的扫过旁边一张通缉令上，再看看陆凡，猛地一僵。

    “莫非是因为叶天宇？看来我有些低估火灵王府的反应了。”

    陆凡眸光森冷，神念秘术一动，就将这段对话从书生脑海中抹去。对付这种毫无修为的凡人，陆凡意念一动，就可以扭转他所有记忆。

    张扬在陆凡杀白玉商会高层后，第一时间跟他撇清关系。他的死活，陆凡并不在意，倒是纪华雄屡次算计他，让他跑了倒是可惜。

    陆凡带着妲己，缩地成寸，几步之后，就来到了一处丹药阁。这是天荒城最大丹药交易的商铺，属于白玉商会。

    “谁？”

    立在门口的侍卫，各个气息精悍，赫然是先天修士。

    但陆凡根本未理会他们，直接一步穿梭空间，来到后院炼丹的地方。

    “陆大人！”

    谢元浑身一颤，连忙跪伏下去。

    陆凡连败数十元婴，斩杀白玉堂化神强者的事，他都知道了，害怕陆凡报复，连女儿谢红灵都送走了。

    “不必害怕，问你些事情。”

    陆凡笑笑。

    “你说，只要我知道的，定然如实相告。”谢元惶恐。

    “大秦国，可有返虚境以上的冰属性强者。”陆凡问道。

    白玉商会势力极大，触及到整个南域，消息灵通。

    “没有，大秦只是南域诸多势力中的一个，最强的不过是化神巅峰。”

    “那算了。”

    陆凡有些失望道：“木属性至宝，或者木属性化神期强者，知道哪里有吗？”

    “木属性？”

    谢元顿了下道：“木属性至宝倒是没听说过，但木属性的化神强者，火灵王府倒是有一位，你杀的叶天宇他母亲，也就是鬼藤王妃，本体就是阴煞鬼藤化形，听说有化神期的实力。”

    “阴煞鬼藤？”

    陆凡冷笑一声：“就她了。”

    阴煞鬼藤，乃是一种可以释放阴煞之气的荆棘藤蔓，生长在阴气较重的地方。阴邪之气较重，很容易修炼成精。

    虽然含有大量的阴气，但本体还是木属性的，在没有其他木属性至宝的条件下，陆凡也只能选它了。

    柳树王修炼到元婴境，都花费了七八百年，化神境的紫荆鬼藤，绝对在千年以上，倒是勉强可以加持在木龙身上，虽然不是最好的，但陆凡现在迫切需要提升实力，也就没法挑了。

    给谢元下了禁制，保证他不会说出去后，陆凡便带着妲己，直接撕裂虚空，一步就迈到了虚空之上。

    “哥哥，我们真要去杀那王妃吗？火灵王可是化神巅峰，这样会不会太冒险了。”

    妲己有些担忧的道。

    “无妨，她总不能一直带着王府吧。”

    陆凡笑笑，凝聚九幽冰龙后，陆凡感觉化龙后，可以跟化神巅峰一战，但上次王梦婷的事，给他敲响了警钟，不到万不得已，还是不要暴露龙族的身份，这个世界未知的强者，他目前还抵挡不了。

    “这倒也是。”

    妲己吐了吐舌头。

    “呼。”

    陆凡从龙鳞空间中放出白鹤，妲己喜欢，陆凡就将她一起带了过来，正好当成坐骑。

    出了天荒城，向北一路飞去，大秦国很大，纵横数十万里，主城上百座，像天荒城这样的小成，就更加多了。

    整个大秦，共有十八州。

    每一州的面积，都媲美地球，天荒城所在火灵州，位于大秦的最南方，但却是最富饶之地，灵石矿脉、药材丰富。而火灵王也是大秦最有权势的一位王爷。

    天荒城相距火灵州，足有上万公里，以白鹤的飞行速度，估计要一天。

    但其中有一州，名叫华夏州，让陆凡有些好奇，也不知道跟地球有没有关联。

    “哥哥，我看你每次动用全力，都隐隐有雷劫想要降临，干嘛非得聚齐五行之物，直接突破元婴不是更省事。”妲己侧躺在陆凡腿上，不解的问道。

    “那我就来给上一课。”

    陆凡笑笑，在她的小琼鼻上捏了一下：“元婴也分三六九等，元婴的品级每提高一品，修为大约就增加一倍。像你婷姐姐之前是通过玄灵寒冰，凝聚的元婴，可称为极品元婴，对比普通元婴有着九倍的实力差距，九倍是什么概念，同境界完全碾压，而我要凝聚的，则是五行元婴，属于至强元婴，会诞生五行法则，提前掌控法则之力，堪比化神。”

    飞行的白鹤，听后也不禁点点头。

    “哦，那我将来能修成什么元婴？”妲己似懂非懂问道。

    “你本体是六尾灵狐，只要能将元婴化作七尾，就算进步，九尾仙狐诀乃是至强功法，只要你努力，将来定然能像你姐姐一样，化作九尾。”

    陆凡轻轻将妲己搂在怀中，不禁想起了苏玉兰，也不知那狐狸精身在何处。

    一时间，两人都沉默了。

    “主人，火灵州到了。”

    白鹤的声音传来。


------------

第626章 赤焰城

    火灵州的都府‘赤焰城’，占地数百里，人口上千万。宛如一座雄峰，屹立在群山之间，哪怕到夜里，也灯火辉明，照彻天际，号称不夜城，杯盏交着，人声鼎沸。

    到了这里，不时就能看到乘坐灵禽，或驾驭法器的修士擦肩而过。还有达官贵妇的百丈飞舟，浩浩荡荡飞行。这些人都来自火灵州上层，要么是各大修仙家族，要么是宗派商会。

    “降下来吧，我们步行入城。”

    陆凡吩咐。

    将玲珑和黑姬一并放出来，黑姬实力达到元婴后，光洁的额头长出两个小龙角，显得特别可爱，只要再化出龙尾，就能进化为一条真龙。有陆凡这个真龙血脉在身边，她进化的时间，将会很快。

    玲珑本就是美人鱼，现在身姿更加妖娆，如同水做的一般，看起来柔弱无骨。

    白鹤也化作一个一身洁白羽衣的少女，两条美腿又细又长，跟着妲己后面，有些羞涩。

    陆凡花了上万块灵石，租了个院子，和几女暂时住了进去。

    安顿好后，陆凡便带着玲珑到赤炎城打探消息，想要尽快弄清楚，当日在寒冰山脉大战的两人，到底是什么来头。

    结果却是，一问三不知，根本没人知道那两人的底细，但有一点可以肯定，那两人绝不是大秦境内的强者。

    倒是那两人的大战，在赤炎城广为流传，为人津津乐道。

    王梦婷的事情，没有头绪，陆凡又开始将目光落在火灵王府。

    “主人，火灵王府的一个侍卫被我控制了，听说鬼藤王妃收集了不少药材，三天后会带着叶天宇去沃和城。”

    玲珑向坐在自家院中喝茶的陆凡说道。

    她的分神控制之法，相当可怕，基本上同境界之人，很少能逃脱的了，到时候本体不出，灵魂奴仆都能替她征战。

    “叶天宇不是废了吗？”

    陆凡皱眉。

    当日，他可是亲手抽取了叶天宇的离火蛟血脉，没有九转造化丹，叶天宇只能沦落为废人一个。

    “好像是叶天宇体内，有隐藏的阴煞鬼藤血脉，之前被离火蛟血脉压制，现在没了离火蛟，便显露了出来。沃和城有位炼丹大师，能够用丹药激活血脉，鬼藤王妃到时候会带着叶天宇一起去。”

    玲珑解释道。

    “阴煞鬼藤血脉，应该是木之体，四十多岁了觉醒血脉，代价肯定不小。”

    陆凡单手敲打着桌面，抬头道：“这个鬼藤王妃为人怎么样？”

    如果她是一个圣母级的人物，陆凡还真不好下手。

    “主人尽管出手。”

    玲珑嘴角冷笑：“这是一个蛇蝎般的人物，暗地里，靠吞噬人的元婴修炼，要不是她的木之气，能增强离火蛟的血脉，火灵王也不会这么由着她。”

    “那算她倒霉吧！”

    陆凡淡淡道。

    这里已不是地球，实力才是王道，无冤无仇杀一个恶人，更不会让他产生心理负担。

    三日后。

    “主人，火灵王府的侍卫传来消息，鬼藤王妃带着上万的莽荒卫已经出发了。”

    玲珑笑着道：“而且，火灵王去大秦皇都，参加什么大典，也不在王府。”

    “莽荒卫什么实力？”

    陆凡点头。

    “火灵王府有九卫，九万大军，每一个统领都是化神初期的实力，且能够凝聚战阵，实力不可小觑……”玲珑将收集到的情报，一一说出来。

    “不足为虑，我们去路上等他们回来。”陆凡负手立在院中。

    将妲己和白鹤收入龙鳞空间中，带着玲珑和黑姬，陆凡直接撕裂虚空而去。

    半日后。

    一艘千米长的大船，凌空漂浮，速度极快，仿若一艘航母在天上飞驰。

    “母妃，你的鬼藤血脉果然霸道，初期可以通过吸收阴煞和少女的元阴修炼，一年之内，我定然能恢复修为。”叶天宇感受到身体中流淌的阴煞木之气，兴奋的说道。

    在她面前，一位身着黑色水波长裙的妖娆妇人，叹息一声道：“可惜你已经失去了离火蛟血脉，将来继承王位已经不可能了。”

    叶天宇尽管能够重新修炼，但已经不具备离火蛟血脉，只能被踢出皇族。

    “都是陆凡，我一定要杀了他。”

    想起带给自己痛苦的陆凡，叶天宇恨不能将陆凡生吞活剥了。

    “莽荒，陆凡还没有查到吗？”

    鬼藤王妃看向一身铠甲的侍卫统领，皱眉问道。

    “回王妃，当日寒冰山脉惊现两位神秘强者，死伤无数，陆凡在那以后，就彻底失去了踪迹。”莽荒躬身道。

    尽管对眼前这个恶毒的女人嗤之以鼻，但她却是火灵王最喜爱的王妃，他不敢不敬。

    “继续找，只要他在大秦，就一定要找出来，空间、雷霆、九幽寒珠，还能压制离火蛟血脉，我一定要得到他……”

    “叶天宇，滚出来受死！”

    鬼藤王妃话还没说完，就听到一声令虚空炸裂般的声音，震的千米大船都一阵摇晃。

    “谁？”

    莽荒皱眉。

    “是……好像是陆凡。”

    叶天宇脸色一白，差点瘫软在地上，心里虽然恨透陆凡，但陆凡的狠辣，已经给他留下了阴影。

    “出去将他拿下。”

    鬼藤王妃恨铁不成钢的看了叶天宇一眼。

    三人来到大船外，就见到前方虚空中，矗立着三道身影，一男两女，正一脸戏谑的看过来。

    “大胆狂徒，你犯下重罪，擅自剥夺皇族血脉，还不快束手就擒？”莽荒踏前一步，身上气息狂涌，身体节节拔高，黑色甲胄闪耀金属光泽，足有数十层楼高。

    “重罪？”

    陆凡摇头轻笑：“叶天宇嚣张跋扈，没有教养，我饶他一命，已经是仁慈了。”

    “跪下，或者死。”

    莽荒冷喝。

    叶天宇的父母是火灵王和鬼藤王妃，陆凡这是在侮辱王府尊严。

    “就凭你？”

    陆凡眼睛微眯。

    “不用废话，杀了他。”鬼藤王妃尖叫道。

    在火灵州，火灵王就是天，还没有人敢跟她王妃作对。。

    “我要撕碎你！”

    莽荒怒吼一声，身后更是浮现出一道百丈巨人虚影，如山如海一般的威势，就充塞整个天地，方圆百里似都要被压塌了般，抬起房屋般的拳头，就向陆凡三人砸去。


------------

第627章 想走，有路吗？

    化神期修士，只要天赋强些，或者有血脉之力的人，基本都能修炼出法身，法身可以加持在人身上，使战斗力直线上升。

    “轰隆！”

    恐怖的气浪波动，沸腾如海洋一般，席卷整个天地，如万丈惊涛来袭。

    化神的威势。

    任何一位化神，都能够掌控天地，在他的神域面前，地境界者就如蝼蚁一般，恐怖的力量，甚至过千万吨级的核武。

    “哈哈，陆凡你给我去死吧！”

    叶天宇发出怨毒的咆哮。

    他恨啊！

    恨陆凡抽了他的血脉。

    以后即使能修炼到化神，在大秦国也得不到重视，最高的成就也就是个统领或者城主。

    “杀！”

    上万的莽荒卫，见到统领出手，集体发出震天的咆哮。

    只有鬼藤王妃眉头紧皱，据说陆凡当日可是杀了白玉商会的一尊化神，现在拦住她的飞船，是何用意？

    不过，她也不怕。

    她和莽荒，再加上万的莽荒大军，就相当于三尊化神，此地又相距沃和城较近，只要战斗开始，沃和城主必会来援。

    “蝼蚁一般。”

    陆凡身上金光璀璨，猛的一拳打出。

    炼化九幽寒珠后，陆凡的五行雷龙体又增强了不少，这一拳直接击破虚空。

    “咔嚓。”

    两个完全不对等的拳头撞在一起，但是莽荒房屋般的拳头直接炸开，连带着身后的法身，也如玻璃般碎裂，整个人如同炮弹一般倒飞出去，现在莽荒的真身。

    莽荒的状态凄惨到了极点，它百米高的神躯上面，处处迸裂开来，身上金属战甲崩碎，现出一道道如同裂纹般的伤痕，似蛛网密布，从头到脚。

    陆凡的拳劲太恐怖了。

    这完全是肉身的力量，足以击败化神中期的强者。莽荒虽强，终究也只是化神初期，面对这一拳，元神没有被震碎，已经算邀天之幸。

    但神躯被陆凡的拳劲彻底震裂，此时只是依靠神力勉强弥合，就像被强行粘起来的破碎瓷器般。

    “竟然没死，挺能活的。”

    陆凡淡淡一笑，一步踏在虚空，踩出道道金色涟漪，整个人笼罩在璀璨神焰中，无可匹敌，直指鬼藤王妃。

    “啊，怎么会这么强？”

    叶天宇脸色惨白，鬼藤王妃更是瞳孔收缩，尖叫道：“小畜生，我可是王妃，你再敢向前一步，火灵王必将你满门挫骨扬灰。”

    “呵呵，你想多了，他要是敢来，不要说火灵王府，就是大秦我也给他推平了。”陆凡不屑道。

    陆凡这并不是大话，火灵王和大秦虽强，但终究是蛟龙血脉，在真龙面前，只能臣服。

    要不是陆凡急着提升实力，去找王梦婷和苏玉兰，收服大秦皇室，做个太上皇，岂不逍遥快活。

    “狂妄，快上，给我杀了他。”

    鬼藤王妃见陆凡一步步向自己走来，顿时慌了神，连忙向莽荒和上万的军士下令。自己则带着叶天宇，一步逃入大船内。

    “快，布阵！”

    莽荒大叫，上万军士要是组成合击战阵，加上由他主导，发挥出的实力足以堪比化神中期。

    “晚了。”

    陆凡嗤笑一声，直接撕裂虚空，一步就到了莽荒身前，凌空抓来。

    虚空中，陆凡如同瞬移一般，现出一只巨大的金色光掌，宛如横天磨盘般拍下，要把一切都碾碎。虚空在这掌前炸裂，恐怖的黄金血气，充塞虚空，让上万莽荒卫，心惊肉跳。

    “嘭。”

    莽荒大惊失色，鼓起力量迎了上去。

    但几乎一触即溃，它的真神之躯，被陆凡一掌，当空拍炸。无数金色的神骨、神血、鳞甲，如雨般向四面八方飞射而去。

    “啊。”

    莽荒发出惨嚎。

    元神化作一道乌光，就向远处遁去，躲入了上万莽荒卫之中。

    “主人，鬼藤王妃要逃。”

    陆凡正要追击时，玲珑突然叫道。

    “想走，有路吗？”

    陆凡一个闪身，便来到了大船上方，身后大山虚影一闪，一脚踏下。

    “轰隆！”

    在鬼藤王妃惊恐的目光中，大船上的数十层防护罩，层层炸开，连阻拦陆凡大脚的分毫都不能。最后，大脚印直接踏在船体上，恐怖的力量，让其四分五裂。

    “天宇！”

    鬼藤王妃惊叫，叶天宇直接被恐怖的力量，生生震死，只有她一人逃了出来。

    “小畜生，还我儿命来。”

    鬼藤王妃发狂，一株上千米的鬼藤凭空浮现，阴煞黑气缭绕，藤蔓上现出一张无比怨毒的人脸。

    阴煞鬼藤本体。

    无数的藤蔓尖刺，化作漫天箭矢，向陆凡三人射来。

    成千上万的箭矢，每一跟都有杀死元婴的实力，合在一起，连虚空都被打啪啪作响。

    叶天宇死亡，鬼藤王妃直接狂暴了。

    “哼，紫雷双翼！”

    “炎龙梵天！”

    陆凡一把抱住玲珑和黑姬，背后双翼展开，宛如雷翅大鹏鸟一般，刹那穿梭虚空，一道道蔓藤箭矢在他体外炸开，根本不能伤他分毫，张口一道火龙吐出，向着阴煞鬼藤缠绕过去。

    他需要阴煞鬼藤的木核来补充木龙珠，自然不会轻易毁了她。

    火克木，火克阴！

    况且，这火焰还是天地灵火地心火。

    “啊！”

    被火龙缠上，阴煞鬼藤发出凄厉的惨叫。

    “放开王妃！”

    下方，上万的莽荒卫组成战阵，无数的灵力凝聚成一尊高约千丈的巨人，莽荒的元神入主其中，抬起手掌，向陆凡拍过来。

    “轰隆！”

    恐怖的能量波动，震的虚空发颤，宛如实质的掌印纤毫毕现，好似天地倾倒。

    “找死！”

    陆凡目光冰冷。

    振翅、巨龙踏天。

    如同流星一般，陆凡一脚狠狠的跺在手掌上，完全是一力破万法。

    任你法术再强，我一力破之。

    “轰隆！”

    两道恐怖的巨力碰撞在一起，宛如火山爆发一般，莽荒卫凝结的大手印，猛的爆开，陆凡身体长驱直入，直接踏在千丈巨人身上。

    大手印爆炸，上千名莽荒卫也跟着炸裂，巨人身形不稳，又迎上陆凡的一记重脚，哪还承受的住。

    “咔咔……啊，不……”

    千丈巨影如玻璃般碎裂，随后整个爆开，莽荒的元神在这股恐怖的能量冲击下，也没能幸免，被冲击成了虚无。

    八九千的莽荒卫，传来一连串的爆炸声，到最后，只有不足上百人成活，彻底失去了战斗力。

    “到你了。”

    陆凡周身金焰熊熊，如大日横空，纵横无匹，直接探出手掌，如同两把利剑一般，无视鬼藤王妃的哀嚎，刺透阴煞鬼藤的躯体，双手用力一撕。

    “刺啦！”

    高达千丈的阴煞鬼藤本体，猛的被撕开一条上百米的口子，一颗比脸盆还要大，绽放青黑两色光芒的木核，呈现在陆凡眼前，就在他要取出来时。

    忽的一声高喝传来：

    “道友，请住手！”


------------

第628章 挡我者，死！

    伴随着声音的，是一道如同天河瀑布般的火红色神光。

    神光嗖的射向陆凡双臂，想要将逼开，救出鬼藤王妃。却被陆凡雷翅一划，就将那道火焰长虹击碎。

    “救我？”

    鬼藤王妃听到声音，顿时大喜。

    就见远处，一道白色长虹飞来，长虹中，现出一位白衣白发，皓发白须的老者。老者通体雪白，连眉毛都染成白色，长袖凌空，仙风道骨，身上气息缥缈，丝毫不比莽荒弱，赫然也是一尊化神。

    “你是谁？”

    陆凡脸色一沉。

    “道友快快住手，我乃是沃和城城主诸北极，还请看在老朽的面子上，放过鬼藤王妃，我可以替她道歉赔偿。”

    城主诸北极开口。

    “不错不错，只要我有的，都可以给你。”

    鬼藤王妃也大叫。

    她已经被陆凡吓破了胆，莽荒战死，上万的莽荒卫被杀的所剩无几，这人就是个杀星，现在必须要保住性命，才能人让火灵王给自己报仇。

    “赔偿？”

    陆凡摇摇头，看向诸北极淡淡的道：“我认识你吗？”

    “咔嚓咔嚓。”

    陆凡双手已经握住阴煞鬼藤的木核。

    一股璀璨的青色光芒，照耀在陆凡脸上，纯粹的木之气，传递到陆凡体内，如同一股暖流，让他体内的每一个细胞都欢呼雀跃。

    青色的木核，不时有还有黑气冒出，那是阴煞之气，已经融入木核之中，正缓缓脱离鬼藤王妃的树体，让她发出惨嚎。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道破空声响起，大多是沃和城的金丹、元婴修士，这边的大战，已经引起了关注。

    “道友，你莫非要一意孤行？”

    诸北极眼睛微眯。

    “滚！”

    陆凡渐生不耐。

    “好好好。”

    诸北极怒笑。

    他长袖一挥，一道火龙就从背后浮现，烧的虚空滋滋作响。

    他乃是火焰之体，就算是再普通的火焰，到了化神之境，用力神力催动，也堪比天地灵火了。

    “你想给她出头？”

    陆凡似笑非笑。

    诸北极虽强，但也就和莽荒在伯仲之间，都是化神初期，面对他们初步掌握法则之力的化神，陆凡随手就能拍死。

    “凭我一人，自然不敢与道友动手，但鬼藤王妃乃火灵力之妻，她的朋友自然不止我一人。”

    诸北极洒然一笑。

    轰隆。

    虚空炸裂，数道虹光，从四面八方射来。

    虹光中，现出一尊尊凶焰滔天的绝世强者。它们或赤焰焚空，或血浪滔天，或面容冷峻，各个气息都不比北极老祖弱，足足有五六位之多。

    “血魔族的血妖神。”

    “玄天宗的玄天上人。”

    “裂天剑派派主，裂天剑尊。”

    “黑水河水妖祖王……”

    一位元婴修士抬头，艰难的念出那一位位绝世强者的名号。这些人，都是火灵州境内的化神强者，竟然都出现在沃和城附近。

    尤其看到最后一位，赤发怒眉，九只火苗在周身飞舞的威严老者时，那名元婴老者全身都在颤栗。

    “火灵州州主……赤焚空！”

    “化神中期强者。”

    那赤发老者，赫然是从火灵王府，匆忙赶来的赤焚空。火灵王是一位镇国藩王，但一些俗事，都是这位州长在打理。

    当这些强者一现的时候，虚空都为之窒息，所有人都噤声。

    “主人，赶紧撤吧，火灵王在这里的影响力太大，时间拖久了，还会有更多的强者赶来。”玲珑小声说道。

    “不错，等你突破元婴后，再来杀这些人不迟……”黑姬也劝道。

    “不用，耽误不了多长时间，正好给你们收集一下大补之物，好进化血脉。”

    陆凡咧嘴一笑，看向血妖神和水妖祖王，露出一丝邪笑。

    “咔擦！”

    “啊！”

    陆凡用力一扯，阴煞鬼藤的木核完整的被陆凡给撕了下来，精纯的木之气，透过表面的阴煞黑雾，将这一方空间映照成一片碧海。

    木核乃是木系妖兽的本命元核，就如人体的金丹，失去木核，鬼藤王妃惨叫一声，千丈高的鬼藤迅速缩小，到最后只有数十米高，从空中跌落下去，化作一株普通的鬼藤。

    陆凡并没有抹去她的元神，凭借她千百年的感悟，百年以后定然能重新凝聚木核。

    “大胆！”

    “找死！”

    众强者见陆凡肆无忌惮的毁了鬼藤王妃，不禁勃然大怒。

    木生火。

    火灵王之所以纳了这位树妖做王妃，就是看中她的木之力。用木之力温养火焰，火焰的品质会缓慢提升，最终得以进化。这要是让火灵王知道鬼藤王妃被废，必定会发狂。

    “将木核还回来，此事就此揭过，不然火灵王的怒火不是你能承受的。”火灵州州主赤焚空长袖飘飘，最终开口。

    他所言宛如天律，一锤定音。

    周围几位化神，都微微点头，鬼藤王妃本体还在，只要及时将木核融进去，要不了多久，就可以恢复过来。

    顿时，所有人的目光，全部落在陆凡身上，静等他的抉择。

    “若我不放呢？”

    陆凡抬头。

    “那我等只能替火灵王出手，将你擒下，你杀了莽荒卫，废了王妃，必须要交由王爷处置。”

    赤焚空冷喝道。

    血妖神等几人，已经默契的从四面八方包围而来。

    要是能击杀陆凡，必定会得到火灵王的嘉赏，假如不出手，火灵王怪罪下来，他们少不了会脱层皮。

    “你们先进空间。”

    陆凡不答，将木核封印起来，交给玲珑，并且将她和黑姬一并收入龙鳞空间中。

    “含有灵气的洞府空间。”

    诸北极等人瞳孔一缩。

    众所周知，普通的空间戒指是无法将含有生命的东西收进去，只有传说中含有灵气的洞府空间，才能储存活人。

    就如同天寒真神的洞府，如果有大法力者，将其炼化进随身器物中，就是一个可随身携带的洞府。可是那至少需要大乘或者渡劫的修为才行。

    几人同时露出贪婪之色，要说之前拦住陆凡，是做给火灵王看的，现在却是赤.裸裸的想要杀人夺宝。

    虚空中，五道通天彻底的气息，撼动日月，恐怖的威势，让虚空都为之颤栗，不少赶过来的修士脸色狂变，疯狂向后方退去。

    陆凡看着几人脸上的变化，心中冷笑，一字一句道：

    “挡我者，死！”


------------

第629章 神龙入海

    五位化神，这是何等震怖世间的力量？

    一位化神都是一宗一族之主，俯瞰天地，受到千万人供奉，寿元千载。何况，赤焚空还是一位化神中期的绝世强者。

    “快走。”

    无数观战之人，亡命飞逃，化神期的战斗，百里之内都是他们的战场，一旦卷进去，将会尸骨无存，到时候冤死，都没地方说理去。

    “挡我者，死！”

    陆凡脸色阴沉，一条上百丈的漆黑巨龙，浮现在他背后。他整个人化作一道贯穿天地的黑芒，直冲长天。

    冰龙法相一出，百里方圆为之凝固，地面上迅速结冰。每个人都感觉到由外而内的冰寒彻骨，仿佛来自灵魂的冰冷。

    “这是什么法相？这么感觉像是龙，但怎么会有黑色的冰龙？”

    “我知道了，他是陆凡，这是九幽寒珠的力量。”

    “什么，九幽寒珠被他炼化了？”

    百里外的修士，被冻的索索发抖。

    “轰！”

    漆黑的龙爪，与红色火焰、裂天剑气、血色浪涛等法术撞击在一起，顿时爆出前所未有的巨响。天地间，似一千枚核弹爆开，一朵巨大的五彩蘑菇云，向四面八方飞射而去，把百里云空，都震的粉碎。

    下方绵延百里的山脉，直接被夷为平地，山石飞溅，然后又快速被冰冻，可怜的阴煞鬼藤，似乎被人遗忘了，直接化成齑粉，消散在天地间。

    “噗噗。”

    百里外数十位金丹修士，同时吐血爆退。

    在化神级力量的碰撞中，金丹几如蝼蚁一般，哪怕隔着上百公里，也是挨着就死，擦着就伤。

    “怎么样了？”

    一位元婴修士瞪大眼睛，望着云空。

    “一定是北极城主他们赢了。”

    众多沃和城的高层断言。

    五位化神联手，便是赤焚空也得退避三舍，恐怕只有化神后期的大强者，才能正面硬抗。

    但结果，却出乎所有人意料之外。

    “嘭！”

    只见蘑菇云中，五道人影猛地倒飞出去。裂天剑尊、血妖神等化神，在这一击之下，竟然不支。狼狈向后退去。他们每退一步，虚空中都爆出巨响，那是余劲卸掉的声音。

    最后，只剩下陆凡傲立天上。

    他长发猎猎，背后百丈九幽冰龙俯视虚空，如同主宰天地的巨龙。

    “这怎么可能？”

    众人目瞪口呆。

    陆凡竟然以一人之力，逼退了五位化神？

    便是赤焚空都瞳孔一缩，九幽寒冰之力太强大了，品质上胜过在场的所有人的神通。

    ‘该死，他竟然将九幽寒珠炼化了，那可是连化神巅峰的天寒真神，都无法炼化的至宝，还炼成了冰龙法身，他是怎么做到的？’

    赤焚空脸色铁青。

    他们这些化神不是不想得到九幽寒珠，但那洞府设置了阵法，化神进不去，元婴又得不到，所以那洞府才存在数百年而不毁。

    他苦修了九百年，也仅仅化神中期罢了，就算换成他跟着五位化神初期硬抗，都不一定是对手，却是被陆凡轻松挡下。

    “该死！”

    联手无果，五位化神都脸上无光。

    诸北极看着陆凡身后的漆黑冰龙，再也维持不住仙风道骨姿态，阴沉道：

    “道友，你莫非以为靠着九幽寒珠凝聚的冰龙，就能胜过我等。”

    说话间，他眼中的贪婪毫不加掩饰，随身洞府类的法宝，还有九幽寒气，只要将陆凡炼化，定然能重新凝聚出九幽寒珠。

    “佛门说金刚怒目，可降服妖魔。道友你戾气太重，本尊今日也要来做一回护法金刚，降妖伏魔。”裂天剑尊哐当一声，神剑出窍。

    血妖神、玄天上人、水妖祖王尽数展现神威。

    一道道领域被展开，一个个巨大的法相凭空浮现，一件件准圣器或圣器被祭起。这一刻，几位化神强者，终于露出獠牙，嘴上说降妖伏魔，他们之中，却是有着两尊大妖。

    从地面上看。

    就见到天空中，千丈剑气、火浪滔天、腥臭血河等交相辉映，五种异象呈现在天地间。那每一种异象，都惊天动地，宛如神迹般。

    “快些出手，我赶时间。”陆凡不屑道。

    “好好好！”

    诸北极怒急。

    他长袖一挥，一道橘红色火焰，化作贯日长虹，猛地横亘天地，向陆凡压来。诸北极以一手火焰之术闻名，恐怖的高温，有轻易梵烧化神肉身的力量。

    “呼呼呼。”

    虚空中，传来密集的爆炸声。

    仔细看，就会发现，那是虚空似有些承受不住火焰的温度，被烧出众多细小的裂纹。

    “班门弄斧。”

    陆凡嗤笑。

    他伸手往虚空一抓，漫天火焰之力，竟然如乳燕投怀般，飞到陆凡掌中，紧接着，在诸北极惊骇目光中，陆凡轻轻一甩。

    漫天的火焰就化作一道火焰巨龙，向诸北极倒射而去。

    “不好。”

    诸北极怪叫。

    他瞬间捏碎身上一件护身法器，挪移到了百丈开外。一回头，就看到自己所在的位置，竟然被火焰巨龙撞出了一个巨大的空洞。

    在那一击之下，竟然连空间都破碎。

    “火焰法则之力？”

    诸北极倒吸一口凉气。

    虽然他也掌握了一丝火焰法则，但更陆凡的相比，就差了十万八千里。而且，据资料显示，陆凡拥有雷霆法则，还有空间之力，炼化了九幽寒珠，应该也具备了冰之法则，怎么还能轻松使用火焰法则，这到底是什么怪物？

    “接本尊一剑。”

    裂天剑尊剑气横空，一剑平平削来。

    虚空炸裂，就见到一道霸道剑芒，化作闪电，直接撕裂长空斩向陆凡。裂天剑派的剑法，以霸道著称，一剑出，寒光照就九幽。尤其裂天剑尊，更显出法相，一道庞大的剑影，直接融入到裂天剑芒中，让剑芒越加璀璨。

    “嘭。”

    陆凡拳芒闪耀，直接把裂天剑气轰碎。

    紧接着，不等其他人出手，陆凡猛地化作幻影，融入虚空之中，如同鬼魅般，闪到了玄天上人面前。

    “空间之力？”

    虽然知道陆凡有空间天赋，但此刻见到，还是脸色铁青。

    “逃。”

    玄天上人丝毫不敢犹豫。

    但还是晚了一步，陆凡拳头化作利爪，一把将玄天上人的一条手臂给撕下来。

    逃得一命的玄天上人，心中颤抖。

    这只是开始。

    陆凡不断的穿梭空间，自身对空间之力的理解也越来越深，在天寒山脉时，他一次只能穿梭百丈千丈，现在没入虚空后，最远可达数十里，神出鬼没，来去无踪。

    “快，合力出手！”

    诸北极脸色无比难看，他们费尽全力一击，陆凡却瞬间躲开，好像是在逗他们玩似的。

    有种一拳打在棉花上的感觉。

    但陆凡却是不断将他们击伤，甚是狼狈。

    “该我了。”

    陆凡冷哼。

    磨砺一番空间法则后，陆凡终于不再等下去，到时候火灵王赶来，免不了还得一场大战。

    “压制！”

    陆凡一个瞬移，就来到水妖祖王头顶，身后百丈的九幽冰龙虚影，直接俯视，张开龙口咬了过去。

    这是一只如同水猴子一样的生物，十指修长，浑身长满了吸盘，能够喷射.出道道水箭。

    “该死，给我滚开！”

    水妖祖王脸色大变，身后滔天浪潮法相，向着陆凡撞过去。

    “一只水鬼在我面前也敢嚣张。”

    陆凡冷哼一声。

    这时，让众人震撼的事情发生了。

    只见水妖祖王的海浪法相包裹冰龙后，并没有起到丝毫的效果，就如同神龙入海般，冰龙咬向他的速度更快了。

    “龙……”

    水族妖王在这一瞬间，只感到无尽的威压降临。

    他终于知道，那是水族的皇者、至高的神龙之威，根本不是九幽寒气炼化的法相，而是真龙。

    “咔擦！”

    没有任何的反抗之力，水族妖族的头颅，被冰龙一口咬死。

    “收！”

    光芒一闪，陆凡将他躯体给收入龙鳞空间之中。

    存活上千年的黑水河水族妖王，死！

    天上地下，所有人一片寂静。


------------

第630章 九幽炼狱

    龙鳞纳戒中。

    柳树王见到化神期的木核，顿时眼睛发亮，树体上都留下粘稠的口水。

    他要是能炼化这枚木核，十年之内必成化神。

    “呵呵，大柳树，你就别想了，这可是你主人用来修炼的。”玲珑呵呵一笑。

    “我不是那意思，就是眼馋，眼馋。”

    柳树脖子一缩，要是让陆凡知道，怕是把他也炼化了。

    “赶紧开拓空间吧，空间大了，倒时候就可以大量种植灵药，木之气还不的要多少有多少。”玲珑安慰一句。

    这一两年来，经过大柳树的努力，他已经成功炼化了近一百平方的空间，随着他修为增加，炼化的速度也在加快，有几条灵石矿脉的加持，这里的灵气，比紫薇星的还要浓郁的多，他现在已经是元婴后期的树妖了。

    “嘭！”

    就在这时，一道百米长的巨大物体砸了进来，还伴随着陆凡的声音：

    “玲珑，这是你的。”

    玲珑定睛一看，正是那头化神期的水妖，此刻已经没了头颅，虽然长像难看，却是一条水属性的妖兽，跟玲珑的属性相配。

    “谢主人！”

    玲珑当即甜甜的说道，眼中闪过兴奋的光芒。

    妖族和人族不同，人族要是量服食丹药和大补之物，容易引起根基不稳，但妖族修行靠血脉，天生具有吞噬的能力，就像这头化神水妖，珑玲要是炼化，血脉之力必定大涨，完全不担心副作用。

    “嘻嘻，玲珑姐，哥哥对你太好了。”妲己撅着小嘴，有些不乐意。

    “你这小狐狸，吃醋拉。”

    玲珑一笑：“外面可是有好几位化神，定然会有你的。”

    “真的，太好了。”

    妲己又笑了起来。

    她年龄小，修为低，也没什么本事，除了暖床，啥也不会。但她就像一个开心果似的，有助于调节气氛，众人也不会去生她的气。

    “只要给我一具化神肉身，我定然能突破元婴，争取进化成七尾灵狐。”妲己小拳头在眼前晃了晃。

    这要是让外面的化神们听见，估计得活活气死。

    合着我们都成养料了。

    正说着，又是一具散发滔天血气的妖魔尸体砸了进来。

    “这是黑姬的。”

    众人目瞪口呆，只感觉主人太厉害了。

    ……

    陆凡连斩两尊妖魔，彻底震慑住了其他化神，无论是诸北极，还是裂天剑尊等，都开始浑身颤抖。

    “道友，请住手，鬼藤王妃的仇，我们不报了。”

    这位北极城主，此时，脸上挤出难看的笑容。

    “不错不错，陆道友，大家都是火灵州的化神，万事好商量。”裂天剑尊一边逃窜，一边点头。

    “我和鬼藤王妃、血妖神他们不熟，纯粹路过。我是来找北极城主炼丹的，过来只是凑个热闹。”玄天上人更高声叫屈。

    “我说了，挡我者死！”

    陆凡毫不留手。

    直接真身融入九幽冰龙虚影中，化作一条真实的黑色冰龙。

    反正他们已经认定，九幽冰龙是法身，只要陆凡不将龙威释放出来，完全使用寒冰之力，这些人就不会怀疑。泛着黑芒的龙身，晶莹剔透，似黑水晶般，摄人心魄。

    “嘭。”

    玄天上人的领域，再次被破开。

    虽然他借用小挪移术，又偷偷溜掉，但领域连续被破，玄天上人躲避的空间，越来越少。且这一次，陆凡动用九幽寒气，直接将虚空给冰封了。

    “陆凡，我乃是大秦的城主，你敢动我，就是与大秦为敌，你可要想清楚了。”

    诸北极厉声叫道。

    裂天剑尊更对赤焚空喊话：“赤州主，到了这地步，你还不出手吗？”

    四位化神之所以不逃，就是依仗着赤焚空在。赤焚空可是化神中期，又是火灵王的左膀右臂，只要有他在，陆凡就并非真正无敌。

    赤焚空此时，也没法坐住。

    他长袖一挥，语态缓和道：

    “陆道友，我们大秦乃是惜才的皇朝，火灵王更是重视人才，只要你愿意发誓效忠王府，我可以作保，让王爷绕你一命。”

    陆凡展现的力量，便是赤焚空也为之忌惮，要是能收入王爷账下，到时候，说不定大事可图……

    再一个，他也是在拖延时间，之前见识了陆凡的实力后，他已经通知了九卫中的其他八卫，估计要不了几分钟，就该到了。

    双管齐下，陆凡不降也得降。

    赤梵空本以为，陆凡会说几句废话。

    却没想到陆凡二话没说，猛地身形一闪，闪烁幽冷寒光的龙尾，直接抽在了裂天剑尊头颅之上，连带着用来防御的准圣器‘斩天剑’，都裂成碎块。

    “嘭。”

    裂天剑尊都没来得及发出声音。

    元神随着头颅炸开，死的不能再死。

    第三位化神陨落！

    “你敢！”

    赤焚空勃然变色。

    本想在拖延一点时间，陆凡竟然毫不留情，痛下杀手，再不出手的话，剩下的两位化神，也将性命不保。

    “嘭。”

    赤焚空忍不住一步踏出，背后九头火鸟法身，猛的发出嘹亮的嘶鸣，宛如真身般。随着赤梵空一掐法诀，九道火球在他身前浮现，猛的旋转起来，化作一个火环，九头火鸟法身飞出融入其中，使火环猛的涨大一倍，向着陆凡砸过来。

    吞噬火环。

    火环之内，吞天梵地，一旦被击中，就是化神中期也别想轻易挣脱，乃是赤梵空的绝杀手段。

    能在化神巅峰的火灵王手下作个城主，岂是无能之辈。

    “九幽炼狱！”

    陆凡冷哼一声，九幽冰龙张口吐出一团黑雾。

    浓稠的黑雾伴随着极寒之力，化作一个白骨淋淋的地狱场景，向着吞噬火环覆盖过去。

    此乃九幽冰龙的天赋神通。

    “咔咔咔！”

    吞噬火环撞上九幽炼狱，发出剧烈轰鸣，如同热油遇到的冷水，腾起大量的白烟，虚空中像是腾起一朵巨大的蘑菇云。

    但赤梵空的火焰，与九幽寒冰根本就不是一个级别的能量。

    “噗嗤！”

    只是刹那间，吞噬火环就开始节节败退，火环不稳，重新化作九朵火苗，九头鸟虚影更是在瞬间被冻裂。失去九头鸟法身的加持，九朵火焰在顷刻间不敌，化作了九朵冰莲。

    不错，就是冰莲。

    九幽寒冰直接把火焰给冻住了。

    “噗……”

    远处的赤梵空心神巨震，在法身破碎的刹那，一口鲜血猛的喷出，露出骇然之色。

    他小瞧了九幽寒冰的极寒之力。

    小瞧了陆凡。

    “哈哈，你走不了的。”

    就在陆凡准备击杀赤梵空刹那，赤梵空顿时大笑起来，陆凡顿时眉头一皱。

    他境界上还是金丹巅峰，精神力对比赤梵空相差甚远，后知后觉的也感觉到，正有数道恐怖的威压极速降临。

    火灵王府的援军到了。

    “算你好运。”

    陆凡冷哼一声，九幽冰龙双爪直接撕裂虚空，就要遁去。

    “不能让他跑了。”赤梵空大叫。

    陆凡要是跑了，之前的努力不是白费了吗，人也白死了。

    “休走。”

    离得最近的玄天上人，下意识的抬起手掌，向着空间拍去，想要阻拦陆凡穿梭虚空。

    “呵呵！”

    就在这时，异变陡生。

    本来已经大半没入虚空的陆凡，突然又钻了出去，狰狞的龙口张开，以闪电般的速度，一下将玄天上人咬住，恐怖的九幽极寒之力瞬间涌入玄天上人体内。

    “噗！”

    连哼都没哼一声。

    玄天上人的元神，如此近距离遭到九幽寒气的攻击，元神刹那被冻裂。

    “走了！”。

    陆凡轻笑一声，再次撕裂虚空，连续几次，便消失不见。

    剩下的赤梵空和诸北极，脸色铁青，如丧考妣。


------------

第631章 大秦辛密

    轰隆！”

    就在陆凡消失两息过后，黑压压的大军降临。

    足有七八万人，正是通过虚空挪移符，赶过来的火灵八卫，和数位化神强者。

    “赤州长，人呢？”

    一位统领皱眉问道。

    只见这数百里战场，一片狼藉，残存了大量的寒冰、火焰、血煞之力，将这一方空间都给搅乱了。

    “逃了。”

    赤梵空面无表情的道。

    “那快追啊！”

    那统领焦急。

    “呵呵，空间修炼者，你怎么追？”

    赤梵空长叹一声。

    另一边。

    陆凡连续十来次穿梭虚空，人已经到了千里开外，身形一闪便进了龙鳞空间。

    掌握了虚空之力后，他不仅能将别人收进空间，自己也能真身进入。

    “哇，哥哥这个是给我的吗？”

    妲己见到陆凡又提着一个人进来，顿时大眼睛就冒起了绿光。

    “给你，你能炼化吗？”

    陆凡笑着在她头上敲了一下。

    说着，金色火焰升腾，陆凡直接玄天上人尸体上的化神之气炼化掉，形成数枚红色精气丹丸。

    “分一些给白鹤。”

    陆凡将丹丸递给妲己说道。

    “知道。”

    妲己开心的接过，在陆凡脸色亲了一口，带着白鹤，找了个房间炼化去了。

    黑姬将血妖神的尸体，整个吞噬了下去，正在闭关，没有十天半月，估计不会出关。

    “外面那些人都解决了？”

    玲珑拿过一套干净的衣服，给陆凡换上。

    她将水妖祖的尸体封印了起来，陆凡在外面战斗，她放心不下。

    “援军来了，我没跟他们死磕。”

    陆凡笑道：“我打算闭关，这次时间可能会久一些，估计要一个月。”

    “那你准备在哪，就这里吗？”

    “去华夏城吧，也许那里能让我心态平静一些。”陆凡单手放在玲珑的腰肢上。

    陆凡感觉自己越来越像妖了，狠辣无情，出手没有丝毫的手软，感觉自己都想吃人。

    “好，我陪你去。”

    玲珑心疼的看着眼前这个眼睛赤红的小男人。

    他一个人撑起了太多，现在王梦婷和苏玉兰又被人掠走，心中被一些负面情绪给激发，对修行很是不利。要是不能化解，到时候凝聚元婴时，恐怕会有心魔找上来，这很危险。

    必须要将这个戾气化解掉。

    ……

    华夏城在大秦皇朝的最北方，环境比火灵州要差上不少。

    “呼呼。”

    越到北方，越寒冷，修士的踪迹也越少，开始出现大量的凡人。这些凡人黑发黑瞳，穿着古朴的服饰，在冻土中辛勤劳作，与赤焰城中的修士，对比非常明显。

    最后，一座古老的石城，出现在陆凡和玲珑眼内。

    华夏城到了。

    陆凡两人，如同一队小夫妻般，一步步的向华夏城走去。到了这里，陆凡就像来到了华国古代。人们穿着古老的服装，说着与华语近似的话，石碑店标上刻着华族文字。凡夫走卒、市井小贩，往来呼喝，就好像电视剧中演的一样。

    “不错，这里肯定是从地球过来的华夏修士聚集地。”

    陆凡眼睛一亮，心生亲切。

    他仿佛回到了地球，回到了华国一样。

    当然，这些人基本不是出生在华夏的，数百上千年过去了，又有几人能突破化神，不过是他们的后代而且。

    陆凡一路上，问了不少行人，当他提及地球时，都是一脸的茫然。现在陆凡敢肯定，近千年来，除了他们这批人，从地球昆墟界过来的人，都陨落在星空了，没有一个人到达这里。

    “星空古路，没有化神修为，的确不好走啊！”

    陆凡叹了口气。

    最后陆凡买了个院子，和玲珑搬了进去。

    一转眼，就是半月过去。

    这半个月，陆凡如同普通人般，日升而起，日落而息，从来没有动用过神通，仿佛一个凡人。周围的邻居，都知道新搬来一对夫妻，男的叫陆凡，为人非常和善，女的叫玲珑，漂亮贤惠。

    “小凡，你又早起去太史院读书啊。”

    “小凡，刘婶家有多种的白菜，回头让你媳妇去拿一些。”

    “陆凡哥哥，小蛮的肚子不疼了，你的医术真是神了。”

    邻居们笑着和陆凡打招呼，陆凡也微笑回应。

    他一袭儒服，方巾衣冠，头用玉冠扎起，宛如风流倜傥的美少年。玲珑一身白色旗袍装，温婉恬静，挽着陆凡手臂，两人向太史院而去。

    太史院，是华族藏史书的地方，也是华族最高学府。

    陆凡没事就来这里学习，翻找和地球有关的消息，也在寻找冰系至强者和幻术强者的资料。

    “陆凡啊，又来看书？”

    满头白发，笑容柔和太史官走来。

    “是啊大人，我想多了解一下大秦之外的世界，但是我族的资料似乎很多残缺，涉及到大秦国外的一些大教，有不少资料都是残缺的，南域之外更是一概没有。”

    陆凡起身恭敬道。

    这时玲珑乖巧的倒上两杯灵茶，是花高价在华夏城买的。

    “哎！”

    太史官闻言，顿时沉默了。他过了许久，才缓缓开口：

    “我华夏一族，在千年前乃是大族，自从返虚境的老祖战死后，这大秦的江山也丢了，族中的珍贵典籍，更是被掠夺一空，能传承到现在，不知道经历了多少苦难。”

    “什么？”

    陆凡大惊。

    没想到大秦皇朝的始祖，竟然是华夏人，难怪国号会叫大秦。

    “这离火蛟一族，就是强盗，乃是徐福始祖当年的坐骑，趁着始祖闭关之际，偷袭了他，最终夺了这江山。要不是顾忌外界的言论，我华夏族早就被灭族了。”太史官叹了口气。

    “徐福？不是秦始皇派出去寻找仙丹的修士吗？不仅在东瀛岛留下了传承，最终却是来到了这里。”

    陆凡心中波涛难平。

    听到来自地球故人的名字，多少还是有些感慨。

    “太爷爷，说什么呢？”

    这是，一位身姿高挑，肤如凝脂，面容美到令人窒息的脸庞，踩着莲步，微笑着走过来。

    陆凡望向她，微微失神。

    美颜而又不带烟尘之气。

    高贵而又不失平易近人。

    似是察觉到了他目光中的惊艳之色，女子洁白的面容上，当即有着一抹嫣红迅速攀升而起。

    不知为何，见到陆凡清秀的面孔，心中有种小鹿乱撞之感。

    “咳咳！”

    感觉腰间传来的痛楚，陆凡尴尬向女子点点头。

    “姑娘是……”

    玲珑不着痕迹的掐完陆凡，笑着向女人问道。

    她可是带着艰巨任务的，不许陆凡再有其他女人。王梦婷和苏玉兰不在，她要死死把住关口。

    没办法，自家男人太优秀了，难免会招蜂引蝶。

    “我叫徐梓萱，打饶了。”

    女子微微一笑，敏锐的感觉，玲珑对她有一丝敌意。

    “是梓萱丫头啊，老头子好长时间没见到你了。”太史官溺爱的看向女子。

    “我这不是来看你了吗？”

    徐梓萱挽着太史官的手臂，舔舔一笑。

    “这是陆凡小友和他妻子玲珑，你也坐吧！”

    太史官给她介绍，徐梓萱眼中一丝惋惜一闪而逝，笑道：“你们刚才说什么呢，我没打扰到吧？”

    “没什么，既然你们有事，那我们就先告辞了。”

    陆凡起身，女子虽然漂亮，但他已不是当年的他。

    华夏城没有他想要的信息，或许大秦皇城应该有吧？

    也是时候闭关了。


------------

第632章 五行龙珠

    陆凡买的院子中，已经被他布下阵法，黑姬、妲己和白鹤，也在里面闭关。

    一间宽敞的房间内，数百米上的青色木龙，盘踞在那里。

    滔天的威压，都被压缩在这个房间内，青龙头顶一颗青黑色的木核悬浮着，浓郁的木之气，化作两条小龙，顺着青龙的鼻息，钻入青龙体内。

    庞大的木之气，化作了海洋。

    四周墙壁上，爬满了绿色的蔓藤，腐朽多年的家具重新焕发生机，竟然抽出嫩芽。

    体内木龙珠，缓缓旋转，将这股木之气，尽数吸收，变得娇艳欲滴。

    “木龙之身要是能凝聚成完美状态，等于是不死不灭，只要有一滴血在，我都能重生。可惜找不到木属性的至宝，这枚化神木核，也只能让我的木龙之身勉强大成而已，是五行龙身中最弱的一个。”

    陆凡叹息一声。“不管了，只要能将修为提升上去就行。”

    传说中的木属性至宝，又被称为不死神药，每一株问世，都会惊动世间，只要不成仙，谁又能不死，要是能有一株不死神药，不管是延年益寿，还是治疗肉身伤，神魂伤，瞬间就能复原，相当于多了一条命。

    一缕、两缕、三缕……

    随着时间的推移，鬼藤王妃的木核越来越小，诡异的是，木核中的阴煞之气，也跟着进入陆凡体内，并且自己融入到九幽之气中。

    且还不是寒冰之力，就是纯粹的九幽之气。

    九幽之气就像是皇者，阴煞之气毫无反抗的臣服。

    这是陆凡始料未及的，他体内现在力量有些多，五行之力，雷霆之力，九幽之气好像还有空间之力。

    但，在成就元婴之时，必须要将这些力量融合在一起，在才是最困难的。五行相生相克，这没有任何问题，记忆中，也有五行始祖龙传下的经验，但还剩下三种力量。

    雷霆之力和九幽之气，根本就是两个极端，一个至刚至阳，一个阴邪鬼煞，根本不可能相容。

    而且，这两种力量都是极强，要让陆凡舍弃，那是万万不可能的。

    好在，这些天，陆凡也查看了大量书籍，已经有自己的想法，就是不知道能不能成。

    十天时间，一晃而过。

    黑姬出关了，头上的龙角，又长长了一些，境界也到了元婴中期，这还是她把大量的血肉能量，用在强化肉身和血脉上，不然还能再升一级。

    同一天，妲己和白鹤也出关了，玲珑陪着妲己到城外度了元婴劫，劫云六十里，比天骄的界限还有多十里，让华夏城轰动一时。

    白鹤只是到了金丹巅峰，离元婴还有一步。

    “好漂亮的小妮子。”

    “有对象吗？要不要刘婶给你们介绍一个。”

    黑姬和妲己、白鹤三女的出现，立刻让不少的邻居眼睛发亮。询问一番，都是陆凡的妹妹，结果惹来好几个媒婆上门。

    “有谁想嫁出去的，我替小凡做主。”玲珑娇笑。

    “玲珑姐，你太坏了，要去你去，我们可不去。”妲己上去挠她。

    自那以后，玲珑就把大门给关起了，对邻居们说，陆凡其实是武者，要闭关，不能被打扰。她自己也开始闭关炼化水妖祖王的尸体。

    ……

    这一天，青龙头顶的木核，因为木之气耗尽，化作粉末消散。

    “力量太多也不是好事啊！”

    陆凡看着体内的六颗龙珠，雷龙珠和金、木、水、火、土五颗龙珠，露出苦笑。

    按照他之前修炼的方向，乃是最终修炼成五行神龙，但却是觉醒雷龙的天赋，中途更是把紫电神雷给吸收炼化了。水龙珠因为炼化了九幽寒珠，变成了两种力量，冰属性和阴属性，还有隐藏在身体中的空间之力，要是不把这些力量揉搓在一起，一辈子也别想凝聚元婴。

    “五行龙珠不能融合在一起，不然雷龙珠便是没地方处置。”

    陆凡喃喃道，作为地球二十一世纪的青年，陆凡已经想到了解决办法。

    阴阳八卦图。

    以五行之力为天，包裹雷霆和九幽之力，再以空间为分隔线，化作一副五行阴阳图为自己内丹，作为整个身体的动力源泉。

    这样的好处，就是身体内的所有力量都能保留下来，并且还会多出新的力量，五行和阴阳。但整个五行阴阳外加空间，会演化出什么力量，陆凡推断，恐怕会是混沌。因为这么多力量融合在一起，不化混沌才怪。

    “不管了，先将五行龙珠连接起来，要是最后不能成功，只好把雷龙给舍弃了。”

    想到这，陆凡便不再犹豫，五行五颗龙珠飞起，按照水、火、金、木、土的顺序排列起来。

    “轰隆！”

    五种力量刚一接触，恐怖的能量就开始沸腾、爆炸，仿佛是在演化一个宇宙。

    天有五行，分时化育，以成万物。

    据说，天地都是由五行之力构成，分时可相生相克，合时演化万物。

    此时陆凡的龙躯已经转化为金色，不停的在颤抖，体内发出雷鸣般的轰鸣，宛如一个宇宙在不停的爆炸、重组，等待新生。

    一缕缕漆黑的九幽之气，从冰龙珠中被甩了出来，他不是五行之力，在五种力量相生相克下，慢慢被剔除了，冰龙珠也渐渐变成冰蓝色，纯粹的水属性，没有一丝杂质，纯净的像水晶。

    一天、十天、一月……

    陆凡体内的力量稳定下来，五种属性之力，仿佛变成了一个整体，化成了一个完美的圆环，徐徐旋转。

    它们像是水火不容，又像是彼此依存，只是青色光芒看起来有些弱。木生火、火又生金……

    要是分开，除了木属性，其他力量没话说，但最终演化出的五行之力，却是比预想的弱上不少。

    “这个缺憾，只能以后再补了。”

    陆凡叹息一声，“接下来就是雷霆和九幽了，这才是最凶险的，搞不好，我都要爆开。”

    这是两种极致的力量，就如同水火一般，把他们放在一个篮子里，必定要起冲突，好在陆凡并不是要让它们融合，但需要短暂的接触，才能用空间之力分开。

    “要是成了，我将开辟一个奇迹，来吧！”

    陆凡仰天长啸。


------------

第633章 五行阴阳图

    轰隆！”

    紫电神雷之力和九幽之力，同时落在五行圆环内，九幽和阴煞很快就融合在一起，与雷霆之力直接就开始产生冲突，至阳与至阴猛烈的碰撞。

    宛如杀父夺妻的仇人见面，顷刻间就将陆凡重创。

    “噗噗！”

    金色巨龙当场就鲜血狂喷，体内如同数枚核弹同时爆炸，龙体都要裂开了，鼻孔耳朵中，都有血迹留下，到最后更一口血从嘴中喷出，或作一道金色利剑，射.出数丈外。

    此刻陆凡面如淡金，一身气息骤然跌落，从金丹巅峰，一直降下，跌倒金丹，甚至要跌破先天的迹象。可以说，他此刻的伤势之重，超乎外人想象。

    要不是五行龙珠组成的圆环，帮着封锁了大部分的力量，陆凡的龙躯怕是要在第一时间炸碎。

    世间又有几人，会把至阳与至阴两种截然相反的力量放在一起，这简直就是在自杀。

    陆凡现在体内就像一个大锅炉，蒸汽直冒，开水沸腾，随时要把他的整个肉身和神魂，都炸的灰飞烟灭。

    “主人，你怎么了？”

    外面，黑姬、妲己等感觉到陆凡的气息不稳，担心的大叫起来。整个院子都开始摇晃，要不是有阵法守护，会在第一时间，灰飞烟灭。

    就在这时，一道低喝声传来：

    “给我分开。”

    只见陆凡体内，紫黑两股两种中，突然第三种力量出现。

    空间之力。

    氤氲的白光，像是一方天堑，骤然出现在雷霆和九幽之间，但这两方像是杀红了眼，拼命冲撞、挤压空间之力，要越过它，继续厮杀。

    “不行，空间之力太弱，承受不住他们的力量。”

    陆凡暗道不好：

    “五行之力，给我压制。”

    “轰隆！”

    五颗龙珠组成的光圈，飞速旋转起来，一股股白色气浪涌出，向光圈中央包裹而去。

    沸腾的战场犹如，被浇了一盆冷水，渐渐平息下来。

    陆凡见状，心中长出了口气。

    此时，在外界。

    陆凡不知道的是，整个华夏城此刻都感觉无比压抑，天上的云层开始汇聚，闪电如同一条条巨龙，在云层中穿梭，恐怖的气息，犹如泰山压顶一般。

    “这是怎么了？”

    “老天这是要毁灭我华夏城？”

    “怎么感觉城中有绝世妖魔浮现？”

    城中无数人抬头看天，索索发抖。

    这是天威，看着架势，华夏城怕是都要保不住。

    “糟了，小凡再不出城，就麻烦了。”玲珑等人站在院外，感受到院中的恐怖气息，心急如焚。

    “那股气息太霸道了，我们根本进不去啊！”妲己苦涩的道。

    “主人，应该有分寸。”

    黑姬牙齿都在打颤，血脉原因，她承受的压力最大。

    不止是她们，所有人都慌了。

    “该死，快开启护城大阵，另外通知城中居民转移。”

    城主府，一位身穿蟒袍的，气度威严的中年男子，焦急的下令。

    在他身边还有一个绝美女子，正是那日在太史院出现的徐梓萱。

    “父亲，这好像是雷劫，就是不知何人要在城中渡劫，只有尽快将他找出来，送出城去，才能将源头解决掉。”徐梓萱道。

    “哎，我何尝不知是雷劫，但这恐怖的威压，都快超越化神了，找到又如何，凭我们的实力，又能拿他如何？”

    城主徐元武长叹一声：“我华夏族可没有这样的高手，定然是离火蛟一脉伺机报复，要将我华夏族除名。”

    “我们还是，先将他找出来，看看到底是谁？”

    徐梓萱手指节攥的发白。

    现在大秦国已经乱了，华夏城因为没有站队，成了他们眼中钉肉中刺，欲除之而后快。

    “走！”

    城主徐元武点头，带着一众高层，暴掠而出。

    “空间分割！”

    主事人陆凡，对此丝毫不知，意念一动，被挤压的空间之力，自动开始收缩，慢慢化作一条S型线状。

    阴阳图成！

    一股玄奥的阴阳之力，从旋转的阴阳图中散发出来，继而又融入五行之力中，最后化作一股玄之又玄混沌气流。

    五行阴阳图成！

    “轰！”

    一股九彩霞光，从五行阴阳图中，透过陆凡的龙躯，暴掠而出，直冲天际。

    恐怖的气息，瞬间将小院化作齑粉，陆凡布下的大阵更如纸片般，不堪一击，粗大的九彩光柱，照亮了天际，化作接天连地的光柱，矗立在虚空之中，不要说是华夏城，就算是大秦皇宫都看的清楚。

    这股气息给人一种永恒自在、万劫不灭的感觉，任何力量在它面前，都要臣服，宛如仙气。

    “那是……仙光吗？”

    无数凡人浑身发颤，跪伏在地上，像是见到了不可思议的事情。

    “在城北，快过去，这到底是何方神圣？”城主徐元武骇然。

    这是什么力量？

    难道是神器复苏不成，不然修士的力量，怎能达到这样的品级？

    “这是……”

    大秦皇宫深处，一个须发洁白，犹如皮包骨的老人，忽的睁开眼睛，透过无尽虚空，看向大秦北方，眼中爆发精芒，喃喃的道：‘如此天骄，如能为我大秦所得，可昌盛万载。’

    “来人！”

    一声低喝从老者口中传出。

    “哒哒！”

    两位侍卫匆忙赶来，见到老者，当即跪伏在地，颤抖的道：“太上老祖，有何吩咐？”

    “告诉当今皇帝小儿，速去北方苦寒之地，将一渡劫之人带过来。”

    老者淡淡的道。

    两位侍卫心中狠狠一颤，称呼皇帝为小儿，偌大的大秦，只此一人。侍卫非但没有生气，还如见神灵，硬着头皮道：

    “回……禀太上老祖，火灵…王携百万大军，欲夺皇位，现在两军交战，恐怕抽不开身。”

    “什么？一群不孝子，是要断了我离火一脉吗？”

    老者大怒，声如滚雷，震的两名侍卫口鼻窜血，却是不敢动弹。

    “去告诉他们，谁能把此人带来，皇位就是谁的。”老者喘息片刻，皱眉说道。

    他的话，仿若圣旨。

    “是，是，我们这就去。”

    两名侍卫如蒙大赦，一直退到百丈外才敢抬头，连忙转身，向外跑去。


------------

第634章 元婴劫

    华夏城。

    “雷劫，不好！”

    金色巨龙睁开眼睛，看向天际，黑压压的劫云，绵延上千里，无数的雷霆正在酝酿，完全将华夏城覆盖在下方，陆凡猛的惊醒过来。

    这可是华夏城，要是雷劫降下，除了一些化神外，怕是无人可活。

    “走。”

    陆凡龙体收缩成人形，化作一道长虹向城外射去。

    “是他。”

    陆凡刚走，就有几道流光从天而降，化作一道道身影，落在陆凡家的小院不远处，徐梓萱看了看远去的长虹，又看了眼玲珑，幽幽的道。

    “谁，是不是我们华夏族的？”徐天武问道。

    “不知道，一个多月前来的，而且他身边的几个女人都不是人族。”

    徐梓萱摇头，自那日见过陆凡后，以她的身份，很容易将陆凡的底细摸清楚。

    “此人应该是度元婴劫，只是这是什么天劫，难道是妖魔不成？”

    徐元武望向天空，恐慌的道：“天地所不容，这是要将他魂灭呀！”

    随后，看向玲珑等人，抱拳问道：“几位小姐，我乃本城城主徐元武，不知几位和那位道友来自何方？”

    在紫薇星，乃是万族共存，在人族的疆域也会有不少的化形妖兽，只要不伤天害理，也不会被特别针对。它们血脉强大，与人类结合，诞下的后代，还能摆脱人类体质羸弱的缺憾。

    “地球！”

    玲珑看了他一眼，淡淡的道。

    “地球？”

    徐元武皱眉，随即瞪的眼睛，像是想起了什么，不可思议的惊呼起来：“你们来自祖地？”

    他作为华夏城城主，徐家后人，自然知道一些辛密。

    “不错!”玲珑微微点头。

    ……

    “轰隆！”

    陆凡此时，三两步就到华夏城万米外的虚空中。

    雷声震动九天，电龙咆哮。

    在他头顶上空，笼罩了方圆千里的恐怖雷劫，终究降了下来。

    随着一声爆响，万丈虚空中，一道通天彻地的雷柱咆哮着，从天而降。元婴雷劫，一般而言，第一道雷往往是最弱的。但陆凡眼前这道雷光，足有四五人合抱粗细，闪耀着璀璨的蓝色电芒，照亮华夏城，威力丝毫不逊色元婴巅峰一击。

    这一刻。

    整个华夏城，所有人都瞪大了眼睛，妖兽匍匐在地上，从灵魂到肉身都在颤抖。他们只觉得，似乎世界末日到来般。

    “这……这哪是元婴劫啊，明明是化神天劫。”

    众人骇然。

    “普通元婴劫云十里，五十里为天骄，百里可凝聚至强元婴，这上千里劫云，算什么元婴？”徐元武身体止不住的颤抖。

    “我们华夏出了个，了不得的人物啊！”

    一个老者凭空出现在徐元武身边。

    “啊，太爷爷。”徐元武恭敬的行礼。

    来人正是太史官。

    “妖孽，妖孽啊，只要他能度过元婴劫，我们华夏族复兴有望。”太史官昏暗的老眼，爆射.出精光。

    “就是不知道，他会不会帮我们？”徐梓萱叹息一声。

    徐元武看了看玲珑等人，又看了徐梓萱，心中露出笑意。

    “来的好！”

    陆凡大笑一声，脚下一副五行阴阳图浮现，璀璨而耀目，带着永恒不灭的气息，宛如万古不坏的仙界般，凌驾于九天之上，甚至连天上的雷云，似乎都匍匐在它脚下。

    似乎受到五行阴阳图的吸引，无数条雷龙同时呼啸，迅凝成一道通天彻地的雷柱，轰然降下。

    “啊，天上的人好像是小凡。”刘婶跑出来，站在玲珑身边，目瞪口呆。

    “原来，小凡哥哥是仙人。”小蛮大眼睛瞪的滚圆。

    “我的天。”

    徐梓萱捂着樱桃小口，有些失态。

    这仅仅是第一道啊，威力就如此恐怖。若按照天劫的惯例，越往后应该越强才对。便是元婴巅峰的她，恐怕面对这一道雷劫，都要受伤。

    只见，陆凡脚踩五行阴阳图，直接冲天而起，没有任何遮挡，以肉身硬碰雷电。

    元婴雷劫，既是危险，又是机遇。它是天地法则孕育，具备淬炼肉身、磨砺神魂的功效。元婴强者之所以肉身损毁，元婴却可以长久的存在世间，就是因为金丹被雷劫洗练过，从而破丹成婴。

    但陆凡不同，他的金丹就是龙珠，还是六颗，现在又组合成五行阴阳图，只能在图的基础上重新凝具一个元婴，要比金丹破婴难度要大的多。

    “噼里啪啦。”

    恐怖的蓝色雷光，打在陆凡身上，陆凡颤都未颤。一道道细小的电光，在他肌体的每一个角落，每一块肌肉骨骼上跳动，从里到外，淬炼肉身。

    陆凡借此机会，催动五行雷龙体，借助天雷的力量，把以往吞噬的妖兽、丹药所带来的杂质，渐渐从体内逼迫出去。

    “呲呲。”

    就看到，一道道黑烟，从陆凡肉身中冒了出来，如龙如蛇一般。这些杂质血气排出，陆凡的肉身越发璀璨，如同一块晶莹剔透的的宝钻般。

    而百分之八十的雷电，却在第一时间，被五行阴阳图，瞬间吸收进去。

    “我去，我这还算龙珠吗？”

    陆凡现在对这个五行阴阳图，有些摸不着头脑，这么多的雷电，直接一口吞了，体积涨都未涨。

    此时，陆凡来不及思考，因为第二道雷电又来了。

    “轰隆！轰隆！”

    接连八道雷电，从天而降。一道比一道粗大，一道比一道炽盛，到最后，几乎化作通体蓝色的光柱，撑天动地，足足百人合抱粗细，宛如定海神针从天砸落般，已经可以媲美化神初期的全力一击。

    但陆凡傲立虚空，生生以肉身硬扛，不坠分毫。

    到最后，九道渡完，天空中的雷云都微微停顿，似被惊住。

    “好好，这陆凡真乃是我华夏族千年不出的绝世天骄。”徐天武感叹。

    元婴雷劫，是按照元婴的品级修为来渡的。普通元婴，只有一至三道，最巅峰的至强元婴，也仅有九道罢了。哪怕是传说中，不朽神域和十大天域的天骄们，渡雷劫时也小心翼翼，开启诸多法阵，或借用宗门秘宝，九死一生。

    不乏有绝世天骄，陨落在雷劫中。

    如陆凡这般，渡劫似吃饭喝水容易，简直闻所未闻。

    “这陆凡定然是得到了不世传承，否则绝不可能如此强悍。”

    徐元武心中想着。

    “父亲，好像……好像，陆凡还没开始凝聚元婴。”

    徐梓萱茫然。

    “啊！？？？”

    徐元武猛的一愣，定睛一看，顿时目瞪口呆。

    是啊，陆凡周身上下，并没有出现元婴，难道这些雷劫只是前奏，真正的元婴劫还没出现？

    想到这里，徐元武身体就开始颤抖起来。


------------

第635章 毁灭雷劫

    轰隆！”

    就在徐元武瞠目结舌时，雷劫不但没有停止，反而越发的炽盛。

    一道道雷龙咆哮，在混沌雷云中飞腾，每一条雷龙都有千百丈长，闪耀着不同的光芒。到最后，十条雷龙，猛地组合在一起，化作一座如山峰般大小的青色雷柱，从天砸落。

    这一击的威力，比之前强大不知多少，直追化神中期。

    面对这一击，陆凡才稍微重视些。

    “嘭。”

    被青色雷柱砸中，陆凡身形微微一晃，但仅仅是一晃罢了。吸收了青色雷柱，陆凡丹田内的五行阴阳图，旋转的速度微微加快了一些，一丝的法则之力开始凝聚。

    尽管只是一丝，但也让陆凡非常兴奋。

    要开始凝聚元婴了。

    “再来！”

    陆凡高喝。

    似乎响应他的声音。

    天空中接连又砸下八道雷光，每一道丝毫不比之前弱多少，到最后，已经可媲美化神中期巅峰一击了。哪怕以陆凡以人类之身，也不可能硬抗。幸好陆凡有控雷神通，且大部分神雷，都被五行阴阳图吸收掉。

    可一共十八道雷电过后，天空中的雷云，不仅没有散去，反而更加凝练。一条条雷龙翻滚，尽然化作了五色雷球，在虚空中盘旋，似在酝酿至强一击。

    “等等，这家伙怎么还在度劫？”

    徐元武发现不对了。

    “普通元婴一至三道、至强元婴九道，他已经度了一十八道雷劫，为什么还有？”

    徐元武此时，是彻底不明白了。

    要知道，这可是元婴劫，哪怕至强元婴，也该结束了。

    元婴品质越过，潜力越大，但同样渡劫的风险也大。

    传说中，南域有史以来，只有一人曾渡过一十八道雷劫，成就至强元婴，后来千年内突破大乘，成为南域的神话。

    “莫非，他凝聚的元婴，是至强之上？但自古以来，从不曾听闻，至强元婴之上，还有更强的元婴啊？”

    不止徐元武傻眼了，就是太史官也不明白。

    但此时，雷劫已至。

    “轰隆！”

    这一次的雷电，比之前的十八道，强大的多得多。

    数十条雷龙，凝聚成一个七彩雷球，从空中砸落，蕴藏着毁天灭地的气息，诸多雷电交汇，化成无法想象的一击。这一击之威，已可媲美化神后期出手，足以让方圆数百里化作齑粉。

    “毁灭神雷。”

    陆凡眉头紧锁。

    体内龙珠化作五行阴阳图，若是陆凡以龙躯，到有把握凭修为硬抗。但现在化作人形，让他着实心中没底。

    “轰。”

    七彩神雷砸下。

    陆凡直接被从空中砸落，硬生生砸的坠下上百米。浑身无数肌肉，直接在毁灭神雷下，被轰裂开来，身上出现多处焦黑的伤口。

    陆凡的人类身体，终究还差了些。

    但出乎陆凡预料。

    七彩雷球，尽然如长鲸饮水般，被五行阴阳图彻底吸入其中，转化为大量的混沌之力，元婴的雏形已经凝聚出来。

    那是一条泛着九彩霞光的迷你小龙，散发着氤氲的仙气。

    “我虽然体内流淌的是龙血，但感悟法则之中，还是人族的元婴潜力更大。”

    陆凡眉头轻皱，龙族战斗一般依靠龙体和天赋神通，但人族也有他的优势，在法则感悟上更强一些，每个种族都有他凸出的优点。

    还有就是，要是化出龙形元婴，战斗时比会被人感知到，那他将彻底化为龙族，跟人族再没有一丝关联。

    虽然龙族强大，但陆凡也不想舍弃人类的身份。

    “化人形元婴。”

    陆凡低喝一声，将小龙的身体强行改变，化作和他一样的人类模样。

    “咔擦！”

    雷云似呼被陆凡这一举动激怒，一道比一道强悍。五行神雷、灭魔神雷、九霄神雷……各种各样的恐怖神雷换着花样，尤其最后一击。

    无数道雷光，汇聚成一道似黑非黑，似白非白的混沌雷光。

    “五行灭绝神雷！”

    这道毁天灭地的神雷，比起陆凡当初炼化的紫电神雷，强大数十倍。当这道雷光出现的刹那，方圆千里的地面，都被压的下沉数米，整个华夏城都微微一颤，一股仿佛执掌天地，压塌诸天的气息，笼罩一切。

    “化神巅峰！”

    陆凡脸色，前所未有的凝重。

    这一击，已经可媲美化神巅峰强者全力出手了。

    “元婴劫，竟然有化神巅峰的毁灭力。”

    徐元武浑身颤栗，满眼的不可思议，他也不过化神中期而已，这一道雷霆完全能将他毁灭。

    “哥哥！”

    黑姬、妲己等人都攥紧了拳头，一颗心早就悬了起来。

    不止是她们，华夏城的武者无不胆寒，瞠目结舌。

    这已经超出了他们的认知。

    这还是元婴劫吗，怕是化神修士也渡不过去，根本就是要将渡劫者毁灭。

    嫉妒啊！

    天道不想让此人出世。

    “嗖！”

    陆凡体内的五行阴阳图，似乎也被天上气息刺激，嗖的一声跳出体内，在他头顶，化作一轮如同曜日般的璀璨太阳。随着雷劫的洗练，比之前庞大了一倍，并且渐渐开始泛出九彩霞光，带着永恒不朽的气息，一道小人盘坐其上，双目紧闭，看脸部轮廓，与陆凡一模一样。

    渡这最后一道雷劫，陆凡可谓九死一生。

    大圆满的神体在混沌雷光中，几乎第一时间炸裂开来，化作无数晶莹剔透的碎骨。只有五行阴阳图闪耀，将陆凡的元婴庇护在其中。陆凡就如同一艘暴风雨中的小船，艰难前行，随时会倾覆。

    过了许久，雷光过去。

    陆凡才催动秘法，重新凝聚神体。比之前的更加晶莹如玉，仿佛上天的杰作，气息也浑厚了不少。

    “呼，终于渡完了。”

    陆凡长出一口气，五行阴阳图重新纳于体内，氤氲的混沌气流，滋养着陆凡的身体，一枚元婴身披九彩霞光，猛的睁开眼睛。

    一股浩荡，万劫不灭，永恒不朽的气息，从陆凡体内涌出，充塞天地。

    就在他准备降下时。

    “轰！”

    头顶的雷云，忽的剧烈震动，无数雷电咆哮，陆凡猛地抬头，顿时惊住。

    只见千里雷海，竟然凭空化作了一条巨大的雷电真龙。

    那雷龙足有千米长，数十米粗细，周身雷霆闪耀，双瞳俯瞰众生，似镇压苍穹。当它出现的刹那，整个华夏城都剧烈颤动，一股如天之威的气息，从天而降。

    那气息是如此强悍，如此澎湃，如此广阔，无数人跪伏于地，颤颤巍巍。

    雷劫竟然还没结束！


------------

第636章 今日我入元婴

    这…这是雷龙？”

    徐天武颤栗的说着。

    他只觉得，当雷龙现身的那一刻，他的肉身从灵魂深处都开始颤抖，那不仅仅是对力量的恐惧，还是对上位者的敬畏。这股敬畏，是来自天威，让他生不起一丝一毫反抗的念头。

    不止是他，城中所有人都心中恐慌。

    “这是仙劫啊，确切的说，是仙品元婴之劫。”

    太史官激动的身体都在发颤。

    元婴分九品，九品为至强元婴，非圣地神教不可凝练。至强之上为仙品，只有宇宙深处的无上圣地和至强仙宗的绝世天骄，才可凝聚。这一直是紫薇星的传说，一般修士根本没听说过，只有一些活的久远的老怪物，才了解只言片语。

    “仙品？”

    徐元武瞳孔收缩。

    “不错，我主人凝练的应该是仙品。”

    玲珑骄傲的抬起头，龙皇塔中的资料，基本都被她看了个遍，已经可以确定，陆凡凝练的就是仙品元婴。

    “仙品元婴者，千万年未必出一个，无比稀少。只有最璀璨最辉煌的黄金大世中，才能诞生。九品、至强，都需要渡九道雷劫，但仙品只需要一道。”

    说到这，玲珑目光落在那尊，足有上万米庞大，掌控漫天雷霆的的雷龙身上：

    “那就是仙品真形雷劫。”

    “真形雷劫？”

    太史官、徐元武、妲己等人，都疑惑的看向玲珑。

    “传说中，仙品元婴渡劫，天地法则会幻化出化神级的烙印，只有打败烙印，才能晋升元婴。”

    “真形雷劫，雷霆化作实质，就如同一尊活着的雷龙，拥有一些战斗本能，就如同面对一个真实存在的强者……”

    玲珑说到这里，心中升起了一丝担忧，这条真龙可是相当于化神巅峰的存在，陆凡能战胜吗？

    他所倚仗的龙躯，在这条雷龙面前，完全失去了作用。

    黑姬和妲己等人闻言，都替陆凡捏了一把汗。

    天空中，陆凡看向雷龙，露出一丝苦笑：

    “能够在宇宙洪荒中留下烙印，无不是同辈无敌的存在。或是神兽、或是大乘期的大能、甚至还有渡劫期巅峰强者。烙印的形成，往往与渡劫者修行的功法有关，雷龙，看来是因为我本体为龙族的关系。”

    “轰隆。”

    雷龙动了。

    它抬起足有一里大小的巨爪，轰然一爪击下。

    顿时，天地被撕裂，空间破碎，混沌风暴狂涌。巨爪还未至，整个方圆百里，都被压的下降了数十丈，无数神山瞬间崩塌。华夏城上空阵法光芒大亮，似乎要破碎一般，城里的众人直觉世界末日降临。

    “战！”

    陆凡冲天而起，背后五行阴阳图璀璨，化作一道贯穿天地的金虹。

    面对真形雷劫，有进无退，除非陆凡放弃仙品元婴，否则这尊雷龙永远不会消散，任何欺天之术，都无法隐瞒。

    “嘭。”

    一次撞击。

    陆凡直接就被雷龙凌空拍下，生生砸入地面，贯入千丈之下，把一座千丈山峰直接砸塌。

    陆凡尽管连渡二十七道雷劫，体内法力如山如海，肉身更是神体大圆满巅峰，但依旧扛不住雷龙一击。

    “再来。”

    陆凡屡败屡战，逆冲之上，丝毫不惧。

    他一身神光璀璨到极点，五行阴阳图在背后，化作遮天蔽日的巨轮，滚滚转动，如天日横空，碾压向雷龙。

    “嘭嘭嘭。”

    惊世之战爆发。

    陆凡陷入了前所未有的苦战。

    之前他自己化身雷龙，以神兽姿态碾压对手，现在终尝恶果，雷龙不仅肉身强悍，还有更加狂暴的雷霆之力，陆凡需要跟它抢夺雷霆的控制权。

    雷龙论法力，可匹敌化神巅峰，一身神通道术，更属于仙法层次。雷霆之术更是信手拈来，打的陆凡毫无还手之力。

    “咚。”

    再一次，陆凡被从天地上砸落，把一尊十万丈高的神山，拦腰撞断。大圆满的神体上面，都被撕裂，差点四分五裂。

    “该死，我若能把龙体进化成圣体，绝不惧它。”

    陆凡心中恼怒。

    虽然大圆满的神体也相当于化神，但这雷龙却是天地法则烙印所化，雷之神通更是可怕，陆凡身体还是弱上一筹。

    但他也有他的优势，五行阴阳图正在快速吸收雷龙的力量，每吸收一分，他体内的力量就增强一分，反观雷龙就弱上一分，此消彼长，只要陆凡能坚持住，就是胜利。

    “黄金棍！”

    一道璀璨光芒从陆凡体内冲出，这是陆凡的本命之器，进过雷劫的洗礼，它也诞生了一丝金之法则，即将化为圣器。他一棍轰开雷霆，划破混沌，金色棍影惊天动地！

    但雷龙只是轻轻一爪。

    “哐当。”

    它那遍布雷霆的神爪，宛如泰山压下，携带滚滚天雷，直接把黄金棍打飞出去，陆凡的肉身，几乎被轰的裂开。

    但就在这瞬间，整只龙爪的雷霆之力，几乎被五行阴阳图给吸收一空，大量的混沌气流，被演化出来，修补肉身，补充进龙珠之中。

    “继续。”

    陆凡战血沸腾，浑身黄金血气节节攀升。

    “黑金矛！”

    “离火甲！”

    “真神锤……”

    一件件准圣器，被陆凡召唤出来。

    这些都是在天寒山脉，从各大天骄手上抢夺过来的至宝，此刻却是被陆凡一一祭出，只为能抵挡雷龙片刻。

    雷龙直接张口，吐出一道毁灭神雷。

    由雷龙亲自施展出来的毁灭神雷，

    威力恐怖到了极点，由亿万雷霆之力凝聚，浩浩荡荡，化作黑色雷柱，轻易将一件件各族的镇族至宝，凌空轰击的炸开。

    陆凡根本来不及心疼，他祭起另一件法宝，再次冲了上来。

    “天冥剑！”

    陆凡这次拿出一把圣器，无穷神力涌入，化作一道通天彻地的剑芒，粉碎虚空，狠狠的斩了过去。

    但这一次，让陆凡诧异的是，雷龙竟然被他凌空打退。

    “雷龙变弱了？”

    陆凡大喜。

    雷龙每一击都要消耗掉大量的雷霆之力，而他的五行阴阳图却是不停的吸收。雷龙越来越弱，实力从化神巅峰层次逐步降下，到最后，甚至跌落到化神中期。

    到最后。

    陆凡一剑斩落雷龙的头颅。

    那头足有万丈大小的雷龙，化作电光，瞬间涌入五行阴阳图中。神图似长鲸饮水般，将无数雷海，尽数吞纳其中，最后彻底化作无尽的氤氲九彩霞光，被陆凡的元婴吞噬，宛如一个真正的仙婴降世。

    不朽、不灭、永恒！

    当这枚元婴一成的那一刻，陆凡的气息瞬间暴涨，节节攀升，达到了一个让所有人无法想象的层次。如天般辽阔，如日月般高悬，如宇宙般不朽。

    “聚五行，纳阴阳，掌空间，今日我入元婴。”

    陆凡猛的仰天一啸，九彩元婴，霍的睁开眼睛。

    璀璨的金光爆射而出，宛如整个世界的中心，混沌汹涌、空间破碎、雷电呼啸，却无法伤到他分毫。陆凡就像一尊不朽神王降世，如此无敌，如此强大。

    无数人抬头，似在仰望一位真正的神灵。


------------

第637章 诸强齐至

    寿元千载，神体破碎，神魂不灭，是为元婴。

    元婴一念，可掌控方圆百里，让天地灵气都臣服，在地球上，一尊元婴就可镇压一宗一教，但放在大秦，却只是弟子般的人物。

    不过他这元婴，与别人的元婴，又截然不同。

    “呼！”

    陆凡盘坐虚空之中，开始吞吐八方灵气，补充神力。

    千里内的灵气如乳燕归巢，化作一道龙卷风暴，向陆凡体内灌输而去。

    “了不得，此子将来前途不可限量啊！”太史官盯着陆凡，两眼放光。

    “那是，哥哥未来可是比肩仙人的存在。”

    妲己冷笑一声，心中很是自得，狐狸尾巴都差点露出了。

    “是是，等陆凡道友下来，我在城主府已备下酒席，还请几位夫人赏脸。”

    徐元武客气的向珑玲几人抱拳。

    妖族女人个个貌美如花，虽然妲己叫陆凡哥哥，但玲珑、妲己和黑姬三女，肤间胎光已散，眉心春.色涌动，分明已不是完毕之身。

    “还是等……”

    玲珑还话还没说完，就见远处虚空中，大量的破空声出现，众人抬头望去，就见到，天空上面，飞舟遮天蔽日。无数道遁光，似雨落下，降在陆凡四周。

    来人大体分为两个阵营。

    “火灵王九卫中的八卫。”

    “血妖族族长。”

    “大秦侍卫统领。”

    “东义城城主……”

    不仅仅有火灵州各大宗派，诸多种族以及修仙家族的人，还有周围商州、清州、洛州、坤州等七八个州的宗派大族，以及数十万的军队。

    “好多人啊。”

    徐梓萱四顾。

    “定然是陆凡渡劫，天地异象惊天引过来的，但那些军队怕是来者不善。”

    徐元武满脸的阴沉。

    华夏族在离火一脉看来就是个祸端，现在出了这么个惊天人物，他们定然不会让他成长下去。

    玲珑也一脸冷意的看着众人，四周零零散散的还聚集了不少熟悉的面孔。

    林清雪、楚文飞、古灵子、南宫舞……

    天空中，忽然传来一声爆喝：

    “华夏城徐元武何在？”

    声音如滚雷落地，震动百里。

    整个华夏城都为之一静。

    众人抬眼望去，就看到天上，一架长达千丈的金色飞舟，从远处徐徐飞来。

    飞舟通体宛如黄金铸造，在船上，是一个巨大的火莽头颅，蛇牙锐利，无比凶残。而在飞舟顶上，插着大秦国皇室的火莽旗帜。

    一群人走下，当先一人面容粗犷，眼睛赤红，长着两只狼一般的竖耳，化神后期修为。

    一些人已经认出那人，低声惊呼出来：

    “是大秦国的贪狼将军。”

    许多人脸上都露出恐惧的表情。

    “什么？贪狼将军？”

    无数人同时变色。

    贪狼将军可是大秦皇朝三大将军之一。

    皇朝三大将军，掌管百万大军，无比凶残，手上不知沾染了多少异族、世家、宗派的鲜血，动辄屠城灭族，甚至有十大强族陨落在其手。

    虽然贪狼是狼族，却是深得大秦皇室器重，在三大将军中，隐隐位列第一。

    “听说贪狼一百年前就踏入元婴后期，放眼整个大秦，也是排进前十的强者。贪狼以凶残著称，最喜欢屠族，一生屠灭的种族，何止上百，号称‘人屠’！地位丝毫不逊色各大藩王。”

    见到贪狼。

    许多大族族长，已经吓得两股颤颤。这可是大秦最著名的刽子手。

    但一些宗派掌教皱眉道：

    “听说火灵王想要取当今陛下而代之，都已经打到皇城了，他怎么还有空出来？”

    “难道是为了这个绝世天骄……”

    不是少人似乎明白了什么，同时羡慕的抬头，看向虚空中那道身影。

    徐元武不敢怠慢，连忙飞入高空，抱拳道：“不知贪狼将军驾临我华夏城，有失远迎，快请到府上一叙。”

    虽然他两人修为相当，但徐元武知道，要是真正生死战斗，他绝不是贪狼的对手。

    “不必了，你可知道他是何人，立刻让他跟我回宫……”

    贪狼伸手一指被金光环绕的陆凡，淡淡的道。

    “贪狼，当我们不存在吗？”

    贪狼的话还没说完，又是一道飞舟降下，从中，踏出赤焚空等人。只不过这一次，赤焚空竟然落在第二位，走在最前面的，赫然是一位红发男子。

    男子身体修长矫捷，身穿蟒袍，皮肤晶莹剔透，似雪白的寒霜。他双瞳狭长，偶尔闪耀蓝芒。在他胸口处，一条离火蟒图案，无比凶残。

    “赤焚空可是州主，谁能居他之上？”

    许多人不解。

    但一些人，已经认出那人，低声惊呼出来：

    “是清州的炽火王，火灵王的胞弟，叶九重。”

    “什么？？”

    无数人同时变色。

    火灵王造反，第一个支持他的就是炽火王，且此人也是一位化神后期的高手。

    “贪婪将军和炽火王驾临，也没有知会我华族一声，否则我族必要出城三十里，恭迎两位大人驾临……”

    徐元武眼珠一转，当前大秦的形式，他可是一清二楚，巴不得皇室和火灵王打个你死我活，当即和起了稀泥。

    “少废话，那人是你华族之人吧，让他跟我走。”

    贪婪冷哼一声。

    “呵呵，跟你走，当我炽火不存在吗，你不过是我们离火一脉养的一条狗而已，也敢在我面前放肆。”炽火王不屑的嗤笑。

    大秦境内，离火蛟一脉为主宰，凡是体内含有离火血脉之人，无比尊贵，高高在上。

    “找死，你们妄图夺陛下江山，乃是叛逆之辈，有何颜面可言。”

    贪狼大怒。

    他早年被叶家皇室收服，并且设下禁制，皇室若灭，他必死。

    “要不我们在这里战上一场，谁胜人就归谁？”炽火王玩味的道。

    “还怕你不成！”

    贪狼大袖一挥，十万将士，如同一股洪流，顿时发出震动虚空的轰鸣。

    这些士兵都是大秦的精锐，修有合击阵法，联合一击可媲美化神巅峰，乃是他手中的王牌。

    “是吗？”

    炽火王丝毫不惧，身后以赤梵空为首的数万大军，同时踏前一步，虽然他们人数比贪婪一方少一些，都整体实力却是不弱。

    “两位大人若战，还请去别处。”

    徐元武勃然色变，仗剑上前。

    这一二十万人要是在此战斗，华夏城顷刻间，将不复存在。

    “一群蝼蚁，也配教训我？”

    炽火王阴阴一笑，根本没把徐元武放在眼中，阴测测的道：

    “我兄长火灵王乃是大事所驱，你们华夏城竟然不支撑，真当我们不敢灭了你们……”

    “是吗？”

    就在贪婪、炽火王、徐元武三方剑拔弩张之时，虚空突然传来一个戏谑的声音。

    众人抬头，就见到，一个黑发黑瞳的青年，踏步而来，青年容貌俊美，宛如天神，一身气息如同长江大河般，滔滔不绝。

    “怎么会是他？”

    见到青年的一刹那，林清雪、南宫舞、古灵子等人同时愣住了。

    赤梵空更是满脸惊骇，如见鬼魅。


------------

第638章 炽火王

    当陆凡出现的那一刻。

    所有认识陆凡的人，都惊呆了。

    “不可能，陆凡不是已经死在白蟒三卫的追杀下了吗？”

    林清雪身躯剧震。

    她不愿相信，相隔数千里，见到恐怖的渡劫异象接连出现，宗门推断，必是至强元婴出世，却没想到这渡劫之人却是陆凡。

    “他竟然没死？火灵王三卫难道没找到他？”古灵子低头私语。

    楚文山更狠狠攥住拳头，目射凶光。

    他还记得，陆凡是如何一棍把他们砸在地面，践踏天骄尊严。只是看着威严如神的陆凡，楚天域忽的悲哀。

    金丹巅峰的陆凡都能将他疟死，现在元婴了，估计想杀自己，也就挥挥手的事吧！

    陆凡的现身，惊倒了许多故人。

    可能是陆凡刚突破的缘故，他身上那股澎湃的生命气息，血气翻滚如海，让人震撼。

    “我听说……华族当年，才是大秦皇朝的主宰，建立大秦的就是一位叫徐福……”镇州一个姓林世家的青年，正皱眉思索时。旁边众人，勃然变色：

    “住口！”

    “一派胡言。”

    “这只是谣言罢了，区区华族，怎能建立大秦？”

    诸位世家长老们，都纷纷怒斥。

    那姓林的青年，顿时缩了缩头，不敢再开口。关于那件事，乃是禁忌中的禁忌，任何宗门世家都不许提起，而且拼命封杀。

    ……

    见到赤梵空惊恐的表情，炽火王皱眉问道：

    “怎么，你认识他？”

    “他叫陆凡，鬼藤王妃就是他杀的，还有叶天宇世子，以及莽荒卫。”

    赤梵空咬牙切齿的道。

    火灵王大事在即，为了不引起大的变动，陆凡杀人的事一直压着，知道的人并不多。

    听到赤梵空的话，炽火王顿时脸色难看起来。

    老祖下令，皇室和火灵王双方，谁能把这位绝世天骄收服，皇位就是谁的，他却是没想到陆凡和火灵王有这么大的仇怨。

    “小子，你要死存心归顺火灵王，我可以做主，你们的恩怨可以一笔勾销。”

    炽火王铁青着脸说道。

    贪狼将军见陆凡和火灵王一方有旧怨，一时间也不急着出手了。

    “我要是不答应呢？”

    陆凡眼睛微眯。

    “不答应？陆凡，你以为杀了莽荒、裂天剑尊等人，就天下无敌了吗？现在给你活命的机会，你要是不答应，本王不仅要将你处死，还要屠灭你华族满门。”

    炽火王长身傲立，眸光清冷：

    “跪下求饶吧，本王或许可以放过华族。”

    此言一出，全场为之色变。

    徐元武、徐梓萱等人，尽数拳头攥紧，死死盯着炽火王，双眼喷火。

    “呵呵，就凭你？”

    陆凡抬了抬眼皮，目光轻蔑。

    “不错，但你还不配本王出手。”

    炽火王阴测测的冷笑。

    他话音落下，就见到数人踏前一步。

    一人白衣秀士，手中挥舞折扇，一人身材高大，足有五米，宛如洪荒巨人……

    “是白蟒卫大统领，李纯阳，以及雷莽卫大统领雷山！”

    “还有青州州主玄冰真神；兵州州主玄武尊者；雷州州主紫天穹；镇海军军主西门殇……”

    许多人脸色一变，惊呼喊出。

    这可都是大秦皇朝，跺跺脚天下震动的大人物。每一个都是化神中期的巨头，没想到现在都站在火灵王的阵营中。

    再加上一个火灵州的赤焚空。

    陆凡面前，瞬间多了七位化神中期高手。

    但这，紧紧是开始。

    紧接着，一道道如雷般的响声，在华夏城上空轰传出，一位位如神一般的身影，凭空浮现，脚踏天地。

    每一个名字吐出，都是撼动天地，脚踏日月的大人物，至少也是一城之主，或统领级别。大秦国三十六州，上百城，他们的首领，都是化神级强者，其中有一小半都云集于此。

    “我的天，光是火灵王一方，火灵州加八位州主，再加上八卫统领，十几位城主，就云集了三十多位化神强者啊。大秦任何宗门大教对上，都要被横推啊。”

    无数人色变。

    贪狼将军更是脸色铁青，这些都是乱臣贼子，投靠了火灵王，想要重立新皇。此刻，他倒是希望陆凡能将这些人杀个干净，他们皇室一方，就可以渔翁得利。

    “这么多化神，陆凡完了。”

    林清雪摇头。

    徐梓萱脸色苍白，几如薄纸。

    玄冥宗长老等，更是纷纷摇头：“可惜啊，一代天骄，要是再给他百年时间，就能登天而上。奈何要招惹火灵王，那可是大秦第一枭雄，皇室都拿他没办法。”

    而在风暴的中心，华族人更是心生绝望。

    数十道通天彻地的化神气息，铺天盖地压下，震慑方圆百里。许多修为弱的华族人，已经被压趴在地。若非徐元武一直维持着护城法阵，整个城市，恐怕有百万人要被生生压死。

    “陆凡，跪下，或者死！”

    炽火王飞入长空，脚踏天地。他背后，一条长达千米的火焰巨蟒，凭空浮现，俯瞰万民，恐怖的火焰，让方圆百里沸腾。

    诸多化神，尽皆显现异象，天空中，凶兽咆哮，剑芒今天，火鸟长鸣，黑浪滔天，华夏城上空，宛如地狱降临般。威势震天，让众生失色。

    珑玲、黑姬、妲己等人都是满脸阴沉，一颗心如坠深渊。

    “完了，全完了。”

    有华族长老，通体寒，颤抖着说道。

    一些人，甚至怨恨的望向陆凡，认为他惹来的仇怨。

    “贪狼将军、炽火王，数十位化神，这陆凡好大的面子啊。在这两军交战的关键时刻，竟然能为了他，全部赶到华夏城。”

    古灵子酸溜溜的道。

    “我倒要看看，面对生死抉择，陆凡是屈服是战。”

    楚文飞双手环抱胸前，冷笑旁观。

    而此时，地面上，一艘艘战舰飞舟，从空降落。火灵八卫，化作八股洪流，似潮水般，在华夏城外，把陆凡上下左右围的水泄不通，这些战兵，论修为，最少也是先天期。

    每一卫战兵，都有上万人，身着统一的制式灵甲，手持灵兵，结成一个又一个方阵。在金丹修士的统领下，凝成惊天法阵。他们单个，可能不值一提，但上万个先天修士结阵联手，便是化神也得退避三分。

    “吼！”

    一条冲天巨蟒，一只千丈螭龙，一尊蛮荒巨人虚影……，在陆凡四野浮现。那是八卫的战阵开启，它们脚踏虚空，步步逼近。

    “陆凡，束手就擒吧。”

    炽火王踏在虚空俯视陆凡，目光淡漠，平静说着。

    此刻他意气风发，不仅没将陆凡放在眼中，连贪狼都给无视了。

    “当然，你也可以逃跑。但这华夏城中的数百万众生的性命，都将不保。”

    “本王会将他们，每一个修士到凡人，尽数屠灭的干干净净。让整个大秦国，再无一个华族。”


------------

第639章 凶威滔天

    数百万的性命，在炽火王的口中，宛如蝼蚁般，可以随意踏灭。

    凡是听到此言的华族人，尽皆通体生寒，发自内心的颤栗。

    “你敢对华夏城动手，今天我们就出手，帮助皇室除了你这个畜生。”

    徐元武大骂，他也不是软柿子。

    “就凭你们？”

    炽火王满脸的不屑，现在，他手上有八万大军，三十多位化神，气焰嚣张到极致。“等收拾了陆凡，本王必灭你华夏城。”

    “你……”

    徐元武满脸愤怒，就要不顾一切的出手。这时，陆凡的声音突然想起：

    “是吗？”

    他缓缓抬头，望着炽火王的目光，带着一分怜悯，一分淡漠，以及无尽的嘲笑。

    陆凡就宛如九天神王，俯瞰蚂蚁般，看着炽火王蹦Q，看着炽火王折腾，看着大秦皇朝丑恶的嘴脸，毫不在意，等厌烦时，再一脚踩死。

    “不好。”

    炽火王心中忽的升起不妙。

    他猛地一捏法诀，就要召唤离火蛟法相，向着陆凡出手。

    但此时，已经迟了。

    “炽火王，你们从一开始，就错了。在这大秦皇朝，最强的不是火灵王，更不是离火叶家，而是我……陆凡！”

    陆凡说着，轻轻抬起手。

    虚空剑鸣！

    “既然这大秦想要我臣服，那我就以剑斩了这大秦，看看谁才是真正的王者！”

    “我要告诉这世间……”

    陆凡声音越来越大，最后撼动天地：

    “……华族，不可欺！我陆凡，更不可犯！”

    当他最后一个字吐出的那一刻，九天十地，同时轰鸣。一道贯穿天地的黑色剑气，从陆凡背后冲霄而起。

    陆凡一手握剑，当天一横。

    天冥剑！

    这柄玄冥宗的圣器，本是玄冥宗大长老，黑冥真神的佩剑。黑冥真神，号称大秦皇朝第一剑道高手，化神巅峰修为，像裂天剑尊之辈，给他提鞋都不配。

    当初，在林清雪的手中，天冥剑只是一件普通的圣器，但此时，执掌它的，是陆凡！

    “轰隆！”

    当那一剑挥出的刹那。

    无法想象的九幽之气，从陆凡手臂，灌入到天冥剑中。天冥剑顿时化作一道长达万丈的幽冥天河，横贯天空，把整个虚空都劈成了两截。

    那一刻，无数人抬头，目瞪口呆望着。

    天空中，一切异象尽皆覆盖，只剩下一挂天河，长达七八公里，从华夏城南，一直蔓延过十多位化神和火灵三卫大军。漫天黑水，滔滔不绝，如九天河水决堤般。

    “这……这是天冥剑？”

    林清雪人已经傻了，瞠目结舌。

    天冥剑虽然强悍，但哪怕握在她师尊黑冥真君手中，似乎也没有这等横绝天地的威能吧？此刻，她终于知道，她师尊为何要让她一定要得到九幽寒珠。

    天冥剑和九幽之气配合，简直就是如虎添翼。

    不仅仅是她。

    古灵子、楚文山、玄冥宗长老、徐元武等人，都愣住了。

    他们只能抬起头，呆呆的看着天河横空，看着十几位化神强者，尽数被淹没。看着天河倒卷，一剑击散了三万修士组成的法阵，将蛮荒巨人等三尊阵灵，直接碾碎。

    “我的天。”

    此时，天上地下，一片静寂，无人出声。

    所有人都被陆凡这一剑给惊到了。

    剑气森森，黑水滚滚，一直把大地劈开一道十公里长的巨大裂缝，才渐渐收回。等黑水消去时，终于现出炽火王等人的身影。

    只不过此时，炽火王、赤梵空等八位化神中期之上的，还好一些，撑开领域法相，勉强挡住陆凡这一击。另外十几位化神初期，就惨多了，武尊者、紫天穹几个，无不领域在第一时间就被剑气拍碎，紧接着法相也被击溃，最后只好靠着法宝与肉身硬抗。

    “噼里啪啦。”

    不知道有多少件护体法宝、秘器，在陆凡这一剑之下断裂。

    到最后，几乎人人带伤，有些修为弱的城主和三卫统领，连带着三万火灵卫，直接化成九幽冥水的一部分，魂飞魄散。

    “该死。”

    炽火王眼中喷火。

    他死死望着陆凡，如看仇敌般，内心更在抽搐。陆凡在这一剑中展现出来的实力，远远乎他的算计之外，能一剑逼退十多位化神，其中还包括他这尊化神后期，和七尊化神中期。这能耐，已经直追化神巅峰了。

    炽火王甚至在陆凡身上，感觉到如火灵王般的压迫。

    “上，杀了他，就算让他神魂俱灭，也不要留手。”

    炽火王恨恨道。

    他现在已经不去想收服陆凡了，因为这样的人，怎么可能被收服。

    其他诸多化神，早就开始全力出手。

    “哼。”

    陆凡眸光一冷，五行阴阳图出现在脚下，九幽之力和寒冰之力，同时亮了起来。陆凡持剑冲天而起，猛地来到了众化神面前。

    “陆凡，你若能灭了炽火王等人，我大秦必奉你为镇国大将军。”

    贪狼在一旁大叫，试图让陆凡和炽火王死战到底，好战个两败俱伤，坐收渔翁之利。

    “死。”

    然。

    陆凡根本懒得答理他，先灭炽火王，下一个就轮到他们了，直接一剑扫出。

    九幽冥河一击，恐怖的幽冥河水，从天冥剑中化出，把十公里虚空，都劈成长河，漫天黑水沸腾。这黑水，带着寒冰之气，哪怕化神被沾染，也会感到通体寒彻，甚至神魂冻结。

    “吼。”

    炽火王背后，千米离火蛟猛地暴涨，化作三千米长。如同一轮太阳般熊熊燃烧，正是离火蛟。炽火王乃是皇族血脉，血脉之强，仅次于火灵王。

    其他化神，也都尽皆全力催动法相。

    九条巨大火鸟长鸣、通体雪白的巨蟒、雷霆闪耀的巨兽……这些法相，动辄上千米高，甚至数千米高，如同顶天立地的巨人。

    “嘭。”

    陆凡一剑，与他们撞击在一起。

    过二十尊化神联手，威力何等浩瀚？

    每一击都足以媲美核武，此时就相当于二十枚核武爆炸，而且还是大弹量的。

    天空中，直接被打裂出一个巨大的黑洞。

    恐怖的劲气，化作风暴，向四面八方狂涌而去，摧残方圆百里内的任何生灵，把大地打的崩裂。华夏城好似汪.洋大海中的小舟，随风晃动。

    “噗噗噗。”

    二十位化神，齐齐向后退去。八位化神中期只退了三步，其他人则退后十数步。相比之下，对面的陆凡，则连退百丈。

    “凭他一人之力，并非我们的对手。”

    炽火王叫道。

    众化神脸上，刚露出喜色，就见到陆凡脚下，五行阴阳图猛的光芒闪烁，一黑一紫两道光芒冲天而起，在虚空中相互缠绕，竟然化作一条半黑半紫巨大神龙。那神龙身具二象，周身黑水环绕，雷电轰鸣，宛如执掌幽冥的巨龙。

    “这是？”

    炽火王猛地瞪大眼睛，一股来自灵魂的颤栗，让他心神具震。

    但此时，神龙法相已经冲了上来。

    陆凡一人对抗二十位化神，终究还是弱了一些，但现出阴阳二气龙神相，那就截然不同了。

    不仅在气势可以压制炽火王、白蛟等，实力也提升一倍不止。

    它一出现，身下的幽冥河水威力暴增，直接化作数十公里长，轻易掌控全局。但更恐怖的，天空秘密麻麻的雷霆出现，幽冥之外，更是化作雷域。

    “吼！”

    紫黑神龙张口，直接吐出一道紫色雷光。

    这道雷光，无比幽深。

    陆凡在渡元婴仙劫是，吸收了无尽的雷霆之力，如小五行神雷、灭魔神雷、九霄神雷等，紫电神雷已经进化为紫霄神雷，要不是被陆凡彻底炼化，怕是都能生出灵智，化为一方生灵。

    这一记雷光，外表看起来平凡无奇，但划过虚空时，直接把空间都打穿，拉出一道长长的裂痕。当前的三位化神中期州主，还没有反应过来，就被这紫霄神雷，直接炸成虚无，肉身灰飞烟灭，连元神都化作虚无，没有留下。

    “嘶！”

    见到这一幕，炽火王等人，同时色变。

    一雷击杀三位中期化神？这是什么雷法，闻所未闻，见所未见，比传说中，葵水天宗的葵水真雷还要恐怖。

    但这只是开始。

    神龙再次开口，嘴中喷出一道长长的雷柱，比之前更粗，足有十米粗细，宛如天柱横空般。恐怖的紫霄神雷，更是引动九天雷霆加持，威力更盛。

    “退。”

    炽火王脸色狂变，高喊着叫道。

    但已经来不及。

    紫霄神雷的度何等之快，几乎等同于光。众人只看到虚空中，一抹紫光闪过。然后火灵州州主赤焚空、青州玄冰真神、镇海军主西门荡，以及十一位化神初期城主，就猛地凭空爆炸开来。

    一击，十四位化神陨落！

    天上地下，尽皆失声。


------------

第640章 阴阳神域

    二十位化神是何等恐怖，虽然没有同时出手攻击，但想要一下在杀死十多位，需要何等的力量？

    尤其是赤梵空，还有九凤护体术，万邪不侵。但现在，那九只神鸟，在紫霄神雷面前，宛如脆纸般，轻易被撕裂。赤焚空身上的所有神通、法器、肉身，根本没用，直接被洞穿，连元神都破碎掉。

    “十四位化神强者，竟然同时陨落掉了？”

    贪婪将军一方吓得通体生寒。

    要知道这十四人中，可是有着三位化神中期，即便肉身粉碎，元神可是万劫不灭的，但在紫霄神雷面前，却一击都当不下？

    “元婴期修士，什么时候强成这样了？还是至强元婴的缘故？”

    甚至贪狼现在，对招降陆凡，都不敢提一个字，躲在一边，正准备找机会撤退。

    不知是他，除了徐元武、太史官、玲珑几人，所有人都懵了。

    “不愧是至强元婴，居然可以越七八个等级战斗。”

    仙婴那是传说中的存在，他们有些人甚至都不知道，有这样的元婴存在。

    “这不是一般的神雷，我们不是他的对手。我们退，回皇城请火灵王出手。”

    炽火王高喊。

    他第一个化作长虹，冲天而去。

    其他几人如梦初醒，纷纷动秘术遁光，四散奔逃。但已经晚了，只见陆凡轻轻一跺脚下五行阴阳图，中间的阴阳图光芒大盛，喝道：

    “阴阳神域！”

    轰隆！

    虚空中，一道幽光，一道雷霆，化作两条巨龙，像是两条阴阳鱼般纠缠在一起，就如同一幅放大无数倍的阴阳图，瞬间笼罩方圆十里，除了剩下的火灵五卫大军外，其他数位化神，尽数被阴阳图笼罩住。

    他们刚落入阴阳神域中，就瞬间感觉到，自己仿佛来到了无尽的幽冥深渊，冰冷、黑暗吞噬着每个人意志。但这只是刚开始，随着阴阳图的旋转，他们就遭遇到无情的空间切割，惨叫声还没有停止，又落入狂暴的雷海之中。

    阴阳神域！

    这是雷霆和九幽组成的阴阳神龙自带的领域，神域一旦展开，足以横推万敌。

    “啊！”

    六位化神强者，没发出一声惊叫，就瞬间被恐怖的阴阳之力，绞杀成粉碎。这种冰火两重天的感觉，率先将人的元神瓦解，接着便被雷霆轰碎了肉身，到最后，连元神都为之破灭。

    宏大的阴阳神图，如重磨转动般，碾碎一切。

    弹指间，六位化神陨落！

    刚冲到火灵五卫战兵阵中的炽火王，抬头正好看到这一幕，无不瞠目结舌，通体发寒，如见鬼魅。

    “哥哥赢了？”

    华夏城内，玲珑等人长出了口气，妲己兴奋的叫了起来。

    整整三十多位化神联手，还有七位化神中期，却是被陆凡弹指斩杀。尤其是阴阳神域展开，是那般横推霸道，纵横无敌。

    “快走！”

    贪狼将军吓的亡魂皆冒，直接不惜代价的催动大范围的转移符，带着十万大军，如同丧家之犬般，直接遁走。

    陆凡的无敌之姿，彻底将他震慑住了。

    他相信，莫说十万大军，就是在多一倍，也会被阴阳图碾压成粉末。

    “这不可能！这不可能！”

    楚文山等人，早就惊呆了，瞠目结舌。

    眼前的一幕，与他们想的，完全是两样。本应该化神无敌，炽火王联合诸强，联手镇压陆凡。却没想到，陆凡逆势而起，横推万敌。

    不止是他们，其他后来赶到的各宗派长老们，也都化作石雕。

    “嘶，这是什么神通法术，看他脚下的阵图，好像还不止雷霆和九幽两种力量，体质都是天生的，一种属性都是修仙的好苗子，两种更是千年不出的天才，看他脚下，应该有七八种吧？”

    有人倒吸一口凉气。

    玄冥宗的长老，抬头望天，眉头紧锁，忽的开口道：

    “老唐，他那最后的神域，你觉没觉得，好像跟你们阴阳洞天的功法有些像？”

    “阴阳图！没有错，这就是阴阳图！和祖师阁里供奉的秘典一摸一样。祖师在上啊，弟子竟然见到真的阴阳图了。太不可思议，太不可思议了。”

    他太过激动，甚至周身神力都开始不稳。

    “师傅，阴阳图是什么？很厉害吗？比我们修炼的阴阳功法如何？”

    旁边的南宫舞好奇道。

    “阴阳功法？”

    唐长老嗤笑一声，眼中现出前所未有的蔑视，仿佛听到有人把兰博基尼和面包车比在一起，他用无比崇敬的语气道：

    “如果说，阴阳功法是明珠，那阴阳图就是天上的太阳。我们修炼的阴阳功法，就是从阴阳图上领悟出的一丝皮毛，等你哪天要是真正领悟了阴阳图，这诸天万界之中，都可称至尊！”

    此言一出。

    周围旁人尽数骇然。

    南宫舞抬起目光，望向陆凡，心中不由恍惚。

    阴阳洞天，在大秦境内，属于顶级大教，在阴阳之力的领悟上，只是皮毛，那具有完整阴阳图的陆凡，又有多强大？

    ‘好像阴阳图外面，还有一圈光环，要是全部施展呢？’南宫舞看向陆凡脚下的五行阴阳图，不由嘀咕。

    ……

    此时，在无数宗门大教惊骇时，陆凡已经从天而降，追杀最后的炽火王和火灵五卫。

    “陆凡，你别欺人太甚，火灵王绝不会饶了你的。”

    炽火王睚眦欲裂。

    就在他刚刚冲到白蟒卫战阵的时候，陆凡已经踏平了寒螭卫。陆凡根本未动用什么神通法力，就是带着神域，从天降下。

    然后包括李纯阳在内的上万寒螭卫战士，瞬间就被神域化作尘埃，同时炸裂开来，化作滔天血水。连他们所在的位置，都被神域压的下降百米，现出一个方圆十里的巨大洞穴！

    一击，上万修士尽墨！

    阴阳神域的力量，太恐怖了。它就如一个大磨盘，一切力量在里面，都会被碾压，根本不需要法术灵宝，神域本身就是最强大的圣器。

    “合阵！”

    蛮荒卫统领雷山，发出一声狂吼。

    万名蛮荒卫修士，身上的灵甲同时绽放光芒。无数法力，从每一个人身上，透过灵甲与法阵，汇聚到了雷山体内。

    雷山撑开领域，法相化作一尊万米之高的巨大莽荒巨人。

    巨人脚踏天地，一手持斧，一手持盾，一出现，恐怖的波动就充塞虚空，威势比之化神中期，还要强上数筹，让山河炸裂，直追化神后期。

    ‘蛮荒战阵！’

    这才是火灵九卫真正的战力，以万名修士为阵基，以一位化神为阵心，支撑起恐怖的战阵。普通化神中期，根本无法挡得住万米巨人的几击。火灵九卫，号称可踏灭宗派，凭的就是这无敌的战争之法。

    “白蟒战阵！”

    一条上万米长的白色巨蟒，腾空而起，浑身鳞甲雪寒，大嘴展开，似可吞噬虚空般。

    “毒莽战阵！”

    又是一条漆黑的巨蟒，浑身缠绕这腥臭的黑雾，血红色双目，配上锋利的獠牙，让人胆寒。

    那边。

    火莽首领之前战死，炽火王接任统领之职，开启‘火蟒战阵’，化作一条万米长的吞吐火焰的凶蟒。

    仅剩的四大火灵卫，同时展现战阵，由炽火王统领的火莽卫，实力更是达到了化神后期的巅峰，隐隐有化神巅峰的实力。


------------

第641章 妖孽不止一人

    论实力，现在的四大火灵卫，已经全面超越了之前的化神中期高手。

    但，陆凡面对这四尊更强的战灵，却是丝毫不退，直接带着神域，横空压下。

    “开！”

    蛮荒巨人，斩出手中的巨斧。

    可是阴阳神域之威，恐怖到了极点。几乎才一接触，巨斧就被绞杀的炸裂开来，神域继续压下，摧枯拉朽。蛮荒巨人从斧柄，一直炸裂到手腕处，最后不得不靠盾牌，才勉强挡下。

    仅仅这一击。

    上万蛮荒卫修士，就有近半爆体而亡。

    而盾牌也仅仅只挡住了半个弹指，然后瞬间也破碎开来。十里神域，从天而降，压塌天地。直接把万米高的莽荒巨人，从头到尾，绞杀成了虚无，最后雷山发出一声不安的哀嚎，连同上万修士，同时被绞成齑粉。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    白蟒和毒莽，同时携带滔天的凶威，向着陆凡撕咬过来。

    白蟒主吞噬，毒莽擅毒杀，两尊战灵配合着同时攻击过来，就是化神后期修士，也要退避三舍。

    “蝼蚁一般。”

    但陆凡只是冷哼一声，抬手向前一点：“雷龙、九幽龙，现！”

    “吼……”

    随着陆凡一指点出，阴阳神域猛的波动起来，紫色阳鱼猛的跃起，化作一天万米紫色雷龙，咆哮着咬向白蟒。黑色阴鱼化作漆黑的九幽之龙，攻向毒莽战灵。

    “嗷呜！”

    见到两条巨龙出现，白蟒和毒莽本能的发出恐惧的尖叫，这是来自本能的畏惧，虽然都是能量体，但是冥冥之中还是有无穷的威压降临，让它们生不起反抗。

    面对巨龙，两条蟒蛇战灵想要逃，却是迈不开脚步。

    “咔擦，咔擦……”

    雷龙和九幽龙张开巨口，无情的将两尊战灵直接咬碎，两万战士如同下饺子般，噗通噗通倒在地上，龙尾横扫，成片的人炸开，两位火灵卫统领只剩下元神，被陆凡随手收掉。

    “嘶。”

    炽火王本还想来夹攻，见到这一幕，顿时魂魄皆散。

    火灵九卫的战阵，便是火灵王要破开，也得花费一番手脚，哪如陆凡这样，砍瓜切菜般轻易？在雷龙和九幽龙身上，他也感觉到了，无尽的恐惧。

    但他刚想逃走，陆凡已经逼了上来。

    这一次，陆凡没有靠神域，两条巨龙冲入陆凡体内，在他身后化作一道巨龙虚影，脚踩五行阴阳图，直接以肉身搏杀。

    “嘭、嘭、嘭！”

    陆凡一拳一掌都打的火焰巨蟒颤栗，虽然两者体型相差了十万八千里，但有巨龙法相在，火焰巨蟒完全不是陆凡对手，恐怖的火焰之力，更是伤害不了陆凡分毫，反而让他如鱼得水。

    接连数拳打出，火焰巨蟒的头颅轰然炸碎，火焰巨蟒战阵被破，上万修士面如金纸，陆凡一把捉住炽火王，双手用力一扯，在炽火王惊恐的目光中，肉身如布匹般被撕裂。只有一个燃烧火焰的蟒蛇元神惊恐的逃了出来。

    “大人饶命，我愿意臣服，追随大人……”

    炽火王一边逃，一边叫道。

    “不用了。”

    陆凡身形一闪，没入虚空。

    这才叫真正的穿梭虚空，心念一动，空间之力如臂使指，瞬间就到了百里之外，一把将炽火王的元神抓住，送入巨龙法相口中，一口吞掉。

    “咔吱咔吱，元神的味道不错。”

    巨龙几口，把元神嚼碎，吞入肚中。

    而见到这一幕的所有人，都化作石雕。尤其是不少闻风而来的化神，更是吓得魂魄皆散，恨不得当场就架起遁光逃掉。

    先不说火灵五卫，被陆凡轻易踏平。

    那元神可是号称不朽的存在，化神修士一身力量的源泉，其中蕴含的法则之力，就如同炸药一把，岂是能轻易吞噬的。一般大教要是得到一枚元神，无不是慢慢将元神中的法则之力炼化掉，再一点点的吸收炼化其中的神力。

    但陆凡却一口一个，把元神当成糖粒般吃掉，这怎能不让人惊惧震怖呢？

    “杀！”

    这时，玲珑、黑姬、妲己和白鹤也从城里冲了出来，杀向火莽卫剩下的数千人。

    这些人，现在个个带伤，毫无战意，最高修为者也不过元婴，只想着赶紧遁走。

    黑姬最是霸道，直接化身一条头生双角的漆黑巨蟒，身长千米，周身缭绕魔气，就如同绞肉机一般。所过之处，尽皆白骨，魔气的腐蚀之力，不是一般的霸道。

    玲珑的元神分化万千，控制着数十强者替她战斗。妲己化出七尾灵狐本体，魅惑一出，妖异的红芒如沙尘般笼罩一方，将人拉入幻境之中，白鹤配合她，锋利的鸟嘴，一嘴一个，将人的头颅戳爆。

    黑姬四女直接开始了一面倒的追杀。

    “好强！”

    徐梓萱大吃一惊，没想到四个妖艳的女子，战斗力也是这般的恐怖，心中战意沸腾，提剑也冲是上去。

    “妖孽不止陆凡一人啊！”

    林清雪感叹。

    四女之中，战斗力最强的黑姬，怕是不比她弱。要知道，不久前在天荒城，黑姬还是金丹，这才多久，实力就能和她媲美了。

    古灵子、楚文山、南宫舞等人，尽皆沉默。

    他们所谓的天骄，论天赋，还不如陆凡的侍女，让他们脸色涨红。

    陆凡看了一眼，没去管，正好让她们练练手，眸光盯向虚空某处：“之前给你们机会，不逃，现在怎么想走了？”

    众人正惊讶时。

    只听‘噗通’一声，两个黑白身影，猛地凭空浮现，然后化作一条阴阳鱼，就想逃窜。

    “是黑白二老，听说他们是皇室供奉，修炼一套空间秘术，战斗力虽然不强，但隐身逃命的能力，却是一流。”有人认出，高声叫道。

    但区区两个化神初期，怎么可能逃过陆凡面前？

    即便能掌控一丝空间之力。

    “定。”

    陆凡轻轻一跺脚。

    方圆百里空间，猛地一凝。

    黑白二老竟然被凭空定在空中。

    他们只觉得，周围的空间，突然无比凝固，如同铁板一块，让他们失去了对空间的掌控。

    陆凡觉醒的龙族空间天赋，在突破元婴后，空间法则已小成，轻易便可封锁百里空间。

    “阴阳合一，开。”

    黑白二老正要施展法术时，陆凡已经一步跨过虚空，来到了两人面前，随手一拳击出，就把两人连肉身带法宝，尽数拍成肉饼，只剩下两枚元神存在。

    看到陆凡抓起元神，就要往嘴里吞，黑白二老吓得魂魄皆散：

    “大人饶命，我等只是来奉命留下观战的，不曾出过手啊。”

    “一切都是大秦皇室的离火老祖之命，火灵王想要夺取皇位，和皇室战个旗鼓相当，正好赶上大人突破，异象惊动离火老祖，他便下了命令，谁能将你降伏，带回皇宫，皇位就是谁的……”

    两人实在被吓住，瞬间什么都往外倒。

    “呵呵，想要收服我。”

    陆凡眼睛微眯：“离火一脉，这些账，我会和你们一一清算。”

    不管是皇室，还是火灵王，都是离火蛟一脉。

    说完，陆凡一口把元神吞下，徐元武等人，正欣喜的要拥簇上来时，陆凡已经裹带着珑玲等人，登天而去。

    “哥哥，我们去哪？”妲己惊诧。

    “去皇城，想要杀我，岂能轻易放过他们！”陆凡冷笑，带着重新化作少女的妲己等，一步迈入虚空，向着皇城而去。

    只留下华夏城和观战众人，大眼瞪小眼，留在原地，心中惊骇。

    “哎，炽火王千算万算，没算到陆凡如此强大啊。这样的绝世天骄，又岂是那么好收服的？”

    天冥教长老一声长叹：

    “今日之后，恐怕整个大秦皇朝，闻陆凡之名，都要为之震怖吧！”

    周围众人闻言，尽皆默然。

    “走，去皇城，这天下是该换换主人了。”徐元武见陆凡离开，顿时眼睛就亮了起来。


------------

第642章 大秦皇城

    大秦皇朝，皇城。

    大秦皇城位于三十六州地域最辽阔、最繁华的中州，这里沃土万里，到处奇花异草、灵泉异石，一条条灵脉，宛如巨龙般，从四面八方汇聚而来。而皇城就在于诸多灵脉的中心，似众星拱月般。

    但此刻，城内、城外却是集结了数十万的大军。

    不过并没有轻举妄动。

    只因为离火老祖苏醒了。

    传闻，离火老祖乃是第一代离火蛟的孙子，寿元达到了一千五百岁，是一个不折不扣的老怪物。

    三百年前，离火老祖就是返虚境的强者，从外界回来后，受了很重的伤，直接就闭关了。

    三百年毫无动静，不少人都认为，离火老祖坐化了，却不料在火灵王举旗谋反之刻，被陆凡渡劫异象给惊醒了，让火灵王大军止步在城外，不敢轻举妄动。

    大秦当今的皇帝陛下，不过是一个十来岁的孩子，朝政都是由当朝太后把持。

    他可以对当今陛下出手，但却是不敢忤逆老祖的命令。

    此时，皇城正在举行十年一度的‘祭祖大典’，也是另类的登基仪式。

    在一尊足有上千米高的巨大蛟龙雕像下方，聚集了上万的人马。

    这些人分为两个阵营，一方是当今皇室，一方是以火灵王为首的众多藩王州主等。

    整个大秦境内，三十六州的重量级人物，十大宗门掌教、八大镇域世家家主、数十大强族族长几乎齐聚。

    此时，可谓化神云集，强者如雨。

    这每一个人，都是跺跺脚大秦皇朝震动的存在，如今竟然云聚于此。

    祭祖还没有开始，因为他们都在等一个消息。

    决定大秦今后掌控者的消息。

    “齐哥，怎么回事？火灵王不是谋反了吗？怎么现在竟然跑到皇城来了，就不怕太后调集大军，直接将他抹杀了？”

    站在队伍中间，一个青年神念传音问道。

    他叫樊云，来自中州大宗纯元门，虽然年纪轻轻也修成元婴，但在这上万人的祭祖宾客中，并不算突出，只是跟随宗门长辈过来观礼的。

    “你没听说？据说这场祭祖大典后，大秦国皇帝就要换人了，连那些化神老祖们，都前来观礼，火灵王大事已成。”

    天机教少主，齐峰答道。

    “真的。”

    樊云咂舌。

    他抬头，就见祭台前，满头火红头发，一身蟒袍的中年男子，此刻他正闭目养神，就如同一头沉睡的雄狮，无人敢接近。

    火灵王，叶星河！

    在他后方，站着一位美妇人，手上却是捧着黄色龙纹黄袍。在向后是，世子叶天晨，以及另外几位王爷。

    离火老祖，活了一千多岁，子嗣绵延数十代。尽管离火蛟的血脉，极难诞生后裔，但现在离火蛟血脉，还是有王子王孙数百人。

    “在诸多血脉中，火灵王实力最强，当今陛下年幼，太后把持朝政，火灵王当然不甘心，许下重诺后，大半的王爷州长，都倒向了他，要不是顾忌同族相残，估计火灵王早就血洗皇城了。”

    齐峰摇头：“小皇帝也真够可怜的，父亲早早陨落，各位叔伯如虎狼般盯着皇位，全靠太后一人撑着。”

    “那火灵王为何还不动手？”樊云奇道。

    “还不是顾忌离火老祖，他试探了多年，本以为离火老祖不会插手此事，却不想关键时刻，竟然有人惊醒了闭关的皇室老祖。”

    齐峰叹息。

    听到齐峰的话，樊云不由心中戚戚。

    这几年来，大秦在太后的治理下，也算是稳步发展，并没出现大的纰漏。

    “是那道贯穿天地的九彩神芒吧？”

    樊云抬头看向天际，忽的问道：“齐哥，你说那人突破的是至强元婴吗？我们长老说，那可是千年不出的绝世天骄，此人将来必定会一飞冲天。”

    “不错，至强元婴为元婴之最，传闻南域几大圣地的圣子就是至强元婴，大秦皇朝想要将他掌控在手里，就可以保证大秦千年不灭。”

    “这么厉害？”

    樊云几乎惊叫出来。

    “至强元婴，便是放眼整个紫薇星，都是绝世妖孽，那些古老道统中都视若珍宝。”

    齐峰苦笑。

    ……

    祭台最前端。

    身着龙袍的小皇帝叶默，向着身边雍容华贵的美妇人，说道：

    “母后，你说贪狼将军，能把那人带回来吗？”

    “放心吧，贪狼定然会不负众望。”

    太后云素嘴上说着，眼中却闪过一丝悲哀，在内心并不看好贪狼，只是抱着最后一丝幻想罢了。

    云素本是中州云天宗弟子，云天宗也是有着一位化神巅峰的太上老祖坐镇，但此刻和火灵王的势力比起来，就显得不值一提。

    “哼，不识抬举，等火灵王兄坐上皇位，你们母女都要死。”

    火灵王阵营的火阳王讽刺道。

    他话中的威胁之意，毫不掩饰，更多的却是夹杂着浓浓的杀机。

    此话一出，所有人都为之色变。

    “等等……”

    云逸夫忽然大声怒吼一声，而后竟是对着火灵王所在的方向道：“火灵王，各位王爷，我云天宗愿意追随王爷，并且和云素划清界限，将她逐出云天宗。”

    此话一出，所有人皆是不可置信的看着他。

    要知道！

    他云逸夫可是云天宗的宗主，云素的师傅，还兼任大秦的国师。

    之前一直给众人的印象是忠贞无比，被不少大臣视为底牌！

    然而在这国难之时！

    他竟然要投敌？

    云素娇躯微微一颤。

    有大臣立即破口大骂道：“云逸夫，你无耻，别忘了你可是当朝国师……”

    “那又如何？“

    云逸夫冷冷一笑：“老夫可不仅是国师，还是云天宗的宗主，必须要为宗门考虑。”

    说到此处，他面容痛苦不已：“再者，我云天宗，不知有多少弟子已经为国捐躯了，已经很对得起国家了！”

    “无耻！”

    “老匹夫当真是不要脸，虚伪至极！”

    “……”

    不少人指着他破口大骂了起来。

    这几年，云天宗靠着云素提供的大量资源，已经从原先的二流门派，发展成大秦十大宗门之一，现在皇室有难，他倒是第一个和云素撇清关系。

    云逸夫看了看云素和小皇帝，不屑一笑，随后带领数十位云天宗长老弟子，直接站到了火灵王的阵营中去。

    “哈哈哈！”

    火阳王当即一声大笑：“云宗主愿意投诚，本王再欢迎不过了！”

    火灵王这时也微微睁开眼睛，向着云逸夫微微点头。

    云逸夫当即略带谄媚的道：“多谢王爷，不，多谢陛下，云天宗必将以死相报……”

    说罢他便站到了火灵王身后。

    火灵王点点头，目光贪婪的落在云素身上：“太后，事已至此，你们已经没有机会了，只要你愿意提前归顺于本王，我可以代替皇兄，照顾你们孤儿寡母。”

    云素实际年龄并不大，当年可是号称中州第一美人，不然也不会被皇帝老儿看中，封为皇后。

    “你修想！”云素俏脸满是怒火。

    这时，城外突然骚动起来，大批战兵，通过转移符到达，当先一人化作一道流光，极速射来。

    “是贪狼将军，太好了。”皇室一方顿时大喜。

    “不对，贪狼看起来狼狈不堪，且没有带人回来。”

    云素当下心中一沉。


------------

第643章 太嚣张，太狂妄了！

    贪狼带着十万大军，和炽火王同时出动，去华夏城争夺渡劫者，现在却是狼狈而回。

    “哈哈，看见没有，贪狼失败了，皇位是皇兄的了。”

    火阳王顿时大笑起来，并向着火灵王恭敬的弯腰道：“火阳在这里，先恭喜皇兄了。”

    “恭喜火灵陛下收服绝世天骄，大秦必将昌盛万载。”

    “恭喜陛下，神威盖世。”

    “……”

    火灵王身后，所有人都恭敬行礼，心中暗自庆幸，刚开始就在站在火灵王一方。不然以后火灵王报复起来，绝对是灭门灭宗的惨祸。

    皇室一方，顿时就是一片惨白，当即就有人，带着谄媚，向着火灵王走去：

    “王爷，我愿降！”

    “我愿意效忠火灵陛下。”

    “还有我……”

    短短几个呼吸间，接连有十几位文臣武将，当着众多之人的面，临阵倒戈。

    这一幕看得众人愤怒无比！

    可更多的却是无奈！

    “母后……朕……朕不想死……”

    小皇帝早已是六神无主，瑟瑟发抖，眼中尽是恐惧。

    “皇儿不怕，要死，母后也会陪着你。”

    云素凄惨一笑，还是不死心的看向极速而来的贪狼，问道：

    “贪婪将军，事情办得如何？”

    “太后，贪狼有负重托，臣该死！”

    贪狼顿时跪在地上。

    他的命是叶默父亲和云素共同救下的，对皇室，他还是忠心耿耿的。

    “贪狼，念你对大秦忠心耿耿，只要你愿意发誓效忠火灵陛下，我们可以既往不咎。”

    火阳王戏谑的道。

    “是啊，贪狼，识时务者为俊杰，不要再愚忠了。”

    云逸夫也笑着劝道。

    贪婪抬头，扫过云逸夫，扫过火阳王，最后将目光落在火灵王身上，面容古怪的道：

    “我是失败了，但最起码我将十万大军带回来了，可是有些人却是永远回不来了。”

    “你什么意思？”火阳王眉头一皱。

    “没什么，就是炽火王战死，七州州主，二十位城主，黑白二老，包括火灵八卫……尽数覆灭。”

    贪狼哈哈一笑：“而且，你们想不到，杀人者，就是那位叫陆凡的渡劫者。”

    “什么？”

    此言一出，整个祭祖现场，一片寂静。

    火灵王、火阳王等人呆住了。

    云素呆住了。

    所有离火一脉的成员，包括诸多前来观礼的宗门掌教、长老们，都呆住了。

    “不可能，炽火王乃是化神后期，还有三十多位化神跟随，再加上八万火灵卫，便是化神巅峰，也轻松杀死，怎么可能全军覆没，一个都没逃掉？”

    火阳王跳出来叫道。

    火灵王满脸铁青，手掌颤抖，一言都发不出来。

    众人不敢相信，正要再问的时候。

    忽然远处天际，射来一道贯穿天地的金虹。

    这金虹是如此璀璨，嚣张桀骜，哪怕临近威严庄肃的皇城，面对城外的数十万大军，和十位化神统领，也丝毫没停止。

    反而一穿而过，直接洞穿十位统领的守护，如风卷残云般，层层劈开皇城大阵，嚣张跋扈的站在离火蛟雕像上空。随着金虹而来的，是一个清朗傲然的声音：

    “华族陆凡，携妻子前来拜会离火叶家！”

    声震千里，万民哗然。

    那一刻，大秦皇城上千万人，同时抬头，看到天空中，那一男三女四个身影。男子黑发黑瞳，长衣猎猎，容貌俊美若天神。三女个个妖娆娇俏，风华绝代。

    “你……”

    云素刚要出言，却被贪狼立刻制止了，并且将云素和小皇帝护在身后。

    “大胆，谁人胆敢闯我大秦皇城？”

    城外的火灵王大军中，十位化神统领冲天而起，各个面色铁青。恨不得生嚼陆凡之肉，把他撕成粉碎。十位统领负责严守皇朝，以防外人干涉火灵王的大事，却被陆凡一剑破开，如入无人之境。

    害他们脸上尽数无光。

    “离火叶家，就是这样待客？”

    陆凡轻轻一弹指。

    虚空剑鸣。

    天冥剑化作滚滚黑涛，一剑天河，横空十里，将十位统领尽数打飞出去。十人狼狈倒退，脸上现出一丝骇然。尽管他们未出全力，但陆凡却一剑震飞十人，代表他的实力，至少也是化神中期之上。

    “住手。”

    火阳王脸色铁青喝道。

    他排众而出，强行压下心中的愤怒与震惊，望着天空中飘然若仙的四人：

    “陆凡阁下，我离火叶家历来以礼待人。但如阁下这样，肆无忌惮闯入皇城，打伤我族侍卫，似乎不太像客人吧。”

    “以礼待人？真是笑话，我现在所为，只是跟着叶炽火学的罢了。他一入华夏城，就对我喊打喊杀，还扬言要灭了华夏城，我不过是有样学样罢了，算不得什么。”

    陆凡语气淡然。

    “混账，离火一脉地位尊崇，让你归顺，那是抬举你。你杀我兄弟，没有立即将你废了，就算便宜的了。还有你区区华族，在我等眼中，连蚂蚁都不如。”

    火灵王世子叶天晨冷哼。

    陆凡的名字，他早有耳闻，叶天宇、紫藤王妃等人都是被他杀死的。

    “辱我华族，掌嘴。”

    陆凡眸光一冷，右手往虚空一扇。

    “啪嗒。”

    只听一声清脆的声响，叶天晨被凌空打飞出去，他的脸上，猛地现出一个鲜明的巴掌印，纤毫必现。

    “嘶。”

    这一刻。

    便是十大宗派的掌教，都为之动容。

    先前那横天一剑，就让人震动，而这一手神乎其神的巴掌，出乎众掌教的想象之外。

    “大虚空术，这可是空冥宗的镇宗绝学，据说只有太虚真君能做到吧。”有人低头轻叫，而广场上面，上万前来观礼的人，早就傻掉了。

    无论是陆凡脚踏天地，嚣张而来。还是一剑败十大统领，掌掴王子叶天晨，都让众人惊惧震怖。

    “太嚣张，太狂妄了。”

    火灵王一脉的城主州长等，此时气的手都在抖。

    火灵王携天威而来，大秦皇室被打的节节败退，不到一个月，就从火灵州打到皇城，是何等的无敌之师？现在火灵王即将登基之时，未来的太子殿下，居然被打了一巴掌，就宛如打在他们自己身上。

    倒是小皇帝一方，心中畅快。

    诸多宗派年轻一辈，更是对陆凡生出仰慕。

    “齐哥，这陆凡太厉害了，先杀了炽火王等人，又直接打上皇城来，我大秦皇朝数百年都没有人敢这么嚣张了，终于又出了一个无法无天的人物。”

    樊云兴奋的叫着。

    天机宗的少主齐峰，仿佛未听见，抬眼望着陆凡，眉头紧皱，嘴中呐呐道：“怎么可能……至强元婴最多越三级战斗，元婴初期战化神初期已是顶天了，这太不可思了！”

    ……


------------

第644章 在我眼里，你也是蝼蚁！

    你敢打我？”

    王子叶天晨被一巴给掌打蒙了，愣了好一会，才反应过来。

    顿时，无穷怒火冲上头顶，他头颅上，直接冒出精气狼烟一般的火焰气柱，双瞳瞬间就化作血色。

    自从突破化神以来，便是十大宗派掌教见他，都客客气气。陆凡却当着上万人面，一巴掌扇在他脸上，让叶天晨瞬间怒火焚胸。

    他，可是马上就成为大秦储君的人。

    “我要杀了你！“

    叶天晨不管不顾，直接冲霄而起。

    只见一道贯日红芒，自祭坛下方拔地直上，把空气都撕裂，直指陆凡。叶天晨还未至，恐怖的热浪，就充塞整个虚空，就听到，天空中发出兹兹之声，瞬间火浪翻涌。

    “哼。”

    这一次，陆凡连天冥剑都没用，只是轻轻一弹指。

    “嘭。”

    就看到贯日红芒一静，然后猛地被弹飞了出去。

    叶天晨瞬间化作一颗火焰流星，飞出数公里开外，撞在城外军营中。

    顿时在城外，拉出一道长达千米的沟壑，连续撞毁了数十个营地，军士更是死伤大片，才停止。

    这一次。

    众人总算看清陆凡如何出手。

    但正因为看清，心中却越发震动。

    十大统领还能说轻敌，但叶天晨身为堂堂王子，化神初期修为，再加上离火蛟血脉，绝不比十大统领任何一个差。但却连陆凡一弹指都挡不下。

    ‘这人论实力，恐怕不会比我差。’

    火阳王神情一变。

    诸位统领，更是脸色难看，难怪能以元婴境界，斩杀炽火王等人。

    “找死！”

    火阳王怒吼一声，侄儿被打，还是当着火灵王的面，他面上无光啊！

    “轰隆！”

    火阳王直接冲天而起，传出一道惊天动地的嘶吼声，宛如妖莽啸月，充满着太古莽荒的气息。紧接着，一头数十丈长的红白相间的巨蟒，冲天而起。瞬间又化作一头足有上千米长的火蟒。

    火蟒横空，火焰缭绕，鳞甲片片如血钻，一双血色竖瞳，视众生为猎物。

    离火蛟法相。

    火阳王不敢大意，直接将离火叶家，最强大的神通施展出来。他的血脉又比炽火王精纯一些，巨蟒口中喷吐着火焰，似能烧塌诸天，带着一丝火龙的凶残气势。

    离火蛟一现，整个大秦皇城内，上千万民众同时跪倒在地，瑟瑟发抖。便是修士也承受不住威压，只有元婴强者才能站立。

    “离火蛟血脉，分为通意、凝血、法相、化形四个境界。火阳王已至法相，距离化形成真正的离火蛟，也只差一层。此时，便是炽火王在，也绝非他对手。”

    一位宗门长老，目光凝重。

    旁边人刚要开口，就见陆凡轻轻一脚踩出。

    “轰隆！”

    虚空中，突然现出一根巨爪。那巨爪无比粗大，高达上百丈米，通体被火焰覆盖，仿佛火龙之爪般。如擎天巨柱落下，直接踏在千米火莽身上。

    “嗷。”

    千米火蟒发出一声凄厉的惨叫。

    然后直接被从空中，拍到了地面上，撞的方圆百里颤动，砸出了一个巨大的坑洞。无数皇城民众，哭爹喊娘着，向四面八方散去。

    这两人交手，宛如太古暴龙搏斗般，举手投足，都能造成无数人伤亡。

    “在你眼中，华夏城修士如蝼蚁，却不知道，在我眼底，你离火蛟一脉与蝼蚁又有何异？”

    陆凡淡淡道。

    在他脚下，千米火蟒发出阵阵哀嚎，尾巴和头颅摇晃，扑腾的山崩地裂，碎石飞遁，千米内都成废墟。但任火阳王如何挣扎，都没法撼动那火焰龙爪分毫。

    到最后，陆凡一踏，差点没把火阳王五脏压碎。

    火阳王奄奄一息，现出真身，化作一条人头蟒身的蛇人。火龙神爪的威力，岂是他区区蛟龙血脉能抗衡的，单单那股无上的威压，他都受不了。

    “阁下，住手！”

    火灵王一脸凝重，喝道。

    火阳王乃是他族弟，这次起事鞍前马后的出了不少力，不能眼睁睁看着身亡。火灵王面色冷峻，声带一丝寒意：“陆凡，这里是大秦皇城，不是你华族的华夏城。你杀我妻儿，灭我九卫，我可以不追究，还可以全力的培养你，莫非你真要一意孤行，与我大秦做对吗？”

    “是又如何？”

    陆凡脚踏蛇人，似笑非笑。

    “放了我族第，立刻转身离去，从此再不入中州，本王还可以留你一条生路，否则等着与华族，具成齑粉吧。”

    火灵王袖口一甩，冷冷道。

    一道道人影，已经从皇城内外，激.射而来，浮现在陆凡周围。这每一道人影，就代表着一位化神修士。八大王侯、十几个州长、十五军统领、加上诸多供奉城主，离火族等等。隶属于火灵王的化神修士，接近六十位。

    如今陆凡周围，就有三十位化神围绕，虎视眈眈，随时等待惊天一击。

    面对这么多强者，便是化神巅峰，也得色变。火灵王自信，哪怕是他面对这些化神，也不可能同时匹敌，何况这其中，还有过十位化神后期，陆凡如何去挡？

    “呵呵。”

    陆凡回答他的，是轻轻一踏脚。

    “咔嚓。”

    就听到，一声清脆的爆裂声，火阳王直接被一脚踩爆。号称可扛圣器的离火蛟真身，在火龙神爪面前，脆如玻璃，根本不堪一击。火红鳞甲、血肉溅飞满地。

    陆凡竟然一脚踩死了化神后期的火阳王。

    这是所有人都没想到的。

    “完了，完了，这是要不死不休啊。”

    樊云连连摇头。

    “你！”

    火灵王见状，睚眦欲裂。

    他气的浑身都在颤抖，最后猛地闭上眼，平心静气。等他再次睁开眼时，双瞳中只剩下一片森然杀气。

    “杀了他。”

    火灵王手掌一落。

    数十位化神，就要同时出手，擂天一击，把陆凡从世间抹去。

    大战一触即发，面对诸多强敌，陆凡丝毫不惧，轻轻搂着玲珑的细腰，脸上还露出一丝轻蔑的冷笑，视如土鸡瓦狗般。

    “停下吧，你们要将这皇城毁了不成。”

    忽的，一个清冷的声音，猛地在所有人耳边浮现。

    众人回头，就看到，皇宫深处，一道佝偻的身影，如穿梭虚空般，开始还在百里外，下一刻就到了众人身前，宛如瞬移般。

    离火老祖出手了。


------------

第645章 战返虚火蛟

    “轰隆！”

    一股精气，从皇宫射.出，直冲长天，如同笔直的狼烟般。把云空吹散，现出漫天星斗。紧接着，众人只觉眼前一花，一位身形佝偻的老者就到了眼前，虽然看起来行将朽木，却给人一种无比恐怖的凶兽，在苏醒般。

    如山的威势，铺天盖地压下，似汪.洋大海，充塞整个天地。

    “是离火老祖！”

    “没想到他要亲自出手。”

    “三百年前，他可是返虚强者。”

    众人无不骇然，牙齿都在打颤。

    对于大秦而言，离火老祖这个名字，如雷贯耳。从小到大，不知道听过多少遍。因为……他是离火蛟的隔代孙，大秦皇朝唯一的一位返虚大能者！

    所有人都只觉得，他们瞬间被天地间被剥离出去，无论是化神，还是最普通的修士，只感觉自己像是被定住一样，对身体失去了掌控权。

    “法则之力，这是真正的法则之力，念头一动，所有人生死都在其一念之间。”

    上千万人为之震怖。

    “见过老祖！”

    诸多离火血脉，哪怕是桀骜不驯的王侯，也都跪伏于地。

    而皇室成员更是狂嚎：“求老祖为我等做主，火灵王反叛，外敌入侵，请老祖出手，还大秦一个太平盛世！”

    而玲珑、黑姬等人，则刹那间脸色凝重。

    王梦婷和苏玉兰被抓走的场景，还历历在目。

    “哼。”

    离火老祖浑浊老眼，扫过小皇帝和火灵王，冷哼一声：

    “我再不出关，你们准备把皇城打烂，然后各自付出多少代价？让数百万人血流成河吗？”

    “这……”

    火灵王脖子一缩，他看出老祖还是有些偏袒皇室的，也不好在多言。

    “你们都是先祖的子孙，皇室的荣耀不是皇位才能彰显的，滚回去闭关，要是能突破返虚，大秦以后就交给你一脉。”离火老祖冷声道。

    “是，老祖。”

    火灵王恭敬的鞠躬，然后束手就想向后退去。

    但这时，天空中传来陆凡的声音：

    “火灵王，你派人去华夏城，试图击杀我，这笔仇我还没和你算，怎么能这样离开呢？”

    火灵王闻言，顿时身形一顿。

    离火老祖脸色冰冷，抬头望着陆凡，然后又指着黑姬道：

    “小子，你杀我大秦十多万人，看在你乃是绝世天骄的份上，留下这个女子，然后立刻退出皇城，永不可再入中州，本座可以放你一马。”

    离火老祖此言一出，众人都不明所以。

    离火老祖乃是返虚修为，陆凡再强，也不过元婴修为，按照先前出手看，最多堪比化神巅峰就顶天了。

    “难道是离火老祖爱惜人才？”

    不少人心中嘀咕，感叹离火老祖心胸宽阔。

    至于一个元婴境的妖族女子，众人并没有放在眼中，甚至还有不少人，专门在府邸中培养妖族女子，供自己取乐，或拿去送人。

    只有少数人，眉头微皱，心中若有所思。

    “呵呵，我的女人可没有送人的习惯，何况我这人一向心胸狭窄，睚眦必报，谁得罪了我，必要百倍奉还回去。你若交出火灵王，并且将皇宫中的典籍开放给我，陆某人未必不可放过你们叶家。”

    陆凡咧嘴一笑。

    旁边的妲己，虽然紧张，但还是不由噗嗤笑出来。

    这是她第一次听说，有人承认自己心胸狭隘的，偏偏从陆凡口中说出，却如此理所当然。

    “一群蛟龙后裔而已，留下你姑奶奶，想当祖宗供起来不成，我可没兴趣。”

    黑姬冷笑一声。

    离火蛟一脉不过是蛟龙的杂血后裔，以黑姬现在的蛟龙真身，足以堪比他们的始祖。况且跟着陆凡身边，时不时的吸收一些龙之精华，要不了多久，她就可以真正的化龙。

    此言一出，所有人都脸色一变。

    离火蛟一脉是杂血不错，但在大秦还没有人敢当面说出了。

    这是赤果果的打脸啊！

    “你们找死！”

    离火老祖眸光一冷。

    “找死？外强内干罢了，你又能发挥出多少实力？就算你是真正的返虚境，在我面前，也要俯首。”

    陆凡不屑道。

    返虚强者肉身可渡虚无，寿元达到两千载，而此人不过一千三百多岁，却是一身血气干涸，必定是血脉受到了重创，不得已才闭关不出。

    更何况，就算他恢复巅峰，也不过是一条蛟龙而已。

    “哼。”

    离火老祖冷哼，眼中凶芒更胜。

    “让我猜猜，你血气干涸，不外乎几种可能。你开口索要我的女人，不过是看中了她的蛟龙血脉，你显然的血脉受创，不是被别人抽取了精血，就是被设下血脉枷锁，或者体内残存阴属性的法则之力，限制了你火系血脉的力量……，不过我并没有在你身体里感觉到其他力量，只能是第一种了。”

    陆凡淡淡道。

    “找死。”

    离火老祖猛的一步踏出，眼中凶芒如怒涛。

    天地似都随之震怒，一道道雷霆炸响。恐怖的波动充塞数公里，整个广场上方虚空，如同一柄重锤砸下，现出密密麻麻的裂缝。修为低弱的修士，直接被震死。

    无数人惊骇！

    这就是返虚神威，虚神之怒吗？真如神灵降世般，难怪离火一脉可以取华族而代之，虚神独一无二，无所不能。

    “空有返虚境的法则而已，没有血脉支持，你又能发挥出多少实力，化神巅峰顶天了。”

    陆凡眼神锐利，丝毫不退半步。

    “你该死！”

    被陆凡一言道破要害，离火老祖怒火滔天，如同太阳般熊熊燃烧，很多凡人，甚至因他怒火，直接脸色涨红，生生由内而外燃起火焰，最后被活活烧死。

    返虚一言，可夺人生死，定人造化。

    “刺啦！”

    离火老祖抬手向虚空一划，一道无形的利刃划过长空，宛如九天银河坠落，浩浩荡荡，分开云海，直奔陆凡。

    “哥哥小心。”

    妲己俏脸失色，急忙叫道。

    “来得好。”

    陆凡眼中奇光大盛。

    脚下五行阴阳图浮现，金色光芒一闪，只见陆凡提起拳头往虚空就是一拳。

    “轰隆。”

    一道金色光柱，猛地洞穿虚空，在空气中发出穿刺的声音。然后化作一只金色拳头，猛地砸在无形利刃上面。

    “轰！”

    虚空炸裂。

    恐怖的波动冲起，灵气如风暴般倒转奔腾，道道剑气残劲，似天女散花，向四面八方狂涌而去。两人的一击，何等恐怖，足以媲美化神巅峰一击，一旦落实，整个方圆十里，恐怕都会化作齑粉。

    “镇。”

    离火老祖见状，眉头轻皱。

    他轻轻跺脚，掌控天地，瞬间凝住了无数劲气，之后长袖一兜，以袖里乾坤的神通，将所有余波尽数收起，最后冲天而起，化作一道火焰巨蟒，射向万丈高空。

    “本座在天空上等你。”

    “好。”

    陆凡答着，挥手将玲珑三女送入龙鳞空间中，同样化作一道璀璨金光，如流星赶月般，冲入九霄。

    两人几乎弹指间，就消失在众人目光中，只留下皇城众人，大眼瞪小眼，不知所措。

    天机教掌教轻笑一声，袖袍飞舞，架起遁光就追了过去：

    “这可是千古未有的大战，怎能错过。”。

    其他人顿时也纷纷醒悟过来，一位位宗门掌教、世家家主，同样冲天而起。转瞬间，几乎所有前来观礼的礼宾，全部无影无踪。

    火灵王脸色铁青，看了眼云素，一掌拍出，把半个广场打碎。


------------

第646章 五禽扇

    陆凡一路飞到十万丈高空，突破云海。

    一轮.大日，从远处跃出，日光煌煌，把无边无际的云海，染成一片金色。

    而离火老祖已经化作万米离火蛟，周身火焰缭绕，横亘在云海之巅，宛如火龙一般，凶威滔天。

    看到他这幅形态，陆凡顿时眼睛一亮。

    他也希望以真龙之身，遨游虚空，探索宇宙，寻找龙族始地，带领龙族再次问鼎宇宙之巅。

    但他现在却是不敢，龙皇塔中，万族围攻的景象还历历在目。

    龙族浑身都是宝，简直就是人形的不死神药，不知被多少人惦记，惨遭各大强者猎杀，他现在实力还不够，必须要隐忍。

    终有一天，龙门将震慑宇宙星空，龙皇塔屹立星海，但却不是现在。

    “很好，我血脉被人几乎抽取干净，尽管后来吞噬了不少同族血脉，但到今天也没有恢复过来，不知道你这个天骄血脉如何。”

    离火蛟贪婪的看向陆凡，眼中的凶狠毫不加掩饰。

    百公里外，云素闻言，脚下不稳，差点跌下虚空。

    她还清楚的记得。

    当年，离火老祖传音，让她夫君去南域取什么东西，至此一去不回……

    “无非就是蛟龙血脉而已，其实我可以轻易让你恢复。”

    陆凡嘴角上扬。

    只要他愿意，以自身龙族精血，不仅能轻易让离火蛟血脉复苏，甚至能让他转化为纯血蛟龙。

    “我一千年前，实力就达到返虚，并且离火蛟血脉达到真正的化形之境，自以为同辈无敌。整个大秦国在南域来说，都属于贫瘠之地，我想走出去，带领离火一脉达到更高的高度，却不想就因为我体内含有一丝火龙血脉，被人抓去炼丹，九死一生才逃回来，自此不敢踏出大秦半步。”

    离火蛟显然不信陆凡之言，缓缓说着，仿佛把陆凡当成一位至交好友，倾诉心怀。

    从地面飞来的观战众人，听到他所言，无不心中震撼。

    以离火老祖这样的绝世强者，竟然被人抓去炼丹，那大秦之外的那些强者，到底有多强大？

    “哦，是吗？”

    陆凡不以为然。

    “大秦国太小，小到会让你觉得，整个天地就如此大，天才修士不过如此。让你生出狂妄骄傲之心，却不知道，与真正的天才相比，你我又算得了什么？”

    离火蛟淡淡道。

    “很抱歉，我这人一向自信。论天资，劳资不输当世任何人，论拳头，这诸天万界的天骄，我也敢和他们掰手腕。”

    陆凡咧嘴一笑，露出皓白牙齿。

    他如此狂妄，观战的众多宗派掌教，离火一脉众人，都是冷哼出来，语气不屑。

    “至强元婴，自然以为同辈无敌。不经历挫折，又怎能破茧成蝶呢？”

    离火蛟摇了摇头，望着陆凡的目光，带上一丝怜悯：“可惜，你不知道那些天宗神教有多强，强到让你绝望。也罢，先吞噬了你的至强元婴，再用那女子的蛟龙精血，说不定，能让我恢复最强状态，还能更上一层楼。”

    说完。

    一声龙吟响彻虚空。

    “轰隆！”

    接着，离火蛟张口吐出一道火焰巨龙，百里云海，在火龙面前，直接燃烧起来，恐怖的火浪，如海浪般在虚空翻涌，称之为梵天煮海也不为过。

    随着火龙在海天之间舞动，虚空都承受不住，现出密密麻麻的裂缝，仿佛具备灵性般，直射陆凡。

    上万修士，同时失色。

    离火老祖到底有多强？

    在大秦不是没有人打皇室的主意，但皆因离火老祖一人，就让所有人不敢轻举妄动。

    今天，目睹这烧塌虚空的一击，众人才真正明白离火老祖的恐怖。

    如火灵王，跟本不能与之相比。

    “不愧是曾今的返虚境强者，虽说失去了大半的离火血脉，但他本身对火焰法则的领悟还在。就凭这一点，也不是化神巅峰修士可比肩的。”天机洞天长老感叹。

    其他人，都心生默然。

    离火一脉，以火闻名，最擅长的就是火焰之力，离火老祖更是领悟了火焰法则之人。别的不说，离火老祖这道火龙，就足以压服整个大秦皇朝，烧灭十大宗派。

    “陆凡小心。”

    随后赶到的华夏城徐元武、徐梓萱等人，急忙叫道。

    这道火龙，宛如在火海游荡，恐怖的高温，已经将虚空变成了岩浆之地，就如同真正的火龙再游走。

    “来得好。”

    陆凡眼中奇光大盛。

    他脚下五行阴阳图浮现，三道光芒同时亮了起来。

    冰、金、火！

    三颗龙族，轻轻一震，然后如山洪爆发一般的三股力量，充塞陆凡体内。

    就感觉到，像三枚小太阳般，把陆凡的整个肉身，都差点撑炸，那力量是如此爆裂，如此璀璨，几乎要撑破苍穹。

    “开！”

    陆凡一声爆喝，黑发飞扬。

    他背后，猛地现出蓝、金、金三道龙形光芒。这龙形光芒绕着陆凡盘旋，化作三道神域，层层重叠，将陆凡牢牢的保护在其中。火龙带着滔天火海，横冲而来时，撞击在三道神域上，顿时发出噼里啪啦的声响。

    只见先是一个个冰盾，凭空冒出，冰冷的极寒之气将无数火焰熄灭。

    紧接着，神域中，凝出一柄柄锋利的长剑，一剑剑劈出，每一道都极具神韵，酷似领悟剑道法则的高手，将火龙力量打散，化作零星的火苗。到最后，被金色火龙一口吞噬了下去。

    在三种神通的绞杀下，梵天煮海的火龙之力，逐渐消弭，最终无形。

    “这是什么神域？”

    诸多观战者瞪大眼睛。

    每一位化神，因为血脉和修炼功法不同，都拥有自己的化神神域。神域一开，自成一体，可施展类似的神通。但如陆凡这般，同时动用三种不同力量，简直闻所未闻。

    “寒冰之力、金之力，以及火焰之力。三种截然不同的力量，水乳融交在一起，竟然毫不冲突，反而相互融合。难道这陆凡，在同时修行三种功法？”

    齐峰微微皱眉。

    修仙界，有许多修仙者，尝试修行不同功法。但一旦修成化神，就要求你领悟法则之力，但也必须可以互相呼应。如阴阳、冰火、阴雷等等，力量南辕北辙的，显然完全没法拉到一起来。

    众人不解，但火龙无功后，离火蛟丝毫不惊。

    “有点意思。”

    离火蛟声震虚空，张口吐出一把五色光芒的扇子。

    五禽扇！

    离火蛟祭炼千年的火系圣器。

    “呼。”

    万米离火蛟直立起来，蛟龙爪一把抓住放大无数倍的五禽扇。

    顿时，五彩光华流转，五色火焰腾空而起，就如同一轮太阳当空矗立，随着蛟龙爪舞动，恐怖的火焰之力，如同海啸般呼啸而出，恐怖的火浪高达万丈，彻底将虚空化作了火焰的海洋。

    火焰化海。

    火焰法则之力，通过五禽扇的催发，恐怖到了极致，已经到了突破化神的界限。便是大秦皇城，在这一扇之下，也要灰飞烟灭。

    “是我族的镇族圣器！”

    离火一脉的人，都激动到颤抖。五禽扇是由大鹏翎、孔雀翎、白鹤翎、鸿鹄翎、枭鸟翎五种火焰巨禽翎羽炼制。传说当年离火蛟先祖，就是凭借这把五禽扇，将他的主人偷袭致死，才得了这大秦的江山。

    “哼！背信弃义的畜生。”

    徐元武气的身体发颤。。

    当然，离火蛟一脉的人，还有一人神色冰冷，那就是云素。

    她已经能判断出，她夫君就是被离火老祖给吞噬了的。想她夫君当年惊才绝艳，年纪轻轻就觉醒离火蛟血脉，成就化神之境，火灵王都不能与之相比，却落得个如此下场。


------------

第647章 败离火蛟

    唰！

    万丈距离，在恐怖的火焰浪潮面前，根本不存在。几乎眨眼的功夫，翻滚的火焰之力，就已经直逼陆凡眼前。

    “轰！”

    陆凡如磐石般，屹立不动。

    火焰浪潮，接连撞击在三道神域上。

    顿时让三种领域，剧烈颤动，火焰几乎要化为实质，且无物不燃，冰之神域顷刻间化为白烟消散。到最后，金之神域和火焰神域，同时开始龟裂，现出道道缝隙。

    “给我破！”

    这时，陆凡也没法坐住。

    脚下五行阴阳图再亮，五行光芒化作一道混沌气流，灌入陆凡体内，一道万丈金色巨龙虚影在陆凡身后咆哮而出。

    陆凡以五行之力为源泉，猛的一拳打出。

    “轰隆！”

    随着陆凡这一拳打出，拳印化作一个龙头模样，咆哮着冲了出去。恐怖的拳势，带起一个半圆弧的光罩，在龙头的带领下，宛如一颗陨石，砸向火焰浪潮。

    火海沸腾，拳劲如汪.洋，充塞天地。

    “咚！”

    一道震颤环宇的爆炸声响起，虚空直接被打出一个黑洞，无数的空间风暴从中吹出。天地间一片混沌，火焰咆哮，宛如世界沸腾般。

    陆凡拳势轰灭了大半的火焰，最后，被无情空间黑洞给吞噬了进去。陆凡再次打出一拳，才彻底将火海覆灭，恐怖的力量，将陆凡震的倒飞出去上百公里，才止住脚步。

    一击，陆凡败退！

    “老祖无敌！”

    离火一脉众人，同时兴奋高喊。

    玄冥教的掌教，微微摇头：“离火老祖终究是返虚境强者，即使跌落神坛，也不是普通化神能比的，何况还是一个元婴境的小家伙。”

    便是齐峰、樊云等年轻一辈，也不得不承认，离火老祖确实强悍到极点。

    ‘陆凡终究太嫩了点。’

    樊云心中轻叹。

    许多人都认为，这场战斗早就定下输赢。陆凡修炼不足百年，怎能与活了上千年的离火老祖相比？

    ‘一定要杀了他。’

    云素眼睛赤红，死死盯着离火蛟，恨不得将他生吞活剥了。

    什么皇位？

    此刻都不重要了，只有陆凡能将离火蛟杀死，她甚至愿意付出一切。

    “去死！”

    离火老祖手中的五禽扇，连续挥出十七下，陆凡连打了三十二拳。他在云海中，一路倒退了上千里，才把离火老祖的火焰之力卸掉。

    看着陆凡这幅被压着打的模样，徐元武等华夏城修士，个个脸色惨白。

    但打到后面，陆凡越挫越勇。

    第三十三拳，他一步不退，反而正面迎了上来。

    “五行阴阳之力，开！”

    噼里啪啦的响声，在陆凡身上冒起。

    恐怖的九彩光芒，最后都尽数化作最纯粹的黄金神力。陆凡全身笼罩在金芒之中，周身金焰腾腾，法则缠绕，看起来如同一位返虚修士一般。

    陆凡脚踏九彩五行阴阳图，一拳崩在五禽扇上。

    这一次，他与离火蛟同时向后退去。

    “你的力量，竟然又暴增了，可媲美半步虚神，神力竟然如此凝聚，比我五禽扇发出的力量还要纯粹，这不可能？”

    离火蛟骇然。

    他修行一千多年，体力火焰之力可谓凝练到了极致，虽然已经跌落下返虚之境，但通过中品圣器五禽扇发出，还是堪比返虚之力的。但陆凡身上的黄金神力，比他的返虚火焰之力，更加纯粹，更加凝练。

    如果说，他的火焰之力是木头，那黄金神力就是金刚石！

    “你这蝼蚁又懂什么？”陆凡不屑。

    “好好好，火焰法则奈何不了你，我还有蛟龙之身。”

    离火蛟表情狰狞，张口将五禽扇又吞回肚子里，蛟尾一摆，离火蛟就如同燃烧火焰的箭矢，直接向着陆凡冲撞过来。

    蛟龙体质虽然没有龙族强悍，但在万兽中，也是上等血脉了，成年后，肉身堪比圣器。

    “那我就试试你的蛇皮有多厚。”

    陆凡冷哼一声，一杆蓝色长枪出现在手中。

    玛雅族的合金长枪。

    “嗡！”

    陆凡双臂黄金血气暴涨，蓝色长枪直接被他当初大棍，抡圆了砸过去。

    “轰隆！”

    离火蛟自然不会用头颅去攻击，临近陆凡后，光秃秃的蛟龙尾巴，化作火焰长鞭，跟蓝色长枪撞在一起。

    一股滔天大力传来，陆凡直接被砸退上万丈，双臂发麻，眼中却是战意沸腾。

    这种攻击，他也经常使用，今天却是自己领略到了，这种可抽碎山河的力量。

    “再来！”

    陆凡背后紫雷双翅浮现，轻轻一扇，就如同电光幻影一般，刹那消失。

    “当！”

    再次出现时，已经越过百里空间，猛的向着离火蛟的眼睛刺了过去。

    离火蛟大惊，但他反应也不慢，蛟首一低，蓝色枪尖便刺在了额头上方的鳞甲之上，顿时有几片鳞甲炸开，蓝色长枪受阻，没有刺进去。

    “吼。”

    离火蛟大怒，一个翻身，锋利的蛟爪，如同金钩银矛，向着陆凡抓去。

    “噗嗤！”

    只见陆凡的身影瞬间被抓的粉碎，却是没有一滴鲜血留下。

    残影。

    涮。

    说时迟，那时快，陆凡已经到了离火蛟的腹部，举枪就砸。

    嘭！

    咔擦！

    陆凡直接和离火蛟展开了肉搏，陆凡渺小的身影，配上鬼魅般的速度，神出鬼没，令的离火蛟愤怒无比，却是无可奈何，他的火焰神域和蛟龙威压，对陆凡毫无作用，不时有鲜血飞溅。

    一人一蛟，直接在虚空展开了血腥的搏杀。

    “雷霆之力，空间瞬移。”

    天机教的掌教瞳孔收缩。

    先前陆凡已经展现了五行力量，现在又是雷霆和空间，已经让他们麻木了。

    只想问问陆凡，你到底还会什么？还让不让人活了？

    “至强元婴，难怪他可以凝聚至强元婴，这就是一个怪物啊！”

    齐峰感叹。

    金木水火土五种属性力量虽然强，但能够领悟的修士多如牛毛，只能算普通之资，但五行体质那就是万中无一的了，更何况还有雷霆和空间，这已经超出了天骄的范畴。

    “给我开！”

    陆凡战到极处，怒而狂，周身涌起层层金色血气，化作滚滚金色神焰。

    一个闪身，陆凡直接到了离火蛟的头颅之上。脚下神力流转，化作一个缩小般的五行阴阳图，狠狠的一脚踏了下去。

    “咚！”

    一道圆形波纹自陆凡脚下蔓延，一声闷哼，离火蛟遭受重击，蛟龙头顶的鳞片，全部炸开，血水四溅，剧痛让他差点从云海跌落下来。

    “去死！”

    陆凡毫不留情，趁着离火蛟眩晕之际，抬起蓝色长枪，向着离火蛟的眼睛刺了过去。

    “嗷呜！”

    一声凄厉的惨叫，传遍上万公路。

    万米长的火焰巨蟒，宛如一颗火焰流星般，从十万丈高空坠落。。

    众人同时愣住，不敢相信。

    离火老祖竟然败了？


------------

第648章 火焰法则

    在上万修士的围观下，陆凡一枪，将离火老祖化成的离火蛟，刺穿眼睛，并且从空中打落，就像打碎一个神话般。

    许多人都无法想象，无敌的返虚境离火蛟，就这样败掉了？

    “不，离火蛟是曾今的返虚境，元神不灭，是不会轻易死去的。”

    玄冥宗掌教沉声道。

    其他几位掌教，眼中都泛出一丝惧意。

    返虚境强者已经将元神和法则融合在一起，法则不灭，元神则不死，肉身只是载体，怎会轻易死亡。

    何况，陆凡这一枪，也就是扎进去十来米，相对万米庞大的蛟龙身根本不值一提，只是刺破一只眼球而已。

    果然。

    就看到，数百里之外，云海猛地燃烧起来，一道汹涌燃烧火焰的离火蛟，仰天一声长啸，震动宇宙星空，离火蛟重新以无敌之子横亘在万丈虚空。

    相反。

    陆凡则远远的被抛飞出去，神体差点裂开，尽管没有伤到本源，但依旧消耗了陆凡的气血之力。

    “你的实力不错，难怪如此桀骜自信。但仅凭这些，你就可以去死了。”

    离火蛟喘着粗气，一只眼睛明显是瞎了，表情痛苦狰狞。

    “是吗？”

    陆凡擦去嘴角的血迹，咧嘴一笑。

    他周身黄金色的血气涌动，周身伤痕，迅速恢复无形。几乎三五个呼吸间，陆凡又重回巅峰，肉身如晶莹剔透的宝钻，无比坚固。

    “无知的蝼蚁。”

    离火蛟嘴角带着无尽的阴沉，怜悯道：“返虚境和化神期的差距就是天与地，今天就让你见识一下什么是返虚境。”

    说完，一股比之前强大数倍波动，猛地从离火蛟身上狂涌而出。火焰腾腾，他身躯再次变长，直到两万米才停下来。

    一股无尽的威压降临，他如真正的火龙，傲立虚空，宛如神兽。

    燃烧血脉，重回虚神之境。

    “镇！”

    随着离火蛟一言出。

    顿时以他为中心，方圆十里内，虚空中无数火苗浮现，其他属性的灵气仿佛消失一般，彻底化作火焰的海洋，而离火蛟仿佛万物的主宰，世界的主人。

    恐怖的火焰之力汹涌，在这火域内，无数火焰腾飞，有火龙舞长空、凤凰啸天击、金乌梵日月……，一幕幕景象在火域翻腾缭绕，就宛如一个真实的火之世界。

    修仙者虽然分为聚灵、先天、金丹、元婴、化神、返虚、合道、大乘和渡劫，但前四个境界只能算做低阶修士，因为他们的修炼都是围绕着自身，不管是金丹，还是元婴，都是为以后领悟天地法则之力做准备。

    而化神则是过度，从元婴转化为元神，体内的力量也化为神力。后面的返虚、合道等境界才是真正的修行，领悟法则，掌控法则，创造法则，从而成就自身，化为真仙。

    “在真正的火焰法则之下，化神之力就如同牙牙学语的婴儿，你拿什么跟我斗。”

    离火蛟仰天咆哮。

    说完。

    火焰海洋中，猛的发出阵阵嘶鸣，庞大的火焰神兽，突然冲了出来，或是飞舞，或是摆尾，或是四蹄踏天，向着陆凡冲了过去。

    火焰神兽还未至，恐怖的火浪，已经将虚空梵烧的裂开，宛如一道长河般跟随火焰神兽延伸出去，众人只觉看到一幕奇景。

    天地裂开一道长河，流溢出无数的精气，发出五彩交融的景象，宛如天门被打开般，从仙界流出仙气。

    返虚境的法则之力！

    离火蛟体内一丝的火龙之力。

    到这时，众人终于明白，返虚境为何能称霸一方，建立起一个庞大是势力。

    返虚境的火焰法则一出，颠倒乾坤，凝固虚空。陆凡整个人，以及他所在的方圆百丈空间，都被凝固住，化作火海，陆凡仿佛也燃烧了起来。

    “掌控空间！”

    离火蛟这一手，竟然有了三分掌控之能，这是火龙血脉中的一缕空间之力。

    “火焰法则，火焰化形，这才是火焰法则之力。”

    上万人同时色变，修为弱的只感觉，体内有一股火焰在燃烧，甚至当场就化为灰烬，强一些的，直到退到百里外才好受一些。

    徐元武等华族人，脸色苍白到极点，一句话都说不出来，整颗心似被紧紧攥住。

    任何卷入此领域的，都会被攻击。

    “太强了，太强了，这哪是蛟龙，明明就是火龙。和那些神兽相比，也相差无几了。”

    齐峰目现惊惧。

    “齐哥，你认为谁胜谁负？陆凡还有胜利的机会吗？”樊云眼中现出焦急神色，他更支持陆凡。

    “没希望了，就算他肉身再强，元婴在逆天，在火焰法则之下，也要化作灰烬，可惜了一位绝世天骄。”

    齐峰连连摇头。

    不仅是他，所有人都认定，陆凡完了。

    白玉商会会长，以及离火一脉族人，已经兴奋的双眼圆瞪，攥紧拳头，准备庆祝了。

    在无数人期盼的目光中，华族担忧绝望的眸光中，数道火焰神兽宛如破开虚空般，冲到了陆凡面前。

    陆凡忽的笑了。

    他的笑容从未像现在这样灿烂，这样高兴，这样喜悦。笑的让众人不解其意，笑的让离火蛟心中微沉。

    “你有火龙血脉，你有火焰法则，正好……我也有。”

    陆凡望着离火蛟，双眸诚恳的轻声说道。

    然后，陆凡脚下的五行阴阳图，猛的旋转起来，所以光芒同时凝聚在一道金色之上，无比庞大的火焰之力，轰然从陆凡体内传来。

    五行阴阳之力，通过五行阴阳图的转化，此刻全部化作火焰之力。

    陆凡就如同一个小太阳般，绽放出永恒不灭，无穷无尽的能量。一道庞大的岩浆世界，在陆凡身后猛的浮现，岩浆之上，一朵妖异的金色莲花，随风摇曳。

    “轰隆！”

    当岩浆世界出现后，虚空猛地破裂开来，之前凝固如铁板的火海，迅速和岩浆世界融为一体，对陆凡的束缚随着土崩瓦解。

    紧接着。

    金色莲花脱离岩浆，腾空而起，猛的化作一条火焰龙头，整个岩浆世界随后融入他体内化作龙躯，一道上万米的火龙，赫然冲天而起。

    最后，在所有人惊骇目光中。

    一咬、一抓，一抽……

    将离火蛟发出的火焰神兽，撕咬成了粉碎，最后恐怖的吸力爆发，十里火海如同长鲸吸水般，尽数被吞入腹中。

    “这怎么可能？”

    不止是众多观战者，便是离火蛟也眸光骇然，神情巨变。

    那可是火焰法则化成的火焰神兽，竟然连陆凡一根汗毛都未伤到，还被吞噬了，这简直匪夷所思。

    “你的火焰法则，不过是从血脉中领悟的而已，而我的火焰，则是天生地养的，本就是火焰法则化形。”

    “接下来，到我了！”

    陆凡冲天而起，直接真身融入万米火龙内。


------------

第649章 大开杀戒

    人火合一！

    “吼！”

    火龙在陆凡真身进入后，仿佛开起了灵智，带着主宰一切的威压，横亘在虚空之中。

    “我的天，又是一条火龙。”

    众人瞠目结舌。

    此时，在十万丈高空中，横亘着两条火龙，全都火焰缭绕，头生双角，但如果仔细看的话，会发现，离火蛟的尾巴光秃秃的，但陆凡所化的火龙，不仅比离火蛟多出两只龙爪，龙尾处还有着鱼尾般花纹。

    “天地灵火，没想到陆凡竟然炼化了一朵天地灵火。”

    天机教掌教，一语道破玄机，只是心中嘀咕：‘天地灵火的威力，好像也没这么大，难道这朵火焰炼化之前已经化形，达到圣火的级别。’

    “天地灵火？”

    有修士不解。

    “万物皆有灵，人、妖兽可以修炼，如火焰、雷霆等在机缘巧合下，同样可以诞生出灵智。天地灵火就是火焰法则在机缘巧合下，和某种火焰融合，千年成形，万年聚灵，万载潜修，才能成长为天地灵火。”

    天机掌教感慨道：“因为它本身就是火焰法则所化，要是能将之炼化，便无需领悟火焰法则，直接就能掌控火焰法则之力。”

    “嘶！”

    众人闻言，倒吸了口凉气，看向陆凡的目光，满是嫉妒。

    虽然紫薇星修士遍地，但一代代的修炼者诞生崛起，哪还有天地之物存在，有的话，也早被一些大门大派抢走了，根本轮不到他们。

    哪里会像地球，天地灵物放在面前，只会去畏惧，根本没办法收取。就如紫电神雷存在千年，紫雷宗愣是将它当作一宗圣物，无力炼化。

    “嗖！”

    这时，陆凡所化的万米火龙，巨尾摆动，直接一头钻进空间裂缝之中，下一秒就出现在离火蛟面前。

    “嘎吱，嘎吱。”

    龙爪猛的抓住离火蛟，用力撕扯，顿时火星直冒。

    “找死，我现在是返虚境的离火蛟，你根本伤不了我。”

    离火蛟眼中闪过凶狠的光芒，抬起蛟爪，就要向火龙抓去。

    在见到火龙的刹那，离火蛟心中没由来的产生一股畏惧，此刻要不是他燃烧血脉，怕是都不敢和火龙动手。

    毕竟，火龙乃是他的祖宗。

    “是吗？”

    火龙突然咧嘴一笑。

    接着，离火蛟就感觉到，一股纯正的龙威，如火山般，猛的从火龙体内爆发出来。

    这股气息一出，离火蛟顿时眼睛睁大，瞳孔收缩，一股来自血脉的恐惧在离火蛟体内蔓延，正在燃烧的血脉，如同被浇了一盆冷水，忽的平静下来，两万米长的蛟龙之身也开始收缩。

    在这股威压下，他的血脉停止燃烧，火焰法则归于平静，实力迅速从返虚境跌落回化神。

    他的整个蛟龙身体都在颤抖，就像是顽皮的孙子，见到了威严的爷爷。

    “火龙……”

    离火蛟牙齿都在打颤，终于明白陆凡之前说他是蝼蚁，是什么意思了。

    任何含有龙族血脉的妖兽，在真龙面前，都要臣服，除非能以高境界进行对抗。

    如果离火蛟还是返虚期，陆凡就算化为真龙，也不一定能压制的了他，顶多是相互奈何不了对方，但是现在的离火蛟是通过燃烧血脉，才重回返虚境的，根本就不是陆凡的对手。

    “既然知道，你可以去死了。”火龙眸光一寒。

    龙爪稍微一用力，便轻易插.入离火蛟体内，四只龙爪用力一撕，数十吨的血肉轻易被撕了下来。

    大量的燃烧血脉，已经让离火蛟身体羸弱不堪。

    “嗷呜！”

    离火蛟发出痛苦的嘶鸣，在虚空中翻滚。

    “不好，老祖血脉燃烧完了。”火灵王大叫。

    离火一脉族人，同时露出惊恐之色。

    “离火老祖完了。”天机掌教也是瞪大眼睛。

    在他们看来，离火蛟瞬间从返虚境跌落，乃是之前燃烧的血脉之力用尽，毕竟他有伤在身。何况，陆凡将龙威控制在一定的范围内，他们并没有感受到龙威。

    “刺啦！”

    这时，陆凡已经将离火蛟的腹部破开，一把将他的蛟龙内丹和五禽扇抓了出来，庞大的离火蛟顿时抽搐起来，向下方砸去。

    “不！”

    一条数米长的蛟龙元神，惊恐的从肉身中逃离出来，就要向远处遁走。

    “哼，在我面前，还想走。”

    火龙冷喝一声。

    穿梭虚空。

    火龙一口把离火蛟元神咬住，嘴里发出嘎嘣嘎嘣的声音，直接将其咬碎后，吞噬了下去。

    嘶！

    天上地下，无不胆寒。

    横推无敌，镇压大秦千年之久的离火老祖，竟然被人生吃了。

    “轰隆！”

    火龙在空中气血翻涌，口中猛的喷出一道万米长的火焰，气息瞬间暴增。

    突破了。

    恐怖的返虚元神，直接让陆凡的元婴之力暴涨，瞬间越过元婴初期，达到元婴中期。

    “吼！”

    火龙仰天嘶吼。

    体内爆炸般的力量，如同火山即将爆发一般，急需发泄出去。

    龙体收缩，再次化作人形，陆凡身上火焰腾腾，双目赤红，猛的向观战众人群看去。

    “刺啦。”

    陆凡双手一撕虚空，然后身形一晃，瞬间不见。

    “不好，快走。”

    众人脸色同时一变。

    他们是来观礼的不错，但大部分都和皇室或者火灵王一方，有撇不清的关系，离火蛟陨落了，他们怎能不惧。

    “嗖！”

    一只燃烧火焰，晶莹剔透的手掌，忽的在青火王背后浮现。八大王侯之一的青火王神识刚捕捉到，正满脸骇然，想要遁身离开时。

    那只手掌，已经穿越了他的护体罡元，轻轻印在了青火王胸口。

    火焰一吐。

    “嘭！”

    青火王的化神之躯，猛的炸裂开来，四分五裂，宛如被撕烂的破布娃娃。他的元神发出一阵凄厉的惨叫，哀嚎着想遁走时，被陆凡一把抓住，镇压在了龙鳞空间中。

    紧接着，陆凡再次遁入虚空，下一秒，出现在安州州主的头顶，一脚踩下，脚掌灌注黄金血气，绽放璀璨金光，直接把安州州主的头颅踩爆。

    弹指间，两位化神就陨落。

    “全部散开，开启神域，现出法相，小心周围。”

    纯元门云逸夫大声叫道。

    云逸夫乃是十大宗门纯元门的门主，化神后期修为。他们主修纯元功法，对灵气波动相当敏锐。

    瞬移虽然速度快，但也会引起虚空灵气的轻微震荡，如果开启神域，陆凡只要出现在神域中，立刻会被神域主人察觉。

    “你懂的还不少。”

    陆凡眼睛半眯，望着云逸夫，让云逸夫心中一寒。

    下一刻，陆凡出现在离火支脉楚家的一位长老背后，这一次，楚家长老提前开启火焰领域，把方圆千丈，化作一片火焰海洋，有万火燃烧。

    陆凡刚在他十丈外出现，楚家长老就反应过来。周围数百条火焰长龙，同时缠向陆凡。他更一边退，一边祭出手中法宝。

    “没用的。”

    陆凡一步踏出。

    稍微释放一缕龙威，火海顷刻间覆灭，炽盛的神光在陆凡掌中爆，宛如一颗耀眼的太阳般，一巴掌把楚家长老上半身都拍烂。

    无数带着火焰的血液、骨骼到处乱飞。

    接下来，陆凡如同神出鬼没的杀手，前一秒，还在数十里之外，下一秒，已经出现在你面前，忽东忽西、忽南忽北。

    他挑选的人，都是化神中后期。

    以他现在刚吞噬离火老祖元神之际，轻易便可碾杀化神中后期，面对化神巅峰，现在还做不到碾压。

    “该死。”

    皇城禁军统领等人，睚眦欲裂。

    陆凡现在也不分皇室和火灵王一方，只要是离火一脉的人，他都不放过。短短十数秒时间，陆凡就连杀了十几个化神修士。

    不少州主、几大世家强族族长也死伤惨重。

    “化神中期之下的全部退后，我们留下。”

    火灵王脸色冷峻道。

    众多化神初期听闻后，顿时如蒙大赦，纷纷掉头架起遁光，就向外逃去，最后只剩下皇城几大统领，三大世家家主、和十几位州主留下。

    其他人，要么逃了，要么死了。

    “你们能逃得掉？”

    陆凡脚踏虚空，如闲庭信步。

    在拥有空间天赋的大圆满神体面前，方圆百里，都只是一步距离。无论那些化神，速度有多快，血遁、风遁、火遁各施其能，也比不上穿梭虚空的速度。

    “嘭嘭嘭！”

    陆凡一口气，连杀七位化神。

    最终，那些人逃出百里之外，他才停手。

    皇城内外，被陆凡杀的血流成河，各大宗门明哲保身，早已逃之夭夭。


------------

第650章 大开杀戒（二）

    “陆凡，快住手。”贪狼怒吼。

    看着同事多年的老友，被陆凡无情的屠戮，他目呲欲裂。

    “大秦完了。”

    云素两眼无神，一手拉着小皇帝，拦住贪狼不让他出手。

    如今，离火老祖陨落，她的大仇得报，一身的力气像是被抽干了。就算最后能将陆凡杀死，皇位也轮不到她儿子的了，再跟着去拼命，也只是徒劳罢了。

    “陆凡，你可以轻松碾压那些化神中后期，但面对我等，不动用全力是杀不死的。”皇城禁军统领眸光阴冷。

    化神后期和巅峰，乃是两个概念。

    一位化神巅峰体内的灵力，至少是化神后期的三倍以上，他们现在就是要缠住陆凡，哪怕一个呼吸，然后数人一起出手，将陆凡毁灭掉。

    “嘭！”

    云逸夫更是祭出一件秘宝。

    那是一枚闪耀着蒙蒙青光的古珠，古珠悬空，垂下道道光芒，把虚空都照彻的透亮。透过这些光芒，众人能看到，虚空似化作透明玻璃，隐约可见一个火焰身影，正在空间中快速闪动。

    “这是天瞳珠，乃是我宗门先祖，以虚空兽的眼睛制成，可看透虚空，一切隐藏在空间背后的宝物、人类、生命皆无法逃脱。”

    云逸夫介绍。

    火山王狂喜，嘿嘿叫道：

    “陆凡，这次看你往哪跑。”

    陆凡刚现身，十数道攻击，已经劈头盖脸砸来。十几位化神后期和巅峰强者联手，足以把虚空都打裂，逼得陆凡不得不再次遁入空间。

    连续几次后，火灵王有些焦急，皱眉道：“云掌门，有没有办法，可以把空间封锁住，让他不能逃脱？”

    云逸夫满头大汗：

    “火灵王殿下，封镇空间，那乃是返虚境的虚神手段，我就算借助秘宝也做不到。”

    众人正说着，陆凡再次出手了。

    这一次，他手中多了一把五禽扇，虽然他还没有时间炼化，但离火蛟已死，属于无主之物，且他现在体内火焰汹涌，正好拿来使用。

    “不好，是五禽扇，快退。”火山王脸色大变。

    五禽扇乃是中品火系圣器，整个大秦皇朝，明面上就这一件中品圣器，属于镇国之宝。

    火山王是离火一脉和大力猿族的后代，以脾气凶残爆裂，力大无穷著称，身高达十丈，浑身一条条肌肉似龙虬结，如同钢水浇灌。黑亮的毛皮，比钢铁还要坚硬，一般灵宝都伤不到它。

    这时，陆凡忽的从虚空中闪出，手中五禽扇，劈头盖脸的扇了下来。

    “不！”

    火山王怒吼一身，伸出蒲扇般的大手，就向五禽扇抓去。

    “呼！”

    如此近距离，五禽扇就如同火山口一般，金色的火焰猛的蓬勃而出，就好似火箭发射时的引擎。可怜的火山王，惨叫都来不及发出，就已经融化了，瞬间化作虚无，连一丝一毫灰烬都没留下。

    咕咚！

    众人无不惊惧。

    “快退。”

    禁军统领脸色大变。

    但已经迟了，陆凡五禽扇在手，顿时如刺客拿上匕，武士换上了手枪，杀伤力增大何止十倍？只见他穿梭虚空，如同一条闪忽不定的游鱼，每一次现身，必然带着一篷火焰。

    “嘭嘭嘭。”

    众人联手，无数次攻击被陆凡躲开。

    尽管他们能看到陆凡穿梭虚空的身影，但根本无法抵挡陆凡。人数虽多，但每一次面对陆凡时，都只有一人。

    五禽扇乃是中品圣器，除非手持防御型的圣器，不然任何人都挡不住那恐怖的火焰之力。

    “哐当。”

    当陆凡一把抓住禁军首领手中的长刀，再一扇子将他扇成飞灰后。剩下的几位化神，再也支撑不住，无不拼命向外逃窜。

    “我说了，你们逃不掉的。”

    陆凡手持宝扇，眼中杀意腾腾。

    他先将‘天瞳珠’收入怀中，然后一步出现在云逸夫背后。云逸夫乃是老奸巨猾之辈，早已准备好‘挪移符’，瞬间闪到了百里开外，让陆凡一扇子落空。

    “你闪一次，能闪十次百次？”

    陆凡冷笑。

    他几乎脚跟脚的，追在云逸夫身后。

    虚空中，只看到两条光影，似首尾相连的飞鱼般，在空间中快闪动。第七次之后，云逸夫终于符用完，就在他张口要求饶之际。

    陆凡根本不给他机会，一扇子将他身体带元神尽数湮灭。

    见云逸夫都陨落，最后的几人，更是吓得魂魄俱散，拼命逃窜。尤其是火灵王，直接化出离火蛟本体，更恨不得给自己多长两双翅膀。

    “砰砰砰！”

    陆凡如杀星降世，一步一杀，弹指间连斩三位当世巨头，直接追到了火灵王身后。若非最后一位火灵王的侍卫统领，冒死相救，以身挡住，拖了陆凡一个弹指的时间，火灵王早就身死道消。

    等陆凡一拳砸死侍卫统领时，火灵王已经仓皇狼狈的逃入大秦皇城中。

    “快，快，开启所有防护大阵，请族中的族老们出关，此是我叶家死存亡之刻。”火灵王无比慌忙，再无一丝淡定从容之气。

    大秦皇朝，经营数千年，底蕴无比深厚。

    几乎是火灵王前脚落下，一层层宏大的符文天幕，就发出惊雷般轰鸣声，笼罩住整座皇城。这些符文天幕，横跨百里。有闪耀璀璨星光，与天星对应。

    “皇城的守护大阵共有八十一重，乃是当初我华族先辈布下的，有地火阵、烈焰阵、天罡北斗大阵、诛仙阵……，每一重大阵，各不相同，足有抵挡化神巅峰的攻击，八十一重阵法合一，便是返虚巅峰到此，都无法轻易破开。”

    徐元武来到满脸杀气的陆凡面前，咬牙介绍道。

    这都是华族的成果，却是被离火一脉给窃取了。

    现在却成了阻挡他们的屏障。

    “火灵王，上来领死。”

    陆凡脚踏天地，手持五禽扇，降临在皇城上空，俯瞰着这座人口千万的大城。。

    他挟连斩数十位化神的威势而来，背后残肢断臂无数，把半壁天空都染红，天上更下起了淡淡的血雨，宛如魔神降世，震慑全城。

    数千万人，同时失声。


------------

第651章 血洗皇城

    大秦皇城。

    火灵王见陆凡被挡在阵法外面，明显长松一口气，脸色放松下来。

    他仰头望着陆凡，态度诚恳道：

    “陆凡，您法力滔天、霸绝当世，本王甘拜下风。之前的种种，皆是误会，你杀我妻儿之事，我也不予追究。本王还会敕封华族为我大秦第一大族，更有诸多法宝灵石，补偿你的损失，以聊表歉意。”

    火灵王不得不服软。

    虽然八十一重大阵固若金汤，但消耗的地脉灵气，也是如山如海。就算皇朝坐落在无数灵脉之上，随时随地抽取庞大的灵气，也不可能一直开启。

    陆凡若在门外，堵门一年半载，整个皇城下方的灵脉怕是都要枯竭了。

    “哼？”

    陆凡微微一皱眉，轻轻握掌成拳。

    就看到，他浑身上下，一块块肌肉涌动，似有一股力量，从脚底延伸，经过腹部，脊椎如龙一般化作满弦长弓，而陆凡的拳头，就是那支怒射飞出的弩箭。

    “嘭。”

    陆凡一拳轰出，如炮弹出膛。

    璀璨的金辉，在他拳掌间绽放，宏大的能量，汇聚成一道金色的光柱，似蛟似龙般，咆哮着向大秦皇城冲去。这一拳，汇聚了整个大圆满神体的力量，便是一尊化神巅峰的巨头在此，也能一拳轰爆。

    但打在阵法天幕上。

    只是让八十一重法阵微微一颤，泛起一道道涟漪，就再无所获。

    “陆凡，本城的阵法，想必你已经知道了，只要灵脉不枯竭，除非你达到返虚巅峰，不然是不可能破开的。”

    “但你显然离返虚还有一段距离，不如我们两家坐下来，慢慢商谈，不伤和气。”

    火灵王依旧态度诚恳，满面微笑。

    之前陆凡杀化神强者，如砍瓜切菜，现在看到他吃瘪，火灵王心情大好。

    陆凡对此，冷哼一声，接下来又轰出十六拳，最后一拳，更是催动五行阴阳之力，化作一条咆哮的巨龙，撞击在法阵上，一口气，连破了三十八层阵法。

    可惜，他前脚刚破，后脚这三十八层阵法，又迅恢复过来。

    这些法阵，都是扎根在皇城地下的灵脉之上，能量无穷无尽，除非破掉整个中州数百条灵脉大龙，否则陆凡就是以一人之力，匹敌一城。

    火灵王依旧在劝。

    “呼。”

    陆凡不再对阵法出手，反而杀向城外的军营之中，火灵王顿时看的目呲欲裂，那些都是他秘密培养，还有从各大城池抽调上来的精锐，是他最后的手段。

    整整杀了一个多时辰，六十万大军，被陆凡整整杀了十万人，元婴之上的高手，全部被屠戮一空，直到所有人全部跪地求饶，宣誓效忠华族时才住手。

    “啊，陆凡，我和你不死不休。”

    火灵王在城内咆哮。

    咚、咚、咚……

    五十万大军，在陆凡和徐元武的统一调配下，迈着整齐的步伐，缓缓向皇城靠近。

    “不好。”

    火灵王脸色大变。

    这时，就见到陈凡淡淡道：

    “火灵王，你若滚出来，跪在我面前，诚恳忏悔，以命抵债，我可以放过你们离火全族。”

    “你做梦，你以为凭借五十万人，就能破开大阵。”

    火灵王狰狞的咆哮。

    他说这话，显然是没有底气。

    五十万大军在没有人打扰的情况下，合力一击有多强？

    这恐怕没人知道。

    “动手！”

    陆凡也不废话，当即一声大喝。

    五十万大军，都修行有合击阵法，以万为单位，顿时五十条怒龙一般的灵气光柱，向着一点，冲天而起。

    恐怖的灵气光柱，汇聚在一起，将天空照耀成了光的世界，映照在皇城每一个人脸上，看起来没有一丝血色。

    “轰隆！”

    一声震动千里的爆炸，如九天炸雷般响起。

    无数人瞪大眼睛，不可思议望去。

    只听见。

    “咔擦！”

    八十一重的守护大阵，在五十万大军不要命的一击下，就宛如八十一层纸般，直接被轰出一个大窟窿，光柱不减，贯穿整座皇城，一直延续到百里之外，将数十丈的城墙轰塌才熄灭。

    而陆凡一步踏出，来到了城中。

    城中百万修士、上万元婴、数十化神，无一人阻拦。火灵王抬头，满眼惊恐震慑，仿佛天地之间，只剩下他孤单一人。

    满城惊惧！

    “哒哒……”

    宽阔的街道上，风声咆哮，无数武者如同被施了定身术，那哒哒的脚步声，落在火灵王耳中，就成了催命符般。

    挡在陆凡身前的众多修士，屁滚尿流的逃开，无论是离火叶家的化神，还是宗门世家的修士，无人敢阻。人海在陆凡面前，凭空分裂，露出百丈外火灵王的身影。

    火灵王只觉得，自己虽然贵为王侯，而且即将坐上权利最高的龙椅，一人之下，万万人之上，执掌整个大秦皇朝亿万众生。此时，却孤单一人，如此娇弱，仿佛被天地抛弃。

    “离火老祖战死，离火一脉完了。”

    樊云仰头，眼中全是震撼倾慕。

    恨不能立刻判出师门，追随在陆凡身后。

    齐峰同样望去，眸光复杂，同样的年龄，同样的境界。他仅仅是天机教的一名年轻弟子，而陆凡已登临大秦之巅，横压天下，让无数化神俯首。

    ‘人生之差距，莫过于此。’

    齐峰轻叹。

    而这时，陆凡已经走到了火灵王三十丈外，突然有一位族老站了出来。

    “陆道友，请听我一言，此乃误会……”

    有人认出，那位族老乃是火灵王叔伯辈，离火老祖的后人。修为也达到化神巅峰，在族中地位崇高，乃是皇室一方的倚仗。

    “唰。”

    陆凡只是一扇打出，金色火焰一脱离五禽扇，猛的化作一道火焰凤凰，瞬间划破虚空，将这尊族老凌空烧成了灰烬。

    陆凡乃是毫无征兆的出手。

    那尊族老满面骇然，致死都没想明白，陆凡怎么会直接痛下杀手，连一句话的面子都不卖他。

    陆凡的杀意，将所有人都震住了，全都惊恐的后退，在无人上前。

    火灵王吓的瘫倒在地，浑身颤抖，连逃跑的勇气都没有。

    他彻底怕了。

    那种打不过，又逃不掉的煎熬，已经让他崩溃了。

    陆凡一抬手。

    噗通。

    火灵王就从十丈外，飞落入他掌中。

    “饶命，大人饶命，我错了，我的真的错了……”火灵王吓得屁滚尿流，面临生死威胁，哪还有半点欲争夺皇位时的从容风采，他见陆凡目光冰冷，更高声叫道：

    “我不过是离火一脉的王爷，你们华族有仇应该找小皇帝，对，小皇帝才是离火一脉的当家人。”

    众人闻言，无不鄙夷。

    之前轰轰烈烈的说小皇帝不配当皇帝，他才是这大秦的主人，死到临头，却是这般的不堪。

    “大人，我们母女自愿放弃这皇位，只求你能网开一面，放我们一条生路。”

    云素噗通一声，跪在了陆凡面前。

    她不怕死，但小皇帝却是已经吓得缩缩发抖，小脸煞白。贪狼在一旁握紧了拳头，双目赤红。眼中对云素，好像有不一样的情愫。

    陆凡淡淡的看了他们一眼，手上轻轻一捏。

    “嘭！”

    火灵王如同一枚西瓜般，被凭空捏爆，无数血肉横飞，溅满十丈之地。火灵王临死前，脸上还带着不可思议的神情。似没想到，陆凡如此杀伐决断，说杀就杀，没有半点留手，如同捏死一只蚂蚁般。

    满城惊惧，无数人低头，不敢直面陆凡锋芒。便是几大宗派掌教，也微微躬身，向这位无敌强者致意。

    “你们走吧！”

    陆凡看向云素，淡淡的道。

    “谢大人不杀之恩！”不少离火一脉的族人，眼神闪烁，急忙向城外逃去。

    “我不杀她，可不包括你们。”

    陆凡冷笑一声。

    云素一开始就没有对他抱有杀念，离火一脉的其他人则不同。

    是日，皇城杀气冲天，大火焚烧三日，方圆百里，处处杀伐。整个离火皇宫内，更是哀嚎声一片，无数离火子弟，被华族武者清理掉，皇城守卫宣布投降。


------------

第652章 南域

    整个大秦国恐慌震惊的时候，陆凡正端坐在离火宫内。

    中央大殿内，通体赤铜金打造，九天蛟龙环绕的皇座上，陆凡懒散的倚着，妲己正坐在一旁，手中捏着罕见的灵果，往陆凡嘴中送去。

    而皇城内，诸多皇族尸体，早就被奴仆们打扫干净。

    诸多宗门家族、强族族长，正毕恭毕敬的束手立在大殿上，只不过，和之前祭祖大典时相比，不少人都消失不见了。

    “大人，整个离火一脉，基本上被一扫而空。剩下的，要么是没有修炼的普通族民，要么是修为废弃的罪人。小皇帝叶默和太后云素，已经被贪狼带着离开了。”

    徐元武恭敬的立在下手，看向陆凡，眼中露出狂热。

    华族被离火一脉压着两千多年，忍辱负重了两千多年，今天终于翻身把歌唱，拿回属于华族的一切。

    其他几大世家，无不用嫉妒的目光，望向徐元武。

    “无妨，叶默资质平平，难成大器，云素还算识趣，也算是给他们离火一脉留下一点血脉吧。”

    陆凡微微点头。

    离火蛟血脉传承两千年，早已不知经历了多少代，火灵王、火阳王、叶天晨等伏诛，剩下的其他族人，血脉已经稀薄的可怜，和普通修行者无异。

    “这是大秦国库中的珍奇异宝、丹药和一半的灵石。”徐元武恭敬的递上两枚储物戒指。

    陆凡点头，玲珑上前接在手里。

    “大人，我们准备三日后，举行登基大典，拥护你……”

    徐元武话还没说完，就被陆凡挥手打断了，淡淡的道：“皇位，我没兴趣，我还有其他事情。”

    说完，陆凡看向下方的天机教掌教：

    “天机掌教，不知你对大秦之外的巅峰强者，知道多少。”

    众人闻言，顿时露出诧异之色。

    陆凡废这么大劲，居然不屑皇位。徐元武等华族人则是心中窃喜，皇位陆凡不稀罕，但他们却是眼热。别看大秦在南域只能算苦寒之地，但却是下辖百城，人口过十亿，比地球上的华夏还要大几倍，皇帝更是亿万人之上，

    黑姬等人则竖起耳朵，希望能打听到王梦婷和苏玉兰的消息。

    “大人叫我天机子就好。”

    天机掌教摆手，“在您面前，我哪敢称掌教？以大人的实力，便是南域的天骄榜，也是排名前列的存在。”

    陆凡点头，什么天骄榜，他也无所谓，开口道：

    “跟我说说，南域修行冰系的强者，修为至少在返虚期，或者合道、大乘的。你若提供的情报准确，我可以做主将整个玄州的地盘，划归天机教，让你们享受王侯的待遇。”

    苏玉兰的命魂并无异样，王梦婷却是岌岌可危，所以，他必须要尽快找到她。

    天机子闻言，顿时呼吸仓促一分。

    天机教位于玄州，占据了半个玄州的土地。可是有离火一脉掣肘，他们没办法彻底吞下这块肥肉。得了陆凡的应允，天机教千年所求，顿时可得偿所愿。

    白玉商会会长，张了张嘴，欲言又止。

    “其实，这些消息，也并非什么绝密。大人要打探，也很容易打探到。”

    天机子笑着道：“在南域，多为蛮荒之地，修炼冰系法则之人也是不多，但还是有的，最出名的还是飞雪山，那里是一处寒脉所在，常年被冰雪覆盖，涫屎媳系修炼者，他们宗门就有合道期的修仙者。”

    “飞雪山？”

    陆凡皱眉，玲珑忙拿出一份细致的南域地图，在中南部地区找到了飞雪山的标注，离大秦最少也要半个月的路程。

    “不错，飞雪山乃是上宗，且只招收天赋出众的女子，不过对于妖族，却是……”

    天机子说完，不着痕迹的看了玲珑、黑姬等人，没有说下去。

    他认为，陆凡是想要将玲珑等人，送去修炼。

    “还有其他的吗？”

    陆凡眉头微皱。

    “其他的？”

    天机子思索起来。

    “我知道一些。”

    一旁的白玉商会会长，急忙道：“南域有三大圣地，分别是昊天剑宗、长生圣地和妖神山，其中长生圣地就有一位冰系长老，名叫冰凤仙子，冰凤血脉，是南域的一位巨头。”

    “还有姬家的姬雪娇、冰雪神女胡兰儿、天魔老怪的徒弟……”

    “最后，我白玉商会南域总部也有一位，是会长的女儿，据说就是返虚期的修炼者。”

    白玉商会会长洋洋洒洒的说了十来个名字，一旁细心的玲珑，拿出纸笔，一一都给记录了下来。

    “这要怎么找？”

    黑姬顿时就脸色难看。

    这些人分部在南域各地，基本都是宗门世家的大人物，也有个别散修。

    “大人如果要是想找人的话，也可以委托我白玉商会，我们商会势力遍及南域每个城池，想要找人非常容易。”

    会长拍着胸脯，自豪的道。

    白玉商会在南域虽然不是圣地，却是数一数二的大势力。

    “噢。”

    陆凡顿时眼睛一亮：“那说说你们的条件，怎样才能帮我找到人？”

    “我们白玉商会是做生意的，自然需要那个……”

    会长赔笑着搓了搓手，连忙道：“不过这是在整个南域找人，我一个人做不了主，必须要向总部报备。”

    “多少灵石？”

    陆凡笑着问道。

    有渠道找人，他自然高兴，何况刚刚得了离火一脉的宝库，现在最不缺的就是灵石。

    “暂时不用，大人我还是信得过的，这是一张会员卡，到时候您直接去商会总部等结果，购买其他商品也可以享受八折优惠。”会长连忙摆手，见识了陆凡的实力后，他哪敢收陆凡的定金。

    “我们从不亏待帮助我们的人。”

    玲珑笑着取出一枚丹药，将王梦婷苏玉兰的画像，一起递过去。

    “不用，能为陆少服务，乃是……，咕咚！”

    会长刚想拒绝，但看到玲珑递过来的一枚血红色丹药，立马不争气的咽了口唾沫。

    上品丹药！

    那可是价值数万灵石的丹药，就是化神修士服用，也有强烈的效果。

    炼丹师，尤其是上品炼丹师，就算在大秦国都是凤毛麟角的存在，他们平常服用的大多都是中品丹药，上品丹药更是有价无市。

    没想到，陆凡的一个女人，随手就送他一枚。


------------

第653章 三大圣地，十大天宗

    炼丹师，本就是一个稀缺的职业。

    火焰体质、异于常人的精神力，还要精通各种药材的属性和药方，这几项缺一不可。想要成为炼丹师太难了，成为上品炼丹师，更是难上加难。

    “陆少放心，这事我一定给你办好。”

    白玉商会会长的态度越发的恭敬，都不敢去看珑玲那张足以让万人倾倒的俏脸。

    其他人虽然眼红，但却不敢张口索要。

    当日，华族徐元武大摆酒席，宴请各大宗教世家之主，陆凡当仁不让的做在首位。

    玲珑、黑姬、妲己陪在两侧。

    期间，各大强者都纷纷表示支持华族，重新执掌大秦。

    “主人，要不我留在这里，给你建立一方势力，也方便以后将龙门之人接过来，有个安身之所。”珑玲传音道。

    虽然，她很想一直陪着陆凡身边，却是也不想一直做个花瓶。

    “暂时不要，有华族在这里就够了，先找到婷姐和狐狸精再说吧！”陆凡摇头拒绝。

    第一，现在还不是建宗立教的时候，玲珑实力也不强，留在这里他更加不放心。

    第二，他可是龙族，要建立宗门的话，也要找个腾龙纳福之地，大秦皇朝还远远达不到他要求。

    “陆少，南域百宗，天骄如雨，我大秦不过处在边缘地带，而南域的中心，才是真正的繁盛之地。”天机子两杯酒下肚，见陆凡性情随和，和之前的杀神模样，简直判若两人，便侃侃而谈起来。

    “南域中心，不仅有古老的圣地、诸多大教坐镇，更有万古世家存在。那里，道土绵延、灵脉如龙汇聚，灵泉处处。据说连水中，都带着灵气，可以当做灵水饮用。灵气更是数倍于大秦，化神修士与返虚强者辈出。”

    “在我大秦国，化神已经是一方老祖级存在，而在那边，可能只是宗门的精英弟子。返虚境的虚神，只是长老，过半的天宗，都有合道期存在。”

    天机子感叹道。

    “我的天！”

    妲己双眼圆瞪，小嘴张开，彻底呆住了。

    陆凡依靠血脉压制，才勉强战胜的离火老祖，在那边才是普通长老，这实力差距不是一般的大。

    陆凡微微皱眉，也深感无力。

    返虚强者，已经可以己心代天心，一念之间，方圆千里云动，万里雪飘。举手投足，都具备毁天灭地之力，宛如天灾降临，所以才被世人敬畏的称作‘虚神’。

    何谓虚神，虚空之神也！

    “诸多圣地大教中，又以三大圣地，十大天宗最强。”

    “它们传承至少也有万年，无比繁盛，每一个都比大秦强盛太多。圣地更是不朽的道统，诞生过渡劫期的圣人。”

    说到这，天机子面色凝重，眼中现出憧憬：

    “我少年时，曾追随师祖，前去南域游历，远远的见到过圣地奇景，那里道则轰鸣，异象惊天，呼吸间，灵气凝如实质。因为有完整的圣人传承，圣地修士格外的强大，更容易领悟法则，天骄更是辈出。据说，每一代是圣子圣女都是至强元婴。”

    随着天机子所言，不止是玲珑几人惊叹，其他宗门修士更是目瞪口呆。

    大秦皇朝跟圣地一比，简直就如同荒芜之地。

    他们有些人，一辈子都无法走遍的大秦皇朝，更不要说是外面的大千世界了。

    一顿酒宴，众人吃的其乐融融。

    陆凡心里明白，这是他在的缘故，不知道走后，华族是否还能镇的住。但他该做的也做了，还要去寻找王梦婷两女，并不能久留。

    “陆凡大人，我想让小女…小女梓萱，跟着你一起历练，也好有个照应……”

    等人众人走后，徐元武有些吞吐的说着。

    在他身旁，徐梓萱俏立盈盈，脸色有些羞红。

    陆凡闻言，顿时就明白过来，历练是假，送女是真。以陆凡的天赋，将来必定是一方强者，哪怕给他做个侍女，也算是报上了大粗腿，必能保他徐家昌盛千年。

    “徐城主，这件事我主人不能答应你。”

    一旁的玲珑，还没等徐元武话说完，就将其打断：“我们此去是救人，很可能会得罪圣地，我们自己的生死都不能保证，你要是愿意，我们可以带她一起。”

    “得罪圣地？”

    徐元武瞳孔一缩，脸皮抽动。

    陆凡先前向天机子打听南域冰系强者，又让白玉商会找人，现在说可能得罪圣地，他顿时就信了七八分。

    “父亲，我愿意。”

    徐梓萱脸色羞红，咬牙道。

    之前，陆凡大展神威，让她深深折服。

    “胡闹，那可是圣地，陆凡大人自己都没法自保，你在跟着不是累赘吗？”徐元武瞪了她一眼，与先前的态度截然相反。

    “我……”

    “徐姑娘还是留下来吧，华族重新夺回大秦，必定有许多事做，等你将来入化神后，再去闯荡不迟。”

    陆凡微微一笑。

    徐梓萱可以说是出水芙蓉，如琬似花。但陆凡现在有王梦婷、玲珑等人，地球上还有好几个，那里还会去沾花惹草。

    “可是……”

    “好了，大人要休息了，我们回去。”徐元武不顾徐梓萱反对，强行将她拉走了。

    “哥哥，这真是白眼狼，听到有危险，躲的比兔子都快。”黑姬愤愤不平的跺着脚。

    “你这丫头。”

    陆凡在她的小琼鼻上刮了一下，不在意的道：“像圣地那种巨无霸的存在，又有几人敢去得罪，躲还来不及呢。”

    “我们又不是真的去得罪圣地。”黑姬撅着小嘴，不服气。

    “怎么，你还想要个妹妹，要不，我去将她带过来。”玲珑娇笑一声。

    “我可不要，就是为哥哥抱不平而已。”

    “咳咳，好了，没事都修炼吧，这么多的元神丹，足够让你们快速达到化神了。”陆凡故作严肃的道。

    “是吗哥哥，我看刚才你挺心动的样子，要不要我现在喂饱你。”妲己不怀好意的笑笑。

    “我也要。”

    “你们这几个妖女。”陆凡顿时眼神火.热。

    一夜无话。

    第二天一早，陆凡就带着三女，化作长虹而去，目标直指南域。


------------

第655章 地魔兽

    飞雪山，靠近南域中心，是一座常年积雪的山脉。

    由于此地异常寒冷，只有少量耐寒的妖兽生活，几乎荒无人烟，没什么人在这块地域居住。

    陆凡带着玲龙、黑姬和妲己，划过长空，一口气飞了十万公里，然后才乘坐在白鹤身上，不然以白鹤的速度，怕是真要半个月才能到达。

    飞雪山正好处在去往南域中心的路上，陆凡自然要过来打探一番，要是王梦婷在这里，那倒是省的麻烦了。

    “呼！”

    陆凡手里捧着一枚漆黑的龙鳞，层层空间之力，将它包裹住，不时有细小的空间裂缝划过。

    “哥哥，怎么样了？”

    妲己见陆凡醒来，急忙问道。

    “你自己进去看看。”

    陆凡轻笑，将龙鳞纳戒重新收入体内，就带着自己和玲珑、妲己三女，一起进入龙鳞空间之中，只剩下白鹤与背上的一道虚空之门。

    “哇，好大！”

    入目是两个足球场般的大地，足有一万五千平方，比之前大了数十倍。

    一百块空间石，加上陆凡自己的空间之力，足足炼化了五天，才有这样的成果。

    “哥哥，要是空间石充足，这里是不是可以化为一方真实的世界？”黑姬兴奋的道。

    要是那样的话，他们以后都可以生活在里面，完全可以在里面开辟出一个宗门。

    “哪有那样的好事。”

    陆凡莞尔，“这个空间当初开辟时，也只有华夏这么大，全部恢复过来，还是那么大，况且空间内没有天道法则，根本不适合长久居住。”

    “那倒是可惜了。”

    黑姬笑笑。

    “可惜什么，你忘了我还有什么吗？”陆凡说道。

    “你是想将龙皇塔放在里面？”玲珑若有所思。

    龙皇塔可是龙族始祖炼制的神器，放在龙鳞空间中，还可以用来修炼，简直就是一个移动的妖族孵化器。

    “呵呵，玲珑小姐，你好像越来越聪明了，根本不像一条美人鱼，倒是和一些老怪物有的一拼。”陆凡轻笑。

    “你这是嫌我老了？”玲珑白了陆凡一眼。

    “咳咳，打个比喻而已。”

    陆凡一把将玲珑搂在怀中。

    玲珑的智商越来越高，算是和她修行的三千分魂之法，有很大的关系。

    “走吧，我们出去。”

    陆凡带着玲珑三女重新回到白鹤背上，空间之门长时间暴露在外面，要是被别人发现，就麻烦了。

    “主人，前方山脉中有不少妖兽，直接飞过去，恐怕有危险。”

    白鹤见陆凡出来，连忙提醒。

    “那我们就下去。”

    陆凡淡淡道，他知道一些强大妖兽的领域意识很强，茫然闯入的话，必然会引起它们的反感，搞不好就要生死大战。

    嗖！

    陆凡带着三女，一步踏出，就到了千丈外下地面，白鹤缩小身形，蹲着妲己的肩头。

    四人都是元婴期，哪怕不动用灵力，也可以轻易击破五倍音，在山脉中穿行，宛如坦途一般。

    只不过走着，他们很快就遇见了妖兽。

    这是一群浑身布满黑色鳞甲，口中喷涂着火焰，宛如地狱魔神一般。它们出手时，也滚滚魔气涌动，那些魔气，甚至能污染修仙者的法力。

    地魔兽！

    一种修炼魔气的狰狞妖兽，身长五到十丈不等，最强的有元婴巅峰实力。

    “哥哥，交给我。”

    黑姬手中拿着一把三尺三的长刀，正是陆凡从火山王手里夺来的圣器，裂空刀。

    “唰！”

    裂空刀，无坚不摧，轻轻划过，就将一头八丈长的地魔兽，轻易劈成两截。

    一颗缭绕黑气的内丹，被黑姬挑了出来。

    “虽然魔气有些斑杂，但终究是魔气。”黑姬大喜。

    她修炼暗黑魔龙一族的功法，魔气对她来说，就是大补之物。

    “唰。”

    黑姬身形一闪，就到了千丈开外。

    而她路过的几只地魔兽，都身形一僵，然后瞬间头首分尸。

    “黑姬姐，还真是厉害。”妲己吐着香舌嘀咕。

    陆凡则带着她和玲珑跟着黑姬身后，防止她出现意外。

    以黑姬元婴中期的战力，加上暗黑魔龙一族的功法，和圣器裂空刀，足以和化神中期的妖兽厮杀。

    一路行来，越往山脉深处进发，遇到的地魔兽越强大。到最后，甚至遇见一头数百米长的化神级后期的地魔兽。

    它宛如一座小山般，横在山脉中，从头到尾，布满流线型鳞甲，闪耀金属光泽，利爪锋锐，双瞳满是血红色光芒，无比血腥凶残。

    陆凡等人见到时，它正在吞噬一只修仙者小队。

    那支修仙者小队，有七八人组成，都是元婴修士，看装束，应该是专门猎杀妖兽的佣兵小队。但此时，却是被凶残的的地魔兽，一爪就击杀一人，撕碎了吞入口中。

    “哥哥。”

    妲己见状，不忍目睹，顿时转过头去。

    “哼，你们退后。”

    陆凡眸光一冷，直接身形闪了过去。

    一拳打出，璀璨的的金光在他拳中汇聚，宛如一颗小太阳横空般，无比炽盛。

    那地魔兽极其狡猾，早就注意到陆凡几人，顿时身形一闪，虽然身体庞大，却无比灵敏，让陆凡只打中了它的尾巴。

    “嘭。”

    陆凡一拳印在它尾巴上面，深深打出一个巨大的血洞。

    地魔兽发出怒吼，转过头来，张开锋锐的龙口，和凶残的利爪，就向陆凡袭来。

    这头地魔兽，肉身无比强悍，堪比大成神体。陆凡每一拳打在它身上，只能让它翻滚数十圈，连连哀嚎，鳞甲龙血漫天飞，根本无法真正击杀。

    陆凡正微微皱眉，准备动用五行阴阳之力时。

    突然，远处数道神光，极快的射来。神光中，当先是一位绝世天女存在。她风姿倾城、浑身笼罩在神辉中，散发着刺骨的寒意，丝毫看不清楚容貌，足不凌尘，宛如仙子。

    女子一抬手，一抹流光划过，绕着地魔兽的脖颈一转。

    “噗嗤。”

    大如房屋的狰狞头颅，就被斩落，无数黑色妖血喷出。这时，众人才看清楚，那抹流光，是一柄薄如秋水，闪耀淡淡光芒的冰刃。

    “由此向东一千里，所有的妖兽已被我们清除，你们离去吧。”

    神秘女子开口。

    她的声音，无比清冷，似从天上传来。

    “多谢仙子救命之恩。”

    几个幸存的修士，无不跪地叩，然后匆忙离去。

    陆凡微微抬眼。

    这只地魔兽足有化神后期修为，却被一击斩杀，这个笼罩神光的神秘女子，至少也是化神巅峰，且修行的还是冰系功法，手中冰刃更是一把圣器，不比黑姬的裂空刀弱。

    “三个化形妖女。”

    跟着女子身后，一位衣着光鲜的男子，顿时眼睛微亮。

    玲珑三人，化形的后容貌，都是一等一的美女，尤其是那股妖魅的气质，比人族女子更有吸引力。


------------

第656章 搜魂

    在妖族，狐女是出了名的美貌，蛟蛇一类，则是以身材爆好著称，水系妖女更是柔软无骨，都是女妖中的极品。

    有些人更是利用女妖的元阴之气，进行修炼，漂亮的女妖，堪比修炼大药。

    “你为何与妖族女子混在一起？”

    男子冷哼一声，眼中闪过一丝贪婪之色。

    “我跟谁在一起，跟你有关系吗？”

    陆凡眉头微皱。

    “大胆，我们乃是飞雪山的核心弟子，大师姐好心救你们，你们就是这样回报的。”一名弟子冷喝道。

    “就是，这三位妖女出现在我飞雪山附近，定然是图谋不轨，我建议将她们抓起来。”另一人附和。

    “你们胡说，我们只是路过，根本就没有图谋不轨。”妲己气急。

    陆凡一言不发，听说这几人乃是飞雪山的弟子，还准备上前交谈，问问王梦婷的事，但这几人却是看上了玲珑三女，让陆凡起了杀心。

    就在陆凡准备动手的时候，突然传来那神秘女子的一声娇喝：

    “够了，都给我滚回去。”

    对于这几个师弟的秉性，她再清楚不过了。尤其是白飞宇，乃是大长老的儿子，平日里嚣张跋扈，飞雪山附近的女子，没少被他糟蹋。

    说完皱眉看了陆凡一眼，当先踏空而去。

    白飞宇等人让她不喜，陆凡一人带着三个妖族女人，同样让她不喜。

    “暂时放过你们。”

    白飞宇挑衅的看了陆凡一眼，随即不甘的离去。

    神秘女子乃是飞雪山的大师姐，宗门未来的掌舵人，他也不敢得罪死，不然以后没好日子过。

    “真想一刀劈死他。”

    等人几人走后，黑姬一刀劈在地上，轰隆一声，一道千米长的大裂缝蔓延出去。

    “算了，我们还要打听婷姐的消息，还是低调一些的好。”玲珑摇头。

    “放心吧，他们跑不了。”陆凡冷笑。

    接下来，黑姬又杀了数头地魔兽，几人才穿过这片山脉。

    入眼的是一座小城。

    小城的后方，是一座万丈高的巍峨山峰，从半山腰开始，上面一片雪白，整个被冰雪覆盖住。

    十大天宗之一，飞雪山。

    “婷姐，你在这里吗？”陆凡一叹。

    想要强闯飞雪山肯定是不行，据说他们的太上长老，乃是合道期高手，陆凡要是对上的话，绝对有死无生，只能先到城中去打探消息，王梦婷要真是被他们抓住，还得另想办法。

    带着三位狐媚般的女人入城后，陆凡一行人很快就成为了焦点，只不过关注陆凡的却是很少。

    “这三个女人太漂亮了。”

    “不会是哪个天宗出来历练的弟子吧！”

    “兄弟，你眼瞎呀，那可是三个女妖，我怀疑是妖神山出来的。”

    一路上，不少人眼都看直了，陆凡也不隐藏行踪，大摇大摆的去了城中最豪华的酒楼。

    “哥哥，我们还是回龙鳞空间去好了。”妲己有些弱弱的道。

    被众人指指点点的感觉，也不好受。

    尽管在紫薇星，人族和妖族能够共存，不时还有一些交易。但那是力量处在对等的基础上，如今珑玲、妲己和黑姬三女，就像是三只小白兔，谁不想上来咬一口。

    人群后方，有一人快速离去。

    “不用。”陆凡冷笑一声。

    四人毫不隐藏行踪，在酒楼点了一桌丰盛的晚餐，有珍惜的灵果，还有各种妖兽肉，当然都避开了玲珑三人的本体妖族，不然还真吃不下去。

    随后在众人羡慕的目光中，开了一间上等的客房。

    “哥哥，我去空间炼化地魔兽的魔丹，就不陪你了。”黑姬嘻嘻笑道。

    陆凡：“……”

    光芒一闪，陆凡直接将黑姬收进龙鳞空间中。

    “小凡，你这是在钓鱼吧？”玲珑笑道。

    “什么事都瞒不住你。”陆凡点头。

    “哥哥，你什么时候钓鱼了，哪里有鱼？”妲己摸不清头脑。

    “难怪当初会被人抓住拍卖，你这小脑袋不好使啊。”

    珑玲娇笑：“你真以为，飞雪山的那几人会放过我们，今晚必定会前来。”

    “不错，他们惦记我们，殊不知，我们也需要他们的信息。”

    陆凡咧嘴一笑，看向珑玲和妲己，道：“你们联手施展魅惑技能的话，能不能让一名化神后期迷失片刻。”

    玲珑想都没想，轻笑道：“只是片刻的话，根本不用联手，我自己就能做到。”

    “还是联手稳妥一些，毕竟这边距离飞雪山太近了。”陆凡看向妲己。

    “我听你们的。”妲己说道。

    一个小时后。

    “来了。”陆凡小声道。

    “嗖、嗖、嗖！”

    漆黑的夜空，三道黑色身影，如同鬼魅一般，直接从窗户，飘了进来。

    “他们好像在洗澡。”

    三人顿时眼睛就亮了，朦胧的房间内，有三道身影若隐若现。

    “我要那个水族的，剩下的你们自己分。”领头的黑影，舔了舔嘴唇。

    “我要狐女。”

    “嘿嘿，那我就勉为其难，收了蛟龙女。”

    三人瞬间就将玲珑三女分配好了。

    就在这时，一道朦胧的身影，向他们走了过来。

    “妖女就是妖女，到现在都没发现我们……”

    这人话还没说完，就见到白光一闪，就好似一道闪电划过。

    “不好……”

    三人大惊。

    但已经迟了。

    从他们进入房间开始，就落入珑玲和妲己两人联手布下的幻境和魅惑领域。

    “噗！”

    一剑寒光。

    三人的身躯，在天冥剑下，如同纸糊的一般，瞬间被斩成两截。

    “啊，我们飞雪山的弟子，你们不能杀我们……”

    三道元神惊恐的大叫，却是被陆凡伸手一捞，全部抓在手里。

    “嘭、嘭、嘭！”

    漆黑的打神鞭，毫不客气的将三枚元神，全部打的短暂失去意识。

    陆凡三人都是元婴境界，虽然能够轻易灭杀他们，但要是施展搜魂术，还是太过危险，搞不好自己的元婴都会受损。但，有打神鞭就不一样了。

    “妲己给我们护法。”

    陆凡迅速将打神鞭交到妲己手里，元婴飞出，两道银色光芒，直接射.入为首的黑衣人的元神内。

    玲珑如法炮制，对另一位元神进行搜魂。

    “啊……”

    两道凄厉的惨叫传出，如同被分尸般痛苦。

    可惜，妲己一直释放着九尾狐族的本命神通，幻境！任何声音也传不出去。

    半刻钟后。

    那两道元神已经奄奄一息，陆凡和玲珑意识同时回归。

    “我们走。”

    陆凡迅速将玲珑和妲己，以及三位元神收入龙鳞空间内。

    双手一撕，一头钻入虚空之中。

    “轰隆！”

    陆凡前脚刚走，虚空就剧烈颤抖起来，一道人影瞬间驾临小城上空，怒吼道：

    “啊！是谁杀了我儿子？”


------------

第657章 麒麟墓

    陆凡连续数十次穿梭虚空，直到跑出上千公里，才停下来，在一处山脉中，找了一处山洞，一头扎了进去。

    在搜魂结束后的刹那，陆凡就感觉到一股心悸的波动，毫不犹豫的穿梭虚空而去。

    “安全了吗？”

    陆凡进入龙鳞空间后，玲珑、妲己第一时间，都围了上来。

    “没事，离开飞雪山一千公里了，又在空间中，除非他找到山洞内。”

    陆凡笑笑。

    “没想到，白飞宇的爷爷，竟然有返虚后期修为，十大天宗果然强大。”玲珑松了口气。

    在搜魂后，飞雪山的详细信息，都呈现在了她和陆凡面前。

    飞雪山，传承万年，宗门弟子上千人，为十大天宗之一，老祖乃是合道期修为。另外，宗主加上五位长老都是返虚境。

    这六位巅峰高手中，有四位修炼寒冰之力，其中，宗主和三长老为女性，但却没有进行过夺舍，白飞雪前两日还见过两人。所以王梦婷并不在飞雪山，陆凡这才果断遁走。

    还知道，山脉中遇到的那位神秘女子，乃是飞雪山的宗主亲传弟子，名叫程曦，天资绝世，化神巅峰修为，被誉为这一代的神女。

    并且，在白飞宇和另一名弟子的元神中，都提到一个叫麒麟墓的地方。

    据说，那是一位大乘境的圣兽麒麟，陨落后留下的秘境，处在一处空间裂缝中，千年一开，疑是有真正的麒麟精血和传承，神秘无比。

    因为年代久远，还有无数千年灵药存在，甚至曾有人，在其中看到一株化形的小马，一闪即逝，很多人都猜测，那是传说中的不朽神药。所以，每次开启，南域的众多强者，都会尝试进入，甚至有来自天宗圣地的传人。

    但也只限制返虚之下的修士和妖兽进入，不然进去一位渡劫期的圣人，早将秘境占据了。

    因为里面存在了大量的凶残妖兽，化神期进去，都是九死一生，强如圣地圣子，进去后也不一定能有所收获。

    “麒麟墓，倒是一个好地方，主人，我们要不要去看看。”

    玲珑有些心动。

    麒麟，传说乃是龙之子，传说中的圣兽，血脉仅次于神兽龙族。而且，麒麟墓中的这头麒麟，还是大乘期，要是侥幸能得到它留下来的尸骸，那绝对比吞服现在真龙之身的陆凡，进化的还要快。

    那精血，绝对堪比万年神药。

    “白玉商会打听消息，还要过些时日才能有结果，这段时间，倒是可以闯上一闯，不然以我们的实力，就算知道婷姐在哪里，也没有实力去救。”陆凡握紧拳头。

    接下来，陆凡将妲己留在空间中，带着玲珑，向麒麟墓方向飞去。

    三天后。

    两座万丈高峰，出现在陆凡眼前。

    双子山。

    在双子山上空，一团如空间风暴般的云团，在虚空徐徐旋转。

    透过空间风暴，仿佛看到另外一个世界。那个世界，万丈神山林立，直插苍穹，宛如根根天柱一般。鸟语花香、灵泉遍地、山壁间有飞瀑直下，条条如龙，无数灵草宝药蓬勃生长，还有数百丈长的大鹏鸟，在空中飞舞。

    那就是麒麟墓。

    完全一副仙家圣地，丝毫不像一处墓穴。

    此时，在双子山山峰上，早就有上百人，林林散散的遍布在山间，互相拉开距离，隐隐戒备着。

    他们的服饰，各不相同，显然都来自不同门派。大部分人，修为都是化神，哪怕最弱的，也是化神初期，细看的话，还有不少化形妖兽混迹在其中，虎族、蛟龙族、飞禽族的都有。

    人族加妖族，足足有五百之数。

    因为陆凡和玲珑只是元婴境的小修士，现场还有小半的妖族，他们到来后，并没有引起别人的关注。

    不过让陆凡惊讶的是，所有人中，没有一个境界在化神后期和巅峰的，飞雪山的神女程曦，也不在其中。

    “麒麟墓就要开了，你看空间风暴越来越弱了，等风暴弱到一定时候，我等就可以穿越空间壁障，进入麒麟墓了。”

    一位中年化神道。

    他穿着古怪袍服，身边蹲着一头青色巨狼，那青狼脖子上有一个黑色圆环。陆凡一眼看出，男子显然来自御兽宗，南域一个二流的门派。

    因为有妖族打压，他们平时低调的很。

    他们修行，从先天期开始，就要培养自己的妖兽。妖兽的血脉越高，战斗力就越强，同时妖兽主人借取的力量也就越强。

    “哼，真正的强者，早就撕裂空间，直接跨界闯入。只有我等，一无化神后期修为，二无空间灵宝，只能在这里苦受死等。不然那些强大的妖族，早将你撕碎了。”

    另一个白衣化神淡淡道，他来自天澜宗，是十大天宗之一，远比御兽宗强大的多。

    “对了，你们说，刚才进去的那个神秘女子，是什么身份？”

    有化神修士疑惑。

    陆凡正准备带着玲珑，直接穿梭虚空，踏入麒麟墓，闻言微微一顿。

    “程曦你都不知道？十大天宗飞雪山的神女，修炼飞雪神决，瞬间可冰封百里，天骄榜上的强者。”

    “是她？”

    周围众人，无不震动。

    天骄榜，南域返虚之下的天才排名榜，要求极为苛刻，不仅要百岁以下，还要战斗力最低也是化神巅峰，不然根本就没有资格排进去。

    陆凡也不是一次，听到天骄榜这个名词了。

    “这位道友，不知天骄榜上，都有哪些人？”

    玲珑客气的向旁边，御兽宗修士问道。

    御兽宗修士闻言，转头看向珑玲，顿时眼睛一亮。元婴期的化形妖女，来麒麟墓，这不是找死的吗？

    “连天骄榜都不知道，也难怪，你要是跟了我，保证不用来这里冒险，怎么样？”

    不少化神，都眼热的看过来。

    陆凡和玲珑都是元婴期，在众多化神眼中，根本不值一提，玲珑又是女妖，立马让他们起了贪婪之心。

    化神高高在上，在他们眼中，化神之下，皆是蝼蚁。

    “找死是吧。”

    陆凡眼睛一冷，淡淡说道。

    “咦？”

    这时，周围众多化神，都来了兴趣，陆凡明明是元婴，竟然敢呵斥化神。

    “无知的东西，进入麒麟墓也不一定能有收获，还不如得一个女妖来得实在。”

    御兽宗化神，伸手向玲珑抓来。

    现场强者太多，还有不少天骄榜上的强者，已经先一步进去了，他们进去的话，收获也不会太大，要是不用进去，就收服一个女妖，简直比进麒麟墓收获还大。

    御兽宗修士相信，就算他不出手，别人也会出手。

    至于陆凡，直接就被他无视了。

    “找死！”

    陆凡悍然出手，在御兽宗修士骇然的目光中，一掌将他直接打爆。

    众人脸色狂变。


------------

第658章 虎头蛟

    嘭！”

    金色手掌，如同磨盘一般，当空拍了下来。

    陆凡的突然出手，让御兽宗修士来不及反抗，只能变爪为拳，迎着陆凡的大手，轰了过去。

    “轰隆！”

    在大圆满的神体面前，御兽宗修士的拳头，如同豆腐般脆弱，一碰就碎。最后，整个人连同脚下的青狼都被拍成了肉泥。

    嘶！

    众多化神瞪大眼睛，不敢置信。

    化神修士，竟然被元婴给秒了。

    就算是偷袭，化神修士的肉身，也不是一个元婴能撼动的。

    ‘天骄，这是一个天赋不下于天骄榜的天骄，只是现在境界还不够而已。’

    众人笃定。

    一旁的白衣化神，手足冰凉，在刚才的一瞬间，他都准备出手了。

    “这位道友，在下天澜宗林伟才，我这边，正有一件虚空灵宝，可以穿梭空间风暴，只是还缺两人，道友不如一同加入……”

    白衣化神，见识了陆凡的强大，立马换了一副面孔。

    “林伟才？他是天澜宗的林伟才？”

    听到这名字，不少化神的脸色都变了。

    从他们的交流中，陆凡知道，天澜宗乃是十大天宗之一。

    林伟才，更是天澜宗仅次于首席大弟子苍辉的绝世天才，据说短短不到百年，就修成化神中期，在天澜宗内名气极大。

    更重要的，之前位列天骄榜上的天澜宗首席苍辉，已经闯入麒麟墓了。

    许多化神，望着陆凡两人的目光，忽的诡异起来。

    陆凡毫不在意。

    像林伟才这种，能屈能伸，极有城府之人，他也懒得跟其有瓜葛。

    林伟才继续说：

    “以道友的天资，将来必入天骄榜，此次麒麟墓探险危机重重，正好我大师兄也在里面，你要是加入我天澜宗，进去后，肯定没有人敢对你出手……”

    他态度诚恳，满脸微笑。

    但陆凡毫不犹豫打断：“不用了，我们自己能进去。”

    林伟才笑容顿时僵在脸上，虽然迅速被掩盖，但还是被人捕捉到眼底的一丝羞怒。

    既然得不到天骄榜上人物的信息，陆凡带着玲珑直接离开，绕到了双子峰的另外一面，躲开众人后，直接撕裂虚空，闯入麒麟墓内。

    一踏入麒麟墓。

    两人就只觉，整个天地都变了。仿佛一下子，从沙漠进入绿洲般，周围的灵气，凝聚成雾，蒸腾而起，处处都长满了各式各样的灵草灵药。

    且空间内，充斥着一股浓郁的妖气，妖族吸上一口，就浑身舒泰。

    “这就是圣兽麒麟的墓地？”

    玲珑瞪大眼睛，满脸的震撼。

    “不愧是仅次于龙族血脉的圣兽，妖族要是在这里修炼，比外界山脉要快的多。”

    陆凡也是感慨。

    这就如同龙皇塔一般，这里的灵气更类似于妖气，妖族吸收起来，更加容易炼化。

    可惜麒麟墓千年开启一次，时间只有半个月，不然就只能等到下一个千年，陆凡可没时间耗在这里。

    “我们是先去找不死神药，还是去找麒麟神兽的墓穴。”玲珑道。

    “还是去找不死神药吧，以麒麟圣兽大乘的境界，他的墓穴，又岂是那么容易得到的。”陆凡干脆道。

    麒麟墓内的世界，无比庞大，一望无际。

    陆凡放出神识，顿时感应到空气中，重重阻碍。这里的虚空中，充满着神秘力量，让原先笼罩千里的神念，此时只能探出十里。

    “奇怪。”

    陆凡眼睛微眯。

    他尝试着拔地而起，发现地面上的约束力迅速加大，陆凡刚冲到天上百米，就不由自主落了下来。

    玲珑亦是如此，不由确认道：

    “这一方世界，必定被圣兽麒麟以无上法力，布下禁制，将进来的人或妖兽修为压制了，平时可以毁城灭地的力量，在这里，恐怕连一座百丈山峰都无法打碎。估计也只有返虚境强者，才能飞行。”

    “不错！”

    陆凡点头：“这样也好，不然战斗起来，还不得把这里毁掉。我们是这样，别人亦是如此，说起来，我还有占些便宜。”

    “便宜？”

    玲珑微微一愣，随即就反应过来：“对啊，你可是大圆满的神体，就算那些天骄傍上的强者，有越级战返虚的实力，但这在这里，却是只能发挥出化神巅峰真实境界。”

    “走吧，再晚好东西都要被抢光了。”

    陆凡轻笑。

    这里虽有无上法阵，压制修为，但更多是禁绝法力神念，对肉身的约束少之又少，也算是圣兽麒麟为妖族考虑的吧。而陆凡虽是人形，但却是龙族的肉身，在这里反而如鱼得水。

    就见到，陆凡环着玲珑，一纵而起，化作一道冲天炮弹，猛地激射而出，击破重重音障。瞬间从这座山峰，落到了那一座山峰中。他以山峰为跳板，快速向里面行去。

    “嘭嘭嘭。”

    陆凡每一脚落下，都踩得山石崩碎。他的大圆满肉身，宛如一台永恒不竭的永动机，每一丝肌肉，每一块骨骼，都蕴藏着爆炸般的神力，好似人形蛮兽。

    中途有几头数十米长的凶禽冲来，想要围攻陆凡，直接被他双手撕成粉碎，羽毛和鲜血散漫虚空。妖丹直接丢给龙鳞空间中的白鹤，让这头小鸟乐开了花。

    一口气奔出数百公里后，陆凡忽的耳朵一动，目光如炬的望向前方：

    “那里有人，我听到打斗的声音了。”

    两人冲过去，就见到一头虎头蛟身的虎蛟，背后生有一对黑色的骨翼，飞舞在半空中。与它敌对的，是一头长着两个头颅的冰火蛟。

    冰火蛟，足有数百米长，浑身鳞甲密布，长着八条腿，两只头颅，一只蛟头口喷火焰，一只口喷寒冰。虽然没有翅膀，却也飞在半空中。

    而虎蛟却有些左支右拙，明显不是冰火蛟的对手，略显狼狈。

    “两头异种蛟龙。”陆凡面色古怪。

    不过他也没在意，之前就遇到好几头妖兽。就在他准备带着玲珑离开时，那头虎蛟突然开口道：

    “道友，我是妖神山的妖族，并不是此界妖兽，还请道友助我。”


------------

第658章 妖神山辛密

    陆凡闻言，刚想踏出的脚步，又收了回来。

    妖神山。

    南域妖族的圣地，集结了十二大巅峰妖神，实力堪比大乘期修士。

    这些在大秦皇宫的资料中，都有记载，就是有妖神山的震慑，南域一些化形妖兽，才敢公然出现在人族领地。

    况且，苏玉兰当初被抓走时，那位巅峰强者，使用的神通乃是一种幻术攻击，陆凡也怀疑，那就是一位化神期的妖尊。

    “好，你将它引下来。”陆凡道。

    麒麟墓的妖兽，由于一直生活在这个小世界内，没有什么灵智，神通术法也粗糙，反倒是肉身强悍。

    “轰隆！”

    虎蛟全力出手，拼着自己受伤，狠狠的一击砸在冰火蛟身上，将它打的向陆凡砸过来。

    “死！”

    陆凡冷喝一声，天冥剑飞出，忽的绽放出炽盛的金光，轰然斩下，猛地把冰火蛟切成两截。

    “吼！”

    冰火蛟还未死，半截蛟首剧烈挣扎，火焰和寒冰之力，同时喷出。

    “要是放在外界，怕是堪比半步虚神了。”

    陆凡感慨，下手却是毫不手软，噗噗又是两剑，将冰火两个蛟首斩下来，并且将两颗蛟龙内丹取出，在虎蛟贪婪的目光中，收入空间中。

    呼！

    虎蛟化作一个虎头虎脑的大汉，落在地上，抱拳道：

    “多谢道友相助，我叫虎蛟。”

    虽然眼馋蛟龙内丹，但他并未向陆凡讨要。

    陆凡见状，微微一笑，对这个虎头大汉，升起一丝好感。

    蛟龙内丹，对其他异种蛟龙，同样有着莫大的好处，这位虎蛟能够克制住自己贪婪，可见并非忘恩负义之妖。

    “陆凡，阁下刚才说来自妖神山，是否属实？”陆凡说出自己的名字后问道。

    “不错，我乃是妖神山第七妖尊，吞天蟒座下弟子。”虎蛟挠头道。

    “吞天蟒？”

    陆凡震惊，那可是蛟龙中，血脉非常强大的一类，并不比龙族弱多少，和麒麟、穷奇、离火蛟等血脉差不多。

    同时，他也看出，这位虎蛟乃是一位性情耿直之人，少了一些蛟族的奸诈。

    “虎蛟大哥，你看我们能加入妖神山吗？”玲珑向着虎蛟眨眨眼睛。

    “这……”

    虎蛟看了一眼玲珑，又看看陆凡，皱眉道：“弟妹加入是没问题，我还可以帮你引荐到锦鲤尊者座下，但陆凡兄乃是人族，妖神山并不欢迎人族。”

    这位虎蛟，一眼便看出，玲珑的本体乃是鱼类，但陆凡身上却是透着古怪，通过他的元婴之气，却是感觉到，陆凡为人族。

    这让他微微诧异，人族什么时候又出现一位，堪比圣地圣子的绝世天骄，以元婴期修为就能闯入麒麟墓，并且一剑将冰火蛟给解决了。

    “那还是算了，我就随便一说。”

    玲珑轻笑，又道：“虎蛟兄，不知在妖神山，三月前，可成听说有一位狐族女子加入，她是我的姐姐。”

    陆凡也屏住了呼吸，希望会有好消息。

    “狐族？”

    虎蛟摇头，道：“我们妖神山很大，比人族圣地要大的多，狐族的情况我也不知道，不过听说一个多月前，圣狐尊者收了一个义女，我也没见过。”

    “圣狐尊者？”

    陆凡皱眉，在旁边听着，轻轻一咦。

    在狐族中等级森严，敢称圣狐的，不是有着大乘期的，就是有七尾或八尾，向苏玉兰那种九尾，则是九尾天狐，乃是神兽级别的，血脉高贵。

    ‘神兽血脉，如果真是让狐族得到，肯定会隐藏起来，等到修炼大成后，一鸣惊人，而不是到处炫耀，引来杀身之祸。’陆凡心中想着。

    三人一边走，一边闲聊着。

    聪明的玲珑，变着法打听关于妖神山的信息，到最后，连十二位妖尊都打听了个遍。最后得到一个，让陆凡瞠目结舌的消息。

    妖神山的第一妖尊，乃是一条龙。

    一条真正的龙。

    只不过，这条龙是一条修行三千年的蛟龙进化的，血脉并不是很纯正，属于杂龙。

    可尽管是杂龙，那也是龙，具备龙族大部分的神通，且修为还是大乘巅峰。

    “呼！”

    陆凡倒吸了口凉气，这一刻，陆凡都想立即前往妖神山，见一见这位龙族尊者。

    龙族太少了，要是能得到这位龙族的护佑，他绝对可以再紫薇星横着走。

    但心里还是有一丝担忧，要是龙皇塔在就好了，凭龙皇塔对任何龙族的压制，轻易便能将他收服。

    “陆兄，我还是觉得让弟妹加入妖神山，比较好，因为那里有水族妖兽完整的传承。”虎蛟劝道。

    虎蛟觉得陆凡身上，有股令他说不上了的亲切气息，说着说着，便以兄弟相称。

    “我会考虑的。”陆凡轻笑。

    一路上，有陆凡和虎蛟存在，几乎是神挡杀神，佛挡杀佛。宛如滚滚战车般，向着麒麟墓深处碾去。越往深处走，各种各样的灵矿、宝药、天材就也越来越多，当然妖兽也越来越强。

    玲珑跟在后面，帮助陆凡收集妖兽内丹和宝药，收获很大。

    陆凡还以心神揣摩天地间的种种禁制、阵法。麒麟墓内，不仅灵气是外界的十倍，空间力量，更强盛到了极点，因为这里本就是一处罕见的空间裂缝。

    体内五行阴阳图全力运转，贪婪的疯狂吸取空间之力，几乎以肉眼可见的速度变得强大。

    “若在这里再待上几个月，不需要空间石，我的空间之力便能大成。”

    陆凡眸光幽深。

    可惜麒麟墓每次开启，只有半个月的时间，一旦过去，就会被彻底锁在麒麟墓中，放逐到宇宙虚空，只能等千年后再出去。

    “嘭。”

    三人前进了几天，都没遇到一个人。当碰到的妖兽，修为已经涨到虚神初期，陆凡和虎蛟法宝尽出，也只是堪堪占个上风的时候，他们终于寻到了一个山谷。

    “藏天谷，终于到了，根据典籍记载，这里出产绝世大药。”

    虎蛟眼眸一亮。

    “虎蛟大哥，你也是来找传说中的不朽神药的？”玲珑好奇问道。

    “不是，神药何等罕见，放眼紫微星都屈指可数。前段时间，有株神药出世，就连南域之外的强者都出手了，诸多老祖打的山河崩裂，日月坍塌。我此次来，是寻一株外界少有的补天圣药。”

    虎蛟憨厚的摇头。


------------

第670章 补天圣药

    “真有补天圣药？”

    陆凡一惊。

    补天药乃是绝世奇药，论价值并不比神药差多少。它的功能，就在‘补天’二字上面。所谓天道有缺、人道有悔。但任何悔恨，都可以靠补天药弥补回来。

    人族可以用它重铸元婴，修成至强元婴。

    对妖族而言，可以进化血脉，达到返祖的效果。就如虎蛟来说，要是他能服下补天圣药，便可以彻底觉醒蛟龙真血，甚至将来进化成真龙都有可能。

    这种圣药，暂时对陆凡效果不是很大，但玲珑和妲己要是得到，血脉定能提升一大截，比肩天宗圣子。

    “不错，这藏天谷中，就有一株补天药，即将成熟。”虎蛟点头。

    “看来想要得到补天药，并不止我们。”陆凡看向远处。

    虎蛟正疑惑时。

    就看到极远处，数个身影奔袭而来，其中赫然有林伟才。

    林伟才见到陆凡，也很惊讶，眸光掠过玲珑时，更是闪过一丝不引人注意的贪婪。当他看到虎蛟时，满面笑容道：“原来道友也进来了，看来也是冲着补天药而来啊。”

    “天澜宗的苍辉也来了？”

    虎蛟眸光一冷。

    他虽然有些憨憨的，但却是不傻。

    林伟才不过是天宗弟子，在这里敢和他说话，必是有所倚仗。

    “不错，这补天药，我天澜宗势在必得，且我师兄已经找到补天药。”

    林伟才风度翩翩，悠然有礼道。

    “势在必得？当我虎蛟不存在吗？”

    虎蛟冷哼一声。

    当陆凡几人，踏入藏天谷的时候。

    这座足有百里宽大，宛如月球的陨石天坑，周围山峰高达万丈的山谷内，早就挤满了诸多强者。陆凡之前见到的飞雪山程曦，同样在内。

    大家见到虎蛟，并未惊讶。

    只有看到陆凡和玲珑时，才微微奇怪，疑惑虎蛟为什么带着两个修为低下的拖油瓶。

    而此时，虎蛟抬头，就看到，一株如同虬龙般的三尺老藤，正有气无力的长在一块椭圆形的石块上。它藤蔓上，垂着一个仿佛葫芦般的果实，即将凝聚成形。如果有人欺近，那老藤绽放出无量神光，宛如一尊神灵降世般，瞬间把人弹飞出去。

    “没用的，别试了，在它没有结果前，任何人都无法接近补天藤。这可是绝世圣药，岂能和凡俗相同？”一身雪白长裙的程曦，俏立在一旁，缓缓开口。

    她虽然是女子，但周围诸多强者，无一人敢小瞧，尽数慎重的望着程曦。

    哪怕是同样来自十大天宗的苍辉，对程曦都颇为忌惮，虎蛟同样皱眉。他虽然是圣地级势力妖神山的人，但也就和十大天宗首席弟子差不多，妖神山也有圣子级人物进来，但却是奔着麒麟洞府去了，根本不在这里。

    就在虎蛟退让时，程曦忽的目光一闪，就看到了陆凡和玲珑。

    “是你们？”

    程曦脸色一冷，皱眉道：“白飞宇是你们杀的吧？”

    白飞宇被杀后，飞雪山大长老震怒，很快就查明凶兽乃是陆凡几人，尽管是白飞宇有错在先，但人家是天宗大教，你敢和人家动手，就是有罪，何况白飞宇还是大长老的孙子。

    “不错，你想为他报仇？”陆凡随意瞥了她一眼，目光就看向补天藤，确切的说，是补天藤扎根的那块椭圆形大石头。

    这石头看似光洁如玉，但陆凡却是通过龙族血脉，感觉其中似乎有微弱的生命气息。

    ‘有意识。’陆凡轻笑。

    虎蛟惊疑的望过来，没想到陆凡如此大胆，竟然敢杀飞雪山人的，还无视程曦。

    “呼！”

    一把冰雪利刃，出现在程曦手中，背后更是有一片放大数十倍的雪花法相绽放，冰冷的气息，瞬间覆盖全场。

    “虽然白飞宇有错，但你不该杀他。既然遇见了，那就要将你擒住，等回宗门后，交由大长老处置。”

    程曦黛眉冰冷，语气不屑。

    这一刻，所有强者的目光，尽数汇聚而来，落在陆凡身上，带着淡淡的惋惜。其中的林伟才，还幸灾乐祸。显然所有人，都不认为陆凡能够是天资绝世，化神巅峰的冰雪女神程曦的对手。

    虎蛟冷哼一声，正要开口，挡在陆凡面前时。

    就听到旁边，忽的传来玲珑清冷如冰的声音：

    “程小姐，你就不问青红皂白，白飞宇是什么货色，你难道不清楚，飞雪山就是这么蛮横不讲理的？”

    此言一出，顿时满场皆惊。

    程曦是谁？

    那可是十大天宗飞雪山的神女，谁敢去触及眉头。

    “伟才，他们是谁？怎敢挑衅晨曦？”

    苍辉微微轻咦。

    这位天澜宗的绝世天骄，一身黑色服饰，虽然已经修炼了七八十年，容貌却是只停留在二三十的样子。他站在那里，周身空间都隐隐颤抖。

    “禀师兄，三日前，飞雪山大长老的孙子白飞宇，突然被杀，并且在南域悬赏凶手。只是具体消息，师弟暂时还没打探到，估计就是这两人所为？”

    林伟才说着，望着陆凡和玲珑，眼底闪过一丝幸灾乐祸。

    “这两人只是元婴期，如何能杀的了化神后期的白飞宇，这两人定然是隐藏了修为。”

    苍辉目光何等敏锐。

    他一眼就看出，陆凡和玲珑不过元婴期，但陆凡肉身却是强悍到极点，甚至不逊色化神后期的大修士。

    不止是苍辉。

    其他几大天宗的强者，也都目光惊疑望向陆凡。

    南域三大圣地，十大天宗，除去几位自认为强大的圣子天骄，去了麒麟洞府外，其余强者，几乎齐聚于此。

    “程曦虽然动怒，此时却不会出手，不然补天藤就没有她的份了。”

    十大天宗之一的牧家少家主牧野，冷冷道。

    周围人尽皆点头，补天藤虽然无法碰触，但只要成熟后，就会自行脱落，在场这么多强者虎视眈眈，谁也不会为了其他事，错过这场机缘。

    他们不是圣地圣子，更不是至强元婴，但得到这枚补天药就不样了。

    程曦显然也想到这点，看向玲珑，皱眉道：

    “不管对与错，你们都不该杀他，天宗的威严，不是你们能挑衅的。等我夺取补天藤后，再擒住你们不迟。”

    “看你长的跟仙女似的，还修炼冰系功法，本该冰清玉洁才对，没想到心却是黑的。”

    陆凡争锋相对，毫不退让。

    众人目瞪口呆，没想到陆凡将人敢激怒程曦，当真不止死字怎么写的。

    就是虎蛟都满头大汗。

    “你……”

    程曦气急，目光冰冷的看向陆凡，但也没有离开补天藤十丈外。。

    就在众人说话的时候，三尺老藤越来越枯黄，仿佛随时都会死掉，但相反，它上面的果实，却绽放出璀璨的神光，宛如一轮小太阳般。

    “补天药要成熟了。”牧野眼睛一瞪。


------------

第670章 仰天长叹

    天澜宗苍辉，玄风天门楚风，黄金世家金元武，也同时起身，紧张的望过来。

    一时间，剑拔弩张，在场所有人，都在等待瓜络蒂熟的那一刻。

    “接下来，这里要爆前所未有的战斗，陆凡兄你不是天宗圣地之人，先不要出手。”

    虎蛟淡淡道。

    他虽然知道陆凡实力强悍，但有能力去争夺补天药的都是天宗世家之人，就算被陆凡侥幸得到，怕是出了麒麟墓，就会被所有天宗，集体追杀，那样反而害了陆凡。

    “好。”

    陆凡一口答应，带着玲珑退到谷口。

    在麒麟墓中，极难飞行，葬天谷两边，都是十万丈高的神山，宛如一个巨大的深渊，想要出葬天谷，谷口是必经之地。

    大约等了半天之后。

    葬天谷深处，忽的惊起一道巨响。

    然后一道璀璨的宝光，直冲霄汉，宛如绝世灵宝出世般。这宝光亮起的一刹那，整个百里山谷，都被馨香扑鼻的药气充满。

    补天药出世了。

    “小凡，我们不去抢吗？”

    玲珑疑惑。

    “与区区补天药相比，握还有更好的选择。况且，他们抢了药，总要离开的，在这里慢慢等就行。”

    陆凡淡淡道。

    “你好坏。”

    玲珑捂嘴偷笑。

    接下来，山谷内，就爆发出无数剧烈的轰响声，那是劲气撞击在山壁上的声音，让万丈山峰都为之晃动。一道道剑芒、刀光、血刃、兽吼冲天而起，几乎刹那间，谷内就化作战场。

    战斗瞬间爆发。

    “轰隆隆！”

    那些各派的强者们、妖王们，为了补天药，显然拼尽了全力。

    在法力镇压的两界峰内，他们都打的山崩地裂，大地震颤，群山晃动。如果是在麒麟墓外，上百位化神的同时一击，恐怕足以让方圆千里，都化作齑粉。

    “咚咚！”

    战斗依旧在继续，而且越发惨烈。

    不时就看到一道道元神冲天而起，狼狈逃窜而去。显然肉身被毁，只能元神出逃。

    那些逃窜元神，大部分都是化神初期和化神中后期，化神巅峰的少之又少，毕竟那个级别的强者，哪怕不敌，勉强保命还是能做到的。

    陆凡抬头，就看到，一道道冰刃，凌空飞舞，左劈右砍，纵横战场，睥睨无双。

    程曦的实力，果然强悍到极点，仅次于圣地的圣子，几位至强者都未压住她。

    “唰！”

    这时，数条人影，极速飞射而来，其中两人修为强悍，乃是化神巅峰的强者，为首者，正是林伟才。

    就见林伟才满脸惊慌中，带着一丝喜色：

    “苍师兄果然英明，他们只知道争夺补天药。却把补天藤给忘记了，这可是孕育天药的天根，若带回去，说不定千年之后，又长出一枚果实。从此天药源源不绝，我天澜宗将彻底镇压诸天宗，甚至与圣地平起平坐。只是那石头是什么鬼，竟然取不下来，只好将它一起带回去了。”

    “少主让师兄，偷偷挖出补天藤，立刻回天澜宗，这样神不知鬼不觉，谁都不晓得我天澜宗得到补天藤。自此千年之后，我宗将源源不断的诞生至强元婴！”

    旁边人笑道。

    “可惜，没把那个小子杀掉，他如兔子般，脚底抹油，跑的太快。可惜了那如水做的女妖。”林伟才惋惜。

    他正说着，耳边忽然传来一声轻笑：

    “伟才兄何故如此匆忙，莫非得了什么宝物不成？”

    林伟才目光一凝，扫到了谷口的陆凡和玲珑身上，不由脸色一喜：

    “得来全不费工夫啊。”

    “厉师兄、鬼师兄，杀了他，将那个女妖带回去，不可让他们把消息传递出去。”林伟才笑道，望着玲珑，贪婪之心，此刻毫不加掩饰。

    “放心，一个也跑不了。”

    两位化神巅峰恭敬说着，脸上也露出笑容。

    他们都是天澜宗修炼三四百年的护卫，受苍辉之命，保护林伟才返回天澜宗，一路上自然有杀错没放过。

    补天藤的事情无比重要，那些天宗的少主世子们一旦反应过来，必要追查到底。更何况，林伟才早就看上玲珑，对陆凡格外的不爽。

    “小子，谁让你该死呢？”

    叫鬼师兄的瘦小男子，面带惋惜道。

    “轰！”

    两道惊世气息，瞬间爆发，猛地击向陆凡。

    虽然在麒麟墓中，修为被压制，但两大化神巅峰联手一击，依旧惊天动地。就看到，两道纵横山谷的神虹，凌空兜头，射向陆凡。

    厉师兄驾驭一柄青铜战斧，撕裂长空。而鬼师兄身如鬼魅，瞬间闪到陆凡背后，凌空一指点来。

    “伟才兄，你这是何故？”

    陆凡手慌脚乱，一脸惊慌，似完全没想到。但等到两道神虹，已经临近十丈内，林伟才脸上都露出一丝笑意时。

    陆凡忽的伸出了手。

    “嘭。”

    他一手握掌成拳，打出黄金血气。一只手虚空凝成紫电雷刀，凌空一劈。

    真龙拳，紫霄雷刀！

    真龙拳乃是陆凡将擒龙手、龙爪手揉搓在一起，依靠体内庞大气血之力，打出的拳法。

    并且陆凡同时催动了体内两颗龙珠，土系龙珠加持在真龙拳上，雷龙珠迸发毁天灭地的紫霄神雷。就看到，左边袭来的一柄青铜战斧，被陆凡一拳打扁，金色的拳印化作凶残咆哮的巨龙，直冲向厉师兄。而紫霄雷刀，更是将右边的鬼师兄，一只手直接斩断。

    “噗。”

    两位化神巅峰，几乎一个照面，就被打成重伤，吐血暴退。

    “怎么可能？”

    林伟才猛地眼睛一瞪。

    他之前看出，陆凡只是肉身强悍，近乎化神巅峰罢了，但和真正的化神巅峰还有差距。跟程曦、苍辉等人，更有天壤之别，谁想到，此时陆凡竟然爆出不逊色化神巅峰的雷霆之力。

    “死。”

    陆凡当空一跃，双手化作两柄绝世天刀。

    “哐当！”

    虚空刀鸣，在他背后，一个十丈大小，凝如实质的龙形虚影凭空浮现。在麒麟墓这个空间力量浓郁的节点中。空间的力量，水涨船高，如蛟龙出水般，威势滔天。

    就看到，两道数十丈长的白色空间利刃，划破虚空，一左一右的斩过去。

    两位化神巅峰拼命抵抗，他们两人，虽然有化神巅峰的实力，但却是天资耗尽之辈，乃是化神巅峰中垫底的存在。此刻在麒麟墓中，诸多法术神通更是被压制，发挥出的实力也就堪比化神后期。

    “噗嗤。”

    只见刀芒凌空一闪，就将两位化神拦腰斩成了两截。

    “啊！”

    两人发出一声惨叫，元神架起肉身血遁，就要逃跑。但陆凡根本不给他们机会，双手直接探入虚空中，就如同插.入水中一样随意。凌空一抓，贯穿他们的胸口，将两枚元神凭空抓入手中。

    “砰砰！”

    两人的肉身爆炸开来，元神被陆凡镇压进了龙鳞空间中。

    弹指之间，两位化神巅峰强者陨落。

    紧接着，陆凡毫不留手，如旋风般冲入人群中，几乎一刀一个，将所有天澜宗修士，尽数斩杀，只剩下林伟才一个。

    “哒哒。”

    林伟才站在那，牙齿都在打颤。

    “哎，我说伟才兄，这是何必呢。你告诉我们天骄榜的消息，大家相谈甚欢，更邀请我夫妻同入麒麟墓。咱们朋友一场，情谊流长，为何闹到这般地步，真是让陆某痛心啊。”

    陆凡仰天长叹，然后一掌把林伟才拍成了肉饼，没有半点手软。


------------

第671章 一起上吧！

    击杀林伟才后，陆凡从他储物戒中，找出了那株几近于枯萎，满身焦黄的天藤。

    这种天根，别看现在垂垂欲死，只要将它种在仙土灵脉之中，以灵水浇灌，总有一日会重新复苏。

    最主要的还是下方那颗椭圆型石头，入手后，陆凡总感觉怪怪的，内部好似有生命波动。

    “这是什么？”玲珑也凑过来，好奇的问道。

    “不知道，神识也探查不了。”

    陆凡摇头。

    看不明白，陆凡索性也不管了，将石块和补天藤一起收进龙鳞纳戒中，吩咐大柳树将它种在灵脉上。

    两人继续等待着，谷内的大战依旧在持续，而且越来越扩大的迹象。冰雪利刃、神狼啸月、双翅舞空，麒麟墓中的法阵，似乎都有些镇压不住。

    从大战核心圈中，退出来的诸多化神，带来一个个最新消息。

    几大至强者的交战，开始程曦占了上风，以一压五。但后面，补天药却是被虎蛟，不计代价的施展血脉秘术得到了。

    陆凡抬眼望着山谷深处，那璀璨如天幕的银辉，听到神狼、人族不甘的咆哮。

    “咦，看来我有些低估虎蛟的实力。”

    程曦、牧野、苍辉这些人，每一个的实力，都完胜火灵王，乃是天骄傍上的强者。尤其是程曦，她的实力直指圣地圣子。在这种情况下，虎蛟能够将补天药夺到手，实力绝不是表面上那么简单。

    终于。

    大约一天后。

    风暴渐息，大战落幕。

    一抹血色长虹，猛地从山谷深处射来。

    正是虎蛟，只不过此时的虎蛟，状态并不好，身上的鳞片破破烂烂，蛟龙尾巴都断了一截，满身狼狈。

    “快走。”

    虎蛟一见到陆凡两人，当即大喜，抓住两人就向谷外飞去。

    “虎蛟兄，你怎么样了？”玲珑紧张道。

    此时的虎蛟，上千米的蛟躯，已经被血迹覆盖，甚至连意识都有些模糊，嘴角还吐着血沫子，显然受伤极重。

    “没事，被人族五人联手围攻，震伤了肉身，但只要找机会疗伤，很快就能修复。倒是可惜了我妖神山的两位兄长，为了掩护我，已经战死了。”

    虎蛟眼中露出滔天的恨意。

    他话音刚落，背后山谷中，就传来惊天动地的怒吼。

    “虎蛟，你别以为能逃到，立刻交出补天药，否则我们搜遍麒麟墓，也会把你抓住。”那声音，似乎是苍辉的声音，还掺杂着牧野、楚风等人的附和。

    虎蛟闻言，一言不发，逃窜速度更快。

    接下来，众人一追一逃，向着麒麟墓深处而去。最近的时候，程曦甚至逼近了三人万丈之内，可以清晰看到她清冷绝世的容貌。到最后，虎蛟强行爆发，催动秘法，遁出百里开外。

    “陆兄，我怕是坚持不到妖神山小鹏王的救援了，再坚持一段时间，剩下的就靠你了，要是能将补天药带出去，我分你一半。”虎蛟看向陆凡，咬牙道。

    想要重铸至强元婴，非要完整的补天药不可，半颗虽然也有一定几率，但事到如今，他也没办法了。

    事到如今，他只有将宝，压在陆凡身上了。

    “成交！”陆凡点头。

    期间，虎蛟几次想要突破冲向界门方向，都被拦住。

    终于。

    这一日，虎蛟带着两人，落在一座数万丈高的山峰上，峰顶有座巨大的平台，他一落下，就蜷缩在地上，身体就止不住的颤抖，几近于油尽灯枯。急促说道：

    “陆兄，剩下的就靠你了。”

    他话音刚落，天空中，五道压塌虚空的神虹，猛地冲来。

    神虹中，赫然现出程曦、苍辉等五大至强者身影。他们个个身上蕴含着恐怖的波动，把空间都撑破。尽管麒麟墓中，有法力禁制，但他们依旧靠强悍的法力，依旧悬浮在虚空中。

    程曦身后冰雪法相浮现，苍辉手持金光大剑，楚风周身风暴环绕……，这五位至强者，哪一个不是天宗世家的绝世天骄，位列南域天骄榜之上。

    “不跑了？”

    牧野眼睛微眯笑道。

    “虎蛟，束手吧，交出补天药，看在妖神山的面子上，我等可饶你一命。”苍辉脸色淡然，俯瞰天地。

    “小子，你竟然没跑，等拿了补天药，一并将你擒住。”程曦目光冷然望着陆凡，杀气铺天盖地，追逐了虎蛟数天时间，已经将她的耐心，彻底磨没了。

    虎蛟还待说话，陆凡忽的踏出一步，拦在他面前，仰头望着天上五位雄踞诸天的至强者，淡淡道：

    “你们，一起上吧。”

    程曦等人低头，俯视陆凡，如视蝼蚁。

    金元武更是哈哈大笑：“你以为你是谁？连逃跑都要人带着，别以为杀过几个化神，就敢在本少主面前耀武扬威。”

    “不错，你现在将虎蛟杀了，跪在我等面前，还可多活些时日。”苍辉戏谑的说道。

    虎蛟心中一紧时，陆凡却是淡淡道：

    “是吗？天澜宗尽是些垃圾，林伟才是，我想你也不例外。”

    “你杀了伟才和厉鬼二人？”

    苍辉勃然变色。

    连周围四位至强者，脸色都有些难看。

    天澜宗的厉、鬼二人，他们先前也见到过，虽然资质平平，并未列入天骄榜，却是实打实的化神巅峰，虽然他们四人，都能稳压其中一人。但厉和鬼可是两人，天澜宗还有包括林伟才在内的十多位化神，竟然全被陆凡杀了。

    连虎蛟，都诧异的望了他一眼。

    就是他全胜时期，想要战胜两位同级别对手，再加上十几位化神，都要付出一些代价。可是先前，他见到陆凡时，一副风轻云淡，根本不像经历过惨烈大战后的样子。

    “满口胡言，他们怎么可能死在你手里？”

    苍辉嘴上矢口否认，却是当空一脚踏来，他要第一个将陆凡杀死，然后夺了储物戒指，将补天藤神不知鬼不觉的夺回来。

    轰隆！

    他的左脚，化作百丈大小，宛如神灵的巨足，从天而落，带着碾碎一切的气息。不仅要把陆凡碾成粉碎，连带陆凡身后的虎蛟和玲珑，也要被一脚踏死。


------------

第662章 杀无赦！

    苍辉，天澜宗少宗主，身具一丝玄武血脉。

    此时，一只庞大的黑色玄龟虚影，在他身后浮现，四根粗大的蹄爪，如同四根擎天巨柱，随着苍辉的动作，一根巨足猛的踏下。

    “轰！”

    一股宛如火山爆发的力量，轰然在苍辉足下，猛地爆炸开来。这股力量，是如此浩瀚，如此澎湃，宛如一千枚核弹同时爆炸。

    就在这时，陆凡动了。

    一只闪烁金光的拳头，由下而上，轰然击出。

    随他而动的，还有背后一道金色巨龙虚影。一只龙爪，金光璀璨，最后化作千丈大小，就似笼罩诸天的抓斗一般，带着撕裂星辰的恐怖气息。

    轰隆一声炸响，万丈高的山峰，似乎都下沉了上百米。

    “啊！”

    苍辉惨叫，凌空暴退，神血洒满虚空。

    而其他几位强者，包括虎蛟在内，都已经傻眼了。就见那千丈金龙虚影屹立。而陆凡负手傲立，站在金龙前，浑身绽放着璀璨的仙光，如同神王降世般。

    “这是神兽的气息……，不……不对，这是真龙神体。但他区区元婴期，怎会如此强大？”

    程曦呆住了。

    这位飞雪山的冰雪神女，一向淡定从容，哪怕面对生死危机时，都不曾震撼，但此刻是真的惊呆，粉.嫩.唇瓣微微张开，一双美眸圆瞪。

    “你要踩碎我？”

    陆凡脚踏天地，登天而上。

    在他背后，千丈巨龙发出道道金锐之光，这每一道光都可斩杀巅峰元婴。万丈山峰都微微颤动，诸多山石绽放出符文神光，想要定住陆凡，但依旧被金色巨龙撑开。

    “我不信！”

    苍辉直接身形一晃，融入身后千丈庞大的玄龟之中。

    法相真身。

    苍辉依靠一丝玄武血脉，修成玄龟法相，现在整个身体都融入法相之中，让玄龟的力量又提升了一倍不止，浑身充满着让人颤栗的气息。

    法相真身，乃是化神巅峰才能施展的大神通，配合法相，能将一个人的力量发挥到极致。若是在外界，苍辉凭此一招，足以和返虚强者战斗。

    轰！

    一龙一龟，瞬间撞击在一起。宛如两尊太古凶兽搏杀般，那撼天动地的气息，让世界都震颤。无数符文、法阵被撕裂。以两人为中心，甚至化作一个空间黑洞。

    但下一刻。

    黑色玄龟就被震的翻滚着倒飞了出去。

    陆凡背后的金色巨龙，凶威滔天，散发出让人恐惧的威势。锋利的龙爪，好似一柄柄利刃，在玄龟身上，拉出一道道深深抓痕，就连腹部的鳞甲都被抓裂，鲜血横流，让苍辉发出一阵阵惨叫，瞬间遭受重创。

    “这不可能！”

    苍辉狂吼。

    自从他修成玄龟法身以来，便是化神巅峰修士，手持圣器斩在他身上，都只是轻伤而已，没想到今日，却惨败在一位元婴手中，这是苍辉万万没法接受的。

    其他几位强者，也为之色变。

    “吼吼。”

    苍辉疯狂嚎叫，玄龟张嘴一吐，无尽的黑气喷发出来，化作一方地狱般的神域。黑涛滚滚，水流旋转，如重磨转动般，碾碎一切。每一缕黑烟，都仿佛有亿万吨重，恐怖的重量，让万丈山峰上半截顷刻间化作齑粉。

    玄龟神域。

    玄武乃是神兽之一，遨游宇宙，轻易便可撞碎星辰，压塌诸天。苍辉施展的玄龟神域，与真正的玄武比，就差距太远了。

    “咔擦，咔擦！”

    虚空仿佛承受不住，现出道道细小的裂缝，玄龟神域越来越大，向着陆凡覆盖过来。

    “哼。”

    陆凡冷哼一声。

    他背后的金色巨龙，仰天长啸一声。

    在众人惊骇的目光中，这条璀璨的黄金巨龙，疯狂汲取麒麟墓中的空间之力，虚空就如同一个漏洞一般，五彩斑斓的空间风暴，通过空间裂缝，疯狂灌入巨龙体内，巨龙也从金色转变为五彩之色。

    “靠，这就是个疯子。”其他四位天骄和虎蛟，看的头皮发麻。

    虚无空间之力，来自虚空之外虚无世界，那恐怖的撕扯之力，就是返虚境强者都承受不住，陆凡却是大肆吞噬，简直丧心病狂。

    一旦爆开，在场没有一人能逃脱。

    “杀！”

    陆凡冷哼一声。

    巨龙张口一道五彩仙光，最后凝聚成一柄绝世天刀。这柄天刀横惯天空，足有上千丈长，似一刀可把神山都给斩破，将日月化作两半。

    “不要，道友救我。”

    苍辉肝胆俱裂，疯狂暴退。

    程曦、牧野、金元武等人，试图支援苍辉。

    但陆凡只是一哼。

    五彩巨龙，又吐出四道利刃，分别攻向四人。虽然没有攻击苍辉的力量强悍，但也足以让他们无力支援。

    只见为首那道五彩天刀猛地劈出，巨龙以空间之力全力催动，恐怖到极点，几乎一刀，就把苍辉的玄龟神域劈成两半，最后斩在玄龟背上。

    “咔咔咔……”

    恐怖的虚空之力，劈在玄龟背上，发出刺耳的摩.擦声，宛如金刚石划玻璃，让人元神都是一阵刺痛。

    尽管苍辉全力爆发，不断咆哮，拼命挣脱，但根本挡不住。

    “噗！”

    到最后，千丈庞大的玄龟，被一刀两半，狂暴的虚无之力，将苍辉的元神直接撕成碎片，仿佛从未出现在世间一般，消失个干净。

    “住手……”

    刚刚劈碎空间利刃的牧野等人，刚要叫着，猛地见到这一幕，顿时如遭雷击，所有人都目瞪口呆。

    虎蛟也愣愣抬头，不可思议望着如神一般的陆凡。

    苍辉很强。

    身为天澜宗的少主，虽然不是至强元婴，但也只是差一步而已，就是对比圣地的圣子，也只是弱了一筹而已。

    如此强者，竟然被陆凡一刀化作虚无，如同碾死一只臭虫一般。

    “你竟然杀了苍辉？”

    楚风等人先是一惊，迅速反应过来，脸色冷然道。

    “苍辉要杀我，被我反杀，怎么，你们想替他报仇？”

    陆凡抬头，似笑非笑。

    几位天宗少主世子无不皱眉，眼中露出一丝忌惮。陆凡的强大，出乎他们预料，足以和圣子比肩。他们单对单，无一人是陆凡的对手。

    尤其那借助麒麟墓的空间之力，让他们暗恨。

    “道友不要误会，我等和苍辉并无交情，只要道友不阻拦我等取得补天药，苍辉的死活，跟我们也没有关系。”

    金元武周身金光弥漫，神情淡淡道。

    他尽管这样说着，四位天骄都有默契的，分散到四面八方。各自凝聚法力，时刻准备擂天一击，威慑陆凡。

    虎蛟已经恢复一丝神力，站起身来，护住玲珑。

    “补天药，有我一半，你们就不要想了。”

    陆凡眼皮低垂，如老僧入定般道。

    “你是想将我十大天宗，得罪个遍了？”

    程曦目现寒芒，声音渐冷道。

    “呵呵。看来你们不明白我的意思啊，我还是说的直白点”

    陆凡抬头，冷笑一声：“滚出劳资的视线之外，否则杀无赦！”

    他此言一出，四位天骄闻言，同时色变。程曦更是气的酥.胸起伏，缕缕寒气溢出，如利剑直插苍穹。

    “杀！”

    程曦寒声道。

    大战瞬间爆发。

    四位天骄眼光何等毒辣，知道陆凡实力强悍，单对单，无一人他对手。所以极为默契，同时联手一击。

    就看到，牧野双手一切，背后的双头灰色天狼，猛地张大双口，向陆凡咬来。

    楚风双手虚划，卷起千百道黑色风刃，宛如极地幽冥的寒风，铺天盖地向陆凡席卷而去，带着鬼哭狼嚎的玄阴之气。。

    金元武手持黄金大剑，背后金光耀目，黄金刀、黄金塔、黄金长枪……，无数金色兵器在其中沉浮。黄金大剑化作一挂匹练天河，凌空倒卷。

    最后的飞雪山神女程曦最强大，一念动，方圆十里内，尽数化作寒冰世界，虚空都被冻住。白色衣袖甩动，一道半圆形的通明利刃呼啸而出，将虚空都划开，宛如天上闪耀的星辰。


------------

第663章 仙品元婴

    四位化神巅峰，同时一击，威力何等浩瀚？

    若不是在麒麟墓内，方圆数百里，都会化作齑粉。便是麒麟墓中，无数禁制法阵都被打裂，虚空中发出噼里啪啦的声响。

    这一击，就是虎蛟都脸色大变。

    便是他巅峰时候，面对四位天骄榜上强者的一击，也得暂避其锋。

    “主人。”

    玲珑更是紧张的攥住小拳头。

    “米粒之光，也敢逞辉？”

    陆凡淡淡一笑。

    “吼。”

    身形一闪，陆凡迅速与身后巨龙法相融为一体，到最后。陆凡整个人，化作一尊千丈长的巨龙神相，脚踏天地，头顶苍穹，仰天长吼，然后猛地一爪击出。

    “嘭。”

    牧野首当其冲，直接被巨龙一巴掌拍翻在了地上。他的双头狼法相虽然强大，但在巨龙面前却是不够看，被打的连连哀嚎。

    而楚风施展的‘幽冥风暴’，冲击在陆凡周边，直接被一层层虚空之力化为无形。金元武一刀劈在陆凡的龙鳞上面，几片龙鳞炸碎，而他本人则被震的刀光破碎，手脚都发麻，根本无法切开龙身。

    最后的程曦，发出的圣器‘寒月刃’，被陆凡以龙爪，生生震退。

    几乎弹指间，陆凡就一口气，连接了四位天骄的攻击，只是受了一些轻伤。

    “这怎么可能？”

    程曦目光冰冷，眼中惊疑不定。

    “在南域，没听说过谁获得真龙神脉啊。估计只是真龙的一丝血脉，或某种法诀吧。”

    牧野迟疑。

    包括虎蛟在内，没人想到陆凡乃是真龙之身。

    龙族乃是神兽，诸天万界，最强的种族之一。妖神山的第一妖尊天龙妖圣，虽然是一条杂龙，但却是南域最强大的存在，就算在整个紫微星，都是最巅峰的强者。

    “继续上，不要留手，他的龙身已经受损，不出几下，必能将他斩杀。”

    金元武冷哼。

    其他三位天骄，同样默契出手。

    顿时，虚空中再次爆发惊世大战。陆凡化身真龙法身，以一敌四，半步不退。但尽管龙躯至强，防御更是号称天下无敌，但在交手中，陆凡隐隐还是被压制住了。

    那可是四位仅次圣子的绝世天骄啊，在外界，同样有着和返虚境战斗的实力。

    ‘可惜，我的虚空之力只是勉强大成，否则仅凭这虚空龙族法身，就足以把这四人撕成粉碎。’陆凡微微皱眉。

    四位天骄，都精通无数神通秘法，修为更达到了化神巅峰。要么冰、风属性神体，要么身具超强血脉，要么灵宝强悍。

    尤其程曦，不仅是冰雪神体，修炼的功法也强大无比，一念间，将虚空冻结，让陆凡能借到的空间之力很是有限。

    “那是飞雪山的‘九转冰灵决’，一转一重天，九转过后，相当于本体实力的九倍，千万不要让她连续施展神通。”

    虎蛟声音焦急提醒道。

    “你找死。”

    程曦眸光一冷。

    她手臂连续变换手印，几乎每一次周围虚空，寒冰之力都会暴涨一分，到第九次的时候，她身前的一个寒冰光轮，已经如空间风暴一般，让虚空破碎。

    “死。”

    程曦双手一推，寒冰光轮似要粉碎诸天，让方圆数百里都为之颤栗。

    “嘭。”

    陆凡被她冰轮一砸，从天上生生砸的下降百丈。强如真龙法身，也挡不住程曦这九倍的擂天一击。不过陆凡丝毫不慌，龙鳞的防御无比强悍，这一击只是让人龙鳞炸碎七八块，木龙珠运转，很快就能修复好。

    “开！”

    面对其他三位天骄乘虚而入的攻击，陆凡直接撑起真龙虚空神域。

    顿时方圆十里，都化作层层叠叠的空间，无尽的虚空之力，充塞虚空。将十里内的虚空都扭曲了，明明陆凡就在眼前，伸手却是触摸不到。

    四位天骄，几乎瞬间，就被虚空神域笼罩在其中，顿时身形飘忽，感受像是处在不同的世界一般。

    不过这四位天骄，也不是吃素的。

    金元武刀气横天，撕裂虚空，一刀劈开百丈空间。牧野双头狼法身，血气惯长空。楚风双手环抱虚空，自幽冥吹来的阴风，直接化作一个巨大的风球，充塞千米。至于程曦，更是强大到极点，寒冰之力直接将虚空冻裂！

    “轰！”

    陆凡见虚空神域无功，继续冲上去。虚空神龙在麒麟墓中，更加灵活，威力凭空增长三分，才能堪堪与四位天骄，战成平手。

    “陆兄应该是有一丝真龙血脉，要是能入我妖神山，得天龙妖圣指点，定然能大方异彩，倒是可惜了。”

    虎蛟望着天空中，浴血搏杀的陆凡，眼底闪过一丝惋惜。

    “那可不一定呦！”玲珑轻笑一声，也没有解释。

    虚空之力，在外界乃是陆凡最弱的力量。要不是这里空间之力充沛，陆凡也不会用虚空龙躯战斗。

    “嗡！”

    战斗依旧在持续。

    四位天骄越战越勇，陆凡也丝毫不退。但身上的伤势却是越来越多，显然有些支撑不住了。

    “不能再拖下去了。”

    陆凡知道，凭空间的力量，想要压倒这四人，根本不可能。战斗只会无限期拖下去，而麒麟墓关闭的时间，越来越近了。

    “嗖。”

    陆凡忽的停手，收回真龙法相，凭空立在半空中。

    “怎么，想要退让了？道友，补天药我等完全可以让你一份，何必为那妖族虎蛟，打生打死呢？”牧野劝道。

    “不，我只是想结束这场游戏。”

    陆凡轻轻一笑。

    “轰！”

    陆凡头顶光芒亮起，五行阴阳图浮现，一个身披九彩霞衣的元婴盘坐其上。

    一股所有人都无法想象的恐怖波动，从陆凡身上爆开来，似要压塌万古诸天，让整个麒麟墓冥冥之中都为之震颤。

    “这是？”

    虎蛟等人瞪大了眼睛。

    “仙品元婴？”

    程曦浑身剧震，不敢相信。

    诸圣地圣子凝练的元婴不过是至强元婴，而仙品元婴都是一些宇宙顶级神脉，或者神兽血脉才能达到的高度，据她所在，在整个紫薇星，仙品元婴都不超过一手之数，南域更是一个没有。

    “我这人，一向低调，若非万不得已，并不想动用这力量。既然你们见到了，只好让你们都闭嘴了。”

    陆凡傲立虚空，轻轻叹息。


------------

第664章 彻底碾碎

    一条比之前更加庞大的黄金神龙法相，在陆背后浮现，璀璨如黄金铸造，每一片鳞甲都透着古朴大气，像是铺满一层黄金盾牌，狰狞的头颅，宛如雄霸天下的绝世凶兽。

    “大言不惭！”

    程曦冷哼一声，眼中却是爆发出前所未有的光芒，九转冰灵决疯狂运转，手中透明的寒月刃，发出璀璨的神光，向着陆凡怒斩而下。

    “呵呵。”

    陆凡淡淡一笑，伸出一只白玉般的手掌。

    五行阴阳图旋转，化作一个圆环，将陆凡和黄金巨龙笼罩在内，九彩元婴从新归于体内。五行阴阳之力如大河滚滚，随着陆凡的手掌探出，黄金巨龙同样伸出龙爪，瞬间化作万丈大小，金辉闪耀，一巴掌拍在寒月刃上，将它打的倒飞出去。

    “轰隆！”

    寒冰刃飞出，直接将不远处一座百丈山峰，从中间劈成两半。宛如天崩地裂般，麒麟墓都震动。

    龙爪拍裂虚空，砸在程曦身上，先是摧枯拉朽般将她的寒冰神域撕碎，最后打在她身上，在地上拉出一条长达千丈的深深裂痕，撞出一个巨大的坑洞来。

    烟尘散去，坑洞中，程曦奄奄一息。

    要不是身穿一件白色护身灵甲，此刻已经香消玉殒。

    陆凡没有因为她是女人就留手。

    “第二个。”

    陆凡眸光淡漠，无喜无悲。

    “嘶。”

    见到这一幕。

    牧野等人无不变色。

    程曦何等强大？在他们四人中，是最强大的一个，却被陆凡如捉小鸡般，轻易碾压。就似幼儿面对成人，根本无一丝还手之力。

    “是战是逃？”

    三位天骄，还犹豫不决。补天药的诱.惑太大了。

    “仙品元婴，果然强大。”

    虎蛟感慨。

    如果说之前，陆凡展现出来的力量，仅仅是比他们每个人强上一筹，那么现在，已经如仙人高居九天，力量完全碾压化神巅峰，甚至让虎蛟有一种感觉，仿佛就是一尊返虚境虚神在此，陆凡也能够将其斩杀。

    “轰！”

    就在众人迟疑的时候，陆凡已经出手了。

    他轻轻一摆龙尾，黄金巨龙宛如无敌战车，碾碎虚空般。无尽空间，都破碎开来。麒麟墓上空，直接被拉出一道璀璨的金色光道，光道的一头连着牧野。

    “砰！”

    足有百丈庞大的双头灰狼，直接被陆凡龙爪撕成粉碎，真龙劲气如怒涛狂涌，更透过重重空间，砸中了牧野。

    牧野几乎没吭一声，直接被凌空打爆。

    他肉身虽然强大，但在黄金巨龙面前，如摧枯拉朽般，瞬间摧毁了他的所有防御。那一瞬间，噼里啪啦的声响，不知道有多少根肋骨断裂，有多少内脏被撑爆，最后凭空炸成一团血舞。

    一击，十大天宗之一牧家少主牧野陨落！

    “第三个。”

    陆凡冰冷的数着。

    “不好！”

    这一次，剩余两人，彻底反应过来，心中只有一个念头：

    “逃！”

    陆凡此时展现出来的实力，实在是太过恐怖了，举手投足，都可以碾压化神巅峰。远远超越众人。便是圣地圣子，也不不过如此。

    何况，陆凡还是元婴境，以后成长起来，圣子在他面前，也如蝼蚁。

    可是陆凡怎么可能允许他们逃脱呢？

    “空间禁锢！”

    黄金巨龙勾动虚空之力，方圆数千丈，尽数被笼罩在其中，好似一方沼泽地。

    “噗通！”

    虽然空间之力不足以将楚风和金元武长时间困在，但只是瞬间还是能做到的。

    而楚风两人，明显焦急，疯狂攻击周遭虚空。

    “还想走吗？”

    陆凡千丈龙躯直立而起，龙爪轻握，一刀劈出。

    混沌划分，雷海隔开，一条巨龙站在宇宙中心，好似远古龙神，劈出了手中雷刀。

    紫霄雷刀！

    那一刀，分割阴阳、划开天地，无数雷电汇聚，化作一道无坚不摧的凄厉刀光。

    那刀光，几乎一瞬间，就把金元武斩成两截。

    金元武乃是黄金世家少主，身具金之血脉，手中那把黄金大剑，更是他的本命法器，虽是准圣器，坚硬程度却是堪比圣器。直接被紫霄雷刀，生生斩碎。

    最后金元武连人带手中灵宝，尽数化作两断。

    “第四个。”

    陆凡口中说着，目光落在了狼狈而逃的楚风身上。

    楚风乃是玄风天门的少门主，风属性，速度在所有天宗少主中，是最快的一个。几乎在陆凡展现神威的那一刻，就准备好逃遁。

    楚风一步迈出，就凌空飞遁十多里，九步之后，人已经在百里开外。

    从陆凡杀牧野和金元武，不过两个弹指。区区两个弹指的时间，他就逃出上百里，这是何等极速？恐怕是音速的十倍，乃至数十倍了。

    “不好，楚风逃了。”虎蛟大急。

    但陆凡脸上无喜无悲，没有一丝焦急。

    “嘭。”

    陆凡轻轻抬起龙爪，往虚空狠狠一抓。

    这一爪消失在天地间，下一刻就神乎其神的穿越百里虚空，出现在楚风背后，在他背心处，轻轻一抓。

    “空间啊！”

    楚风的身形，在天地间猛地一僵，脸上露出绝望的神情。

    然后，他的整个神躯，从背心开始，裂出一道道缝隙，然后如同蛛网般，密密麻麻遍布全身，最后在一声清脆的爆裂声中，凭空破碎，炸成一团光屑，消失在天地间。

    “第五个。”

    陆凡缓缓收回龙爪，龙身虚化现出人族的肉身。他虽然只用了几分钟时间，就将四位天骄斩杀，一位重创，但他每一击都是全力以赴，没有丝毫留手。

    深深吸了口气，转过望向虎蛟和珑玲。

    “咕咚！”

    而虎蛟早就傻了，这位妖神山的纯血蛟龙，不可思议的看着天空中，被金色神光包裹的陆凡，眸光复杂，仿佛第一次认识他般。

    “虎蛟大哥，我家主人厉害吧！”

    玲珑此刻，就向是一个脑残粉，心中满是骄傲。

    “额，厉害。”

    虎蛟苦笑。

    十来分钟，败程曦，杀四位天骄，五位天宗年轻一代至强者，竟然被陆凡一人以元婴境碾压。这等实力，哪怕放在圣地乃至整个紫薇星，都是年轻一辈最巅峰的人物。

    ‘陆凡，你到底是哪冒出来的？’

    此时，虎蛟的心中只剩下一个疑问。


------------

第665章 痛快战一场

    陆凡挥手间，四大天骄散落的兵器、空间戒指、残破的肉身，全部收入龙鳞纳戒中。

    这四位可都是天宗少主，富的流油，身体更是蕴涵庞大的能量，可以送给大柳树作为养料。

    “呼。”

    做完这一切，陆凡从虚空，一步一步走下。

    他伸手一抓，程曦也被提了过来，随手扔在虎蛟不远处。此时的程曦，美眸都要喷出火来，她一直都是高高在上的神女，何时被人如丢垃圾一样对待过？

    “你没事吧？”

    玲珑如小女孩般，扑入陆凡怀中。

    “你主人早就神功大成，几位天骄榜的天骄而已，还伤不了我。”

    陆凡屈指，一弹少女额头，笑着道。

    “哼。”

    程曦在旁边，闻言不由哼了一声。

    她承认陆凡实力爆发时，确实惊天动地，足以媲美天骄榜巅峰的圣地圣子。但紫微星何等广大？东南西北四大域，还有中州不朽神城，不知道有多少惊才绝艳之辈，就是他们这些天宗的少主世子们，也只是垫底的而已。

    陆凡懒得和这傲娇的娘们计较，转头看向虎蛟。

    虎蛟经过一段时间休息，已经压下伤势，体内凝聚一丝妖力，勉强有可战之力。

    “陆兄，多谢救命之恩。”

    虎蛟诚恳的抱拳，向陆凡道谢。

    开始时，他见到陆凡，不过是想利用他而已，可是后来发现陆凡战力惊天，逐渐放在和自己同样的高度，但现在却是不同了，陆凡表现出来的战力，已经和妖神山的三位圣子级人物相提并论。

    “无妨，各取所需。”陆凡轻笑一声。

    虎蛟会意，连忙取出补天药，用一枚玉质小刀切下一半，交给陆凡。

    “给你，我用不到。”陆凡转手就递给了玲珑。

    补天药最大的功效，就是提升天资，用来提升修为的话，也有作用，但谁也不会傻到这么用。

    “好！”

    珑玲也不客气，取出一个木盒，将半颗补天药放进去，收入空间戒指中。

    “虎蛟兄，等回去后，我想去妖神山看看，还请兄弟帮我引荐一下啊！”陆凡笑容温和的看向虎蛟。

    “没问题。”

    虎蛟一口答应：“其实我还是觉得，让弟妹加入妖神山比较合适，锦鲤妖尊那里不仅有海族完整的传承，还有前辈妖圣留下的化神池，定然能将她血脉提升，对以后的修行有着逆天的好处。”

    “是吗？”

    陆凡皱眉。

    “陆兄，你放心，我绝对不是贪图她的补天药。”虎蛟连忙保证。

    ‘主人，要不我去试试，随便打听一下玉兰姐的下落，不然凭我们现在的实力，想要救下两位姐姐千难万难。’玲珑给陆凡传言。

    陆凡现在有大半的把握，认为苏玉兰就在妖神山，但那里有十二妖圣坐镇，陆凡去了还真翻不起浪花，甚至有可能被看穿本体，直接抓起来，抽取精血、炼药什么的就不好说了。

    “我……”

    陆凡刚想回答时。

    虚空中，忽的传来一声刺耳的尖叫声。

    “嗖！”

    只见，当先一位如黄金打造的大鹏鸟，如一枚火箭般射了过来，路过陆凡等人时，明显愣了一下。

    当看到虎蛟时，眉头一皱道：“虎蛟，敢快离开麒麟墓。”

    “怎么了，小鹏王？”虎蛟脸色一变。

    金翅小鹏王可是妖神山，排名第三的金鹏妖圣的幼子，实力堪比圣地圣子。

    不仅实力强大，更是拥有大鹏极速。

    但此刻，他却是羽毛破败不堪，浑身浴血，样子很是狼狈。

    “让你走就走，哪这么多废话。”

    金翅小鹏王只是微微停顿，连解释都没有，便化作金光远遁。

    “嗖嗖！”

    紧随其后的还有两道人影，一人脚踩银色飞剑，一人驾驭一艘小型飞舟，一晃而过，停都没停。

    “啊！”

    紧接着，后方还有惨叫声传来。

    陆凡三人转头看去，就见到几头小山般的妖兽鱼贯而出，到最后，密密麻麻，无边无际，充塞众人的眼界。

    与之前遇到的完全不一样，这些妖兽双目赤红，浑身透着浓郁的煞气，仿佛是只知道杀戮的机器。

    足有数百之多，且每个都有化神的实力，化神巅峰的更是有四五十位。

    后方的两道人影，因为速度慢了些，直接落入兽群之中，活活被撕成了碎片。

    “麒麟墓，一定是麒麟墓被打开了，这些妖兽身上有麒麟真血的味道。”虎蛟尖叫一声。

    躺在地上的程曦脸色煞白，满脸的绝望。

    虎蛟和她，都有伤在身，实力十不存一，根本没能力逃出去。

    先前飞走的是昊天剑宗和长生圣地的生子，被撕碎的两人都是十大天宗的首席弟子，连他们都要逃，自己必死无疑。

    而陆凡却是露出喜色，看着那些陷入杀戮中的妖兽，舔了舔嘴唇。

    麒麟死后，必定是受到某种魔物的侵染，释放出滔天的煞气。而这些妖兽通过啃食其躯体，变成了没有灵智，只知道杀戮的野兽。

    虽然没有灵智，但实力却是异常强悍，不然小鹏王和两位圣子，也不会落荒而逃。

    “虎蛟，带着珑玲去妖神山。”陆凡快速说道。

    “不行，我们一起走。”玲珑抱着陆凡手臂，不撒手。

    “是啊，我们联手，或许还有一线生机。”虎蛟也焦急道。

    要不是还想仰仗陆凡，他第一时间就逃了。

    “去妖神山等我，我不会有事的。”陆凡看向珑玲，坚定的道。

    “这……”

    玲珑犹豫了一下，最终还是点点头。

    她跟陆凡在一起，时间也不短了，知道他不会去无的放矢，何况麒麟据说是建马的后代，其祖先为应龙。即使，这些妖兽被麒麟真血侵蚀，也不一定能伤到陆凡。

    “轰隆轰隆！”

    屋漏偏逢连夜雨。

    这时，虚空中传来磨盘碾过的轰鸣声，众人只看到，周围的世界，渐渐透明。隐约可以看到麒麟墓外的情景。一边是双子峰，一边是风暴连绵的空间海洋。麒麟墓在移动，逐渐脱离紫薇星，向着空间风暴深处前进。

    诸多等待的强者抬头，无不惊骇的望去。只看到，原先凝实麒麟墓，正在逐渐虚幻，似要脱离这个世界。

    “不好，时间已到，麒麟墓要关闭了。”

    一位化神脱口而出。

    “可是程曦、苍辉和牧野等，还在麒麟墓内没出来啊。”

    有人苦笑。

    众多化神闻言，具都一震。

    之前进入麒麟墓的足有数百人，能够出来的连一层都不到，还好昊天剑宗和长生圣地的圣子，已经在前一刻冲了出来。

    而麒麟墓一旦消失，就要千年后重新出现。否则没有返虚虚神的实力，是永远无法在虚空中，找到回紫薇星路的。

    “走。”

    陆凡用虚空之力将虎蛟和玲珑包裹，然后全力一抛。虚空光罩化作一枚炮弹，瞬间砸出去，宛如流星掠空般，将十数头妖兽，砸成粉碎，然后猛地贯入虚空。击破两界屏障，在整个空间风暴中，劈出一道长长的天路，一口气直接贯入紫薇星域所在的世界。

    “等我回来。”

    陆凡淡淡的说着

    玲珑含泪重重点头。

    “陆兄放心，除非我死了，不然谁都别想动弟妹分毫。”

    虎蛟大声喊道，此刻的他对陆凡已经敬若神明。在他看来，陆凡这是为了救他和玲珑，才孤身犯险，这份情谊对他来说，就是再造之恩。

    而此时的程曦，已经不仅仅是绝望，而是心如死灰。

    陆凡并没有将她一起送走。

    “你还是不是男人，就因为先前的追杀，你就要我和你一起陪葬吗？”程曦状若癫狂，大声对陆凡斥责。

    反正都要死了，她也顾不得什么一代神女、冰清玉洁的形象，就差破开大骂了。

    “好久没痛痛快快的战过一场了。”

    “希望你们别让我失望。”

    陆凡没有理会她，身形一动，顿时一条千丈金色巨龙冲天而起，恐怖的龙威横压整个麒麟墓。


------------

第666章 这也太强了！

    混沌空间海中，麒麟墓剧烈晃动，宛如一艘巨舟般，在风暴里摇摆。麒麟墓中无数凶兽，发疯似的向陆凡冲过来。

    “真正的龙威，不是法身，陆凡是一条龙啊。”

    程曦瞳孔收缩，不敢置信。

    龙族，乃是宇宙中，站在金字塔顶端的种族，而且陆凡经过净化池和龙皇塔的洗礼，血脉非常纯正，天生比普通龙族高贵，就是妖神山的天龙尊者，都没法跟他相比。

    现在，麒麟墓中，就一个程曦存在，陆凡毫无顾忌的化出龙族本体。

    “哦呜！”

    数百的凶兽，发出惊惧的低鸣，身体都有些发颤，身形猛然间就顿住了。

    他们都是通过吞噬麒麟陨落后，散发的精气，催生起来的，对麒麟始祖真龙，本能的感到恐惧。

    “吼！”

    那些化神境的凶兽，本能的想要后退，但是凶兽群中，有几头百丈高，小山一般的身躯，全身鳞甲森森，配上猩红的眼睛，看去无比狰狞。它们像是队伍的统领，逼迫化神凶兽们，向陆凡发起攻击。

    “返虚境实力的凶兽。”

    程曦彻底绝望了。

    “你们太无视我了吧。”

    陆凡眼中却是无喜无悲，口吐两字：

    “龙吟。”

    轰隆！

    浩荡的真龙神力，从龙口中冲起，化作一圈圈波纹散开。声震日月，方圆百里的空间，宛如发生潮汐一般，稍弱一些的凶兽，如同割麦子一般倒下，更多的是抱头痛苦的哀嚎。

    龙吟，乃是龙族的本命神通，通过龙力发出，对所有蕴涵真龙血脉的妖兽，有致命性的打击。

    “死！”

    一根黄金大棍飞出，由下而上抽了出去。

    璀璨的金光，宛如一道金色光柱，足有上千丈长一棍砸下，在虚空中拉出一道长长的光尾，划过万丈虚空，如同拍苍蝇般，瞬间掠过十几头凶兽。

    由于棍速太快，在空中拉出一道汽笛般的轰鸣之声。

    “嘭嘭嘭。”

    接连十几声骨裂爆炸的声音，响彻整个麒麟墓。

    这些凶兽，根本没有元神，但体内的妖丹却是异常强大，且呈现血红色，以黄金棍的坚硬，都没有将其砸碎，跟随血肉，到处飞溅。

    一击，十七头化神级别的凶兽，化作肉末。

    嘶！

    唯一的观众，程曦看的目瞪口呆，美眸瞪的滚圆。喃喃道：

    “如果先前他直接化龙，恐怕我也会和它们一样吧！”

    “吼！”

    一只百丈高，两条手臂如同撑天柱般的巨猿，发出愤怒的咆哮，向着陆凡冲过来。

    这只巨猿，双目血红，恐怖的血气，如同滚滚狼烟，从它头顶升起。气息比当初燃烧血脉之力的离火老祖还要强悍。

    “轰！”

    而此时，陆凡早就冲入凶兽群中，大开杀戒。

    黄金棍乃是陆凡用赤练金母，通过养器术，在体内蕴养的本命圣器，心意相通，如臂使指，根本不用陆凡动手，心念一动，便可杀敌。

    “唰。”

    但此刻，陆凡的龙体就是最好的武器，大开大合，龙尾横扫，龙爪撕天，黄金棍悬浮在头顶，一口气打爆七八头凶兽。

    五行之力、紫霄神雷、九幽之气、空间之力。

    每一种力量，都至刚至强，无坚不摧。融合在一起，化作一股混沌之力。众多被麒麟真血侵染的凶兽，在黄金巨龙面前，根本不堪一击。陆凡就如同冲入羊群的猛虎，挥爪摆尾间，都可以撕碎无数凶兽。

    “嗖。”

    那些化神期的凶兽，本能的开始后退。一头头百丈高，身上鳞甲如钢板似的巨型凶兽，从四面八方围拢过来。

    它们气息各个强悍到顶点，每一个，都足以媲美返虚境强者的肉身。虽然没有法力，但那恐怖的气势，就是圣地圣子在这里也要胆寒。

    足有八位之多。

    强如金翅小鹏王，昊天剑宗和长生圣地的两位圣子，之前在它们面前，也是吃了大亏，要不是逃的快，性命都要留在这里。

    “死！”

    可是，陆凡丝毫不慌张，黄金龙目内一片淡漠。

    黄金巨龙虽然有千丈长，但在虚空中却是灵活无比，无视空间，直接出现在巨猿面前，两只龙爪，直接拍在了巨猿胸前。

    “咚！”

    一声闷响，巨猿直接倒飞出去，胸前黑色的毛发间，十道口子鲜血淋漓。

    “哐当！”

    这时一头巨狼，一掌拍在陆凡的龙尾上，陆凡顿时疼的一阵龇牙咧嘴，调转龙头，一下子缠绕到巨狼身上，四只利爪猛的扣在巨狼腹部，撕下一块两三吨重的血肉，丢入龙口中，随意咀嚼了两下，便一口吞了下去。

    “嗷呜！”

    巨狼痛吼一声，咆哮着翻滚出去。

    黄金巨龙毫不停歇，又和一条两千丈，背生双翼的黑色蛟龙厮杀在一起。

    虽然它体型比陆凡庞大，但防御却是差上一筹，要知道陆凡彻底炼化了息壤和玄天灵土，两大土属性天地灵物，全部凝聚成了龙鳞，每一块鳞甲的防御，都堪比圣器。

    “吼！”

    一声龙吟，震动九霄，双翼蛟龙眼中露出恐惧之色，巨龙毫不客气的一口咬在蛟龙躯体上，差点将其咬成两半，大块的血肉被直接吞噬掉。

    陆凡越战越勇，纵横在上百凶兽间，虽然身上鳞甲也被打的炸开，浑身鲜血淋漓。但通过敌方血肉精气的补充，一直保持着巅峰状态。

    麒麟墓内，山峰折断，大地龟裂，恐怖的大战几乎波及到整个麒麟墓空间。

    “这……这也太强了！”

    程曦恢复了不少力气，躲在一座山峰上，目瞪口呆的看着陆凡大展神威。

    一天、两天、三天……

    黄金巨龙如不知疲倦的机器，持续进行着杀戮，凶兽的数量从先前的数百，逐渐减少。

    整整五天的杀戮，还剩下六头返虚境肉身和十几头化神凶兽，开始逃跑了。

    尽管没有灵智，但本能的还是恐惧，如惊弓之鸟般，狼狈逃窜。

    “将凶兽的尸体，全部收集起来，等我回来。”

    光芒一闪，陆凡将黑姬、妲己、白鹤和大柳树，全部都放了出来。

    然而，陆凡没想到的是，一块椭圆形的玉石，也跟着跑了出来。

    他也没在意，化作一道金光，向着十几头凶兽激射而去。


------------

第667章 神女臣服

    哇，好多妖兽。”

    妲己等人现身后，见到满地的尸体，心头止步住的震撼。

    一只只妖兽，就如同小山一般，且死状凄惨，有的被撕成两半，有的被打碎了头颅，没有一个是完整的。

    “这些妖兽，体内都含有一丝龙血，不过却是被污染了。”

    黑姬小琼鼻嗅了嗅，露出欣喜的表情。

    “快收集起来，时间长了，精气就散了。”

    三女立即化成本体，开始将凶兽尸体归拢在一起。速度最快的还是大柳树，他身形足有万丈庞大，无数的柳枝，如同触手一般，将一具具凶兽尸体缠绕起来，堆积在一处。

    程曦没有动，在一座山峰上盘膝而坐，默默的恢复着伤势。

    一日后。

    黄金巨龙龙爪下抓着几头凶兽返回。

    “哥哥，这些都是你杀的，这几头怕是有返虚境的实力了吧？”身后七条狐尾的妲己，一惊一乍的道。

    “他们都是吸收了麒麟妖圣尸骸散发的精气，催生出的凶兽罢了，只是肉身比较强大。”

    陆凡落地后，化成人形，叹口气道：“可惜，麒麟的骸骨应该被妖神山和圣地的人抢走了，不然将大乘境的妖圣骸骨，炼化到体内，肉身必定在上一个台阶。”

    麒麟妖圣的骸骨，普通人和妖兽炼化不了，那股圣威不是一般人能承受的。

    但是陆凡能啊！

    纯正的龙威，足有对抗麒麟的圣威。

    “麒麟精血，龙族后裔吗？”黑姬眼睛暴亮。

    从本源上来说，向麒麟、蛟龙这些都含有龙族血脉，彼此都可直接吞噬成长。

    “弄几个池子出来，我将这些凶兽体内麒麟真血，全部炼化出来。”

    陆凡笑道：“这次你们都可也突破了。”

    “真的，哥哥太好了。”妲己在陆凡脸上吧唧了一口。

    “开始吧！”

    陆凡当即开始行动起来，时间久了，这些凶兽体内的血气就是重新散益到虚空之中。

    呼！

    几头妖兽被陆凡用神识操控着飞入半空中，一团金色的火焰从陆凡口中喷出，将妖兽尸体包裹起来。

    噼里啪啦！

    宛如炼药一般，陆凡控制着火焰，对尸体进行炼化，去其糟糠，将妖力和血脉留下，揉搓成妖力精纯的猩红液体。

    这些妖兽身体太庞大了，哪怕只留下千分之一的精华部分，数量也是骇人的。

    很快就将第一个池子注满。

    浓郁的香气，飘荡出去，仿若灵药成熟一般，不禁让远处的程曦睁开眼睛，惊疑不定的望过来。

    “妲己，你先进去，用精血洗涤肉丝。”陆凡看向妲己。

    “谢谢哥哥。”

    妲己欢快的叫了声，就在她准备跳进猩红的血池中时。

    嗖！

    一直丢在一旁，无人问津的椭圆大石块，先妲己一步滚了进去。

    “啊，哥哥，这是什么东西，怎么跟我抢啊！”妲己瞪大眼睛。

    陆凡也停下手中的动作，和黑姬等一起看过去。

    这圆石，进入血池后，好似海绵一般，开始吸食池内的血液。

    “这好像是一枚蛋。”黑姬好奇道。

    “我看也是。”

    陆凡若有所思的点头：“让它吸，我倒要看看能孵出什么来。”

    很快，陆凡又炼了一池血液。

    虽然看起来如同血液一般，但却是没有一丝腥味，不仅满是诱人的芳香，温度也是奇高。

    妲己进入血池后，就像是泡在温泉中一样舒适，精血通过他的毛细血管，向她体内钻去，与血脉融合后，将她的九尾狐族的一缕真血，缓慢强大起来。

    就如同给他提供了一个舒适的修炼环境，那一缕始祖血脉逐渐强大起来，缓缓流遍她的全身，血脉骨骼，乃至皮肉毛发，都得到滋养。

    陆凡还在继续炼化。

    白鹤、柳树王，都得到一池精血。

    “呼呼！”

    金色火焰翻腾，凶兽的尸体不断减少。

    这一次，陆凡加大火焰温度，往往一只凶兽只能提炼出一小口精血，但这些血液却是散发着恐怖的能量波动，比血池中的血液，要精纯的太多。

    “黑姬，你不要泡在血池中，直接吞服炼化。”陆凡递给黑姬一大碗血红色的液体。

    麒麟真血。

    这才是真正的麒麟真血。

    因为种族不同，妲己和白鹤只能用不太纯正的真血来洗涤肉丝，但黑姬却是可以直接吞服，融入血脉之中。

    麒麟有龙之子的称号，血脉和龙血非常接近，黑姬服用后，不仅能增强修为，也能快速化龙。

    “好的哥哥！”

    黑姬也不矫情，直接化出本体。

    一条上千米的漆黑巨蟒浮现，两只龙角已经成型，除了少了龙尾和两只龙爪外，其他地方，和龙族并无区别。

    丝丝缕缕的黑气，从鳞甲缝隙中，散益出来，那是黑姬修炼的魔气。

    “咕咚！”

    黑姬无条件的相信陆凡，直接一口将麒麟真血吞服了下去。

    真血就如同滚烫的岩浆，进入腹中后，黑姬全身都开始颤抖起来，千米蛟龙躯，盘成一个圆盘，蛟龙头发出低沉的闷哼。

    “引导麒麟真血进入蛟龙珠中，与自身血脉融合。”陆凡声音如炸雷般，响在黑姬脑海。

    “好！”

    黑姬回应一声，便全力炼化起麒麟真血。

    “哧溜！”

    这时，一道怪异声音响起。

    陆凡转头看去，就见到那枚蛋所在血池，里面的血水已经全部被吞噬干净。

    “卧槽，这么能吃？”

    陆凡目瞪口呆。

    “那我就看看你到底是什么东西？”

    陆凡轻笑，又炼化了十多头凶兽，所得的精血，全部注入进去。

    “那个……陆凡，我……”

    不知何时，程曦也走了过来。

    此时的麒麟空间，早已被浓郁的麒麟真血散发的血气包裹，这就如同绝世大药，不仅对妖兽有用，对人类同样有着惊人的效果。

    然而，程曦话还没说完，就被陆凡冰冷的打断了。

    “臣服，或者死！”

    真龙之身，乃是陆凡最大秘密，不可能让一个外人知道。

    “你……”

    程曦脸色大变，转身就要逃走。

    “还想走。”

    陆凡冷哼一声，伸手一把抓住程曦的手腕，猛的向后一带。

    程曦经过几天的恢复，伤势已经好了大半，自然不会束手就擒。

    右腿猛然抬起，高过头顶，向着陆凡砸过去。

    “走光了。”

    陆凡冷笑一声，另一只手闪电般探出，抓住程曦脚踝。

    “啊，你混蛋！”

    程曦脸色涨红，张口就是一道寒气吐出，化作冰箭刺向陆凡的眼睛。

    “当！”

    陆凡同意以寒冰之道回击，冰龙珠运转，一枚枚小型的冰盾吐出，将冰箭全部挡下。

    就在程曦还想攻击时，陆凡突然冷哼一声，冰龙珠转换成雷龙珠，庞大的雷霆之力，通过手掌涌入程曦体内。

    “啊！”

    程曦及腰长发直接根根竖起，脸上露痛苦的表情。

    陆凡的雷龙珠乃是由紫霄神雷凝聚，如此近距离，要不是陆凡有所保留，程曦会当场化为灰烬。

    “哼，看在你天资不俗的份上，成为我龙门在紫薇星第一个门人吧！”

    说完，陆凡腾出一只手，虚空刻画出奴印，雷霆之力轰然爆发，一下子将程曦的元神给震了出来。

    “轰！”

    陆凡毫不客气的将奴印，一掌拍入元神之内。

    “不……”

    程曦的元神惊叫一声，却是无力改变。


------------

第668章 圣兽麒麟

    就算你控制我，也休想对我做什么？我死也不会从你的。”

    程曦被种下奴印后，咬牙切齿的对陆凡说道。

    她乃是化神巅峰，拥有元神，陆凡的奴印还不能够向控制妖兽一样，让她甘心臣服。

    陆凡上下打量了程曦一眼，露出戏谑之色道：

    “你这要胸没胸的，浑身像冰块似的，我可没兴趣。”

    “你……无耻！”

    程曦快要气炸了。

    虽然小了些，但也不至于像陆凡说的那样。

    想她乃是天宗的神女，被无数人仰慕，现在却是被陆凡鄙视。

    她那颗高傲的心，一下子受到打击。

    “别以为你那欲擒故纵的把戏，对我没用。”程曦回过神来，双手抱胸，一副看透陆凡的模样。

    “呵呵，姑娘，你想多了。不想死的话，就给我老实一些。”

    陆凡一挥手，从记忆中截取了一些龙族大战的画面，移山填海、追星捉月、吼动星河的场景，向程曦这样的人，话再多都是虚舌，只有让她看到，才会心生憧憬。

    “我的战场，从来都不是紫微星，而是宇宙星空，征战星空万族，统领一方星域，打破枷锁问长生，突破仙境才是我的终极目标。而我也不属于紫薇星，这里不过是我的第一站而已。”陆凡抬头，透过空间壁障，仰望星空，徐徐说道。

    “宇宙星空，突破仙境？”

    程曦一下子呆住了，她连至强元婴都不是，一身的追求，不过是继承飞雪山的宗主之位。

    什么征战星空，突破仙境，她想都没想过。

    眼界决定高度，化神可短时间在虚空成活，只有虚神才具备探索宇宙星空的能力，但宇宙太大了，就是虚神也会在虚空中活活耗死。

    “就是合道境，或者大乘境的圣贤，也不敢说这样的大话，你就算是真龙又如何，千年、万年后吗，我们可等不起这么长时间。”程曦回过神来，对陆凡质疑道。

    化神千年、返虚两千年，不突破成仙，哪怕渡劫境也不过万载时间，不成仙，终究抵不过岁月。龙族虽然强大，但陆凡终究只是元婴期，想要探索虚空，征战宇宙万族，还需要无尽的岁月。

    “呵呵，我修炼不过三年，仙品元婴，龙皇之身，身怀神级功法，这一天你认为还远吗？”陆凡轻笑一声。

    可以说，这每一样，都是成为宇宙至强者的底气，陆凡一下子就具备三种，何况他还有最大的底牌，神器龙皇塔，让这一切皆有可能。

    说完，陆凡便不再理会她，继续炼化凶兽精血。

    又是一池精血过后，陆凡将所有的凶兽尸体，全部炼化成麒麟真血，足有一大桶。

    重新化作千丈黄金巨龙，仰天一口喝了下去。

    嘶！

    麒麟真血，如滚烫的岩浆，在龙躯内剧烈翻腾。陆凡全力运转天龙宝典，以自身龙血，去吞噬麒麟真血。

    恐怖的龙威，在麒麟墓中回荡。

    “仙品元婴，征战星空。”

    程曦如魔怔一般，喃喃自语，看向陆凡的黄金龙躯，一步步走向血池，直到身体传来刺痛，才清醒过来。

    “那我就信你一次。”

    程曦眼睛，在这一刻爆发出前所未有的光芒，低头看向血池，自信的笑道：“那就从自强元婴开始吧！”

    麒麟墓中，如同死寂的星空，再一次沉寂下来。

    霞光，不时从血池中冒出。

    半月后，白鹤出关。

    根根羽毛，洁白如美玉，头顶上竟然出现几根翎羽组成的红色王冠。

    “哇，元婴后期了，红色羽毛，鹤皇冠！”

    白鹤一下子，兴奋的跳了起来，双翅一展，凌空飞起，速度快如闪电，嘴里发出一道嘹亮的鹤鸣。

    五天后，妲己出关，修为元婴巅峰，又增加一尾，达到八尾圣狐，仅次于苏玉兰的九尾仙狐。

    又是两天后，黄金巨龙猛的睁开眼睛，两道金芒直射虚空，空间壁障都承受不住，直接被破开两个大窟窿。一道道剧烈的时空罡风，吹拂到麒麟墓内，无数山石、草木、凶兽，被那些搅碎空间的罡风一吹，瞬间化作一团碎块。

    呼！

    身上一闪，陆凡长身上而起，脸上露出一丝笑意。

    元婴巅峰！

    实在是陆凡体内就如无底洞一般，八颗龙族，所需的力量也是常人的八倍，要是换个人，早就突破化神了。

    不过陆凡却是兴奋，虽然所需力量是别人的八倍，但战斗力，却是别人八八六十四倍，不然之前，他也不可能越级战返虚。

    现在要是再碰到返虚境初期的人或妖兽，翻手就可灭之。

    “哥哥，你的龙躯刚才达到三千丈了。”妲己走过来挽着陆凡手臂，笑道。

    “你也不错，都八尾了，九尾指日可待。”

    陆凡大笑，看向妲己肩头的白鹤，更是轻易咦了一声：“要进化成鹤皇了吗，不错，不错。”

    “谢谢主人成全！”

    光芒一闪，白鹤化作一位长腿少女，恭敬的向陆凡一拜。

    以前遇到陆凡时，她不过是一只神通境的普通白鹤，短短两年时间，陆凡给她提供了大量的资源，不仅修为达到元婴后期，血脉也返祖了。

    要是放在昆墟界，都是一方霸主的存在了。

    “好好修炼，将来在龙门给你建立飞禽一部，可不要让我失望啊！”陆凡心情大好，都有些飘了。

    “咔咔！”

    就在这时，旁边一个血池，突然传来什么东西即将破碎的声音。

    陆凡等人，转头看去，就见到那颗洁白如玉的椭圆形石块，已经变成了血红色，表面浮现出一片片的火焰印记，非常漂亮。

    此刻竟然爆发出了一股吸引力，大量吸收天地灵气，和麒麟墓中的妖气！

    陆凡几人，还听到咚咚的心跳声！

    “真是一个蛋啊，不会孵出一条麒麟吧。”

    妲己惊讶道。

    毕竟这颗石蛋，之前就在麒麟墓中。

    “应该差不多，我从他体内能感觉到真龙后裔的血脉。”陆凡点头。

    呼呼！

    它吸收灵气的速度越来越快，虚空中的妖气仿佛不能满足他的需求，开始向黑姬和大柳树所在的血池掠夺。

    “小家伙，胃口不小啊！”

    陆凡轻笑一声，指尖一划，手腕上出现一个口子，大量的鲜血涌出，滴在石蛋上。

    他可不能任由其破坏黑姬和大柳树的机缘。

    蛋壳上火焰图案，见到陆凡的龙血，兴奋的颤抖了几下，便快速的吸收起来。

    咔嚓~！

    不多时，蛋壳上突然传来一声脆响，一条裂缝浮现。

    陆凡妲己等，都睁大眼睛，好奇的望着。

    咔嚓！咔嚓！

    裂缝越来越多，似乎有什么东西，在冲击蛋壳。

    咔……

    一块蛋壳破碎掉落，一个小脑袋，从蛋壳中探了出来，好奇的打量着这个世界，也看见了瞪大眼睛望着他的陆凡和妲己、白鹤。

    随后小家伙从破碎口中钻了出来，壮硕的身躯出现在空空的血池中。

    “麒麟，还真是麒麟啊！”

    妲己兴奋的叫了出来。

    这是一头有三米长的小马驹样子，但头颅却是龙头，并且生有龙角，脖颈和背部，已经尾巴上的毛发都是红色，腹部洁白如玉，口子喷吐着火焰，大眼睛乱转，非常的漂亮，散发丝丝灵动。

    修为竟然有元婴初期。

    “吼！”

    小家伙出世之后，发出了低沉的嘶吼，随后几步来的陆凡身边，龙头向陆凡的手臂摩擦，很是亲昵。

    “父亲！”

    小家伙突然出声，奶声奶气的叫道。


------------

第669章 黑姬渡劫

    这……”

    陆凡一脸的懵逼。

    捡了个石蛋，却孵出一个儿子来。

    “别乱叫，我可不是你父亲。”陆凡一脸的嫌弃。

    弄个麒麟儿子来，他暂时还不能接受。

    “好可爱，我是你小姨，来让我抱抱。”妲己眼睛放光，两只小手，不停的揉捏小麒麟。

    “呜呜！”

    小麒麟眼中满是委屈，眼睛却是看向陆凡，可怜巴巴的。

    “哥哥，小火是用你的精血孵化出来的，也是算是你半个儿子，不认也不行。”

    妲己咯咯一笑，又向着小麒麟道：“你以后就叫小火吧，以后跟着小姨身边，小姨养你。”

    小麒麟闻言，眼睛一亮，向着妲己身上蹭了蹭。

    “呵呵，真是个黏人的小家伙。”

    妲己心中也生出一股母爱，抚摸着润滑如玉的麒麟毛发。

    “哒哒！”

    随后小麒麟来到了自己破碎的蛋壳处，竟然开始吞噬自己的蛋壳。

    “哥哥，这小家伙，可是一头纯血麒麟，还是火麒麟，要是培养起来，将来可不比真龙弱，你就不要纠结他管你叫什么了。”妲己说道。

    麒麟，传说中的圣兽，吞云吐雾，踏碎星辰的强大存在。

    “算了，也许将来，我的子嗣也会出现这种千奇百怪的样子。”陆凡无奈的摇头。

    就向妲己、苏玉兰、玲珑，如诞下陆凡的孩子，估计也不是人族。

    “哥哥，我也想给你生个孩子。”妲己低头小声说道。

    “额，这个不急，慢慢来。”陆凡溺爱的将妲己搂在怀中。

    妖兽化形，比人类受孕的几率要小的多，就向妲己、玲珑、黑姬，一个怀孕的没有。

    小火将蛋壳全部吞入腹中，体型竟然变大了许多，足有五米高，七八米长。

    口中喷吐的火焰更加浓郁，脚踏虚空时，每个蹄子下方都有一团火焰。

    麒麟真火。

    火麒麟的本命真火，威力不下于天地灵火的存在。

    “出生就是元婴，还真是强大呀。”

    陆凡感慨，这就是强二代呀。

    陆凡估计，这只麒麟蛋，应该是麒麟墓中，那头陨落的大乘境麒麟，以自身精血凝聚出来的，不然一头大乘境的妖圣，那威压绝对可以压爆化神，之所以麒麟墓中麒麟威压这么弱，应该是它将所有的力量，都用在这枚麒麟蛋身上了。

    “滋滋！”

    就在这时，虚空中道道雷霆，凭空爆发，向着黑姬和大柳树、程曦劈去。

    “不好，他们都要渡劫了。”陆凡惊呼一声。

    黑姬之前是元婴中期，吞服麒麟真血后，将她的血脉之力，推到了一个新的高度。

    要化龙了！

    漆黑的蛟龙躯体，达到千丈长短，龙头看起来更加狰狞，腹部蛟龙爪下方，皮肉裂开，又是两只龙爪快速生长出来，尾部生出如鱼尾般的纹路。背部两只如同蝙蝠翅般的骨翼伸出，双翼展开足有百丈庞大。

    暗黑魔龙。

    龙族中，另一个强大龙族的分支，常年生活在黑暗之中，喜爱吞噬魔气。

    陆凡一直都在以自身精血，帮助黑姬进化，而且，黑姬修炼的还是暗黑魔龙一脉的至高神级功法。

    大柳树本就高耸的树体，现在更是拔高不少。

    而程曦的雷劫，劈在她重铸的元婴之上，俨然是至强元婴。

    “我们出去，这里法则不全，会影响他们的道果。”

    陆凡说着，叹息一声，向着虚空一掌劈出。

    “咔擦！”

    一道金光，从陆凡手中斩出，化作一把金色天刀，在妲己和白鹤惊骇的目光中，轰隆一声，将虚空壁障斩出一道巨大的口子。

    “走！”

    陆凡将黄金神域扩大，包裹着黑姬和程曦，一把抓住大柳树的树枝，当先向麒麟墓外的空间飞去。妲己、白鹤跟小火，紧随其后。

    ……

    洁净如洗的星空中，凭空出现一道漆黑的裂缝，几道人影一晃而出。

    “坏了，哥哥，这里不是紫薇星域。”

    妲己看向四周，惊叫一声。

    “麒麟墓在虚无中飘荡了一个月，早已不知身在何方。本来麒麟墓和紫薇星之间存在一条时空通道，要不是黑姬他们急着突破，沿着通道还能回去，但雷劫已经引动，再走那条路，只会令通道崩塌，我们都要落入虚无之中。”

    陆凡叹了口气。

    失算了。

    现在，他只能带着几人，进入星空中。

    容不得他们多想，雷劫已经跟随他们来了。

    “轰隆！”

    数道雷霆降下，全部劈在大柳树上，直冒青烟。

    “去！”

    大柳树体型太大，三人的雷劫，全部集中在他身上，陆凡连忙将他掷出去，黑姬和程曦同样被他抛在两方。

    “轰隆隆！”

    霎时间，星空中响起道道雷鸣，这一方星空都化作了雷域。

    程曦的至强元婴劫，足足有二十七的雷柱不停的劈下。

    她再一次化作冰雪女神，圣器寒月刃飞出，对抗雷劫。

    她本就是化神巅峰修为，重修元婴，雷劫对她来说，问题不大。

    大柳树对抗的乃是化神劫，他也突破化神了。

    无数的柳枝被雷霆毁灭，枝干都被轰的焦黑，但他是木属性的植物树妖，恢复力强大，他渡的雷劫也不是特别强大，只能算是天骄级别，化出元神，只是时间问题。

    最恐怖的还是黑姬。

    化神之劫和化龙之劫，同时来临，恐怖程度甚至超过至强元婴的雷劫，几乎要赶上陆凡的仙品雷劫。

    没几下，黑姬就被劈的皮开肉绽。

    毁灭神雷、小五行神雷、黑暗魔雷……，全都一股脑的轰下来。

    “哥哥，黑姬姐姐好像撑不住了。”妲己面带哭腔。

    “没事，我去助她。”陆凡直接化成三千丈黄金巨龙本体，将黑姬护在下方，对抗雷劫。

    陆凡乃是元婴境修为，论修为，比黑姬要低，并不会增加雷劫的强度。

    “轰隆！”

    八成的雷劫，都被陆凡挡住，劈在他的龙躯上，在星空中爆发出璀璨的光芒，宛如太阳般明亮。一颗紫色的龙珠，被陆凡吐出。

    雷龙珠。

    恐怖的吸力爆发，雷龙珠开始吞噬星空中雷霆之力。

    “哥哥，再放一些雷霆过来，我还能承受的住。”黑姬在下方说道。

    虽然，黑色龙体被劈的皮开肉绽，但黑姬眼中却是战意高昂。

    如此强大的雷劫，一旦她度过去，将来成就，会堪比仙品元婴，凌驾至强元婴之上。

    “好！”

    陆凡点头，逐步将龙躯从上方移开。

    三成、四成……八成！

    黑姬拼尽全力，抗住八成的雷劫，到了她所能承受的极限。

    “加油黑姬！”

    陆凡眼中满是心疼之色，但为了黑姬以后能走的更远，也不得不让她以身犯险。

    “轰隆隆……”

    陆凡紧张的注视着黑姬和大柳树三人，准备随时增援。

    足足数个小时后。

    黑姬被劈的只剩下半截龙躯，雷劫才结束。大柳树也好不到哪去，树干上光秃秃的，一根柳枝都没有。程曦情况最好，只是有些狼狈而已。


------------

第670章 永恒消息

    雷劫过后，黑姬、大柳树和程曦开始吞噬八方精气、日月星辉之力。

    但冰冷的宇宙星空，没有一丝灵气，就算是合道期的修士，如果长时间得不到进补，也会消亡在星海之间。

    光芒一闪，陆凡取出百万灵石，用力震成齑粉，让灵气散益出来，供三人吸收炼化。

    呼！

    半日后，就在陆凡准备在拿出灵石时，程曦三人同时停下动作，不再吸纳灵气。

    “哥哥，停下吧，在这里每一块灵石，都是救命的至宝，我们已经突破了，暂时也不会恢复到巅峰。”黑姬龙头亲昵的向着陆凡蹭了蹭，传音说道。

    “好。”

    陆凡点头。

    程曦、妲己几人，全都围了过来，茫然的望向四周，心中一片绝望。

    为何紫微星那些合道、大乘强者，都没有走出所在的星域，就是因为，荒芜的宇宙星空，没有任何灵气，运气不好的话，飞上数百乃至上千年，都碰不到一颗生命星辰，甚至可能枯死在星空之中，都无人知道。

    宇宙太大了，没人说的清到底有多大，因为从没有人探索到尽头。

    “怎么办，哥哥？”妲己苦笑一声。

    程曦绝美的脸上，也是升起一抹挫败感。

    刚达到至强元婴，还没来得及兴奋，就被一盆凉水，从头浇到底。

    心中苦涩不已。

    “还没到最坏的地步。”

    陆凡笑了笑，一道散发九彩的元婴，出现在金龙头顶，眼睛闭起，感应着冥冥之中的那一缕印记。

    龙皇塔。

    虽然宫本优美、马冰冰等人，身上也有陆凡留下的印记，但身处星空之中，不知距离多少亿万里，根本感应不到。

    但龙皇塔不同，它是神器，就如一轮太阳般明亮，更容易被陆凡感知道。

    “那边，地球的方向。”

    九彩元婴猛的睁开眼睛，伸手指向一个方向。

    虽然不知道距离地球，有多远，但总归有个方向，比无头苍蝇般乱闯强的多。

    “地球？那是什么地方？”程曦不解。

    “呵呵，那是我们的家乡。”妲己笑了起来。

    陆凡给了她们一丝希望。

    “你们进入空间去吧，我一个人省力，速度也快。”陆凡看向众人，张口一吸，将黑姬、妲己等人全部送入龙鳞空间之中。

    空间中有灵气，可以供他们缓慢恢复到巅峰，况且陆凡要是累了，也可以换他们出来，不至于累死在星空中。

    “这是……”

    一进入空间中，程曦就大吃一惊，没想到陆凡还随身携带一座小型空间，灵气比紫薇星还有浓郁的多。

    “程曦姐姐，你以后就是我们龙门的一员了，这里可是我们的秘密基地哦。”妲己拉着程曦进了别墅。

    里面电视沙发，修炼室等一应俱全，程曦进来后，顿时感到无比新鲜。

    “小姨，还有我。”

    火麒麟也化作一个七八岁的小男孩，屁颠屁颠跟着身后。

    “自己玩去。”

    妲己随手丢给小火一袋薯片，让他大呼好吃。

    “真是个小吃货。”黑姬笑道。

    ……

    外界。

    陆凡直接以真龙之身，在宇宙中疾驰。

    现在就算他不用任何法力，龙躯也能达到二十倍的音速，不时还穿梭虚空。在宇宙中，好似一道金色流星，一闪而逝。

    他有虚空法则，不时的吸收一些虚空之力，尽量将自身的消耗，降到最小。

    “哥哥，要是我们回不去了，就这样老死在星空中，也算是不寂寞了。”

    陆凡无聊时，将黑姬放出来，化成人形的她，端坐在陆凡的龙鳞下方，陪着他聊天。

    “放心吧，不管是百年，还是千年，我们一定会走出去的。”陆凡目光坚毅。

    地球还有他的父母亲人，紫薇星还有王梦婷和苏玉兰，他必须要回去，不管有多艰难。

    一晃，三个月就过去了。

    陆凡也不知飞了多远，途中只是遇到一些冰冷的陨石，和几颗毫无生机的小行星，再无其他。

    “能找到一颗有灵气的星辰也行啊。”

    陆凡一叹。

    那些死寂的星辰和陨石，地面硬的跟石板似的，内部连土之力都没有，让陆凡无奈。

    这让他不禁有些羡慕王元豪起来，要是有星辰之力，在宇宙星河中，还能吸收一些星辰之力。

    有时候陆凡也会驻足一下，让几个女人出来透透气，程曦看到陆凡如此坚强的性格，怨念也小了许多，并且和黑姬、妲己相处的很好。

    陆凡闲来无事，更是将虚空法则推演到大成的地步。

    可以身化虚无，宛如隐形了一般，就算到了化神修士面前，也甭想发现他。

    突然，他神色一滞，在一颗死寂的星球上，他看到了一道身影，很是干枯，正在漫步。

    “父亲，有人？”

    小火也看到了，惊讶的说道。

    相距极远，那个人在地平线的尽头，瘦长高挑，宛若一道幽灵，不紧不慢的走着。

    “这是什么人？”

    程曦等人高度戒备了起来，这是一颗死星，根本没有任何灵气和生机。

    这个时候突然出现了一条人形的生灵，自然让他们觉得吃惊，想看个究竟，说不定能有什么意外发现。

    陆凡几人不紧不慢的跟在后面。

    “嗷呃……”

    突然，一声咆哮发出，那个枯瘦的人形生物，全身的红毛都倒竖了起来，仰天啸月，对着虚空大吼。

    这是一个很恐怖的情景，死寂的枯星瞬间打破了安宁，山摇地动，各种山石滚落。

    这是一个化神境的生灵，实力很强大，心有愤怒，好久后才平静下来，进入山脉中。

    在山脉尽头，有一个黑色的大洞，直通地下，那里毒雾沸腾，不断涌上来，让人生畏，一般人走到这里都不敢进去，肯定会掉头而归。

    然而，陆凡几人艺高人胆大，加上实在是无聊，现在就算看到一只蛤蟆，都会感到亲切。所有并未止步，一直跟了下去。

    这个洞穴很深，直通地底，刚一下来不久，就感受到了阵阵生灵气息。

    “这里好像有一个小世界。”程曦顿时眼睛一亮。

    在这一瞬间，陆凡也知道了，这颗古星不是没有生机，都是地下，自成一个小世界。

    当下行数千丈深后，岩浆出现，滚滚沸腾，许多人形生物在地下，他们竟然能喝下岩浆，汲取能量。

    火神猴。

    陆凡脑中立刻浮现出了这个名字，龙皇塔中的资料有过记载，不想在这里见到了。

    这是一种强大的类人生灵，浑身金刚不坏、刀枪不入，是一个非常恐怖的种族，在它们的栖居地伴生有一些灵珍。

    “是谁？”

    陆凡等人刚一进来，就传来一声大喝，自然是神识波动，如潮水一般席卷过来。

    虚神初期！

    这个古洞有返虚境初期的存在，陆凡一进来时就隐约间感觉到了，不过心却是放下来了。

    “妖族，还有人类，可恶！”刚才在地表上散步的那个火神猴大叫道，是一个统领般的人物。

    “我们路过这里，对你们并无恶意，只想问一些问题。”陆凡道。

    “我不相信任何人，我族的资源都被抢走了，让我们艰难的生存。尤其是人类，太过卑劣，再不会与你们相交。”

    一群火神猴扑了过来，一个个狰狞大叫着，浑身红色的毛发森然，恨不得要立刻将陆凡等人撕碎。

    “哥哥，这里肯定有人来过。”黑姬向陆凡传音，眼睛微亮。

    既然这里出现过人类，那就说明这附近有生命星球，还是人类的地方。

    这可是一个好消息。

    “虽然不是你们，但你们中却是有人类，不杀你们难解我心头之恨！”一只强大的老猴子喝吼。

    一场战斗根本无法避免，但很可惜他们遇上了陆凡等人，不仅陆凡，程曦也有着抗衡返虚的实力，即便是一群金刚不坏的火神猴，也不够看，一个个被震的口吐鲜血，浑身龟裂。

    趁着大战，妲己带着白鹤和小火，进入他们的古洞，认真搜索了一遍，将一个个石坛子打开，顿时酒气冲天，差点让她醉倒。

    “神酒！”

    妲己让小火喝了一坛子试试，结果，火麒麟浑身跟着火了一般，精气四溢，差点站立不稳。

    “小姨，快收起了，火灵力太浓郁了。”

    小火像个小土匪似的，眼睛放光。

    一群火神猴眼睛都红了，认为又遇到了一群洗劫者，心中愤懑到了极致，一个个嘶吼，对小火和妲己怒目而视。

    陆凡也尝了一口，顿时大敢意外，这哪是酒啊，就如同喝的岩浆一般，对火属性修炼者用处太大了。

    “我知道，这些酒对你们修行，有很大的帮助，我也不白要。”

    陆凡笑笑，挥手抛出十万灵石，灵气四溢，照亮整座古洞。

    一群火神猴大感意外，皆面面相觑，不再嘶吼。

    “我就想问问，你们这是哪些人类来过，距离这颗星辰有多远？”陆凡笑笑。

    “那些人据说来自永恒星域，他们到处采集矿石，离这里有多远，我就不知道了，我从来都没出过这颗星辰。”老猴子答道。

    “永恒星域？玛雅人的祖地？”陆凡大吃一惊。


------------

第671章 打劫宇宙飞船

    据火神猴所说，永恒星域科技极其发达，上次来到这里打劫他们的，就是一个机器人，打的它毫无还手之力。

    而那些人在各个星辰上，挖掘矿石，就是为了打造那种机器。

    火神猴一族便是遭了无妄之灾，宝库内，所有的东西都被抢劫一空，族人还被打死小半。

    最后，陆凡了解到足够多的信息后，告别这一族，带着黑姬等人，又一次踏上回地球的旅程。

    时间过的很快。

    转眼又过去了半年，这一路上陆凡连一颗陨石都没有遇到，一颗龙珠的力量，几乎耗尽。

    “一年一颗龙珠，我一身的力量，最多支撑十年，加上龙鳞空间里的资源，恐怕百年都支撑不到。”陆凡一颗心，逐渐冰冷起来。

    冰冷的宇宙，像是一个大坟墓，不知藏下了多少火热的心。

    这一天，陆凡终于来到一颗千疮百孔的小行星，陆凡决定修整一下。

    探索一番，这是一颗小行星，光秃秃，什么都没有。

    “咦，不对，有什么东西在监视我？”

    陆凡屹立在天穹上，猛的抬头，睁开天目，忽然见到一个小型飞行器从头顶上方飞过。

    “嗯？”

    这让他变色，撕裂虚空，身体化成了一道闪电追了过去，冲向那个金属飞行物，转眼追上了。

    “这是……”

    陆凡真的大吃一惊，这是类似空间站的飞行器，在环绕这颗小星而行，做绕地运动。

    “看上面的痕迹，多半有千年岁月了，它还没有坠落，始终在绕地而行……”

    他心神震动，这是科技文明的产物，只不过早已被人遗弃千载了，但还能在星空中飞行。

    “难道是永恒星域的科技产物？”

    陆凡自语，在地球时，他就知道玛雅祖星，科技发展到了极致。

    “是继续向着地球的方向前进，还是横向搜索一番？”陆凡心中一阵犹豫。

    最终，陆凡停了下来，决定在这片星域搜索一番，要是能得到永恒星域的飞船，自己就不用再飞了。

    他穿梭虚空，向着星空中入目所及的几颗行星横渡而去。

    五天后，陆凡连续降临五颗枯败的小行星，终于发现了人类活动的痕迹，像是一些基地之类的，可惜早已人去楼空。

    当降临到第六颗小行星时，陆凡精神一震，他看到两艘，类似玛雅族战舰模样的宇宙飞船。

    这里是一片基地，虽然废弃了无尽岁月，但是看得出，最近被人又重新利用起来，有很强的生命波动。

    “有人在这里。”

    陆凡直接用虚空之力，将身体化作虚无，潜行了过去，没有一丝灵力波动。

    “你们有收获吗？两年了，我们探索好几个星域，只是找到一些圣级材料铁母和赤铜矿，虚空级的一块都没发现。”

    “那我们可比你们强，得到了一枚火神石，是炼制虚空级机甲的一种很稀珍的矿物。”

    “火神石，天啊，你们可真是有大气运，竟得到了这种东西，别人寻上一辈子都难以找到哪怕一小片！”

    “这一次你们的收获太丰厚了，若是拿去拍卖，几代族人都将受益无穷。”

    巨大的平台上，共停有两艘宇宙飞船，其中一方无比的羡慕，另一方飘飘欲仙，无比陶醉。

    永恒星系炼制的机甲战舰，分为普通级、真神级、圣级、和虚空级。达到圣级，就相当于有了返虚的实力，虚空级更是可以穿梭虚空，与大乘期修士一战。

    火神石，乃是炼制虚空级机甲的重要动力源石，价值连城，各大势力若是得悉，一定会打破头颅去竞拍。

    “抢劫火神猴的果然是这帮家伙，而且科技与炼器结合，果然强大。”陆凡自语。

    一具真神机甲，就能让低阶修士，达到化神的实力，这简直就是修仙者的作弊器。

    “这片星域也搜索的差不多了，我们可以回返了，也算是完成了任务。”一人叹道。

    “唔，也是，许多人都离开了，我们也该踏上归路了。这片星域还有几个危险之地，将由那艘圣级飞船去搜索，我们无法涉足。”

    这时，飞船前方的虚空，突然光芒流转，一道古老的星空之门被打开，门户内各种光芒流动，像是时间与空间交会的节点，通向未知的远方。

    “类似传送阵的门户。”陆凡一惊。

    在两艘宇宙飞船冲入的刹那，他无声无息的接近，快如闪电一般攀附在一艘飞船上，跟随一起横渡。

    这两艘都是真神级的飞船，对陆凡来说，威胁不大。

    既然有永恒的消息，他自然要去看看，玛雅族知道龙皇塔的消息，这个隐患必须要除去。到时候再弄一艘虚空级的飞船，回地球的话，将会方便很多。

    也不知过了多久，两艘宇宙飞船冲出星门，进入了黑暗的宇宙中，四方茫茫，到处都是枯寂与冰冷。

    无尽远处，繁星点点，这片星域一片死寂，没有一丝声音与波动，让人倍感枯燥。

    “该死，那个基地早就破败了，星门传送距离有限。要是有一艘圣级或者虚空级飞船，就可以用飞船直接构造星门，不用倚仗外物了。”

    “呵呵，一艘圣级飞船乃是一个势力的底蕴，就是把我们卖了也买不起呀。”

    两艘飞船的人抱怨，不过很快又打起了精神。

    重新进入星空后，两艘飞船开始加速，宛若流光划过天宇，一前一后驶向远方。

    数日后，一颗小行星出现在视野，两艘宇宙飞船冲入此地，缓缓降落。

    依然是一颗死星，没有任何灵气，光秃秃的一片。可以想象在浩瀚的宇宙中，有生命古星有多么的罕见与难得，历经无数星域都没有一颗。

    “此地星门有些破损了，需要修理一下才能实现空间跳跃。”

    两艘宇宙飞船停在一片巨大的高台上，舱门打开，走出一些人，毫无疑问他们也是修仙者，修为有元婴，也有化神。

    此地的星门是基于空间法则构建的，又与科技交融，形成了一道空间门户。

    “咦，不对，有陌生的生命波动！”

    飞船上有人大叫了起来，盯着屏幕，警讯剧烈，响个不停。

    “什么，难道遇到了强大的生命体，能在宇宙中穿行，被它盯上了？”

    在他们的认知中，宇宙内有很可怕的生灵，能实现独自个体的宇宙旅行，形态不一，有的非常可怕，若是被缠上，可能会死无葬身之地。

    “快走！”

    有人惊恐大叫，不顾外面的人，想要关门舱门，立刻启航远遁。

    陆凡冷笑，刚才只是放出神识，去感应一下几人的修为，就被发现了，既然如此，也没必要在隐藏下去。

    “嗡”

    两只金色的大手探出，将两艘宇宙飞船的舱门死死的按住，在堪比虚神的肉身下，真神级的飞船怎能冲起？

    “好强大的生命波动，他的肉身堪比返虚境修士了，太可怕了。”

    “快，攻击他，用能量炮！”

    一群人大叫，脸色雪白，惊恐到了极致，这些人最强大的也不过化神巅峰而已，不可能与他争锋，只能借助飞船。

    “哧哧哧……”

    一道道湛蓝色的光束扫来，蕴涵了恐怖的雷霆之力，能将庞大的陨石，直接轰成渣。

    “雷霆之力，不错。”

    陆凡直接张开嘴巴，化作一个漆黑的旋涡，将能量炮发出的雷霆之力，全部吞噬了下去。

    然后大手一挥，这些人就如同稻草人一般，横飞了出去，一个个大口吐精血，全都软倒了下去，神色惶恐。

    “打劫，再动一些，就去死。”陆凡喝道，嘴角露出一丝笑意。

    “你……是什么人，来自哪个星域？”有人颤声问道。

    “我们可是来自永恒星域，打劫我们，你考虑过后果吗？”也有人很硬气，进行威胁。

    陆凡对此，只是一脚踹翻，道：“身为俘虏要有觉悟，都给我闭嘴，问你们什么说什么，不然让你们永远闭嘴。”

    这些人眼眸深处是恨，但表面上看起来却老实了许多，一个个都不敢再开口，抱着头蹲在地上，等候他说话。

    “你们四个过去把星门修好！”陆凡点出四人。

    被点到的四人站了起来，神色平静，走向星门，在那里构建星阵，将星门激活，让各种纹络都像是有了生命，一条条都亮了起来。

    突然，自那星门处射.出一片光华，照耀向陆凡，他们牵引出一股非常可怕的力量，要将他格杀，这是自虚空中汲取到的空间之力。

    “低劣的种族去死吧！”

    一片惨叫声响起，原地十来个同伴全部化成脓血，死于非命，没有一个活下来。

    “死了！”

    星门那里，四人都惊喜。

    “哼，高兴的早了一点。”

    陆凡的声音在他们身旁响起。

    他以空间之力瞬移，在原地留下的不过是一道残影罢了，此时已经站在了四人近前。

    “你……”

    “你什么你！”陆凡一巴掌拍出，为首的一人骨断筋连，大口咳血，却是没有死亡。

    陆凡想进永恒星域，需要借助这几人。

    在那片科技繁盛的星域，有不少强大的存在。从玛雅族那里，陆凡知道，永恒利用现代科技，可以将强大妖兽的肢体，植入人体中，战斗力非凡。


------------

第672章 星空中的战斗

    火神石！”

    为首的人摔倒在地上后，自他身上坠落一个空间法器，陆凡强行打开后，发出一片炫目的光，直破云霄。

    一块如鲜艳如赤霞、晶莹如钻的神石露出，神圣祥和，发出的光将此地淹没。

    这是一块脸盆大小晶莹的神石，能有成人拳头大，将这颗小行星的云霄都染成了红色，上面有一个孔洞，仿佛在呼吸，拥有自己的生命。

    这是居住在岩浆畔火神猴一族的至宝，是一种富含火焰法则的矿石，在枯寂的宇宙中极其罕见，自古以来都没有发现多少。

    仅剩的四人，见神石被抢，全都呼吸急促，眼睛通红，这是他们家族未来的造化，小小的一块神石可让他们扶摇直上，各方王侯都要打破头颅争抢。

    “你们少眼红，这是你们的东西吗？原本属于火神猴一族，也就是你们口中的低等种族，被你们洗劫而已。”陆凡将火神石拿在手中。

    出乎意料，它不是多么炽热，通体温暖，一片火红的雾气拂上他的体表，像是浸泡在温泉中，元婴都感觉暖洋洋的。

    “好宝贝呀，竟然能滋养元婴，提前让元婴化作元神，就是对元神也有大用。”陆凡喜悦，小心的收入龙鳞空间中。

    四位俘虏呼吸急促，眼睁睁的看着至宝被抢走，奈何没有实力，他们近乎绝望。

    为首的一人擦净嘴角的鲜血，道：“火神石乃是建造虚空级母舰和机甲的重要材料，单纯的用在修炼上太浪费了，不若你与我们一起去永恒星域，将之献给一方王侯，说不定会得到大量资源，就是突破虚神都不是问题。”

    “呵呵，修炼修的是自身，你们却是本末倒置，去倚仗外物，真不知道说你们什么好？”陆凡摇头。

    “谁说倚仗外物了，我们只是利用科技进行修炼，就比如将强大的生命基因，植入人体中，我们的天赋就会变强，拥有一些特殊的能力，要比单纯的苦修要快的多。”领头人辩解。

    “通过基因的植入，我们永恒星域拥有真龙战体、金乌梵天体、虚空皇体、玄武镇狱体……”

    陆凡瞳孔一缩，这些体质都是相当恐怖，堪比至强元婴天赋的存在，一个比一个恐怖，无比惊人！

    据此人讲，这片星域的人注重对法则的感悟与理解，却几乎不怎么炼体，都是借助外力突破，算是开辟了一条修炼界的捷径。

    而且，更有一批人远走域外，捕捉强大的生命体，提取他们的血液，藉此而助他们自己进化。

    这么多年下来，真的诞生过一些最强的个体，肉身更是臻至到了完美境，堪比神兽，所向披靡。

    “依靠真神级宇宙飞船，到地球需要三十年，永恒星域必须要去一趟才行。”

    陆凡双眼如金灯，流出灿灿的光辉。

    玛雅舰队上次去地球，就是驾驭真神级飞船，直线行驶的话是三十年时间，陆凡可没这么长时间浪费。

    “你们胆子不小，想活命也就罢了，还想将我卖了！”陆凡冷笑。

    这四人极力游说，无非就是看中他强大的肉身，到时候他们负责引荐，以他这种体质一定可以得到赏识，成为各大王侯府上的贵客。

    “误会，我们没有恶意！”为首的人变色，急忙辩解。

    “是吗？”

    陆凡不行，一把将其中一位的元婴震出来，抓在手里。

    “啊，你想做什么？”

    那人元婴惊慌大叫，就如同待宰的羔羊，随时可能会灭亡。

    陆凡稍一探查，果然这四人都没安好心，回到永恒星域后，不仅想要夺回火神石，还真想卖他的血肉，以牟暴利。

    “老老实实，我或许还能饶你们一命，竟然敢算计我。”陆凡嘴角露出残酷的笑容，一把将元婴捏碎。

    “我们错了，饶命啊！”

    看到这一幕，他们肝胆俱裂。

    陆凡直接采取最野蛮的方式，搜魂，他们的一切念头，根本藏不住。

    “完了。”

    陆凡冷笑一声，将化神巅峰的统领搜魂后，三枚元神，直接被陆凡生吃了。

    确切说，是吞噬炼化了。

    正好补充这近一年来的消耗。

    利用搜魂得来的知识，陆凡亲自动手修复了星门，这无非就是一种简单的传送阵法，对虚空之力大成的他来说，只要掌握了原理，很是轻松。

    一道神环闪烁，宛若金属铸成，闪烁冷冽光泽，在其内部一片虚幻。

    陆凡驾驶一艘宇宙飞船，化成一道金属光没入了星门内，消失在这颗荒芜的小行星上。

    也不知过了多久，他完成了数次空间跳跃，从一个古老的星门内冲出，进入一片灿烂的星空。

    “是这里，我感受到了生命古星的气息！”

    陆凡心中一动，这一片星域，星光璀璨，虚空中有种奇异的波动，比冰冷的宇宙多了一丝生机。

    他驾驶宇宙飞船进入这片有生命的星域内，刚临近不久便心神大震，前方有一颗大星，虽然比不上紫薇星，但确是比地球要大的多。

    上面灰白色与青色混合，看起来基本都是陆地，海洋面积很少。

    “生命星球！”

    这一刻，陆凡激动的差点哭出来，将黑姬、妲己等人全部放了出来。

    “哇，哥哥你太厉害了，竟然打劫了外星人。”妲己兴奋的大叫。

    “这就是地球吗？”程曦好奇的问道。

    “不是，这是永恒星域，宇宙中的一处生命星球。”陆凡解释。

    “还不知一颗生命球。”黑姬叫道。

    在宇宙飞船前方，一颗大星，周围还环绕着说颗小一些的生命星辰，如同卫星一般，环绕在四周。

    毫无疑问，这里要比地球强大的多，卫星都被开发了出来。

    “哥哥，我们去抢一艘虚空级飞船，就可以回地球了。”妲己攥着小拳头，像是一个女土匪。

    陆凡一阵白眼，虚空级飞船，最差的都有合道期的战斗了，能抢的来吗？

    “轰隆！”

    这时，前方突然传来一阵剧烈的波动，一片灿烂的光冲起，辐射向四面八方，陆凡大吃了一惊，有庞大的舰队在战斗。

    那种威力无比巨大，足以摧毁掉一些小行星，光束击在战舰上，自然什么都剩不下，成为宇宙尘埃。

    那里像是有一颗颗太阳炸开，刺目的光华淹没了宇宙，让这片星域亮如白昼，一片璀璨。

    陆凡连忙将飞船隐藏在一块陨石后方，透过飞船内的屏幕，可以清晰的观看到那一战。

    双方战舰不少，且都有圣级战舰，但一方明显不敌了，一路溃败，一艘又一艘真神级飞船炸开，成为光雨，宛若一片烟花在绽放。

    在宇宙中形成这等奇景，可以说是绚烂、残酷、美丽，每一艘飞船炸开都不知要死多少人，战舰成灰，人成烟。

    战斗很快就接近了尾声，终极一战，随着两艘圣级战船，分出胜负而落下了帷幕。

    一艘银色的战舰破损的不成样子，另一艘圣船黑光闪烁，通体漆黑如墨，完好无损，将敌对主舰俘获，开始进行洗劫。

    “哈哈哈……天羽家族好大的手笔，这一次远行居然采掘到了空间石矿脉，别人几生几世都寻觅不到！”

    黑色战船上一群人大笑，登陆上破损的银色圣船，将一大块通明的矿石搬出，运上他们的圣船。

    “我去，宇宙中也有抢劫的。”妲己瞪大眼睛。

    “有人的地方，就有江湖，弱肉强食，不管在哪里都适用。”

    陆凡叹了一口气。

    眼睛却是盯着那颗空间石，要是能得到，借空间之力，便可以化作空间法则，借此突破化神。


------------

第673章 地狱

    哈哈，没有想到，连天羽家族最璀璨的公主宫琪也在，要是天羽家族和我地府联姻，将会是一个一流势力诞生。”一位红发男子，露出妖邪的笑容。

    地府，乃是一群星级海盗的称号，是这片星域海最著名的三大劫掠团伙之一，敢对任何大势力下手，因为他们除却圣器飞船外，还有一位返虚巅峰的强者坐镇。

    这群人脱离飞船后，都可以在星空中自由行走，开始将银色圣船内的物资往外黑色圣船上搬。

    这时，一个女子从银色飞船中走出，星光点点，都落在她的身上，一双美腿格外的修长，让一群劫掠者全都石化，她的美近乎虚幻。

    陆凡几人隐伏在一片陨石中，通过飞船屏幕，看不清女子，但见到众人发呆，也能确定女子很美。

    “呼啦！”

    女子在走出舱门的第一时间，一双洁白的羽翅从女子宫琪背后展开，宛如天使一般，双翅挥动，就展开了雷霆一击。

    “轰隆！”

    一道冷冽的风刃，宛如一把绝世天刀飞出，化出一条优美的弧线。

    宫琪风姿绝世，原本静若处子，此时却若疾电，每一击都是风声阵阵，白鹤风之体在速度上，相当的可怕。

    “哈哈哈……”

    红发男子非常的狂野，一边迎战一边大笑，英俊的面容带着一丝冷酷，道：“在天极星海，我们这一辈中若论实力，我若说第二，没有几人敢称第一，宫琪你还不行，乖乖跟我回家吧！”

    红发男子双臂快速变粗变长，宛如泰坦巨猿的双臂，充满爆炸性的力量。锋利的风刃，直接被他打的凌空炸开，两人迅速纠缠在一起，一时间竟难分输赢。

    远处，陆凡等人，目睹这一切，脸上露出惊容。

    “那女子背后的羽翼，正是我白鹤一族的翅膀，怎么会跟她融合在一起。”白鹤诧异。

    “这就是永恒星域的强大，他们可以将妖兽肢体植入人体中，从而改变人体结构。”陆凡眼眸深处，闪过一丝厉色。

    通过这一点看出，妖兽在永恒星域，必定遭受了最无情的猎杀，从而获得他们的基因和肢体。

    然而这一战早就注定，一群战舰虎视眈眈，还有黑色的圣级飞船压阵，防止她逃跑，在星空中根本就无路可退。

    “真了不得，在天极星海只听说宫琪公主美貌无双，而今日一战，仙鹤风之体果然强大，不愧是天羽家族的明珠。”红发男子脸上挂着淡淡的笑容，牙齿森然雪白，出手更加凌厉了，步步紧逼。

    在紫薇星外围，共有三颗生命星辰，分别是天微星、天极星和天市星。

    宫琪轻喝：“阮雄，你不要太过分了，你们地狱掠夺我天羽一脉的空间矿脉，这一切，我早已传出家族，你们就等着承受我们老祖的怒火吧！”

    “呵呵，只要把你抓了，再生米煮成熟饭，我相信天羽老祖也只能捏着鼻子认了。”

    阮雄邪笑一声，表情玩味。

    “你做梦！”宫琪恨的咬牙切齿，手下动作更加疯狂。

    “隆隆”

    突然，那艇圣级战舰发出一道光束，将宫琪禁锢住，随后一条锁链飞出，将她捆了个结结实实。

    “地狱的掠夺者，空间矿脉已经被你们夺走了，为何还有抓我族的公主……”

    后方一群天羽家族人大叫，可是当黑色圣船中走出两人后，全都闭嘴不敢言语了。

    前面的是一位中年男子，赤发披散，鹰视狼顾，气势逼人，宛如一柄出鞘的利剑。

    在其旁边，还有一个红发女子，身材高挑，身前一抹雪白很是晃眼，她侧着身子，姿容不能全窥，冷声嗤道：“阮雄你放着圣器飞船不用，非要动手，又想猎艳了？爷爷可是说了，让你老实点，不要妄动。”

    “阮仙妹妹，我这也是为家族着想呀！”

    阮雄扫了她一眼，一副懒洋洋的样子，而后盯住了宫琪向前走去，伸手就要托她下巴，道：“闻名永恒的神女落到了我的手中，哈哈……回头我们就去成亲。”

    “够了。”

    一道赤光挡住阮雄的手，赤发中年人开口道：“在没有得到允许前，给我老实一点。”

    “好吧，三叔。”

    阮雄见到中年人，脖子一缩，很是敬畏。因为他是地狱赫赫有名的阮英豪，地狱的掌舵者之一，返虚境强者。

    “放心，宫小姐天资非凡，你爷爷回去会给你说媒的，但在之前，不准亏待了宫琪小姐。”阮英豪淡淡的说道，而后让人打扫战场。

    随后，黑色的圣级飞船直接撕裂虚空，开始进行空间跳跃，阮仙却是迈步走如另一艘战舰

    “堂妹，不和我们一起回去吗？”阮雄一愣。

    “白痴，你以为我和你一样，眼中只有女人，连潜伏者都察觉不到。”阮仙讽刺道。

    “不好……”

    看着庞大的舰队消失，一艘上千米长的战舰，带着两艘小一些的飞船冲向陨石带，陆凡暗叫一声不好。

    虽然他一直用空间之力将飞船隐藏起来，但终究是逃不过圣级飞船的扫描，早已被发现。

    “走！”

    陆凡当机立断，这艘船风驰电掣，冲向宇宙深处，可惜速度却没法给对方比。

    “仅仅是一艘矿物勘测船而已，不知道属于哪个势力，不如我一炮轰碎得了。”一个体型壮硕，浑身长满浓密体毛，如同猿猴般的大汉，手舞足蹈的很是兴奋。

    “长毛这家伙，就是喜欢看到别人绝望的神情。”另一艘飞船内，一个光头男子说道，一脸的凶相。

    主舰中的阮仙点点头，道：“将此人给我活捉了，我倒要看看一艘探测船，是如何差点躲避圣船探测的。”

    “好，交给我小姐，让你看看长毛我的火力。”长毛大汉兴奋的大叫，催动战船，先后发出两道光，冲向前去，一道湛蓝色的光束激射而出。

    “不好，哥哥他们开始攻击了。”妲己担忧道。

    “没事，伤不了我们。”

    陆凡自信一笑，娴熟的操控飞船，冲向天宇深处，躲避过一轮又一轮攻击。

    “这个小子的技术不错，我喜欢，哈哈……”

    长毛大笑，又开始了疯狂的射击。

    “这是个疯子。”程曦皱眉。

    通过传声器能够听到对方的叫喊，让几女恼火。

    “轰”

    陆凡开始反击，各种火力齐出，奈何这艘勘测矿物的飞船远不及后方的战船，对方撑起一道光幕后，根本打不进去。

    “小姐，让我也加入进去吧，这人的操控技术很强，竟躲避过了长毛的攻击，我最喜欢这样的活靶子。”光头男子说道，眼中凶光毕露。

    “好，留下性命就行。”

    阮仙点头，绝美的脸上有一丝惊疑，没有想到陆凡这么长时间都未被击落。

    “小子，我也来了，好好的操练你一番，准备尽情的享受吧！”光头凶悍的叫着，各种炮火飞射，雷霆轰鸣，火蛇激荡。

    “玛德，两个王八蛋！”

    陆凡气急，发现被超过去了，此时前后夹击，各种火力齐射，他这艘勘测船被击中了，能量光罩开启都无用，已被击穿，船体即将爆炸。

    他的操控技术已近出神入化，但是这艘船太垃圾了。

    “你们先进去。”陆凡大手一挥，将妲己、黑姬等人全都收入龙鳞空间中，陆凡自己则冲出飞船，进入星空之中。

    敌人的炮火太猛，除了程曦，几女都是妖族，容易让人惦记。

    “小子你再逃啊？”

    几艘飞船到了近前，将他团团围住，长毛傲傲的叫着。

    “小子喊救命吧，不过你就是叫破喉咙都没用！”

    光头眼中凶光闪烁，哈哈大笑着。

    这是一群星盗，平日在生死间徘徊，脑袋全都拴在裤腰带上，随时可能会被人弄死，因此以各种方法为自己减压，调侃俘虏也是一种方式。

    “滚出来！”

    陆凡神色一寒，手掌向前一划，金色光芒化作一道裂缝，哧的一声将其战船切开了，让他也掉落了出来。

