学生会查寝，搜出我的紫衣天师袍
作者：臭老狗
分类：悬疑脑洞、悬疑、直播、灵异、捉鬼
主角：陆缘风
简介：【龙虎天师】【紫袍道长】【灵异复苏】【灭世雷法】【隐藏实力】
灵异复苏时期，
百鬼夜行，
身为大学生的陆缘风夜不归寝，
被学生会发现，
却意外曝光紫衣道袍，
室友人麻了，
“同一个屋子住了四年，陆缘风竟然是个道士？！”
有关部门震惊了，
“不，他穿的紫袍，是天师，合照都站C位那种！！”
龙虎山大喜不已，
“掌门消失十年，终于有线索了，速速召集门众，接掌门归山！！！”
京城，
某位手眼通天的男子，双目泛泪，嘴唇颤抖，
“小风，你终于出现了……”
……
（简介短小无力，请移步正文）
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷：俯瞰

第1章 开除陆缘风
　　（大脑冷藏室）
　　（取出时记得解冻）
　　晚间。
　　江州大学，男寝。
　　“陆缘风夜不归寝，”
　　“按照学校新规定，立即开除！”
　　“你们身为他的室友，”
　　“隐瞒不报，属于包庇，”
　　“等着被处分吧！”
　　几个身穿黑西装，人模狗样的学生会，正在查寝。
　　对面，
　　站着五名不知所措的学生。
　　不知道抽了哪门子疯。
　　万年不出的学生会，今天竟突然来查寝。
　　正好查到他们宿舍。
　　他们的室友陆缘风，
　　自从大一开始就经常逃课、逃寝。
　　那时候规定只是摆设，学校睁一只眼闭一只眼。
　　可两年前，灵异开始复苏，
　　百鬼夜行、僵尸屠村、精怪食人等诡异事件频发，
　　国家呼吁夜间尽量少出门，容易撞鬼，
　　学校为保护学生安全，对于这方面的管理变得相当严格。
　　夜不归寝，严令禁止。
　　一经发现，立即开除！
　　知情者隐瞒不报，记大过。
　　本以为陆缘风会有所收敛，安心呆在学校上课，
　　毕竟，普通人碰到鬼，多半是死路一条。
　　可没想到，他们这位室友陆缘风，却开始变本加厉。
　　逃课外出更加频繁，成了家常便饭。
　　不仅次数多，时间还久。
　　最久的一次，愣是三个月没看到他人影。
　　就好像人间蒸发一样。
　　鬼，对他来说好像根本不存在。
　　什么灵异复苏时期，对他来说好像更安全。
　　如今，
　　陆缘风又是半个月了无音讯。
　　不知身处何处。
　　根本联系不到。
　　被学生会查着，恐怕在劫难逃。
　　开除是指定的。
　　而他们，身为陆缘风的室友，也会跟着连坐，
　　怎么着也得受处分……
　　“会长，请等一下。”
　　一个名叫朱三的室友此刻开口：
　　“关于陆缘风逃寝这件事，我们都曾多次劝阻过他，”
　　“可他非但不听，反而威胁我们不许告发，”
　　“否则就找人揍我们。”
　　“这件事情我们也是受害者。”
　　“会长你看，能否通融一下，这处分就……”
　　说着，他不动声色地将两包华子塞入会长手中。
　　投去个“你懂”的眼神，满脸堆笑。
　　会长面色稍缓。
　　咳嗽一声，语气不再似刚才那般严厉：
　　“当然，”
　　“我相信这件事情一定另有隐情，”
　　“你们只需好好配合调查，我相信学校一定会从宽处理。”
　　朱三闻言一喜，
　　不知从哪摸出一个U盘。
　　“会长，这是我拷贝的宿舍楼监控录像，”
　　“近半个月内，陆缘风从来没出现过。”
　　他心中窃喜，
　　幸亏自己早有准备。
　　另外几位室友见状，连忙各显神通。
　　“会长，这是我们班的上课考勤表，陆缘风从大一开始就经常逃课，这上面都有记录。”
　　“会长，这是陆缘风社交账号显示的IP地址，根本不在本市。”
　　“会长……”
　　一时间，曾经同住一寝的室友们，为了不被牵连，纷纷将陆缘风出卖。
　　他们一唱一和。
　　甚至将陆缘风从大一开始，多次逃寝事件全部说了出来……
　　“够了！”
　　忽的，
　　几位室友当中有个一直没说话的胖子，此刻实在看不下去了，出声喝止：
　　“你们特么还是人吗！”
　　“大家好歹同学一场，同寝四年，别把事情做的这么难看。”
　　“风哥平日里也没得罪你们，为何要合伙背刺他？”
　　“尤其是你，朱三。”
　　胖子怒指朱三：
　　“当初你奶奶得了怪病，四处求医无果，要不是风哥的偏方，她已经嗝屁了。”
　　“如今风哥出事，你却恩将仇报，特么还是人吗？！”
　　面对胖子的质问，几位室友有些羞愧的低下了头。
　　唯有朱三，一脸不屑，很不以为意：
　　“当初是陆缘风自愿要救我奶奶，我又没求他……”
　　闻言，胖子怒意更盛：
　　“王八蛋，老子替风哥教训你个没良心的东西！”
　　说罢，他抡圆了胳膊，对着朱三就是一记逼兜。
　　猝不及防之下，朱三被打得晕头转向，险些栽倒。
　　胖子抬起粗壮的手臂，还要扇。
　　却被几名反应过来的学生会成员死死按住。
　　“呸，不识时务！”
　　朱三揉着红肿的脸，往地上啐了一口，
　　撤出好几步，尽量远离这头疯狗。
　　转而冲学生会会长说道：
　　“会长，你都看见了，这胖子不仅包庇陆缘风，死不悔改，还当众殴打舍友，行为极度恶劣，”
　　“我要汇报老师，将他连同陆缘风一起开除！”
　　学生会会长脸色难看地点头道：
　　“当务之急是先联系陆缘风。”
　　“是，我现在就给陆缘风打电话。”
　　朱三表现的十分配合。
　　当即掏出手机，拨通了陆缘风的电话。
　　“嘟嘟”两声过后，
　　破天荒的，电话居然通了。
　　“喂，朱三。”
　　“我这边很忙，有什么事，长话短说。”
　　听筒里传来男子清冷的声线。
　　伴随而来的，是呼啸的风声。
　　以及阵阵雷鸣。
　　即便隔着手机，那轰隆隆的巨响也震得人耳膜生疼。
　　似乎……此刻的陆缘风正处于雷霆中心！
　　朱三心头一颤，生出一股莫名的心悸。
　　“陆缘风，你在哪？”
　　“怎么会有雷声？”
　　电话那边陷入短暂的静默。
　　少顷，
　　“呲呲呲……”
　　强烈的电流声传来。
　　信号被干扰了。
　　正当朱三疑惑之际。
　　突然，
　　一个空灵诡异的女孩笑声传来：
　　“咯咯咯。”
　　“朱三哥哥，你要陪小小玩捉迷藏吗？”
　　“被小小找到，要惩罚你摘掉眼球哦。”
　　“咯咯咯咯……”
　　小女孩？
　　捉迷藏？
　　摘眼球！
　　用最天真的语气说出最血腥的话，这哪是什么小女孩？
　　朱三意识到了什么。
　　心头猛然一缩，“噔噔”后退两步，手机“啪嗒”一声掉在地上。
　　陆缘风撞鬼了！！！
　　（PS：给各位帅比美比开个龙套楼，想跑龙套的留下名字，随机抽取哦，摸摸大！）


第2章 把柜子给我撬开！
　　江州大学，某教师办公室。
　　今天的值班老师是周志伟。
　　身为学校灵异安全讲师的他，还有另外一个身份。
　　知名灵异博主。
　　为网友普及灵异相关知识。
　　实际上，他就是个只知道些皮毛的水货。
　　自身没什么真本事。
　　也就是网友喜欢看他吹牛比，加上节目效果还不错，慢慢才把直播做起来。
　　他此时正按惯例，
　　泡杯浓茶，靠在办公椅上，打开直播软件，开启直播。
　　一边摸鱼等待下班，
　　一边和网友吹牛比。
　　【周老师开播了，沙发】
　　【都这么晚了，周老师还在学校值班，真是敬业】
　　【周老师赶紧去校园里转转，别让鬼跑进来】
　　【切，周老师曾经可是龙虎山弟子，一般的鬼敢靠近吗……】
　　直播刚开启，网友陆陆续续涌入，
　　弹幕飙起。
　　周志伟扫了一眼，
　　正襟危坐，摆出一副高人风范，
　　面不红气不喘，张口就来：
　　“不错，我周某人曾经可是龙虎山掌教大弟子，跟随师父走南闯北，苦修十年。”
　　“北地降魔变，南海除妖患，东土荡邪祸，西域平尸乱……”
　　“莫说一般的小鬼，就是千年僵尸，我也能随手杀之。”
　　“大家放心，有我坐镇，可保江州大学无恙。”
　　周志伟对着镜头唾沫横飞，一顿吹比。
　　【学校里是没鬼，可万一有学生夜不归寝在外面遇到鬼呢】
　　【是啊，这要是出事了，周老师可是要负责的】
　　【周老师，还是去外面转一转吧】
　　周志伟不以为意，
　　拍着胸脯，信誓旦旦保证：
　　“有我周某人坐镇，谁敢逃寝？”
　　“我已经派学生会去查了。”
　　“大家尽管放心，我管理的宿舍绝对出不了任何问题！”
　　刚一说完，
　　放在桌子上的另一部手机响了起来。
　　周志伟接起电话，那边便传来学生会会长略带急促的声音：
　　“周老师，204寝室的陆缘风连续半个月夜不归寝。”
　　“刚才给他打电话，发现他，他……撞鬼了！”
　　由于开了免提，通话内容全被直播间曝光。
　　弹幕顿时炸了。
　　【打脸喽，刚说完不会有人逃寝，这就来喽】
　　【现在是灵异复苏时期，这陆缘风是真不怕死啊】
　　【连续半个月夜不归寝活该撞鬼】
　　【周老师赶紧去看看吧】
　　刚给直播间保证完，这就出事了？
　　周志伟感觉自己脸上火辣辣的疼。
　　被自己说的话打脸，滋味真不好受。
　　“204是吧，我现在就过去。”
　　……
　　204寝室内外，此刻站满了前来看热闹的学生。
　　“这到底是怎么回事？”
　　周志伟脸色铁青，穿过人群，来到学生会会长身边。
　　“周老师，你可算来了。”
　　学生会会长连忙将今晚查寝的经过道出。
　　当然，他很自然的省去了一些不重要的细节。
　　比如那两包华子。
　　说到最后陆缘风撞鬼，所有人脸色都变了。
　　“长期逃寝活该撞鬼！”
　　“普通人碰到鬼必定死路一条，就算是及时报案，也很难撑到灵异局赶来。”
　　“卧槽，我就住他们寝隔壁，鬼会不会通过陆缘风渗透进学校？”
　　“那我们可就全完了！”
　　“你跟那鬼又无冤无仇，怕什么？”
　　“此言差矣，现在是灵异复苏时期，鬼的行为不能用常理度之，它很可能通过陆缘风盯上咱们整个江州大学！”
　　“……”
　　围观的学生一阵骚动。
　　直播间内，更是弹幕狂飙：
　　【陆缘风这样目无纪律的人，是怎么考上江州大学这样名牌学府的，没有一点集体精神，不懂得为他人着想】
　　【周老师，陆缘风撞鬼已经坐实，可千万不能让他回到学校】
　　【万一将鬼带进来，亦或者是鬼假扮成他的模样混进来，其他学生就完蛋了】
　　【没错，最好直接原地开除】
　　【陆缘风撞鬼那是他活该，可其他人是无辜的】
　　【我就是江州大学的学生，周老师，你可一定要保护我们的安全啊……】
　　提起陆缘风，众人都是一副避之不及，十分排斥的态度。
　　似乎将鬼与陆缘风画上了“等号”。
　　十分忌讳。
　　“大家不必害怕，周老师是龙虎山弟子，千年僵尸都随手可灭，区区小鬼怕什么？”
　　“您说是吧，周老师？”
　　朱三适时拍着马屁。
　　看向周志伟时，一脸谄媚。
　　周志伟咳嗽一声：
　　“这位同学说的不错，大家大可放心。”
　　“有我周某人坐镇，陆缘风与鬼休想踏足江州大学半步。”
　　“我提议，不光是将陆缘风原地开除，他的行李用品我们也一并清理掉，将他的一切驱逐出学校，杜绝一切隐患！”
　　周志伟的提议让学生们拍手叫好。
　　直播弹幕也是清一色的“同意”。
　　随后，
　　在周志伟的指挥下，众人将陆缘风的行李物品全部清理而空。
　　包括床单、被褥以及各种生活学习用品，全部被丢入垃圾箱。
　　只要是关于陆缘风的东西，都是晦气的。
　　“周老师，这柜子里也有陆缘风的东西。”
　　朱三指着一旁上锁的储物柜说道。
　　“里面装的是什么？”
　　“不清楚，四年了，一次也没见他打开过。”
　　四年一次都没开过？
　　周志伟眉头一挑，冷声道：
　　“把它给我撬开！”
　　朱三等几位室友立刻照办。
　　四年了，他们也很好奇，陆缘风这柜子里装的，究竟是什么。
　　刚准备动手，身后忽的传来一声大骂：
　　“狗日的，你们住手！”
　　还在被几个学生会按着的胖子，此时奋力挣扎，大吼道：
　　“风哥出事了，你们不赶紧联系灵异局救援，反而在这里商量怎么撬开他的柜子，还特么是人么？！”
　　周志伟眉头一挑，看向胖子。
　　“这位同学，这话就不对了。”
　　“是陆缘风违反校规在先，现在撞鬼了，也是他自己的责任。”
　　“就是他明天死在外面，也与学校无关。”
　　“另外，我当老师这么多年，还是第一次看见你这种当众辱骂老师的学生。”
　　“听说你还殴打室友，不协助学生会调查，包庇陆缘风是吧？”
　　“等着被开除吧！”
　　言罢，
　　周志伟不再理会大声咆哮的胖子，继续指挥撬柜子工作。
　　“砰砰砰……”
　　随着众人的不断努力，铁皮柜子再也支撑不住。
　　柜门被暴力砸到变形。
　　“嘎吱吱~”
　　随着一声令人牙酸的金属摩擦声响起，
　　柜门开了！
　　露出了柜子里面的东西。
　　众人立刻精神一振，纷纷围了上去……


第3章 灵异局小刘
　　铁皮柜不大。
　　打开后，首先映入眼帘的，是一只古朴木箱。
　　其上雕刻着山河、日月、星斗。
　　看起来有些年头，颇为老旧。
　　众人将木箱搬出来，打开。
　　只见，木箱内摆放着一个黑色陶罐。
　　类似装酒的酒罐。
　　最让人在意的是，陶罐上写满了密密麻麻的红色符文。
　　罐口也用一张紫色符箓封着。
　　“这是……”
　　众人目光微动。
　　没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？
　　这不就是电影里演的那种，用来装鬼的鬼罐子吗！
　　众人惊疑不定。
　　直播间人气蹭蹭往上涨。
　　观众已经达到5W＋。
　　【卧槽，这是英叔电影里装鬼的罐子！】
　　【陆缘风到底什么来头，怎么会有这种东西？】
　　【莫非……陆缘风是个阴阳先生，或者道士？】
　　【不可能！这年头有真本事的人太少了，而且多半都已被灵异局收编】
　　【我看他这是故弄玄虚，罐子里什么都没有】
　　【……】
　　“周老师，这，这是真的吗？”
　　朱三等人吞了口唾沫。
　　虽然他们不认为陆缘风会是一个有真本事的高人，
　　但，
　　万一呢？
　　万一陆缘风是道士，这里面装的可就是货真价实的鬼！
　　众人中，周志伟是灵异安全讲师，
　　又自诩是龙虎山弟子。
　　想必对这方面的东西比较了解。
　　一时间成了众人的主心骨。
　　所有人的目光都投向他，等着他的回答。
　　周志伟环顾众人，没好气道：
　　“一个个的怂样。”
　　“怕什么，这东西是假的，装神弄鬼而已，”
　　“陆缘风也根本不是什么道士……”
　　正如刚刚那位网友所说。
　　这年代有真本事的人太少了。
　　偶尔出现几个，还会被灵异局收编。
　　陆缘风年纪轻轻，一个普通学生，怎么可能是道士或者阴阳先生。
　　而且罐口那张符箓是一张紫符。
　　世上怎么可能有紫色符箓，不都应该是黄色吗？
　　反正周志伟是从没听说过，更没见过紫色符箓。
　　听完周志伟的分析，众人这才长舒一口气：
　　“对啊，符箓都是黄色的，陆缘风装神弄鬼，道具都没整明白。”
　　“不愧是周老师，分析的很到位。”
　　“呼……虚惊一场。”
　　“这陆缘风实在太可恶了，弄个破罐子糊弄人，周老师，让我把他砸了！”
　　朱三刚才被吓够呛，此时知道这罐子是假的，不由有些怒意，嚷嚷着就要开砸。
　　【不要砸！】
　　【罐子是真的！】
　　【里面装的的确是鬼！】
　　忽的，一条特效弹幕极为显眼地出现在屏幕上。
　　说话的人网名叫：灵异局小刘。
　　竟然是有官方认证的灵异局成员。
　　黄色“V”标极具说服力。
　　【挖槽，真的是灵异局成员，有认证的！】
　　【是咱们江州市灵异局的人】
　　【开什么玩笑，把官方人员都搞过来了，这是要闹哪样】
　　【等等，他刚刚说罐子是真的，里面有鬼？】
　　【卧槽，不能吧，会不会搞错了？】
　　【@灵异局小刘，能给详细说说吗？】
　　周志伟等人也被网友的弹幕吸引，
　　一时间不敢轻举妄动。
　　灵异局小刘极具耐心的为大家科普：
　　【一般来说符箓也是分等级的】
　　【从低到高分别为：黄符、蓝符、红符、紫符和黑符】
　　【无论是哪种等级的符咒，都以黄纸和朱砂绘制】
　　【但符箓最终呈现出的颜色，则与画符者的道行高低有关】
　　【道行高深者画符，符纸会自动变色】
　　【黄符很常见，我们灵异局的正式成员都能画出来，属于最低级的，也是最常见的。】
　　【蓝符相对稀有一些】
　　【嗯……作为一名灵异局成员我只见过两次】
　　【红符则更为稀有】
　　【据传闻，整个江州灵异局只有一张红符，不到万不得已不能使用】
　　【属于稀缺战略资源】
　　【紫符就更了不得了】
　　【整个夏国能画出紫符的不超过三个】
　　【一张紫符甚至可以被一些大门派当做镇派之宝！】
　　【其含金量可想而知】
　　【至于黑符，那都是传说中的存在……】
　　【再者，抛开符箓不谈】
　　【罐身上的符文的确是镇鬼符无疑】
　　【我在灵异局工作一年多了，经常与各种符咒打交道，绝对不会看走眼】
　　【这罐子，定是某位高人用来镇鬼的！】
　　【是真的！！】
　　一石激起千层浪。
　　网友们一边消化刚刚看到的信息，
　　一边又大为震惊。
　　没想到鬼罐子是真的！
　　其上用来封口的紫符也是真的！
　　似乎等级还不低。
　　按小刘所说，
　　这紫色符箓放在灵异圈，那便是重磅武器。
　　灵异版蘑菇弹。
　　不！
　　甚至比蘑菇弹还要稀有。
　　因为蘑菇弹可以不断制造，
　　而紫符不行。
　　整个夏国能画出紫符的不超过三个，
　　这实在是太夸张了些……
　　网友们震惊过后，
　　开始意识到不对劲了。
　　这么牛掰的东西怎么会出现在陆缘风的储物柜里？
　　莫非……
　　他真的是个隐藏于市井的得道高人？！
　　不过这个念头很快就被打消了。
　　怎么可能？
　　陆缘风，一个大学生，
　　算算年龄也就二十出头。
　　紫符是什么级别？
　　那可是能让灵异圈为之轰动的存在，
　　是顶尖门派高人手中的至宝，
　　就凭陆缘风这年纪轻轻能拥有紫符？
　　能是位绝顶高人？
　　开什么玩笑？
　　“陆缘风只是江州大学普通的学生，根本不是什么所谓的高人。”
　　周志伟此刻笃定开口：
　　“小刘先生，你怕是工作劳累眼花了，又隔着屏幕难免看走眼。”
　　“我周志伟曾经是龙虎山大掌教亲传弟子，跟随师父苦修十载，阅历和眼力自然不必多说，绝对不会看错的。”
　　“这一切都是陆缘风在装神弄鬼而已。”
　　嘴上如此说着，心里却是对小刘极为极为不满。
　　一个小小灵异局成员而已，敢在我的直播间里指手画脚。
　　你算老几？
　　在教我做事？
　　区区一个灵异局小角色，说话根本不够权威。
　　灵异局小刘依旧不死心，他不认为自己会看走眼，于是发送弹幕说道：
　　【周老师你先别急着下定论，让我看看那箱子里还有什么】
　　此言一出，
　　再次将所有人的注意力转移到了那只古朴木箱上。
　　而无论是宿舍内众人，还是直播间网友，都没有注意到的是，
　　在他们打开木箱的瞬间，黑色陶罐上的符文暗淡了些许……


第4章 惊现紫袍，老夫要和他对线！
　　直播间人气不断上涨，
　　大批大批网友涌入。
　　周志伟的直播，瞬间出现在平台江州市灵异板块前十，
　　且热度还在持续上升。
　　此刻，
　　无论是直播间观众，
　　还是现场众人，
　　都将目光聚集在那只传统雕花木箱上。
　　里面还有东西！
　　木箱下面还有一个夹层。
　　周志伟一只手举着手机，调整镜头，
　　另一只手将夹层打开。
　　里面的东西露了出来。
　　那是一件叠放整齐的道袍。
　　通体呈紫色。
　　将其拿出，展开。
　　瞬间，
　　所有人都睁大了眼睛，
　　仿佛看到了世间最华美的宝物，让人舍不得移开目光。
　　只见，紫衣道袍上，用金线绣着似祥云似浪涛的纹样，
　　九条霸气的金龙张牙舞爪，盘旋其间，栩栩如生。
　　领口和袖口分别绣着不知名的卦象和星斗。
　　背部则是一团硕大的阴阳鱼，阴阳互有交融，似在缓慢流转，生生不息。
　　一股神秘、高贵、威严的气息弥漫整件道袍……
　　【这……这是，道袍!】
　　【这……这是道袍！】
　　【你们看上面的刺绣好像在动！】
　　【不可能不可能，一定是我眼花了】
　　【不，你没看错，太极的阴和阳的确在缓慢旋转！】
　　【我去，那些金龙好像活了，我看到它们龙须在动！】
　　【祥云和星斗也在发生变化……】
　　直播间弹幕顿时炸了。
　　网友们何时在一件衣服上看到过如此玄妙的一幕。
　　虽然这年头鬼神之说已被证实，
　　也的确有灭鬼降妖的能人异士存在，
　　可换谁亲眼目睹这种玄幻场景不感到震撼。
　　在场学生们也是不停揉眼睛，
　　怀疑自己是不是看错了。
　　可现实却是，这些刺绣真的“活了”！
　　“周老师，这……这是怎么回事？”
　　朱三恨不得眼睛长在道袍上，一寸一寸地仔细观看。
　　“假的，一定是假的，这一定是什么高科技面料……”
　　周志伟依旧不相信，
　　想找出什么破绽，来证明这道袍是假的。
　　他翻来覆去地查看上面的刺绣，
　　时而用指甲乱扣，
　　时而使劲揉搓几下。
　　甚至用打火机烤……
　　无论他如何使用暴力手段，道袍就是丝毫无损。
　　连一丝金线都没掉，连一个褶皱都没有。
　　【周老师，此乃紫袍，休要妄动！】
　　灵异局小刘发来连线申请，
　　却被周志伟直接拒绝。
　　无奈小刘只能急忙弹幕扣字：
　　【这可是传说中的紫袍，只有道门中辈分最高的天师才能穿】
　　【象征着道门最高权力与威严】
　　【如果我没看错，这应该是龙虎山一脉的天师袍】
　　【此袍从龙虎山开山祖师传承至今，其上积攒了千年以来龙虎山历代天师的道韵，可谓道门至宝】
　　【周老师不可不敬啊！】
　　周志伟只是随意瞥了一眼弹幕，
　　完全无视了小刘的劝告，
　　自顾自继续摆弄道袍。
　　反正他是不相信这紫袍是真的。
　　紫袍是何等圣物，怎么可能出现在一个大学生手里？
　　出现在江州大学一个普通的储物柜里？
　　这种物件应该出现在龙虎山，穿在那些仙风道骨的老头身上更合理。
　　假的。
　　绝对是假的！
　　不仅周志伟不相信，直播间的大批网友也是将信将疑。
　　【卧槽，搞大了搞大了】
　　【这到底是真的假的？】
　　【周老师你不是龙虎山弟子吗，难道看不出紫袍的真假？】
　　【周老师你不是龙虎山掌门亲传弟子吗，这东西应该是你师父的才对】
　　【已截图录屏发给龙虎山官号……】
　　……
　　此刻，
　　龙虎山内。
　　一名双鬓斑白，长髯垂胸的老者闭目打坐。
　　身旁有道童陪伴，
　　丝毫不敢发出声音。
　　面前这位长髯老者，名唤张真雷，道号听雷子。
　　乃是堂堂龙虎山四长老，为数不多的“雷”字辈高人。
　　道、悟、龙、虎、意。
　　静、觉、风、雷、力。
　　自从老掌门仙逝，龙虎山发生巨变，“风”字辈集体离山后，
　　“雷”字辈就成了龙虎山最高辈分……
　　“四师傅，不好了，出大事了！”
　　一名弟子神色焦急地闯入大殿，惹得听雷子有些不悦。
　　“何事，慌慌张张成何体统？”
　　“四师父，紫，紫袍现世，陆师爷或许在江州！”
　　闻言，
　　听雷子瞬间站起身，神色有些激动。
　　“消息属实吗？”
　　“禀四师父，千真万确……”
　　随后，这弟子便将周志伟直播间的情况如实汇报。
　　并将龙虎山官号收到的诸多录屏、截图等拿给老者观看。
　　听雷子越看脸色越黑，
　　方才眼中的欣喜与激动已经不见，
　　取而代之的是愤怒。
　　学生会查寝搜出紫袍。
　　网络主播冒充我龙虎弟子招摇撞骗。
　　甚至还污蔑我龙虎山圣物天师袍是假的，做出诸多大不敬行为。
　　最可气的是，那些凡夫俗子竟还敢怀疑陆缘风的天师身份！
　　陆缘风是谁？
　　那可是连自己堂堂龙虎山四长老见到都要毕恭毕敬尊一声师伯的人。
　　那可是现如今为数不多的龙虎山“风”字辈天师。
　　那可是老掌门临终前钦点的掌门继承人。
　　那可是曾经的龙虎山第一修道天才。
　　当年叱咤灵异圈的龙虎七子之一，
　　陆缘风！
　　老掌门仙逝后，
　　本该继承掌门天师之位的他毅然下山而去。
　　一晃就是十年。
　　十年间，龙虎山一直处于群龙无首的状态。
　　山门上下数千弟子都在期盼掌门能够回归。
　　他们找遍大江南北，
　　却始终寻不到陆掌门踪迹
　　龙虎山天师殿，最前方那把天师椅，一直在等待陆天师归位……
　　区区一个小网红，竟敢对龙虎山掌门天师这般无礼，
　　简直是厕所里打灯，
　　找死!
　　想到这里，
　　听雷子眼中怒意更浓。
　　瞳孔中甚至有丝丝蓝色电弧缭绕。
　　这位龙虎山四长老是出了名的暴脾气。
　　当下便一挥手，
　　不知从何处摄来一部华威手机：
　　“那主播叫什么，”
　　“妈了个巴子，”
　　“老夫要亲自和他对线！”


第5章 同班同学苏校花，剧本？
　　“龙虎山雷爷”进入直播间，并发送连麦申请。
　　周志伟以为是网友恶搞，刷存在感。
　　一般这种情况他都会同意连麦。
　　原因无他，为了节目效果。
　　这次也不例外。
　　等了片刻，连线成功。
　　直播间里顿时传来一个愤怒的声音：
　　“赶紧把紫袍给老夫放下，”
　　“道门圣物岂容尔等鼠辈亵渎!”
　　【这老头谁呀】
　　【说话这么拽】
　　【看名字，似乎是龙虎山的人？】
　　【什么老头，要叫老神仙】
　　【真的假的？有点不太相信，这年头骗子太多了】
　　【出门在外身份都是自己给的，更何况这是在互联网上】
　　【我也去改个名，彰显一下我的身份地位】
　　“米国总统丧彪”发言。
　　周志伟看着网友们的弹幕，嘴角露出一抹讥讽：
　　“你以为你是谁，让我放下我就放下？”
　　说着，他随意摆弄手中的道袍：
　　“圣物？”
　　“这玩意就是个假货！”
　　“真正的紫袍穿在我师父龙虎山掌门大天师身上，”
　　“我曾跟随他老人家苦修十年，岂会认错？”
　　周志伟再次搬出他那莫须有的老恩师。
　　巩固人设的同时，还不忘对听雷子一顿输出：
　　“别以为在名字前面加上‘龙虎山’三个字你就真是龙虎山的人了。”
　　“你这样的人我见多了，”
　　“无非就是想蹭热度，博眼球，刷存在感，”
　　“不过我可警告你，若是想冒充我龙虎山弟子招摇撞骗，我周某人定不饶你。”
　　“届时将你神魂以天雷炼化，让你永世不得超生！”
　　周志伟神情肃穆，对雷爷发起审判。
　　此刻龙虎山内。
　　听雷子站在原地却是笑了。
　　怒极反笑。
　　这笑声听得一旁的道童和弟子心头一颤。
　　谁不知道整个龙虎山，数这位四长老脾气最暴。
　　周志伟在外吹嘘自己是龙虎山弟子也就罢了，居然敢当着听雷子的面吹比。
　　这下算是关灯吹比吹到牛屁股了。
　　不是屎就是死。
　　而且他还大言不惭的在听雷子面前吹嘘雷法。
　　试问，
　　当今灵异圈谁不知道龙虎山听雷子乃当世雷法第一人？
　　真是关公面前耍大刀，
　　包公面前晒太阳。
　　“好，很好。”
　　“妈了个巴子……”
　　“已经很多年没人敢跟老夫这么说话了。”
　　“鼠辈，竟怀疑老夫身份……”
　　“你等着，老夫这就上大号！”
　　听雷子话音刚落，
　　便见手机上提示，
　　连线被对方挂断，
　　“龙虎山雷爷”被永久禁言。
　　砰！
　　听雷子一把将手机捏爆。
　　眸中蓝色电弧更加闪耀。
　　“妈了个巴子……”
　　“你给老夫等着！”
　　……
　　“我呸。”
　　“还上大号？我看是上大号还差不多！”
　　周志伟不屑地啐了一口。
　　这种现实生活不如意，来网络上找存在感的人他见多了。
　　所以并没有把听雷子最后一句话当回事。
　　只认为是对方恼羞成怒放狠话，
　　无能的表现。
　　【主播，那箱子里好像有张照片】
　　这时一个网友的发言引起了周志伟注意。
　　他随意的将道袍丢到一旁，
　　低头查看木箱，发现里面果然有张照片。
　　“好像是张合影。”
　　朱三好奇地拿了起来。
　　周志伟调整手机镜头，让照片完全暴露在直播画面中。
　　众多网友这才看清。
　　这是一张老照片，表面有些泛黄，
　　照片当中共有八人。
　　七男一女，
　　正中央坐着一位白发老者，神色慈祥，身上穿的正是那件紫衣道袍。
　　其他七人站在老者身后，
　　身着普通青色道袍，
　　脸上都洋溢着笑容。
　　而照片的背景，赫然是龙虎山天师殿！
　　“这……这是陆缘风？”
　　朱三指着照片上一个人，有些不确定地开口。
　　那是站在老者身后的一个少年。
　　看上去也就十一二岁的模样。
　　脸庞略显青涩，五官极为清秀。
　　由于照片拍摄的时间有些久远，
　　朱三险些没认出来。
　　反复观看过后，他可以确定，
　　照片上此人正是少年时期的陆缘风。
　　无论是脸型轮廓、眉眼特征，
　　都与室友陆缘风高度吻合。
　　“没错这就是陆缘风！”
　　此言一出，寝室内一片哗然，
　　直播间更是弹幕狂飞。
　　【破案了破案了，陆缘风真是一位紫袍天师！】
　　【看照片，就算不是天师，也是天师的徒弟】
　　【哪怕是天师徒弟，放在如今的灵异圈，那也是举足轻重的存在啊】
　　【鬼罐、紫符、天师袍，现在又出来一张老照片，陆缘风什么实力不用我多说了吧】
　　【《重生之我的室友是紫袍天师》】
　　【事情越来越有意思了】
　　【剧本都不敢这么写】
　　【什么？陆缘风是隐世高人？怎么可能？笑死……】
　　这时候一个名叫“苏苏学姐”的网友发言，引起了大家注意。
　　【我以为谁呢，原来是苏校花】
　　【苏校花？】
　　【没错，正是我们江州大学公认的校花，苏倩】
　　【据说她还是苏氏集团的千金，名副其实的白富美】
　　【主页鉴定完毕，果然是顶级尤物】
　　【这脸蛋，这身材，比起那些明星也不遑多让】
　　【苏校花，我女神，啊啊啊……】
　　【恭迎女神驾到……】
　　直播间内发言激增。
　　一些舔狗在下面疯狂讨好，只为博得美人注意。
　　一时间，苏倩的到来，成为所有人的焦点。
　　这种站在聚光灯下，被所有人追捧与瞩目的感觉，令苏倩产生强烈的优越感，十分受用。
　　【苏女士，你刚刚的话什么意思？】
　　“灵异局小刘”则无视这些，
　　一句话问到点子上。
　　将众人的注意力重新拉回。
　　【字面意思】
　　【本小姐和陆缘风一个班，又是同一导师，他是什么人本小姐还不了解？】
　　【整天摆着张臭脸，冷冰冰的，和他说话爱搭不理，就好像谁欠他五百万一样】
　　【最膈应这种没什么本事，喜欢装比的臭屌丝】
　　苏倩言辞犀利。
　　一开口就给陆缘风安上了“臭屌丝”的标签。
　　“苏苏学姐”申请连线。
　　周志伟一看是友军，赶忙点击同意，
　　并接着苏倩的话，斩钉截铁道：
　　“苏倩同学说的不错，”
　　“照片是假的，PS的，”
　　“陆缘风根本就是在故弄玄虚！”
　　他话刚说完，
　　怎料，
　　本以为是友军的苏倩一阵冷笑：
　　“呵呵，别装了。”
　　“依本小姐看看不光照片是假的，就连这场直播也是假的！”
　　“周老师，剧本写的不错啊！”
　　……


第6章 尘封往事被曝光
　　周志伟愣了片刻。
　　不说好的友军吗？
　　喷我做甚？
　　【没错，我早就怀疑是剧本了】
　　【这年头不光照骗不能信，直播更不能信】
　　【陆缘风是紫袍天师不合理，但如果直播是剧本，那就合理了】
　　【我就说一个大学生怎么可能是紫袍天师，原来是剧本】
　　【也不对啊，如果是剧本的话，那位“灵异局小刘”怎么解释？】
　　【他可是有认证的官方成员，总不可能跟着演戏吧？】
　　【是啊，雷大爷那个骗子暂且不提】
　　【小刘可是货真价实的灵异局成员】
　　【这样的人怎么可能配合一个主播演戏？】
　　【解释不通……】
　　“这有什么不可能的。”
　　苏倩的冷笑声再次传来：
　　“在这个功利的社会，没有什么是钞能力解决不了的。”
　　网友们秒懂。
　　这个解释从别人嘴里说出来可信度不高。
　　可从苏倩的嘴里说出来，那就不一样了。
　　苏倩是谁？
　　苏氏集团千金。
　　真正拥有钞能力的人。
　　一个拥有钞能力的人跟你说钞能力好使，谁敢反驳？
　　【好家伙，差点又上当】
　　【我就说江州大学怎么会突然冒出个紫袍天师】
　　【原来这件事从一开始就是假的】
　　【估计就连他那龙虎山弟子的身份也是假的】
　　【现在的好多主播真是把观众当傻子】
　　【家人跟你掏心掏肺，你把家人骗到落泪】
　　【最烦这种为了流量不择手段的家伙了】
　　【什么狗屁灵异博主，取关取关！】
　　【艹，浪费老子感情！】
　　【屎！】
　　部分网友对周志伟发起攻击。
　　节奏一带起来，便一发不可收拾。
　　不少刚进入直播间的网友甚至还没明白怎么回事，也都纷纷加入声讨。
　　管理员忙的不可开交。
　　周志伟心里那叫一个苦。
　　是不是剧本他心里最清楚。
　　本就是陆缘风在装神弄鬼，欺骗众人，怎么全算到自己头上了？
　　这叫什么事？
　　“周老师，还不承认吗？”
　　“整这破剧本……”
　　“还龙虎天师？”
　　“还紫袍道长？”
　　“他陆缘风咋不上天呢？”
　　苏倩的发言引起诸多网友附和，
　　使得她语气更加不不留情面，
　　言辞犀利继续道：
　　“弄个烂剧本吸眼球赚流量，真把大家当傻子了？！”
　　“早点滚出直播圈吧！”
　　周志伟恨的咬牙切齿，
　　但又不敢发作。
　　谁让对面是苏氏集团的掌上明珠呢？
　　学校图书馆都是人家老爹投资建的。
　　这样的人他得罪不起。
　　于是他只能将怒火发泄到整件事情的元凶陆缘风身上。
　　若不是他私自逃寝，在储物柜里装神弄鬼，能有后面发生的事吗？
　　若不是他，自己也不会像现在这样被无数网友群起而攻。
　　得罪不起苏倩还得罪不起这货吗！
　　越想越气，周志伟一把将照片夺过，当场撕得粉碎。
　　还气不过。
　　于是又对着地上的紫袍补了两脚。
　　“我再说一遍，这真不是剧本！”
　　可他的话如今没有丝毫可信度。
　　网友们喷得更狠……
　　【等下】
　　【我有新发现】
　　【我刚从网上搜索龙虎天师，找到两个十年前的视频】
　　【已经转发，大家快去看我主页！】
　　【视频可以证明，陆缘风的确是紫袍天师！！！】
　　【……】
　　这时，一位名叫“旧事探索员”的网友不断刷着弹幕，
　　引起了不少人注意。
　　【咋滴？还有反转？】
　　【陆缘风真是紫袍天师？】
　　【别逗了老弟，早都实锤是剧本了】
　　【@旧事探索员，我可警告你，别乱说话】
　　【我正讨伐主播呢，小心连你一块讨了】
　　【说话要有证据，大家都在气头上，小心网暴你】
　　还在气头上的网友们，带着怀疑和好奇点开了“旧事探索员”的主页。
　　发现果然有两条刚发布的视频。
　　视频拍摄于十年前。
　　画质有些模糊。
　　视频中，数辆挖掘机和卡车朝山林开去，浩浩荡荡。
　　随后画面一转，
　　几辆挖掘机正朝一片古建筑群无情挥舞铁铲，尘土飞扬。
　　其中一栋最宏伟的大殿也难逃厄运，
　　被拆得七零八落。
　　一块写着“天师殿”的木匾重重摔在地上，开裂成两半。
　　这时，细心的网友发现，
　　这个天师殿，和那张照片中的背景一模一样。
　　那张照片应该就是在这里拍的！
　　视频继续……
　　“终于能开工咯。”
　　拍视频的人说话了，应该是个包工头。
　　“这片破屋子是该拆了，”
　　“龙虎山这么山清水秀的地方，给一群臭牛鼻子住，确实可惜。”
　　“以后这里会发展成旅游景点，还有科技馆，欢迎大家来游玩。”
　　“不过话又说回来，”
　　“那些臭道士真是群倔驴，”
　　“若不是我们老板有些手段，他们还不肯离开呢！”
　　“喏，他们出来了……”
　　接着镜头一转，
　　不远处，拆迁扬起的灰尘中缓缓走来两个人。
　　一老一少。
　　老人似是骨折了，一条腿缠满绷带，用木板简单固定，
　　拄着拐杖，一瘸一拐得朝这边走来。
　　正是合照上的紫袍老人！
　　在老人身边跟着一个满脸泪痕的孩子。
　　十一二岁的模样。
　　长相和陆缘风有七八分相似。
　　孩子背着硕大一个包裹，搀扶着老人，跌跌撞撞，
　　从工人们玩味的眼神下走过，径直走向下山的路。
　　临走时孩子回望一眼。
　　那眼神充满了愤怒、怨毒和不舍。
　　老人摸了摸孩子的头，俯身安慰几句，才将他的目光唤回。
　　二人背影落寞地走下山，
　　只留残阳下的废墟，和漫天尘土飞扬……
　　第一个视频到此结束。
　　【这莫不是十年前轰动一时的龙虎山改景点一事吧？】
　　【没错，我就是赣江省的，十年前龙虎山就长这样】
　　【怎么回事，有大哥知道吗，快讲讲】
　　【同问，坐等吃瓜】
　　【大家可能有所不知，现在的龙虎山其实是灵异复苏后重建的】
　　【十年前，那时候灵异还没复苏】
　　【相信科学，打倒神学，是当时的主流】
　　【有个大资本看上了龙虎山那块宝地，非要改成旅游景点】
　　【山上的道士无论如何也不同意】
　　【无奈对方有背景，有实力，手眼通天，操纵舆论】
　　【龙虎山终究没能顶住压力，还是被拆了】
　　【连天师殿都推平了，改成了科技馆】
　　【传承千年的道门祖庭龙虎山，自此之后，便走向没落】
　　【如果不是当年一味地打压，灵异复苏后，道士也不会成为稀缺资源】
　　【说来也讽刺】
　　【灵异复苏后，正是当年被他们打压的人，维护了社会安定】
　　【拆迁时个个喊着科学的口号，厉鬼来了又求神拜佛】
　　【万恶的资本！】
　　【这就是人性，丑陋！】
　　【还有第二个视频，我去瞅瞅】
　　……


第7章 十年前的陆缘风
　　网友们又点开下一个视频。
　　视频中是傍晚。
　　街边的算命摊子正在被一个大汉疯狂打砸。
　　“老不死的玩意！”
　　“你不是说老子有血光之灾，死命难逃了吗？！”
　　“都三天了，老子不也活得好好的？！”
　　“得亏老子聪明，没听信你们的鬼话花钱做法事，没上这恶当。”
　　“什么狗屁龙虎天师！”
　　“我看你们这一老一少就是江湖骗子！”
　　“不知道坑蒙拐骗了多少人。”
　　“不长眼骗到老子头上。”
　　“今天老子就替天行道，砸了你们的破摊子！”
　　“让你们不敢再踏入赣江省半步！”
　　大汉骂骂咧咧。
　　一把将三清神像推倒在地，摔得粉碎。
　　随后见东西就砸。
　　各种黄纸符箓撕得飞飞扬扬，漫天乱舞。
　　各种法器道具丢在地上疯狂踩踏……
　　“不能砸啊，不要再砸了。”
　　“祖师恕罪，祖师恕罪……”
　　老人颤颤巍巍，扑通跪在地上，对着破碎的三清神像不断叩头。
　　可以看到，
　　老人的一条腿受过伤，
　　裹着发黄的绷带。
　　“你给我住手！”
　　“我师傅说的都是真的，”
　　“你本来三天前就该死的，”
　　“是我师傅不忍见死不救，”
　　“他本就法力尽失，道行全无，”
　　“拼着身死道消的风险，倒行逆施才将你身上的煞运化解，让你得以活命。”
　　“你这是恩将仇报！”
　　这时，
　　一直被老人护在身后的孩子跑上前，咆哮着推开壮汉。
　　瘦弱的他，竟将身宽体阔的魁梧大汉推得倒退数步，一个趔趄，险些摔倒。
　　大汉有些诧异，旋即更加愤怒。
　　“马勒戈壁的，小球崽子，还用不着你来教训老子！”
　　“找打！”
　　大汉一瞪眼，怒不可遏冲上前，
　　一个比孩子脸还大的大逼兜恶狠狠甩了出去。
　　此刻，
　　街边聚集了很多围观的群众，
　　看到中年大汉对十几岁的孩子出手，
　　竟没有一人站出来阻拦。
　　反而纷纷掏出手机拍摄视频，转发到各种社交平台。
　　“这都二十一世纪了，我们要相信科学。”
　　“打倒怪力乱神！破除封建迷信！”
　　“这种江湖骗子确实可气，该打！”
　　“可孩子也没错啊。”
　　“那是他还小，长大了铁定会成为社会的毒瘤。”
　　“没错，就得趁现在好好教育一下，让他早日走上正路。”
　　“打打打，赶紧打他，这样才有热度！”
　　“……”
　　本着看热闹不嫌事大的原则，
　　人们气七嘴八舌，说什么的都有。
　　纵然有一两句反驳之声，也很快被淹没。
　　更有一些无良主播，为了热度，在一旁煽风点火。
　　眼看那大逼兜离孩子的脸蛋越来越近。
　　似乎下一秒孩子就要被扇飞出去。
　　但让所有人都感到意外的一幕出现了。
　　只见孩子不闪不避，
　　从容抬起一只手，稳稳地，没有丝毫缓冲地抓住大汉的手腕。
　　随后微微旋腰，一记鞭腿踢出，正中大汉腹部。
　　对方脸色瞬间扭曲，
　　踉跄后退几步，
　　“扑通”摔在地上。
　　安静……
　　现场死一般的安静。
　　所有人仿佛石化。
　　万万没想到，
　　一个两百多斤的大汉，竟会被一个身高只到他胸脯，体型比他瘦弱数倍的的孩子一脚踢翻。
　　这孩子多大？
　　看上去也就十一二岁。
　　怎么会有如此大力！
　　“呸！”
　　“小球崽子，你特娘找死！”
　　大汉呸了一口，觉得失了面子，
　　咬牙切齿从地上爬起，
　　随手捡起板砖，丧心病狂朝孩子脑门拍去。
　　暴怒之中，下杀手！
　　孩子眼神一凛。
　　跃起身一个凌空飞踢，将板砖踢飞。
　　刚刚落地，便疾走两步。
　　一拳朝大汉胸口打去。
　　看似弱小的一拳，却将大汉轰飞出去，重重摔在地上。
　　“这，这孩子是个练家子！”
　　“太夸张了，练家子也不能把人踢飞四五米远吧，更何况还是个孩子！”
　　“那大汉的胳膊比他腰都粗，他到底是怎么做到的。”
　　“电影都不敢这么拍……”
　　围观人群大为震惊。
　　有一种雄狮捕猎兔子，却被兔子扑倒的荒诞感。
　　在人们的议论声中，
　　孩子缓缓走到大汉跟前，
　　居高临下地看着他：
　　“可笑，我师傅为了苍生舍弃百年修为，换来的却是这样的结果。”
　　“拆天师殿，砸算命摊，毁三清像……”
　　大汉呲牙咧嘴地倒在地上，
　　胸口就像被铁锤砸中，疼得他无法站起。
　　他听不懂孩子在说什么，
　　也不想去听。
　　他强忍剧痛的表情中依旧带着桀骜：
　　“小球崽子，你特么最好打死我。”
　　“否则，老子以后还会来砸你们摊子。”
　　“见一次砸一次！”
　　孩子眼神瞬间冷漠，
　　眼神里流露出一股不属于这个年纪的杀意：
　　“我师傅对你们这些所谓众生心怀慈悲，抱以善意，”
　　“但我陆缘风不是！”
　　言罢。
　　自称陆缘风的孩子手掐法诀，
　　掌心有紫色电光萦绕。
　　“噼里啪啦”，极为耀眼。
　　在一阵阵惊呼声中。
　　一掌轰向大汉天灵。
　　千钧一发之际，
　　一只枯竹般的手臂伸过来，
　　将这足以要大汉性命的一掌拦下。
　　“小风……”
　　老人微微对孩子摇头。
　　后者看着地上已经被吓到呆愣的大汉，深深皱眉，
　　迟疑片刻，
　　最后不甘地将掌心雷撤回。
　　与此同时，
　　围观的人群已经炸锅。
　　“卧槽，是不是我眼花了，”
　　“那小孩手上怎么会冒电光？！”
　　“莫非真是道术？这一老一少真的是龙虎山高人？”
　　“如果这世界上真有道术，为什么我从来没见过？”
　　“大家可千万别被骗了，说不定是这两个妖道施展了什么障眼法。”
　　“说不定是用什么科技手段迷惑我等。”
　　“我可听说，现在的江湖骗子会用一些我们不了解的手段来装神弄鬼。”
　　“没错，我们要相信科学，道术之说，绝不存在！”
　　“他们一定是骗子！”
　　“大家协力，把这一老一少扭送到治安所，交给治安员叔叔，到时候一切就都清楚了。”
　　“抓妖道！”
　　“抓妖道！”
　　“抓妖道！”
　　“……”
　　人群躁动起来。
　　群情激愤！
　　一步步向前逼近。
　　老者见势头不对，拉着孩子向后退去，远离人群……
　　第二个视频到此结束。
　　直播间看完视频的网友坐不住了。
　　弹幕瞬间沸腾。
　　……


第8章 龙虎七子
　　【挖槽！】
　　【这是传说中的龙虎山雷法！】
　　【不是，他真会啊】
　　【不会是后期特效吧】
　　【不可能，就算是好赖屋也做不出这么逼真的特效】
　　【手搓天雷，太帅了】
　　【以雷霆击碎黑暗！！！】
　　【话说，我若是陆缘风我也忍不了，早就一巴掌给那大汉干冒烟了】
　　【只可惜老者心怀慈悲，一直拦着，不然那大汉必死无疑】
　　【老者是陆缘风师父，结合那张照片来看，应该是上一任龙虎天师，只是不知何故修为尽失】
　　【即便修为全无，也要倒行逆施，解救世人】
　　【老神仙大善】
　　【让晚辈钦佩】
　　……
　　“视频是假的，绝对是假的……”
　　周志伟看着弹幕，口中喃喃：
　　“巧合。”
　　“绝对是巧合！”
　　“视频里的小孩只是和陆缘风长得像而已。”
　　“没什么证据可以证明他就是陆缘风。”
　　尽管他嘴上还是极力的否认，
　　但背脊沁出的冷汗，和说话时颤抖的声线，已经出卖了他。
　　鬼罐子、紫符、天师袍、道门合照，以及网友扒出的视频，
　　尤其是第二个视频中，那小孩自称是陆缘风。
　　这一切都在说明着一个事实，
　　陆缘风就算不是紫袍天师也与紫袍天师有着密切的关系……
　　“佩服佩服，”
　　“周老师为了流量还真是煞费苦心。”
　　“道具准备的挺充分。”
　　“视频跟真的一样。”
　　“若不是本小姐了解陆缘风是什么德行，还真就信了。”
　　“请这些水军花了不少钱吧？”
　　苏倩阴阳怪气一阵，旋即语气不善道：
　　“赶紧让陆缘风滚出来给大家道歉。”
　　“否则，你们就等着被网暴吧！”
　　【我看那视频根本不像是特效】
　　【苏校花会不会是你搞错了】
　　【陆缘风或许真的就是一位隐士高人】
　　【是啊，证据都摆在眼前了】
　　【就算一次是巧合，那也不可能次次都是巧合】
　　【照片和视频完全对应上了，这还能有假？】
　　【苏校花，你和陆缘风可是同班同学哎，为何不断针对他】
　　【莫不是你们之间有什么过节？】
　　苏倩盯着弹幕，
　　气不打一处来。
　　她身为苏氏集团的掌上明珠何时被人这样当众质疑过。
　　无论何时何地，她都是高高在上，风光无限。
　　从未听过一句逆耳之言。
　　想想上一次当众反驳自己的人，还是同学聚会上的陆缘风。
　　如今这些贱网民还拥护他，真是该死。
　　念及此处，苏倩不由握紧拳头，恨得牙痒痒。
　　“好好好……”
　　“本小姐说的你们不信是吧？”
　　“等着，本小姐找真正龙虎山的人来和你们说……”
　　身在校图书馆的苏倩急忙下楼。
　　管家和司机已经等在楼下。
　　“小姐。”
　　“时间不早了，该护送您回去了。”
　　“再晚一些，阴气加重，老朽担心遇到危险。”
　　一位老态龙钟的管家走上前恭敬道。
　　然而苏倩却没有回答，
　　反而操作手机，开启视频连线，将镜头对准老管家：
　　“这位是我们苏氏集团的大管家，何伯。”
　　“何伯早年间曾是正统的龙虎弟子，”
　　“还俗后，与家父结识，才来到我们苏家。”
　　“在龙虎山修行多年，他对龙虎山的情况可谓了如指掌。”
　　“说的话自然是具有一定权威性。”
　　介绍完，
　　她又冲老管家道：
　　“何伯，现在有人说龙虎山掌门天师是江州大学在校大学生。”
　　“这件事你怎么看？”
　　闻言，
　　被称作何伯的老管家当即发笑：
　　“哈哈哈哈……荒唐！”
　　“龙虎山掌门天师怎么可能是个大学生？”
　　“再说了……”
　　何伯顿了顿，
　　说出了一句让所有人都感到十分诧异的话：
　　“现在的龙虎山群龙无首，根本就没有掌门天师，也不可能有！”
　　此言一出，
　　直播间弹幕再次激增。
　　【这话什么意思？】
　　【难道龙虎山有什么鲜为人知的秘闻？】
　　【老头谁呀，说话靠谱吗？】
　　【龙虎山为什么群龙无首，快讲讲】
　　【同问，坐等吃瓜……】
　　一旁的苏倩也感到十分诧异。
　　“何伯，这究竟是怎么回事？”
　　“为什么现在的龙虎山不可能有掌门天师？”
　　苏倩的好奇心被勾了起来。
　　身为普通人，即便是千金小姐，也很少有机会能听到一些灵异圈的八卦。
　　如今有机会吃到这种瓜，自是不能放过。
　　何伯微微叹气道：
　　“这事情是龙虎山永远也洗不去的耻辱。”
　　“放在灵异圈，倒也不算什么秘密，有点资历的老家伙都知道。”
　　“告诉尔等也无妨。”
　　他抬头看了看深沉的夜色，
　　组织下语言说道：
　　“老朽还俗之前乃是龙虎山‘力’字辈弟子。”
　　“师从龙虎山雷法第一的听雷子。”
　　“龙虎山辈分等级划分森严，门中共有十个字。”
　　“道、悟、龙、虎、意。”
　　“静、觉、风、雷、力。”
　　“十几年前我还在山上时，龙虎山掌门天师乃是‘觉’字辈老祖，谢觉。”
　　“谢觉老祖一生收徒七人。”
　　“这七人，也就是后来灵异圈风头无两的‘龙虎七子’。”
　　说到这里，何伯眼中流露出追忆之色。
　　好似回到了许多年前，自己站在山脚下仰望那七人背影的场景。
　　当年的龙虎七子当真是惊才绝艳。
　　单论每一个，都是百年难遇的修道奇才。
　　令多少年轻修士仰望。
　　令多少邪魔歪道胆寒……
　　何伯收敛思绪，继续道：
　　“本以为这七人能将龙虎山带领到一个新高度，”
　　“甚至将道门发扬到一个新高度，”
　　“却不曾想，好景不长，变故突起。”
　　“先是天师殿被拆，改建科技馆。”
　　“而后，龙虎山大弟子不知何故，杀害师尊，欺师灭祖，叛出师门。”
　　“二弟子与官方人员走的近，最终选择离山，成立了当今的灵异局。”
　　“三弟子堕入魔道，引得镇魔塔动荡，守山大阵开了三天三夜。”
　　“四弟子神志失常，疯疯癫癫不知去向。”
　　“五弟子、六弟子心灰意冷之下也离开了。”
　　“最小的弟子为谢觉祖师守灵七日后，下山而去，了无音讯。”
　　“自此，属于龙虎七子的时代落幕。”
　　“龙虎山也渐渐走向没落。”
　　“在这次动乱中，龙虎山掌门玉令丢失，紫金道袍也不见了踪影。”
　　“没有这两样东西，龙虎山就不可能另立掌门天师。”
　　“所以，老朽才说，现在的龙虎山不可能有掌门。”
　　“你们口中那个大学生也不可能是龙虎天师。”
　　……


第9章 龙虎山雷爷再临直播间
　　何伯所说，听得网友们大为震惊。
　　原来在那个灵异还未复苏的年代，龙虎山经历了这么多变故。
　　“你看，本小姐都说了，姓陆的根本就不可能是龙虎山紫袍天师。”
　　“这一切不过是一场闹剧。”
　　“一场由周老师策划的并不高明的拙劣表演。”
　　“他们二人串通一气，欺骗大家感情。”
　　“大家还是想想怎么让他们付出代价吧！”
　　苏倩一副早就看穿一切的表情。
　　然而，
　　这一次她的节奏没有带起来。
　　有不少细心的网友还是敏锐的发现了一些细节。
　　【龙虎七子加上他们师父刚好是八人，还记得被周老师撕碎的老照片吗？】
　　【我想起来了，那上面也是八个人】
　　【对上了，又对上了！】
　　【那张照片就是龙虎七子和他们师父的合照】
　　【还有那件紫袍】
　　【不正是龙虎山遗失的那件吗】
　　【卧槽，等下……那个陆什么风的，该不会就是龙虎七子中最小的第七子吧？】
　　【而且他名字里刚好有个‘风’字】
　　【按照刚才何伯所说的龙虎山辈分排字，龙虎七子刚好是‘风’字辈】
　　【卧槽，卧槽，卧了个大槽！】
　　【这已经不可能是巧合了】
　　【龙虎七子之一，龙虎山辈分极高的天师传人，竟真是个大学生！】
　　【实锤了，彻底实锤了】
　　【……】
　　评论区彻底炸锅。
　　没想到一场普普通通的直播竟然能和龙虎山紫袍天师扯上关系。
　　更没想到，
　　一个看似平凡普通的大学生竟然会是当今灵异圈数一数二的大人物。
　　这身份，这地位，怕是能和灵异局局长平起平坐……
　　何伯有些茫然地看着弹幕：
　　“什么合照？”
　　“还有紫袍？”
　　“快给老朽看看。”
　　随着镜头转动，何伯看到了被撕得粉碎的合照，
　　以及那件被随意丢在地上，却依旧一尘不染的紫色道袍。
　　“龙……龙虎山天师袍！”
　　何伯有些不敢相信地揉了揉眼。
　　声线有些颤抖。
　　“何伯，你再好好看看。”
　　“这怎么会是你说的天师袍，不过是他们装神弄鬼的道具罢了。”
　　苏倩提醒道。
　　谁曾想，
　　平日里对她唯命是从的何伯，这一次却把她的话当成了耳旁风。
　　只是一个劲的盯着手机屏幕，
　　盯着屏幕当中被众人当作直播道具的紫色道袍。
　　只有何伯自己知道，自己认错什么也不可能认错紫袍。
　　这件道袍的模样早已在多年前烙印在他脑海里。
　　山门遗失的紫袍，在这里！
　　何伯身体微微发抖。
　　双膝一沉，
　　“扑通”一声跪了下去。
　　“原龙虎山‘力’字辈弟子，何大力……叩见……”
　　龙虎山祖训，见天师袍如见天师。
　　即便何伯早已不是龙虎弟子，
　　即便他早已还俗多年。
　　可师父的教诲，龙虎山的规矩是刻在他骨子里的。
　　这一跪，把包括直播间网友在内的所有人都看傻了。
　　下一刻，何伯豁然起身，含怒说道：
　　“是谁……谁把谢觉祖师与七位师爷的合照撕了！”
　　“老朽要将他魂魄抽出，与厉鬼关在一起，遭受永世折磨！”
　　身在宿舍的周志伟吞了口唾沫，
　　一声不敢吭。
　　他丝毫不怀疑苏氏集团大管家有这个本事。
　　“何伯，你一定是搞错了。”
　　“陆缘风不过是个穷屌丝，这……这道袍说不定是他偷……”
　　苏倩的话还没说完，何伯心头一动，急忙打断：
　　“小姐，你刚才说他叫什么？”
　　“陆缘风啊，有什么问题？”
　　何伯如遭雷击。
　　年迈的脸上写满震惊。
　　没错，
　　“陆缘风”正是七师爷的法名！
　　陆师爷年幼拜师，
　　正是谢觉祖师亲自赐名“缘风”
　　那一日龙虎山拜师宴宴请天下，
　　群英聚会，可谓盛况空前。
　　自己何其有幸，能够亲眼见证。
　　“陆缘风”这个名字也被牢牢的记在心中。
　　“何伯，本小姐都说了，”
　　“陆缘风绝对不可能是龙虎天师，”
　　“这道袍说不定就是他偷……”
　　“住嘴！！”
　　苏倩话没说完，便被何伯厉声打断。
　　旋即他意识到不妥，
　　深吸口气，语气稍缓道：
　　“小姐，老朽在龙虎山修行四十余年，这点判断力还是有的。”
　　“算是老朽求您，这件事您别再掺和了……”
　　开什么玩笑。
　　龙虎七子之一，龙虎天师传人，龙虎山掌门继承人。
　　随便哪一个身份搬出来都能让现如今整个灵异圈抖三抖。
　　更别说区区一个江州首富世家了。
　　若是真把陆缘风得罪了，
　　十个苏家也不够看。
　　何伯这么做其实是在保护苏家。
　　可苏倩依旧不依不饶。
　　“姓何的，你怎么和本小姐说话呢？”
　　“看在我父亲的面上叫你一声何伯，还真把自己当长辈了？”
　　“你不过是我苏家的一条狗而已，请你搞清楚自己的位置！”
　　“就算陆缘风真是那什么七子又能怎样？”
　　“在本小姐眼里，他依旧是个臭屌丝！”
　　何伯苍老的脸青一阵紫一阵，深深叹了口气，不知该说什么。
　　直播间热度更高。
　　弹幕也全都是对于陆缘风的讨论与猜测。
　　对于苏家的主仆矛盾则丝毫不关心。
　　有网友甚至猜测，
　　陆缘风隐姓埋名藏于都市就是为了斩妖除魔，匡扶正义，
　　等有朝一日时机成熟，彻底终结灵异时代。
　　有网友则认为，
　　陆缘风是被仇家追杀，逼不得已才躲入江州大学伪装。
　　更有甚者，
　　觉得是陆缘风杀了自己师父，嫁祸给大师兄。，
　　并抢夺天师袍，盗取掌门玉令，
　　准备下山“自立为王”。
　　总之，怎么说的都有。
　　主打的就是一个字……“合理”。
　　就在网友们众说纷纭之时，
　　身为主播的周志伟，看见手机屏幕上出现了一个醒目的提示：
　　【“龙虎山”申请连线】
　　【同意】【拒绝】
　　周志伟内心咯噔，感觉整个人都不好了。
　　对方有平台认证，
　　是龙虎山官号无疑。
　　龙虎山官号申请连线，他哪敢拒绝？
　　哆哆嗦嗦的点击了【同意】。
　　连线刚一接通，听雷子那素质极高的声音便炸开：
　　“一群宵小鼠辈，瞎特么BB，真特么荒唐。”
　　“方才说老夫是骗子的家伙呢，站出来。”
　　“妈了个巴子，”
　　“非逼着老夫上大号。”
　　“还有你，何大力。”
　　“你个逆徒，啥J儿都特么说。”
　　“还俗后眼里就没有我这个师父，没有龙虎山了吗？！”


第10章 灵异局大佬空降
　　听雷子一开口，
　　不少直播间网友就听了出来。
　　这不就是刚刚自称“龙虎山雷爷”的那个老头嘛。
　　原来他真是龙虎山的人！
　　官号连线足以证明一切。
　　这可是有平台认证的龙虎山唯一官号。
　　若不是龙虎山核心人员，谁能随意使用官号？
　　周志伟一声不敢吭。
　　脸色就像吃了屎一样难看。
　　刚才声讨“龙虎山雷爷”属他叫的最欢。
　　算是将人彻底得罪。
　　如今人家上大号杀回来兴师问罪，
　　周志伟肠子都悔青了。
　　一个正统龙虎山弟子面对一个冒牌龙虎山弟子，结果可想而知。
　　这下，不仅他苦心经营的人设立不住了，
　　若是雷爷就此发难，
　　周志伟不死也得脱层皮。
　　挂断连线？
　　关闭直播？
　　周志伟一瞬间想了无数对策。
　　可他不敢啊！
　　得罪了龙虎山的人，得罪了真正灵异圈的人，不是逃避就能解决问题的。
　　人家有一万种方法找到你……
　　就在周志伟忐忑不安，不知雷爷会如何处置他时，
　　另一边的何伯则比他更加忐忑。
　　因为对面这个正在使用龙虎山官号的人不是别人，正是他的师父听雷子！
　　他还在山上修道时，就对这位师尊又敬又怕。
　　这种怕是刻在骨子里的。
　　就像惹祸的孩子面对家长一样。
　　“师……师父……”
　　何伯颤抖着声线叫了一声。
　　听到这一声“师父”，
　　听雷子更是气不打一处来。
　　“哼，你眼里还有我这个师父？”
　　“特么了个巴子。”
　　“当着这么多人的面，宣扬我龙虎山丑事，你还好意思叫我师父？”
　　“这也就罢了，”
　　“你竟然还与诋毁你陆师爷的人为伍，真是大逆不道！”
　　闻言，
　　何伯再次“扑通”一声跪下。
　　“师父，弟子知错，请师父责罚。”
　　听雷子冷哼道：
　　“责罚未免太轻了，老夫都想清理门户！”
　　“妈了个巴子的……”
　　“还有这个狗屁主播，”
　　“不仅冒充我龙虎山弟子招摇撞骗，败坏我龙虎山名声，”
　　“还冒犯天师，对我龙虎山圣物紫金道袍做出大不敬行为。”
　　“信不信老夫连夜去江州，让你看看什么是真正的以天雷炼化神魂？！”
　　周志伟吓得腿都软了。
　　可让他更为恐惧的还在后面。
　　只见手机屏幕上又弹出一条提示：
　　【“夏国灵异事件调查局”申请连线】
　　【同意】【拒绝】
　　周志伟直接瘫坐在地。
　　“夏国灵异事件调查局”可不就是“灵异局”的全称嘛！
　　这明显也是为陆缘风来的。
　　今天这场普通的直播，竟能接二连三的引出这么多灵异圈大佬。
　　先是那个雷爷，
　　现在又是灵异局。
　　要知道，
　　陆缘风可是连脸都没露，
　　仅一个名字，便蕴含着如此大的能量。
　　……
　　灵异局江州市分局大楼。
　　“卧槽，总局连线了！”
　　正在观看直播的小刘惊呼一声，
　　惹得周围同事纷纷注目。
　　“小刘，看什么呢？”
　　“又偷偷摸鱼……”
　　一旁的同事好奇凑上来。
　　“我好像发现了一件了不得的事，”
　　“江州大学惊现紫袍，”
　　“龙虎山大天师竟然是个在校大学生，”
　　“现在直播间都爆了！”
　　“连总局都惊动了……”
　　小刘噼里啪啦地说了一大堆，
　　同事却是嗤之以鼻。
　　“闹呢？”
　　“怎么可能？”
　　“一个大学生，二十出头，还紫袍天师？”
　　“现在这些主播，剧本都不会编，真是越来越离谱……”
　　这同事话还没说完，
　　便看到了小刘手机上的直播。
　　当他看清龙虎山和灵异局官号“正在连接”的标识后，愣了片刻。
　　怀疑自己是不是看错了。
　　一把夺过小刘的手机，点进两个账号的主页。
　　蓝V认证！
　　还是蓝V认证！
　　同事大脑宕机。
　　良久，
　　一声比小刘还夸张的“卧槽”在办公室炸开。
　　这二人的举动怪异举动把其余同事也吸引了过来，
　　办公室内“卧槽”之声此起彼伏，不绝于耳……
　　“安静！”
　　这时，
　　办公室门口走进来个面容严肃的中年男人。
　　“现在是工作时间，吵吵嚷嚷，成何体统？！”
　　众人一看到中年男人，就如同老鼠见了猫，立刻噤声，灰溜溜地回到自己工位。
　　这中年人正是这支“除灵队”的队长，
　　名叫周震。
　　周震走到小刘面前，
　　表情如同万年不变的古井：
　　“跟你说过多少次了，少看点这些没营养的直播。”
　　“有时间还不如多练习画符，和提升自己的射击水平。”
　　“当今，灵异事件层出不穷，”
　　“身为除灵小队的一员，需要不断提高自己，以便处理各种危险情况。”
　　“还有，”
　　“别老是卧槽卧槽的，”
　　“没素质。”
　　“咱们是官方人员，要注意自己的言行……”
　　还不等周震将这些陈年老掉牙的话说完，
　　小刘赶忙开口解释：
　　“不是这样的队长，我发现了一件了不得的事……”
　　随后小刘将今天晚上周志伟直播间里发生的事，从头到尾讲述一遍，
　　并将手机递到周震眼前。
　　周震看着屏幕上的内容，
　　眼睛越瞪越大，
　　嘴巴张成“O”形。
　　震惊之余，口中下意识蹦出一句：
　　“卧槽……”
　　尽管这声音不大，但还是被下属们敏锐地捕捉到了。
　　“队，队长……咱们都是官方人员，注意自己的言行……”
　　“咳咳，我……我说的是一种植物。”
　　周震咳嗽两声，掩饰尴尬，
　　同时，心脏突突狂跳。
　　“这件事事关重大，要赶快汇报给王执事。”
　　他一把夺过小刘的手机，急忙向外冲去。
　　“队长，你等下……”
　　“手机一会给你。”
　　“不是，我是想说……”
　　“有什么事等我回来再说。”
　　一溜烟儿，
　　周震已经消失在走廊转角。
　　“队长，我是想说王执事的办公室在后面……”
　　小刘：……
　　众队员：……
　　一向沉稳冷静，即便独战三只厉鬼都面不改色沉着应付的队长，第一次露出了急切与慌乱。
　　这一切都因为陆缘风的身份曝光。
　　众人心脏也跟着狂跳起来。
　　江州市，怕是有大事要发生……


第11章 两个官号对线，鬼罐子封印松动
　　直播间内。
　　“正在连接”的字样闪烁片刻，
　　在众多网友的期盼中，
　　“夏国灵异事件调查局”连线成功。
　　这可是货真价实的官方账号！
　　不光有平台认证，
　　粉丝量更是高达恐怖的3亿，
　　这才是当之无愧的流量之王。
　　那些只会喊“三二一上链接”的带货主播只能靠边站。
　　那些整天唱、跳、rap、打篮球的流量小生，在他面前连提鞋都不配。
　　直播间网友激动万分。
　　如果说龙虎山连麦是让网友们感到惊讶，
　　那灵异局的连麦完全就是惊吓。
　　这可是国家级的组织。
　　拥有夏国最高权限，
　　必要时甚至可以调动军队，乃至核武。
　　即便在世界范围内，都算得上庞然大物。
　　某种层面上来讲，
　　龙虎山这种名门正派，在灵异局面前都要渺小许多。
　　后者在国人心中的地位更重。
　　而这样一个组织的官方账号，第一次主动连线一个小主播，竟然只是为了一个人。
　　“陆缘风在灵异圈究竟是什么地位？”
　　这个问题萦绕在所有人脑海。
　　短暂寂静过后，
　　灵异局官号那边头像闪烁，
　　一个中气十足的声音传来：
　　“十年了，可算找到你了，孩子……”
　　现场寂静，
　　弹幕都少了许多，
　　所有人都在等着官号大佬继续发言。
　　这时，
　　只听雷爷“嘶”了一声：
　　“对面正在使用官号的是哪个，报上名来？”
　　“你又是哪个？”
　　“哼，老子是听雷子，龙虎山四长老。”
　　“哦……原来是雷小四，当年局长还是龙虎山弟子时，就曾对我说，龙虎山上下脾气最臭的就是你雷小四，多年未见，脾气依旧啊。”
　　“你是……魏国忠！”
　　听到对方称呼自己雷小四，
　　雷爷瞬间猜出对方身份。
　　当今灵异局除局长之外最大的官，长老会五老之一，魏国忠！
　　当初就是他，
　　不知用了什么手段将陆缘风的二师兄拉拢到官方那边成立了灵异局。
　　以至于龙虎七子又少一人，
　　这也是龙虎七子分崩离析的原因之一。
　　可以这么说，
　　龙虎山的没落和魏国忠有一定关系。
　　想到这里，雷爷突然心生警惕。
　　“姓魏的，你连线上来做什么？”
　　“妈了个巴子的，我可警告你，”
　　“陆师伯是我们龙虎山的人，”
　　“龙虎山上上下下苦苦找了他十年，就等着他回来即位掌门，带领我们重回巅峰，你可别打什么歪心思！”
　　名叫魏国忠的官方大佬笑了笑：
　　“哈哈哈，你们龙虎山找了他十年，我们灵异局又何尝不是。”
　　“可惜，陆缘风的层次太高，”
　　“即便顶尖的卜卦之术，也算不出他的踪迹。”
　　“这样一个人想不被找到，太容易了。”
　　“如今好不容易找到他，我们灵异局岂会放弃招揽？”
　　雷爷大怒：
　　“妈了个巴子的，”
　　“陆师伯可是祖师钦点的掌门继承人，你敢打他的主意，信不信老夫率弟子打到上京，取你狗头！”
　　魏国忠闻言，没有任何怒意，只是轻笑两声：
　　“呵呵，果然是暴躁雷小四，还是那么冲动。”
　　“龙虎山掌门又如何，在灵异复苏的大势下，只有我们灵异局可以维持局势的稳定。”
　　“只要是陆缘风愿意，我可以立刻辞去五老之职，让他来接替。”
　　“甚至，假以时日，灵异局再多出来一位年轻的局长也不是没可能。”
　　说这句话的时候，
　　直播间另一端的魏国忠正坐在通往江州市的专车上。
　　看着车窗外飞速倒退的景色，
　　思绪仿佛被拉回被拉回到了十年前。
　　那时的他曾到龙虎山游历。
　　与龙虎山掌门亲传二弟子是至交。
　　……
　　“老魏，我师父今天从山下带回来个小孩，”
　　“据说是个孤儿，”
　　“我师父想把他收做关门弟子，赐名缘风。”
　　……
　　“老魏，我那小师弟修道天赋极佳，”
　　“除了大师兄，我们师兄弟几个加起来也比不过他，”
　　“才多大点，竟然就能画出引火符和聚气符，”
　　“那天给祖师上香，你猜怎么着，”
　　“祖师像都显灵了，不断震颤，”
　　“现在山下人都说，我龙虎山又多了一个像大师兄一样百年难出的天才。”
　　……
　　“老魏，我那小师弟懂事得很，总能讨师父欢心”
　　“他如今可是龙虎山团宠，”
　　“我们师兄弟几个都很喜欢他，”
　　“连大师兄那样的面瘫，在面对他时，都会难得的露出笑容。”
　　……
　　“老魏，龙虎山发生惊变，”
　　“龙虎祖庭被拆，”
　　“大师兄欺师灭祖，杀害师尊，叛出师门，”
　　“小师弟与大师兄关系最好，想必他一定很伤心。”
　　……
　　“老魏，你是对的，”
　　“所有的卦象都表明，太阴在急剧膨胀，与太阳的平衡在未来几年将被逐渐打破，灵异时代真的会到来！”
　　“老魏，乱世将至，我想去做件大事，可愿追随我否？”
　　“我已经说服高层，”
　　“准备召集所有修行者，秘密创建灵异局，应对即将到来的乱世。”
　　……
　　“老魏，我那小师弟如今下落不明，一定要帮我找到他，”
　　“以他的修行天赋，将来定会成为国之栋梁。”
　　“他的能力很强，比我更适合坐在局长的位置上。”
　　……
　　局长！！！
　　此刻，
　　无论是现场众人还是直播间观众，全都倒吸一口凉气。
　　灵异局局长之位。
　　那已经是真正的权力巅峰。
　　普通人想都不敢想的高度。
　　一个大学生，还没毕业，就已经被龙虎山和灵异局两方大势力争抢。
　　双方为了得到陆缘风，不仅火药味浓烈。
　　甚至都开出了双方所能开出的极限条件。
　　这就好像，
　　一个普通大学生还没毕业就被阿力巴巴和万大集团选中为继承人，
　　而且，为了得到这个大学生，两位马爸爸还当众撕逼。
　　这场面，属实有些离谱。
　　让人既羡慕又羡慕还羡慕。
　　朱三等几位室友已经许久未说话了。
　　现在听到这个消息，人更傻了。
　　心中五味杂陈。
　　原来同住一寝的室友，一跃成为顶尖大人物，他们能不傻吗？
　　最可笑的是，陆缘风逃寝被抓，自己等人为了不被牵连，还将他出卖了。
　　现在肠子都悔青了，
　　再巴结一下不知道还来不来得及。
　　那个替陆缘风说话的胖子冷笑道：
　　“你们几个忘恩负义的家伙，等着风哥回来清算吧！”
　　就在众人心思各异之际。
　　就在听雷子和魏国忠剑拔弩张抢人之际。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　一阵清脆的响声传来。
　　一直没人在意的黑色陶罐，竟然在不断开裂。
　　发出剧烈震动。
　　表面原本字迹鲜红的封印符文，不知何时已经变得极其暗淡。
　　几乎到了不可见的程度。
　　而罐口的紫符也有脱落迹象。
　　似乎里面封印的东西要出来了……


第12章 封锁北城区，走，带你去看热闹
　　听雷子与魏国忠二人，这时才注意到黑色陶罐的存在，
　　以及那被打开的，雕刻着山河、日月、星斗的老旧木箱。
　　二人通过直播画面，只是看了一眼，
　　瞳孔便急剧收缩。
　　面色同时沉了下来。
　　“妈了个巴子的，这他娘的居然是……”
　　“没错，是周天万象锁魂阵！”
　　二人语气凝重。
　　方才只顾着争夺陆缘风的归属权，
　　竟然没发现这等隐患。
　　也难怪他们发现不了。
　　“周天万象锁魂阵”是最为顶尖的封印阵法。
　　一般来说，
　　想要布置此阵需要很大的室外空间。
　　对地理条件要求极为苛刻。
　　布阵之地需要同时具备山川与河流，
　　能全方面受到日光与月光的照耀。
　　同时还要配合周天星斗的运转规律。
　　总之极为复杂。
　　他们万万没想到，
　　陆缘风竟能将这么复杂的阵法浓缩在一只小小的木箱上。
　　谢觉祖师仙逝后，世间再没有人能做到如此，陆缘风是第一个。
　　便是如听雷子和魏国忠这样的灵异圈大佬，在看到陆缘风的手笔后也是大为震惊。
　　同时他们二人的神情也更加凝重。
　　周志伟等人打开木箱就是破坏了阵法，
　　能被这种封印阵法封住的东西一定不简单。
　　里面的东西必是大凶！
　　“完了完了，鬼要出来了！”
　　“该怎么办，我们该怎么办？”
　　“你们不是灵异圈的大佬吗，快想办法救我们。”
　　“趁着封印还在，咱们赶紧跑吧！”
　　“我还还不想死啊……”
　　宿舍内众人乱做一团。
　　前来看热闹的学生争先恐后地向外逃去。
　　周志伟等几位室友也想逃，
　　奈何前来看热闹的人实在是太多了，
　　宿舍门就那么大，
　　一时间根本挤不出去。
　　砰！！！
　　一声巨响传来，
　　陶罐再也支撑不住。
　　瞬间爆裂。
　　一股磅礴的阴气席卷八方！
　　……
　　“滋滋滋……”
　　直播信号中断。
　　看着黑屏的画面，魏国忠眉头的川字纹皱得更深。
　　他连忙吩咐司机靠边停车。
　　而后走下车，凌空跃起，朝江州市方向御空而去。
　　……
　　龙虎山内。
　　听雷子放下手机，急忙吩咐身旁的弟子：
　　“点一百人，随老夫走一趟江州。”
　　弟子躬身：
　　“遵命。”
　　听雷子点点头，又觉得不妥：
　　“妈了个巴子的，”
　　“你们境界太低，不能御空，等你们过去黄花菜都凉了。”
　　“不行不行，老夫得先行一步。”
　　“你们尽快跟上来。”
　　言罢，
　　听雷子整个人冲天而起，
　　化作一道电光，消失不见。
　　……
　　江州市灵异局。
　　灵异监测室内。
　　“报告队长，监测到江州大学出现强烈灵异波动。”
　　“疑似一只上三品鬼怪。”
　　身着制服的女监测员敲击键盘，
　　将卫星画面传到大屏幕上。
　　画面中，
　　江州大学的一栋宿舍楼内，一个红点凭空出现，
　　在这红点周围还有一圈光晕。
　　这代表一只鬼以及鬼散发出来的阴气。
　　“上三品鬼怪吗……”
　　一旁的队长眉头紧锁。
　　上三品鬼怪已经不是普通猎鬼小队能处理的了。
　　甚至执事都束手无策。
　　只能请分局长老出手解决。
　　而且要尽快。
　　否则等它成长起来，事情就不好办了。
　　很可能造成一片区域的沦陷，
　　甚至整个江州百姓的生命安全都将受到威胁。
　　江州大学怎么会突然冒出这么一只强悍的鬼怪？
　　看来又要死不少人了……
　　“队长你快看，情况好像不太对！”
　　女监测员惊呼一声，
　　只见屏幕上红点的数量在不断增多。
　　两个、三个、四个……
　　红点越来越多。
　　越来越密集。
　　阴气笼罩的范围也越来越大。
　　到最后，整个江州大学都被红光覆盖。
　　甚至还有扩散趋势。
　　“九……九十八个红点！”
　　女监测员声音颤抖，手也在微微发抖。
　　“什么！这怎么可能！！！”
　　队长腾的站起身，心脏突突狂跳。
　　九十八个红点，
　　九十八只鬼物。
　　而且每只都是上三品鬼物！
　　这已经不能称之为灵异事件了，
　　而是灵异灾难！！！
　　所有人脸色煞白，
　　内心被恐惧填满。
　　队长的后背湿了大片，
　　但他还是强迫自己冷静下来：
　　“快，拉响‘S’级战斗警报！”
　　……
　　“嘟嘟嘟……”
　　刺耳的警报声响彻整栋大楼。
　　“‘S’级战斗警报！”
　　小刘心中大惊。
　　这个警报只有在发生重大灵异灾难时才会响起。
　　自灵异局成立以来，这个警报只在边疆省响过一回。
　　那次边疆省爆发尸潮。
　　事件足足持续了一个多月，死伤不计其数。
　　最后是灵异局、茅山、龙虎山、以及五行世家联手，才将事件平息……
　　陆缘风罐子里到底装了什么？
　　竟能引发“S”级警报！
　　想到此，小刘心脏狂跳，
　　却也丝毫不敢怠慢，连忙穿戴装备，朝楼下跑去。
　　胸前对讲机里传来急促的通报声：
　　“监测到超强阴气波动，”
　　“请所有猎鬼小队立刻赶往北城区。”
　　“事态严重，没有命令所有人不得擅入。”
　　“重复，”
　　“没有命令所有人不得擅入！”
　　……
　　同一时间，
　　江州市治安署、消防署接到命令，
　　联合出动，疏散江州大学方圆三公里内所有居民。
　　建立封锁线，不得任何人靠近。
　　江州市。
　　北城区。
　　警报声大作。
　　某高档酒店内。
　　正在练习打靶的男人，身体一僵。
　　不知是没憋住，还是被刺耳的警报声吓的。
　　“你听到了吗？是灵异灾难警报！”
　　“不要紧的，是演习啦，你快点嘛。”
　　“别特么玩了，官方没有提前通知，不可能是演习，要发生灵异灾难了，快跑！”
　　男人麻利翻身下床，裸奔逃命。
　　女人这时也反应过来。
　　慌忙追了出去……
　　居民楼内。
　　不少还在睡梦中的人被灵异灾难警报惊醒。
　　慌忙穿衣服下楼……
　　酒吧内。
　　聚在一起喝酒的男女，
　　听到警报声后酒醒了一大半，纷纷开始逃命……
　　类似这样的一幕幕，在北城区不断上演。
　　气氛变得紧张起来。
　　……
　　北城区边缘。
　　某栋摩天大楼顶端，
　　一个青年的身影突兀出现。
　　他目光平静地眺望江州大学方向。
　　风将他一头狼尾长发吹得上下舞动，
　　一身青色道袍也随着旋律猎猎作响。
　　“阿巴，阿巴……”
　　一只圆润可爱，光着屁股的婴灵趴在他肩膀上。
　　似在说着什么。
　　三根胎毛随风摇摆。
　　青年冷冷一笑。
　　“事情是他们惹出来的，我为什么要去擦屁股？”
　　“而且……”
　　青年顿了顿：
　　“正好让他们长长记性，别乱动别人的东西，更何况是我的东西，他们没资格碰！”
　　“阿巴，阿巴……”
　　“三毛，走，带你去看热闹。”
　　青年说完，从上百米高的摩天大楼一跃而下。
　　消失在夜幕中……
　　（ps：给各位帅比/美比开个龙套楼，有想跑个龙套的留下名字，随机抽取，么么哒Σ((( つ•̀ 3 •́)つ宝）


第13章 周志伟信号恢复，你们必须救他！
　　北城区外。
　　江州市灵异局的六位长老以雷霆之势出手，
　　设下巨型隔离结界，
　　防止被放出来的鬼怪游荡到别处，从而扩大受灾区域。
　　同时一个临时指挥部紧急搭建完成。
　　“妈的……”
　　“要不是周志伟那个蠢货，事情能发展成现在这样吗？！”
　　“灵异灾难啊！说不定要死多少人！”
　　“老子真恨不得冲进江州大学宰了他！”
　　一位分局长老拍着桌子，骂咧咧道。
　　另一位长老捋着山羊胡，语气冰冷：
　　“那个煞笔的死活无关紧要，当务之急是要立刻派遣救援队，营救那些无辜百姓。”
　　北城区的大部分居民已经撤离到安全地带。
　　可江州大学是重灾区，已经完全被阴气笼罩，
　　周边还有很多居民楼沦陷。
　　大量无辜的学生和平民被困其中，
　　必须想办法营救。
　　“没用的……”
　　身着旗袍，一身贵妇人打扮的女长老江汇尔，摇头道：
　　“派遣救援队也是送死。”
　　“各位先看看这个。”
　　说罢，
　　她将一根手指伸入面前的茶杯中，蘸了些水，
　　而后屈指一弹。
　　晶莹剔透的水珠在半空中急速放大、铺开，形成一片薄薄的水幕。
　　水幕如同电影幕布般，开始播放一段段画面。
　　首先是在一条鬼气森森的街道上。
　　一个骑着战马的骷髅将军，手持长刀漫无目的的游荡。
　　画面一转，
　　四个抬着花轿的纸人行走在江州大学操场上。
　　轿帘掀开，露出了一截枯瘦腐烂的手臂。
　　接着是在江州大学的篮球馆内，
　　出现了一个中分遮面，正低着头，独自打篮球的黑衣身影。
　　而他手中的却根本不是篮球，
　　是一颗血淋淋的人头……
　　类似的画面不断播放。
　　“鬼将军，干尸新娘！”
　　“还有‘人头篮球’事件的元凶‘黑子’！”
　　“这可都是总局的A级通缉对象，每个鬼怪的实力都很恐怖。”
　　“我就说总局追踪了两月半的‘黑子’怎么会凭空消失了，原来是被陆缘风关押了！”
　　“他，他一个人，就关押了这么多恐怖厉鬼？”
　　“难以相信，简直是让人难以相信！”
　　“换成我，单对单遇上这些鬼，也只有逃命的份。”
　　“别说你了，就是赤焰上，都不一定能将这些鬼制服。”
　　“原来他长期逃课逃寝，就是为了去抓鬼？”
　　“这也太敬业了吧！”
　　“……”
　　在场的长老瞳孔微缩，
　　心中震惊的同时，又有些怀疑。
　　这些鬼怪，无论哪一只，单拎出来，都是一件A级灵异事件。
　　虽说陆缘风是紫袍天师，可算算年纪，他也才20出头，道行能高哪去？
　　这些鬼真的……都是他一个人抓的吗？
　　“各位，你们都看到了，”
　　“组织救援队进入根本不现实，”
　　“普通猎鬼小队进去就是送死，根本别提救人了。”
　　“组织执事进去，也差不多。”
　　“只有我们在场的六位长老，可以一试。”
　　“但被困的人实在太多了，只靠我们六个，终究是杯水车薪。”
　　江汇尔叹息一声，继续道：
　　“事到如今，只能等待总局派人前来救援。”
　　“希望我们联手设下的结界能撑到那时候。”
　　几位长老微微点头，
　　算是赞同了江汇尔的说法。
　　“不，还有一个办法。”
　　一个头发由万千纤细柳条组成的长发男人柔声开口。
　　男人名叫柳神，
　　明明是男人的身体，却有着女人的声线。
　　“只要联系到陆缘风，让他出手，事情便可解决。”
　　“他能封印这些鬼怪一次，自然也能封印第二次！”
　　红发如火的长老，赤焰，不屑道：
　　“六婶，你快别抬举那小子了。”
　　“妈的，”
　　“出事后，局里尝试联系了好几次都联系不上。”
　　“依老子看，他是怕了，躲起来了。”
　　“这些鬼怪估计也不是他封印的。”
　　“周天万象锁魂阵，一个二十出头的毛头小子能搞出来？”
　　柳神长老瞪了他一眼，柳条头发无风自动，语气不善道：
　　“赤焰，跟你说过多少次了，别叫我‘六婶’！”
　　赤焰仿佛没听到，自顾自看向别处。
　　“老赤说地中啊。”
　　一身农民工打扮，身上散发着浓重土腥味的长老，阿奎，操着一口方言道：
　　“内娃娃毛还木长齐咧，一次性收不了弄么多鬼怪。”
　　长老们皱眉起来。
　　如果事情真是这样，那就难办了。
　　只能等总局派人过来。
　　五老，又或者几位局长亲自出手……
　　现场沉默下来。
　　“报告长老，门外有人求见。”
　　这时，
　　一名警卫匆匆跑进来汇报道。
　　在得到几位长老同意后，便将人带了进来。
　　只见，
　　一位头发花白，老学究模样的老者，
　　刚一进门便破口大骂：
　　“你们灵异局都是吃干饭的吗？！”
　　“我儿子已经被困两个小时了，生死未卜，”
　　“你们倒是行动啊，去救他啊！！！”
　　江汇尔神色不悦，冷声问道：
　　“你儿子是谁？”
　　“还能是谁，周志伟啊……”
　　老者咬牙切齿道：
　　“什么狗屁天师。”
　　“若不是他把鬼养在学校里，我儿子能出事吗！”
　　“你们几个不是领导吗，快派人去救我儿子！”
　　赤焰长老一拍桌子，怒道：
　　“老头，听老子给你纠正一下。”
　　“第一，陆缘风没有养鬼，相反，他是抓鬼的。”
　　“第二，若不是你儿子非要打开那只木箱，这场灵异灾难也不会发生。”
　　“第三，老子们也想去救人，能进去早去了，用不着你比比。”
　　“里边不光有你那蠢货儿子，还有不少无辜的百姓。”
　　“可现在的问题是，里面的鬼怪太强，我们的人根本进不去。”
　　“进去也是送死！”
　　在听到鬼怪太强，就连灵异局的人也进不去后，
　　老者神色更加忧虑：
　　“那我儿子岂不是随时都会丧命？！”
　　“我不管，你们必须派人去救！”
　　“这是你们灵异局的职责！！！”
　　这是在道德绑架！
　　“轰”的一声，
　　赤焰长老彻底怒了，
　　火红的头发燃起熊熊烈焰，
　　热浪让空气都变得扭曲。
　　“你在教老子做事？信不信老子现在就点了你？！”
　　“你们是灵异局，不能随便虐杀普通人，你的长官呢，我要告发你！”
　　见老头非但没有任何惧意，反而蹬鼻子上脸，
　　赤焰长老再也压制不住。
　　手掌汇聚出火球，作势就要朝老头扔去。
　　蓦的。
　　方才进来汇报的警卫，火急火燎又冲进来，打断了赤焰长老施法。
　　“报告长老，周志伟的直播信号恢复了！”
　　……
　　（ps：给各位帅比/美比开个龙套楼，有想跑个龙套的留下名字，随机抽取，么么哒Σ((( つ•̀ 3 •́)つ宝）


第14章 人性的弱点，紫袍争夺战
　　周志伟直播信号恢复！
　　他还没噶？
　　听到这个消息，
　　最激动的莫过于周父了。
　　“我儿子还活着，我儿子还活着！”
　　众长老则感到十分诧异。
　　灵异能干扰信号。
　　而周志伟身处灵异事件的中心，
　　那里完全被阴气笼罩，
　　怎么可能还有信号？
　　赤焰长老也停下手中的动作，
　　身上火焰熄灭，赶忙下令：
　　“快，将画面传回来。”
　　“是！”
　　不多时，临时指挥部大屏幕闪动。
　　画面呈现出来。
　　……
　　此刻，
　　整个江州大学笼罩在一片磅礴的阴气之中。
　　阴气之浓郁，普通人进去根本伸手不见五指。
　　然而204寝室内，
　　陆缘风那件紫金道袍却散发着淡淡的紫光，
　　将走廊外的阴气隔绝，
　　让204宿舍暂时变成了一处安全之地。
　　但这样的安全显然维持不了多久。
　　因为紫光正逐渐变得暗淡。
　　丝丝阴气开始渗透进来。
　　紫金道袍再厉害，没有天师穿在身上，也发挥不了它的威力……
　　紫光中，
　　被困的学生聚在一起瑟瑟发抖。
　　陆缘风的室友们也在其中。
　　“有信号了！”
　　周志伟惊呼一声。
　　其他人也纷纷凑上来。
　　信号虽很不稳定，但好歹是有！
　　【卧槽，你们居然还活着！】
　　【S级灵异灾难，整个北城区都封锁了】
　　【你们身处灵异灾难中心，竟然还能活下来！】
　　【不会是鬼变得吧？】
　　【我先溜了，害怕鬼顺网线找到我】
　　【……】
　　直播刚一恢复，
　　有少量还没离开的网友发出了弹幕。
　　“家人们，别走别走。”
　　“我们不是鬼，是人，活生生的人。”
　　说着，周志伟从弹幕中捕捉到了关键信息。
　　整个北城区都封锁了！
　　S级灵异……灾难！！
　　不是吧？
　　这么严重？
　　怪不得足足两个多小时过去，不见灵异局前来救援。
　　周志伟心凉半截，
　　后背也沁出冷汗。
　　恐惧的同时，将陆缘风的全家问候了个遍。
　　他娘的，
　　陆缘风这个王八蛋。
　　鬼罐子里到底装的都是些什么恐怖东西？
　　这种高危物品，没事干往宿舍放毛线。
　　若不是他，自己也不会沦落至此……
　　【这件事情估计一时半会解决不了】
　　【主播自求多福吧】
　　看到这条弹幕，周志伟心彻底凉凉。
　　无边的恐惧和绝望感灌满全身。
　　不知是不是错觉，
　　周围空气中的阴气又浓郁了些许。
　　紫金道袍的保护正在失效。
　　再这样下去，不出半个小时，这间宿舍也会被阴气覆盖……
　　等等，
　　紫金道袍！
　　周志伟忽的想到了什么。
　　如果自己能穿上紫金道袍，在它的紫光消失前，逃出去，
　　就算逃不出北城区，逃出江州大学也是好的呀……
　　想到此，
　　周志伟看向被自己当垃圾一样丢在角落里的紫金道袍。
　　他这边一动，有几个敏锐的学生立刻反应过来。
　　“周老师，你要干什么？”
　　胖子率先站起来：
　　“我可警告你，那件道袍关乎大家性命，我劝你不要打什么歪心思！”
　　“没……没有，怎么会呢，我……我去把它捡起来。”
　　周志伟的手刚伸到一半，整个人便被胖子一脚踹翻，哀嚎不断。
　　用来直播的手机也摔在一旁。
　　经这么一闹，
　　再蠢的人也明白了周志伟的想法。
　　现场的气氛一下子变得微妙起来。
　　此刻。
　　在他们看不见的窗外。
　　滚滚阴气之中，
　　身穿青色道袍的陆缘风悄然出现。
　　他脚踏虚空，肩头趴着一个头顶三根胎毛的婴灵。
　　手中还拿着一罐可乐。
　　“这就是人性啊。”
　　“阿巴，阿巴……”
　　“一个人穿道袍出去，总要比一群人带着道袍出去安全。”
　　“阿巴，阿巴……”
　　“你想去玩玩？”
　　“阿巴。”
　　陆缘风摸着婴灵那三根柔软的胎毛。
　　“去吧，最好别弄出人命。”
　　顿了顿，
　　他眼神中露出一抹戏谑：
　　“我想看他们自相残杀。”
　　“阿巴，阿巴……”
　　得到主人的许可。
　　婴灵开心地叫了两声。
　　随后撅着屁股，小心翼翼从陆缘风肩膀上往下爬。
　　见它这样子，陆缘风不由翻了个白眼：
　　“你是鬼，怂什么，摔不死的。”
　　他一把薅住婴灵的胎毛，用力一甩，就将它丢进了窗内。
　　“挺大个鬼了，恐高可不行，还得练……”
　　陆缘风拍了拍手，随后踏空朝别处走去。
　　寝室内，
　　“阿巴，阿巴！”
　　三毛落地后滚了两圈。
　　似乎对陆缘风直接把它扔下来的举动很是不满。
　　左右观望片刻，
　　见自己没被发现，这才长舒一口气……
　　“周老师，你不能这么自私，”
　　“我提议，这紫金道袍谁也别穿，大家一起拿着，一起逃出去。”
　　一个名叫王六的同学开口道。
　　他话是这么说，身体却下意识的往紫袍那边靠了靠。
　　三毛歪头看看他，
　　又看了看哆哆嗦嗦躲在人群后面的朱三。
　　眼睛一亮，
　　吭哧吭哧爬到朱三肩膀上，后者却浑然不知。
　　三毛鼓起小嘴，
　　对着他的后脖子吹凉气。
　　朱三冷不丁的打了个寒颤，
　　却没有其它反应。
　　见状，
　　三毛嘟起小嘴，有些不满。
　　直接抬起小手，对准朱三的脸颊就是一个大逼兜。
　　啪！
　　朱三只感觉自己的右脸被一只冰凉的小手狠狠抽了一下。
　　可转头看去，却什么也没看到。
　　他顿时心头一紧，
　　整个人几乎跳起来：
　　“啊！有鬼在打我，有鬼在打我！”
　　“快把道袍给我！！！”
　　朱三也顾不上其他的，
　　冲上前，捡起紫袍就往身上套。
　　他的这一举动，彻底将众人间微妙的气氛打破。
　　在其他人看来，
　　被鬼打只是借口，朱三真正的目的就是为了抢夺紫袍。
　　这怎么能行？！
　　几个反应快的同学纷纷将他按倒在地。
　　任凭朱三怎么挣扎也无济于事。
　　王六瞅准时机，从朱三手里将紫袍一把夺过，
　　还没等他高兴起来，
　　却又被另一名同学扑倒……
　　紫袍代表活下去的希望。
　　而谁都想将这个希望牢牢攥在手中。
　　一场紫袍争夺战就此展开。
　　人性的弱点暴露无遗。
　　一旁的三毛似乎觉得这样还不够，
　　将目光投向了倒地哀嚎的周志伟，
　　嘴角咧出坏笑：
　　“阿巴，阿巴……”
　　……
　　（ps：给各位帅比/美比开个龙套楼，有想跑个龙套的留下名字，随机抽取，么么哒Σ((( つ•̀ 3 •́)つ宝）


第15章 道德绑架，愤怒的雷爷
　　三毛四肢并用，爬到周志伟身前。
　　而后猛然用力，
　　透明的身体直接撞了进去。
　　鬼上身！
　　周志伟只是哆嗦一下，
　　意识便被三毛取代。
　　他缓缓站起身，
　　露出了弱智般的傻笑，
　　嘴角还有口水流淌。
　　三毛操纵周志伟的身体，拿起一旁的扫帚，对着地上还在扭打的几人，就是一顿乱砸。
　　“草！”
　　“姓周的，给你脸了！”
　　“动真格的是吗……”
　　几个学生吃疼，纷纷躲开。
　　“周志伟”趁机捡起紫金道袍就往身上套。
　　刚把道袍穿身上，
　　整个人又一哆嗦。
　　眼神从憨傻，恢复正常。
　　他低头看了看身上的道袍，
　　又看了看旁边目露凶光，已经将他团团围住的几名学生。
　　有些茫然地说道：
　　“这怎么回事？”
　　“道袍为什么会在我身上？”
　　周围的几名学生慢慢逼近：
　　“姓周的，别特么装！”
　　王六捂着受伤的额头，恶狠狠道；
　　“妈的，下手可真够黑的。”
　　“大家一起上，打死他，把紫袍夺过来。”
　　几名学生一拥而上。
　　将周志伟按在地上一顿暴揍……
　　而在他们不远处的角落。
　　一个灵体状的婴孩，噘着嘴事不关己一般，
　　慢悠悠将周志伟掉落的手机支在地上，镜头对准“战场”。
　　而后，靠在墙边，拍着小手，兴致勃勃的与直播间观众一起欣赏这场“紫袍争夺战”。
　　……
　　“不要再打了，不要再打了！”
　　“我可怜的儿啊……”
　　临时指挥部内。
　　周父看着屏幕上的画面心痛不已。
　　“你们不是灵异局吗，快去管管啊！”
　　“再这样下去我儿子就要被他们打死了……”
　　“我可警告你们，我儿子要是死了，我也不活了！”
　　“拼个这条老命也要弄死你们几个，还有那个陆缘风！”
　　“什么狗屁天师，我儿子这样都是他害的，我做鬼也不会放过他！！！”
　　听到这话，
　　在场的长老们都气笑了。
　　“妈的，宰了他算了！”
　　赤焰长老冷哼一声，作势又要动手，
　　却被柳神长老出言阻止。
　　“老赤，息怒。”
　　“咱们现在是官方人员，不像原来做散修时，可以为所欲为。”
　　“一切还得按规矩来。”
　　说着，
　　他对门口的警卫招了招手：
　　“这老头阻碍灵异局办事，干扰指挥，先押下去关两天，等这件事结束，移交给治安属，该怎么判怎么判。”
　　“混蛋，你们不能抓我，不能抓我……”
　　干扰灵异局办事是重罪。
　　周父很刑，凭一己之力，成功领取十年大礼包。
　　他还想反抗，
　　可他一个年过半百的老头，又怎么能挣脱一个年轻警卫的控制。
　　很快就被押了出去。
　　耳根子终于能清净一会了。
　　“各位，不知你们发现没有，”
　　“周志伟的手机刚才掉在了地上，而后又被人捡起来了。”
　　江汇尔摸着昂贵的耳坠若有所思道。
　　山羊胡长老卫玄目光微动。
　　他也发现直播镜头的位置有些不对。
　　像是有一只看不见的小鬼，故意将手机摆在地上，
　　让宿舍内的打斗被直播出去。
　　“你是说……”
　　江汇尔颔首：
　　“没错，我怀疑陆缘风已经进入江州大学。”
　　“并且使用某种能力，调整了手机位置。”
　　此言一出，在场长老皆是心中一惊。
　　江州大学作为此次事件的重灾区，可谓凶险至极，
　　不光有厉鬼四处游荡，
　　更恐怖的是，
　　这数量庞大的厉鬼，汇聚起来的阴气，浓郁到了极点。
　　阴气几乎要凝为实质。
　　普通人进去将寸步难行，
　　如果长时间待在里面，
　　还会有生命危险。
　　就算他们几位修为高深的长老，也不敢冒然进入。
　　否则阴气遮目。
　　很容易遭受厉鬼袭击。
　　就算组团进入，
　　危险系数也是极高。
　　而反观陆缘风，
　　他一个人便敢穿梭其中。
　　阴气对于他来说难道是空气吗？
　　那么多厉鬼环伺，
　　他真的能做到如入无人之境吗？
　　究竟是陆缘风愣头青，不知道危险，
　　还是说他真的强大到，能无视98只厉鬼，自由出入了……
　　众长老猜测各异。
　　……
　　此刻，
　　关于江州市发生重大灵异灾难这件事，已经在网上不断发酵。
　　甚至冲上了围脖热搜。
　　毕竟很多人都看过周志伟那场直播。
　　消息已经扩散出去。
　　一夜之间，
　　紫袍天师陆缘风的名号响彻大江南北。
　　#震惊，龙虎山紫袍天师真名陆缘风，现为江州大学在读学生！#
　　#陆缘风的鬼罐子里究竟有什么，竟能引发S级灵异灾难！！#
　　#江州市北城区紧急封锁，灵异局束手无策！！！#
　　类似这样的帖子还有很多。
　　而在这些帖子的最下方，
　　一个崭新的帖子冒了出来。
　　#约3万普通人被卷入灵异灾难，陆缘风，你得去救！#
　　帖子的热度和讨论度正在不断上涨。
　　点进去看，
　　里面基本都是一些圣母在道德绑架陆缘风：
　　【若不是陆缘风把鬼罐子放在宿舍，也不会发生这场灾难】
　　【保守估计三万多人遇难，陆缘风作为龙虎天师，为什么不去救？】
　　【是啊，既然有能力封印鬼怪，救人肯定也不难的吧】
　　【能力越大责任越大，这是他应该做的】
　　【可是，从事件开始到现在，已经两个多小时了，陆缘风为什么一点动静都没有】
　　【也不见他有什么动作，甚至都没有露面】
　　【莫不是他怕了？】
　　【怕也不行，事情是因他而起，逃避没有用】
　　【就算他解决不了，他背后不是龙虎山吗？让龙虎山来解决！】
　　【还紫袍天师？龙虎山掌门？龙虎山祖师眼瞎吧！】
　　【……】
　　铺天盖地的舆论，
　　将龙虎山也牵连进来。
　　不少网友还在龙虎山官号下方留言。
　　要求龙虎山全面出动，展开救援，替他们这个不省心的天师擦屁股。
　　而此时正在使用官号的听雷子，
　　一边御空赶路，一边也在留意网络上的动向。
　　生怕错过与陆缘风有关的每一条信息。
　　当他看到这些网友的留言后，气不打一处来。
　　“妈了个巴子的，”
　　“道德绑架，”
　　“赤裸裸的道德绑架！”
　　于是他停滞在空中，
　　开启“喷子模式”，
　　与网友展开对线。
　　可终究他不是诸葛亮，没能舌战群儒。
　　眼看攻击陆缘风和龙虎山的人越来越多。
　　听雷子再也压抑不住心中的怒火。
　　体内雷电之力躁动不已。
　　砰！
　　一声巨响。
　　他手中的手机爆炸。
　　这次不是他捏爆的，而是……充电充爆的。
　　“妈了个巴子的，”
　　“冷静，冷静……”
　　听雷子努力平稳情绪。
　　就在这时，
　　异变突起。
　　一团磅礴的阴气，以极快的速度朝他撞来。
　　听雷子反应不及，
　　被阴气击中，从千米高空坠下……


第16章 何伯的承诺
　　江州大学。
　　黑色阴气遮天蔽日，
　　似乎要将一切吞没。
　　陆缘风身穿青色道袍，手中拿着可乐。
　　独自一人漫步在操场上。
　　悠哉游哉。
　　阵阵阴风为他的狼尾发型增添了几分飘逸。
　　方才把三毛丢出去后，他便开始在校园内闲逛。
　　期间遇到了几只上三品阶的高危厉鬼。
　　那些鬼见到他，就像见到瘟神一般，逃之夭夭。
　　而他也没有要出手的意思。
　　随便厉鬼做什么，他都不会干预。
　　陆缘风还遇到了不少幸存者，
　　在事件爆发后，
　　那些人躲在学校的各个角落，和厉鬼斗智斗勇。
　　好在，大部分厉鬼都不是无意识的杀戮机器。
　　它们只想尽快破开江州长老们设下的结界离开这里，
　　对普通人的死活不感兴趣。
　　这也是那些幸存者还能称之为幸存者的原因。
　　而陆缘风也没有要救他们的意思，
　　从始至终，他都在以一个旁观者的身份，漠视着这一切。
　　“嗯？”
　　“还活着呢……”
　　突然，
　　他停下脚步，
　　神识穿透层层阴雾，锁定了学校图书馆方向。
　　在那里有两个人。
　　其中一个正是他的同班同学，
　　苏氏集团千金，
　　苏倩。
　　苏倩此时正缩在图书馆墙角瑟瑟发抖。
　　在其身前，
　　何伯手掐法诀，艰难维持着一道濒临崩溃的金色屏障。
　　而在这对主仆不远处。
　　苏倩的司机不知被什么东西拦腰斩断。
　　内脏洒了一地，鲜血到处都是。
　　这场灾难爆发之初。
　　何伯迅速带着苏倩和那个司机进入图书馆躲避。
　　何伯心里清楚，
　　能被陆师爷封印起来的鬼怪一定不同寻常。
　　自己等人想要逃出这片灵异空间，根本不可能。
　　如今唯一的办法就是，
　　建立防御屏障，等灵异局前来救援。
　　可他还是低估了这些鬼怪的实力。
　　在他们刚踏入图书馆不久，
　　便遇上了一只手持屠刀的屠夫鬼。
　　年轻的司机被其一刀斩为两段。
　　若不是何伯反应迅速，不惜透支寿元来加固屏障，他们二人也得死在那一刀之下。
　　好在，
　　一刀之后，屠夫鬼没再攻击二人，
　　而是徘徊在周围，
　　等待两只“猎物”精疲力尽。
　　“小姐……老朽的屏障支撑不了多久，那东西……还在周围。”
　　何伯语气十分虚弱。
　　头发也从花白，变为了纯白。
　　身上的皮肤，以肉眼可见的速度松弛下去。
　　面前这道屏障，无时无刻不在抽取他的寿元。
　　他整个人正在急速老化！
　　“何伯，你得撑住，你不能死，你死了本小姐也会死……你还有寿元是吧，再撑一会，再撑一会……”
　　“你答应过父亲会保护好我的！”
　　苏倩语气带着哭腔。
　　内心对死亡的恐惧到了极点。
　　就在这时，
　　缓慢的脚步声由远及近，回荡在漆黑之中。
　　一个男子清冷的声线响起：
　　“何大力，你寿元即将耗尽，别再坚持了。”
　　何伯一怔，抬头看去，
　　只看到一个模糊的黑影停在自己面前。
　　阴气实在太过浓郁，
　　以他的修为根本无法透过阴气看清来人的相貌。
　　不过……
　　他已经猜到是谁了。
　　“陆，陆师爷……何大力无能，被困此地，原谅老朽不能给您行礼了……”
　　“撤去结界，我带你走。”
　　“那小姐她……”
　　何伯回头看了看浑身颤抖的苏倩。
　　“何大力，”
　　陆缘风语气冷了几分：
　　“我看在你是我龙虎山弟子的份上才有心救你，”
　　“苏倩算什么东西，活着还是死去都无关紧要，”
　　“救她对我有什么好处？”
　　苏倩有些不敢相信自己的耳朵。
　　从小到大没人敢跟她这么说话。
　　她银牙紧咬，奋力捶打屏障。
　　“陆缘风，你个臭屌丝！”
　　“本小姐要杀了你！！”
　　“让你不得好死！！！”
　　陆缘风懒得搭理她，直接无视。
　　“哐哐哐……”
　　蓦的，
　　沉重的脚步声在陆缘风身后响起。
　　一个身高两米，手持屠刀的厉鬼正一步步逼近。
　　屠夫鬼！
　　它的头部被染血的麻布包裹，看不清五官。
　　浑身上下密密麻麻，有着数不清的缝合线，仿佛它的身躯是碎肉拼凑而成。
　　随着它不断靠近，现场的阴气躁动起来。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　何伯身前的屏障。被翻涌的阴气冲击，出现一道道细密的裂痕，
　　似乎随时都会崩溃。
　　“啊！！！”
　　苏倩吓得尖叫一声，
　　后退几步，瘫软在地。
　　“本小姐不能死……不能死……绝对不能死……”
　　“何伯你个废物，你再多撑一会啊！”
　　苏倩有些癫狂的咆哮道。
　　“小姐……老朽尽力……啊！！！”
　　何伯表情痛苦，低吼一声，
　　加大法力输出。
　　屏障爆发出前所未有的光亮，
　　蛛网般的裂痕暂时停止蔓延。
　　然而这一切都只是回光返照。
　　只见何伯的毛发根根脱落，指甲也在掉落。
　　浑身肌肉迅速萎缩，
　　整个人的状态，正在向一具干尸靠拢。
　　苏倩面色一喜：
　　“对，就是这样，何伯，撑住。”
　　“你还有寿元，再加把劲！”
　　陆缘风微微皱眉，他看出何伯已经心存死志。
　　“何大力，你心里清楚，”
　　“这个养尊处优的大小姐，心里只有她自己，”
　　“你在她眼里不过是条狗，甚至连狗都不如，”
　　“这么做值得吗？”
　　何伯的表情痛苦而扭曲，
　　挤出一个难看的笑容，声音嘶哑干涩道：
　　“陆……陆师爷，”
　　“没什么值不值得，”
　　“老朽答应过董事长……要，要保护她……直到死。”
　　“老朽……不能失言……”
　　陆缘风微微点头，
　　选择尊重何伯的选择。
　　“一路走好。”
　　“谢……陆师爷……”
　　何伯声音越来越弱，
　　越来越弱。
　　他的生机如同灰烬中的余火，黯淡下去。
　　很快便没了动静。
　　他的身躯如同他曾经立下的承诺一般，至死都没有倒下。
　　“砰！”
　　那金色的屏障在抽干何伯的寿元之后，没有法力维持，轰然破裂。
　　……


第17章 鬼奴视角，杀机涌现
　　屏障破裂的瞬间，
　　磅礴的阴气席卷而来，
　　将苏倩完全吞噬。
　　身为普通人，她没有任何反抗的余地，
　　被那几乎凝为实质的阴气压的喘不过气，
　　浑身动弹不得。
　　“吼！”
　　刺鼻的血腥味弥漫在空气中，
　　屠夫鬼一步步逼近。
　　每走一步，苏倩的心就跟着狂跳一下。
　　死亡，近在咫尺！
　　“啊！救我，陆缘风快救我！”
　　苏倩惊恐的呼救。
　　“你刚刚不是还要杀了我吗？”
　　“现在又让我救你？”
　　“你觉得是你脑子有问题，还是我脑子有问题？”
　　陆缘风觉得有些可笑。
　　“求求你，快救救我……”
　　“本小姐……不……我，我不能死在这里。”
　　苏倩用尽全力向陆缘风伸手，像在摇尾乞怜，和之前高高在上的苏大小姐判若两人。
　　“只要你肯救我，什么条件我都答应。”
　　“你不是想要好处么……钱，我可以给你很多很多钱……我父亲是江州首富……”
　　苏倩不断哀求。
　　而陆缘风对她说的这些恍若未闻。
　　他对这个大小姐没什么好感。
　　她的求饶在陆缘风看来不过是黔驴技穷，迫不得已。
　　自己若去救她，事后，她非但不会心存感激，反而会觉得是理所应当，甚至反咬一口。
　　“等等……陆缘风……”
　　“你别走，求你，你别走啊！”
　　苏倩眼看最后一丝希望远去，歇斯底里的吼着：
　　“你个臭屌丝，停下，快停下！”
　　“我要是死在这里，我父亲不会放过你的！”
　　“还有我表弟！我表弟是魔道中人，他一定会杀了你！”
　　陆缘风步履不停，继续朝远处走去，
　　随着他越走越远，
　　苏倩彻底绝望。
　　下一秒，她感受到屠夫鬼几乎和她面对面，
　　那令人作呕的腥臭味刺激着她每一根神经 。
　　那是……死亡的味道 ！
　　这一刻她恨意滔天。
　　她恨陆缘风不救自己。
　　恨他一个臭屌丝，能摇身一变，成为灵异圈的大人物 。
　　她恨已经变成干尸的何伯，
　　为什么不能保护好自己？
　　她还恨自己的父亲，
　　为什么不派个年轻的人保护自己，
　　年轻人寿元更多，可以支撑更久，
　　说不定自己就能活下去。
　　她恨一切！
　　但厉鬼可不会在意你的情绪。
　　刀锋划破空气，发出沉闷的呼啸—
　　一把锈迹斑斑还在滴血的屠刀在她视线中极速放大。
　　下一秒苏倩便觉天旋地转，脑袋直接被砍飞出去。
　　颈腔喷出一股鲜血，头颅滚落在地，眼睛仍睁着，嘴唇甚至还在微微翕动，像在诉说着不甘。
　　屠夫鬼由不罢休，
　　对着她的尸体连挥数刀……
　　苏倩死了，
　　她带着恨意而死，身首异处，体无完肤！
　　“表弟……”
　　“魔道中人么……”
　　陆缘风回想着苏倩死前的最后一句话。
　　不过他并没怎么往心里去。
　　修行者境界共分九品。
　　一品最高，九品最低。
　　陆缘风现在的修为已经步入一品巅峰，
　　只差一步便可登临人间止境。
　　在这个世界上，
　　除了少数几个止境的老家伙之外，
　　陆缘风可以见一个砍一个，
　　就算真对上了那些老家伙，他也有一战之力。
　　即便苏倩的表弟是魔道中人，再强能强到哪去？
　　在陆缘风面前，还不是个小卡拉米？
　　不足为虑……
　　陆缘风走出图书馆，
　　这时他想到，三毛还在自己宿舍里，
　　也不知道那小憨憨玩够没有？
　　念及此处，陆缘风当即沉下心神，
　　利用识海深处的鬼奴印记沟通小三毛。
　　这是他与小三毛与生俱来的能力。
　　可以通过鬼奴印，观看小三毛的视角，
　　看它眼前所看，听它耳中所听。
　　还可以了解它的想法，操纵它的行为。
　　很快陆缘风的脑海里便出现了第二个视角。
　　那是小三毛的视角。
　　此时的陆缘风，
　　不光能看到自己眼前的场景，
　　也能看到小三毛眼前的场景。
　　这种感觉很奇怪，
　　就好像他有两双眼睛，
　　一双眼长在脸上，而另一双眼放在距离自己很远的地方。
　　而两双眼睛都能给他的大脑传递画面……
　　在小三毛的视角中，
　　周志伟鼻青脸肿趴在地上，
　　一动不动，
　　仿佛昏厥过去一样。
　　宿舍里其他几个学生气喘吁吁，
　　或瘫坐在地，或扶墙而立，
　　身上多多少少都挂了彩。
　　似乎刚刚经历了一场混战。
　　尽管如此，
　　他们仍旧在提防着身边人的一举一动，
　　生怕谁将地上的紫袍捡走。
　　“大家听我说，”
　　“咱们不能……不能再这样下去了，”
　　“否则……鬼没杀死咱们，咱们自己倒先动起手来了……”
　　王六大口大口喘着粗气，
　　指着地上的紫袍说道：
　　“这紫袍散发出的紫光持续不了多久了，”
　　“最多十分钟，”
　　“十分钟过后，咱们都得死在这！”
　　闻听此言，
　　其余众人逐渐冷静下来。
　　是啊！
　　还没遇到鬼，自己等人便为了争夺紫袍打了个头破血流，
　　周志伟更是几乎丢了半条命，
　　死猪一样趴在地上许久了，
　　也不知是死是活。
　　“那你说怎么办？”
　　胖子捂着被踹骨折的手臂，强忍疼痛问道。
　　“我早就说过了，大家一起拿着道袍，一起逃出去，你们都不信啊！”
　　“行，就按你说的，赶紧离开这个鬼地方，我真是一刻也不想多待了。”
　　众人商量好后，
　　走到紫袍周围，
　　随后喊“三二一”，一起将紫袍拿了起来。
　　“我们走。”
　　“先说好，谁都不许玩阴的！”
　　胖子恶狠狠环视众人，还是有些不放心，
　　但事已至此，没什么更好的办法了。
　　“周老师呢，他怎么办？”
　　朱三看了看倒地不起的周志伟问道。
　　“妈的，这孙子刚才下手太狠了，”
　　“现在也不知道是死是活，”
　　“先不管他了，咱们先出去再说。”
　　胖子道。
　　其余众人纷纷点头。
　　自身都难保了，也没人在乎周志伟死活了。
　　一群人抓着一件道袍，小心翼翼向外走去。
　　宿舍内很快陷入一片漆黑之中。
　　没有了道袍的庇佑，阴气也缓缓覆盖过来。
　　但这覆盖的速度很慢很慢。
　　似乎紫袍的余威犹在，让阴气难以接近。
　　趴在地上的周志伟这时艰难站起身，
　　他刚刚一直都在装死。
　　不然非得被这群小比崽子打死。
　　“妈的……你们一个也别想出去！”
　　他目光冷冽，表情阴狠。
　　随手抄起桌上的一把水果刀，
　　借着阴气没覆盖过来的间隙，
　　踉踉跄跄追了出去。
　　……


第18章 你叫什么名字？
　　宿舍楼走廊内阴气森森。
　　除了道袍散发出的紫光外，没有任何光亮。
　　四周一片漆黑。
　　而那紫光也在不断衰减，
　　从最开始能笼罩整间宿舍，
　　到现在，也只能勉强覆盖住逃命的几人。
　　走在最后的同学，
　　甚至只能照到半拉身子，另一半淹没在黑暗中。
　　“啊！”
　　突然，
　　走在队伍最后的那名瘦高男生尖叫一声
　　随后便不知被什么东西划破了喉咙，
　　温热的鲜血喷了其他人一脸，
　　也灌入他的喉管，
　　让他的尖叫变成“咕噜噜”的怪声。
　　还没等众人反应过来。
　　就见那瘦高男生神色惊恐，
　　而后，不知被什么东西强行拖入黑暗之中。
　　“咕噜噜”的怪声伴随着挣扎的声音响了片刻，便彻底没了动静。
　　“卧槽！有鬼！”
　　“快逃啊！！”
　　“别杀我，别杀我……”
　　剩下的几人立刻就慌了。
　　有几名学生惊恐之下，也顾不上其他，拔腿就跑。
　　直接跑出了紫光的笼罩范围，
　　消失在漆黑的走廊之中。
　　“冷静！大家冷静啊！”
　　“离开紫袍的庇佑就彻底完了！”
　　王六焦急的想抓住逃跑的几人，
　　但没能成功。
　　他知道，人在极端恐惧的情况下，任何劝告都听不进去。
　　原本十个人的队伍，一瞬间只剩下四个人。
　　“怎么办，后面好像有只鬼在跟着我们？”
　　胖子心都提到了嗓子眼。
　　幽深没有光亮的走廊里，仿佛有一只鬼魅在徘徊。
　　几人甚至能听见，窸窸窣窣的脚步声在身后响起。
　　“我还不想死啊……”
　　“太奶你再给阎王爷刷点钱啊，”
　　“你也不想这么早就和你重孙团聚吧……”
　　朱三和另一个名叫张明的同学，脸色煞白，浑身都在微微颤抖。
　　“别吵了！”
　　王六白了二人一眼：
　　“现在就剩我们四个了，出去的几率反而更大。”
　　“只要我们待在紫光里，鬼就伤不到我们。”
　　“逃出校园，外面一定有灵异局的搜救队，到时候我们就安全了。”
　　众人闻言，
　　全都将信将疑的点点头。
　　外面有没有搜救队谁也不知道，
　　但现在没什么更好的办法，
　　只能赌一把！
　　几人刚准备动身，
　　突然，
　　一只沾满鲜血的手掌，从紫光之外的漆黑中伸出来，一把抓住张明的脚踝，将他奋力向后扯去。
　　张明重心不稳，摔趴在地。
　　“草，放开我，放开我！”
　　张明惊恐的嘶吼，
　　双腿乱蹬，想要挣脱那手掌的束缚。
　　然而却无济于事。
　　那只沾满鲜血的手如同铁钳，一点点将他拖入黑暗之中。
　　胖子、朱三和王六三人全都吓傻了。
　　甚至忘记施救，
　　就那么呆愣愣看着张明被拖走。
　　凄厉的惨叫声在走廊中回荡，
　　听得几人毛骨悚然。
　　很快，惨叫声戛然而止，
　　走廊又恢复了死一般的寂静。
　　一瞬间胖子等人仿佛被抽干了浑身力气。
　　想逃走，双腿却不争气的颤抖。
　　绝望感和无助感灌满全身，
　　本以为只要待在紫光里，就不会被厉鬼袭击。
　　然而，
　　他们刚才可是亲眼看见，
　　那只带血的手掌，竟然可以无视紫光，直接伸进来把人拖走。
　　面对如此不讲道理的厉鬼，
　　连紫袍都无法阻挡的恐怖存在，
　　几人横竖都是死。
　　一颗心彻底沉入谷底……
　　而他们不知道的是，
　　这栋宿舍楼从始至终，除了小三毛之外，就没有第二只厉鬼。
　　一直跟在他们身后的人，是周志伟。
　　黑暗中，
　　周志伟目光怨毒的盯着紫光中的三人。
　　他身上浑身上下已被鲜血浸红。
　　看起来十分瘆人。
　　而在他的脚边，赫然是已经咽气的张明。
　　“还有三个……”
　　“今天你们一个也别想走，所有人都得去死！”
　　他脸上流露出疯狂之色，
　　随手拔出插在张明胸口的水果刀，
　　悄然朝紫光中的三人靠近……
　　在他走后没多久，
　　张明的尸体后面，探出一个长着三根胎毛的婴儿脑袋，
　　它转动乌溜溜的眼睛，
　　看着周志伟离去的背影，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　似乎在说：
　　“当老六真爽”。
　　……
　　“这小憨批，真是个老六。”
　　“既然你想玩，那就再玩会吧……”
　　陆缘风切断与小三毛的联系，
　　朝江州大学外走去。
　　走出江州大学这片重灾区，
　　就能明显感觉到，
　　空气中的阴气淡了许多。
　　至少，不动用法力的情况下，只凭肉眼，陆缘风就能看清周围的一切。
　　他走在空无一人的街道上，忍不住感叹：
　　“灵异局办事效率挺快……”
　　在他的神识感知中，
　　附近的居民楼里空无一人。
　　应该都被灵异局紧急转移了。
　　只剩下几只鬼在四处游荡。
　　但这几只鬼的等级都很低，
　　最多也就七品修为。
　　九品到七品，全都属于下三品。
　　这样的鬼没有灵智，见人就会攻击，
　　可称之为游魂。
　　六品到四品，为中三品。
　　修炼到这个阶段的鬼，才可称为厉鬼。
　　它们不光有自主意识，且能操纵阴气，实力强悍。
　　三品到一品，为上三品。
　　也就是陆缘风鬼罐子里关押的那些鬼。
　　这些鬼已经达到以鬼化妖的境界。
　　被称为“鬼妖”！
　　它们飞天遁地，神通广大。
　　还具备一些特殊能力。
　　就像小三毛，别看它又老六，又恐高，
　　事实上它可是一只货真价实的二品鬼妖！
　　每当月圆之夜，
　　小三毛便可以发动一个极为恐怖的能力。
　　吞噬方圆千米内一切阴物、阴气，并转换为自己的养分。
　　陆缘风称这个能力为——
　　饿死鬼！
　　“所以……这些四处游荡的鬼，不是我关押的那些，它们是被强盛的阴气吸引过来的……”
　　陆缘风思索间，
　　忽听背后传来一个女子的叫喊：
　　“喂，你是干什么的？！”
　　陆缘风回过身，
　　就见一个身着包臀裙的美女正站在不远处，一脸警惕的盯着自己。
　　这女人看上去二十出头，不到三十，比陆缘风略大。
　　容貌极佳，身材火辣。
　　包臀裙搭配红底高跟鞋，
　　一双紧实修长的美腿被黑丝裹着，
　　上身白衬衫，
　　由于胸前弧度过于惊人，衬衫扣子都被撑爆一粒，露出雪腻一片，目测起码是个“D级强者”。
　　长相不输明星的脸上，涂着一口烈焰红唇，外加一副金丝眼镜，
　　大波浪披在肩上。
　　一整个腿比命长，球比脸大的御姐形象。
　　“喂，跟你说话呢，”
　　“赶紧离开这里，附近有鬼怪出没，很危险！”
　　女子走近几步，
　　这时才注意到陆缘风身上穿的青色道袍，
　　她轻咦一声：
　　“咦，你是个道士？”
　　“你叫什么名字？”


第19章 无情大逼兜
　　“你是灵异局的人？”
　　陆缘风上下打量女人。
　　发现她那两条修长的黑丝美腿外侧，各绑着一个皮质枪套。
　　里面插着的，正是灵异局制式除灵手枪。
　　“江州市灵异分局，文华区猎鬼2队，陈嫣。”
　　名叫陈嫣的御姐美女掏出证件，在陆缘风面前晃了晃。
　　同时，她也在打量着对方。
　　披肩狼尾，青色道袍。
　　一张俊逸脱俗的脸。
　　有几分痞气，几分锐气。
　　看上去年纪不大，
　　妥妥的男大小狼狗。
　　“小弟弟，不管你是不是道士，”
　　“姐姐奉劝你一句，赶紧离开这里。”
　　“很危险。”
　　听到“小弟弟”这个称呼，陆缘风微微皱眉，感觉自己被调戏了，
　　他语气不屑道：
　　“危险？能有多危险？”
　　“龙虎山天师封印的鬼怪，你说有多危险？”
　　“小弟弟，这里不是你能待的地方，听话，赶快离开。”
　　陈嫣更加确信自己的判断。
　　眼前这个小狼狗，定是某些小道观派出来下山游历的弟子。
　　修为不高，胆子却不小。
　　年纪不大，心里却谁都不服。
　　就在这时，
　　陈嫣的无线耳麦里传来一个男子急促的声音。
　　“陈嫣，有三只鬼正在向你所在的位置靠近，小心！”
　　陈嫣秀眉一挑：
　　“什么品阶？”
　　“一只七品，两只八品，你的修为对付不了它们，赶紧撤！”
　　陈嫣心头一惊，拉起一旁的陆缘风就准备离开。
　　“小弟弟跟姐姐走，这里有危险！”
　　“晚了。”
　　陆缘风淡淡开口。
　　目光投向街角。
　　陈嫣一愣，顺着他的目光看去。
　　只见，一个身着白裙，披头散发的女鬼，正用四肢贴着墙壁缓慢爬行。
　　身上散发出的气息，赫然是七品巅峰游魂。
　　不远处的马路上。
　　缓缓走来一个身着长衫的老人。
　　老人面部腐烂，隐隐有蛆虫爬动，看上去极为可怖。
　　路灯下的长椅上，
　　昏黄的灯光闪烁间，
　　一个低头看报的诡异男子凭空出现。
　　腐烂老人与看报男子皆是八品鬼物。
　　突然，
　　白裙女鬼发出一声刺耳的尖叫，开始加速爬行。
　　锋利坚硬的指甲将墙壁抓出一道道触目惊心的爪痕。
　　临近之后一个飞跃，
　　泛着寒芒的利爪，朝陆缘风面门刺来。
　　“小心！”
　　陈嫣旋转身体，绕到陆缘风身前，
　　同时双手快速拔枪、开保险、射击。
　　一整套动作行云流水。
　　“砰砰砰……”
　　枪声在寂静的街道上炸响。
　　白裙女鬼被连续射击，身体从半空中摔落下去。
　　这时，
　　看报鬼离开长椅，
　　速度其快，举着报纸朝陈嫣脸上贴去。
　　腐烂老人也已靠近，
　　抬起一只干枯的手，朝陈嫣肩膀拍来。
　　不知这两只鬼的能力是什么，陈嫣不敢轻易被其触碰，先拉开距离才是上策。
　　她果断动用能力，身躯溃散成无数水花，消失在原地，
　　片刻后，又在不远处地面的一滩积水上快速凝聚。
　　水行之术！
　　“她是水行世家的人么……”
　　陆缘风暗自思忖。
　　“还傻站着干嘛，咱们对付不了这些鬼，快跑！”
　　陈嫣焦急的冲陆缘风喊道，
　　同时手中动作不停，不断开枪射击。
　　后坐力将她的大D震得左右摇晃。
　　子弹拖出火红的曳光，每一发都能精准击中目标。
　　每中一枪，鬼怪都会停滞、抽搐一下。
　　显然这些不是普通的子弹。
　　“砰砰！”
　　伴随最后两声枪响，子弹耗尽。
　　三只鬼有了喘息机会，再次逼近。
　　白裙女鬼一马当先，四肢着地，仰面朝天，以一个怪异的姿势袭来，宛如四腿蜘蛛一般。
　　森寒的利爪朝陈嫣胸口刺去。
　　这要是被刺中，以她的胸怀来看，必定汁水四溢。
　　陈嫣不敢大意，忙收枪入套，后仰躲过利爪的同时，
　　抬起大长腿对着女鬼面门就是一脚，随后借着力道，后空翻拉开距离。
　　此时的她半蹲在地，
　　双手撑在一片积水之中。
　　对于一个水系修行者来说，战场上有水，是一个很大的优势。
　　只见她双手缓缓上抬。
　　周围地面的积水好似受到了某种牵引一般，
　　也跟着向上涌起。
　　三条旋转的水柱缓缓形成，将白裙女鬼围在当中。
　　随着陈嫣五指轻握，三条水柱开始向内收缩。
　　高速旋转的水柱宛若绞肉机，要将中央的女鬼撕碎。
　　可下一秒，
　　“哗啦”一声，
　　女鬼竟直接撞开水柱的包围朝陈嫣攻来。
　　它只是白裙被水柱绞得粉碎，
　　露出了赤条条且苍白的身体，
　　除此之外，浑身上下没有任何伤口。
　　终究是七品巅峰的幽魂，远不是陈嫣这种八品水系修行者可以对付的。
　　眼看女鬼攻来，陈嫣躲闪不及，被其一爪划破小腹，闷哼一声，踉跄后退。
　　她小腹处已经皮开肉绽，潺潺鲜血流出，
　　白衬衫也被撕掉一块，白色内衣下缘露出，已被鲜血浸红。
　　“你怎么还不走，想陪姐姐一起死吗？！”
　　陈嫣焦急万分，气喘吁吁道。
　　“话别说的那么丧气。”
　　“谁乐意跟你死一块啊？”
　　陆缘风缓步走到陈嫣与女鬼之间，
　　背对着她，淡淡说道：
　　“对付这几只小鬼，又是射击又是喷水的，哪用这么麻烦……”
　　“你说什么？”
　　陈嫣微微一怔：
　　“小弟弟，现在不是逞强的时候，你对付不了它们！”
　　在陆缘风的身上，陈嫣感受不到任何法力波动。
　　这样的人，要么就是刚做修行者不久，
　　没什么道行，自然也就没有法力波动。
　　要么就是灵异圈顶级大佬。
　　可以做到气息完全内敛。
　　而小狼狗显然不可能是后者。
　　他看上去比自己还要小几岁，
　　如此年轻，绝不可能是什么高手。
　　顶多就是在野道观里修行过一段时间。
　　修为不会太高。
　　“咔巴咔巴……”
　　女鬼枯瘦苍白的身体怪异扭曲着。
　　看到陆缘风出现在面前，没什么灵智的它，怪叫一声，便扑了上去。
　　“小心！！！”
　　眼看女鬼的利爪距离陆缘风脖颈越来越近，
　　陈嫣心都提了起来，
　　似乎下一秒就会看见陆缘飞被一爪封喉，惨死当街的场景。
　　然而，
　　让她意想不到的事情发生了。
　　只见，
　　陆缘风抬起手掌，对着飞扑而来的女鬼就是一逼兜，干脆利索。
　　“啪！”
　　一声脆响过后，
　　女鬼整个倒飞出去，
　　“砰”的一声，重重摔在地上。
　　……


第20章 一切会有人来处理
　　逼，逼兜？
　　陈嫣红唇微张，
　　有些不敢相信自己的眼睛。
　　她幻想过小狼狗会施展的无数种手段。
　　但可万万没想到，竟然会是逼兜！
　　这么简单粗暴直截了当……
　　可让她更惊讶的还在后面。
　　只见，
　　陆缘风缓缓走上前，
　　左手抓住女鬼的头发将它提了起来，
　　而后伸出右手，对着女鬼那张苍白毫无血色的脸又是一逼兜。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声在死寂的夜空中炸响。
　　女鬼脸颊瞬间凹陷，
　　赤条条的身体蜷缩起来，不断挣扎。
　　然而陆缘风的手如同铁钳，
　　无论它怎么挣扎都无济于事。
　　就那么如同小鸡仔般被提在空中。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　陆缘风又是几个大逼兜甩上去，
　　每一逼兜都给女鬼带来了不小的伤害。
　　不光是肉体上的，
　　还有心灵上的。
　　它的气息越来越弱。
　　最终，
　　当第七个巴掌落下时，
　　那具令人毛骨悚然的躯体突然僵直，
　　化作万千萤虫般的光点消散在空中。
　　魂飞魄散！
　　陈嫣目瞪口呆看着眼前发生的一切。
　　这，这怎么可能！
　　几逼兜扇死一只七品巅峰的厉鬼？！
　　刚才自己可是动用了全部手段，都没能伤到女鬼分毫。
　　这小狼狗竟会解决的如此轻松痛快。
　　他到底是什么人？
　　实力如此生猛！
　　陈嫣觉得，自己刚刚对于小狼狗的判断颇有偏差。
　　不对，不能说是颇有偏差，而是偏差大了。
　　这样的手段，哪怕队长都做不到。
　　陆缘风最起码也是中三品修为，和王执事他们一个水平……
　　“真是不堪一击。”
　　“三毛若是在，都不配我亲自动手。”
　　陆缘风又扭头看向不远处的看报鬼和长衫老人。
　　还有两个。
　　他率先走到看报鬼面前，一把将它的报纸撕碎。
　　然后如法炮制，再次施展“无情大逼兜”。
　　随着一阵“啪啪”声落下，
　　看报鬼嘎。
　　最后是长衫老人。
　　陆缘风看着它那腐烂生满蛆虫的脸，实在是难以下手。
　　长得太特么丑了。
　　索性直接一脚踹上去，将长衫老人踢翻在地。
　　而后一脚又一脚。
　　长衫老人被踹得嘶吼不断。
　　最终，
　　在一声痛苦的惨叫过后，长衫老人也凉了。
　　没有动用任何法术，仅凭肉身力量，接连干死三只鬼怪！
　　陈嫣震惊到呆立在原地，
　　喉咙发紧，连呼吸都凝滞了一瞬。
　　她从来没有见过这样和鬼打架的。
　　蛮横、霸道、不讲道理。
　　鬼在他面前根本没有还手的余地。
　　陈嫣甚至忘记了自己腹部的伤口还在渗血，疼痛被强烈的震撼冲刷，她的大脑一片空白，只剩下一个念头——
　　这家伙……到底是什么怪物？！
　　“你，你到底是谁？”
　　她问出了一个自己目前最想知道的问题。
　　“你不需要知道。”
　　陆缘风连眼皮都没抬一下，淡淡回应。
　　“你有这么强的实力，为什么不加入灵异局，”
　　“以你的实力进入灵异局，当个执事绰绰有余。”
　　陈嫣发出邀请。
　　“暂时没兴趣。”
　　陆缘风顿了顿又道：
　　“不过……”
　　“如果灵异局如果能开出我满意的条件，倒是可以考虑。”
　　陈嫣眸光一喜：
　　“什么条件？你说。”
　　“姐姐可以为你申请。”
　　“工资，福利，又或者职位……”
　　陆缘风摆手：
　　“我在意的不是钱。”
　　“那是什么？”
　　陆缘风不语，只是默默望着地面发呆。
　　就在这时，
　　他心头微动，神识好似感知到了什么。
　　猛然抬头看向不远处一栋高楼的楼顶。
　　“我在意的东西，终于来了……”
　　这声低语轻得像是错觉，陈嫣还没反应过来，陆缘风已经化作一道残影掠出。
　　“喂，你别走啊小弟弟！”
　　“你刚刚说什么，什么来了？”
　　可任凭陈嫣如何呼唤，陆缘风都没有停下脚步，
　　仿佛远处有什么重要的事情在等着他。
　　这就……走了？
　　“可恶的臭弟弟。”
　　陈嫣捂着小腹，银牙紧咬，踉跄追了上去。
　　她对眼前的人充满了好奇，既想知道此人到底是什么来头，又想再为灵异局争取一下。
　　……
　　北城区临时指挥部。
　　长桌上几位长老似乎感应到了什么，目光齐刷刷看向门口位置。
　　不多时，
　　指挥部帐篷外走进来一个身着红色道袍，长髯垂胸的老者。
　　正是听雷子。
　　他看上去似乎受了伤，身上的道袍也破破烂烂的。
　　只见他气愤的将一颗头颅抛在桌上。
　　众人定睛看去，
　　皆心头一惊，
　　那是一颗焦黑的三品鬼妖头颅！
　　“雷四爷，你怎么来了？”
　　“你这是……”
　　卫玄长老捋着山羊胡，有些疑惑的看向听雷子。
　　“妈了个巴子的，”
　　“你们灵异局到底还管不管事？”
　　“现在网上那些狗圣母已经把陆师伯和龙虎山骂得狗血临头了，”
　　“老夫一时没忍住，和他们喷了起来，”
　　“不料被这畜生给偷袭，”
　　“老夫顺手就用天雷给劈了。”
　　“我可警告你们，赶紧管管网上那些烂人，否则惹急了老夫，连你们一块劈！”
　　雷爷对灵异局没什么好感，说话态度自然也不怎么客气。
　　“呼——”
　　赤焰长老的红发再次燃烧起来。
　　他率先忍不住，拍案而起：
　　“老匹夫！”
　　“你怎么说话的？！”
　　“灵异局的事，用不着你龙虎山来指手画脚，”
　　“你是在威胁我们吗？！”
　　暴躁的赤焰对上暴躁的听雷子，
　　气氛一时间变得剑拔弩张起来。
　　“妈了个巴子的，”
　　“怎么？想打架？”
　　听雷子身上“噼里啪啦”闪烁起亮蓝色电弧，气场丝毫不输。
　　“打就打，老子不怕你！”
　　“妈了个巴子的，老夫活劈了你！”
　　二人一言不合就要动手。
　　就在两股能量即将相撞的瞬间，
　　“住手！”
　　门外又走进来一个人。
　　灵异局五老之一，魏国忠。
　　看见直属领导到场，几位长老立刻起身，躬身行礼：
　　“见过魏老。”
　　赤焰虽有些不甘，但领导都发话了，他也只能强忍怒火，内敛气息。
　　“见过魏老。”
　　“嗯。”
　　魏国忠微微点头，转而看向听雷子道：
　　“雷小四，别这么冲动，有话好好说。”
　　听雷子面对魏国忠，更是气不打一处来。
　　“妈了个巴子的，”
　　“姓魏的，”
　　“让我冷静可以，你说，陆师伯和龙虎山遭受网暴这件事怎么解决？”
　　魏国忠微微一笑，拍了拍听雷子的肩膀：
　　“放心，一切会有人来处理。”
　　他转头望向帐篷外浓稠的夜色，微阖的双眼闪过精光：
　　“而且……”
　　“那个人已经来了。”
　　……


第21章 如意算盘
　　北城区。
　　某栋烂尾楼。
　　陆缘风正面无表情，一步步朝楼顶天台走去。
　　他没有御空飞行，而是选择走楼梯上去。
　　在他的精神感知中，
　　楼顶此时正站着一个人。
　　那人散发出强大的法力波动，似乎在故意引起陆缘风的注意……
　　夜风阵阵。
　　惨白的月光下，
　　一个身着黑西装的中年男人负手而立，眺望远处的建筑。
　　“小风，十年了，你终于肯出现了……”
　　男人微微转头，一双深邃的眸子望向缓缓走来的陆缘风。
　　“我是该叫你灵异局局长，还是叫你二师兄呢？”
　　陆缘风神色复杂的与男人对视。
　　眼前此人，正是陆缘风曾经的同门师兄，现如今灵异局局长，郑国风！
　　“小风，这么多年了，还在为我们几个相继离开而伤心吗？”
　　“伤心谈不上，有些怨气罢了……”
　　陆缘风依稀记得，师父下葬那天，龙虎七子只剩他一人。
　　是他冒着大雨将师父掩埋，剩下的五位师兄一位师姐，竟没一人到场。
　　每想到此，
　　陆缘风就不由拳头紧握，心中怨气滔天。
　　“小风，当年全世界范围内阴阳秩序正在不断失衡，为了国家的未来，我必须加紧筹备灵异局的创建工作，根本无暇抽身……”
　　“别说没用的了，你来此的目的是什么？”
　　陆缘风打断郑国风的话，直接了当问道。
　　曾经的他不理解二师兄的所作所为，可现在他理解了。
　　如果不是二师兄，这个世道指不定会多乱。
　　但理解归理解，怨气还是有的。
　　“我想和你做笔交易。”
　　郑国风转过身来，与陆缘风相对而立。
　　“交易？”
　　“说来听听。”
　　陆缘风隐约猜到了什么。
　　果然，
　　只听郑国风缓缓开口道：
　　“我想让你加入灵异局。”
　　陆缘风对这句早有预料。
　　他知道，这些年二师兄一直都在打探自己的消息，目的就是招揽自己。
　　可他对加入灵异局一事真没什么兴趣。
　　“你知道的，我会拒绝，所以……你的条件呢？”
　　“条件就是……帮你找到大师兄。”
　　闻听此言，
　　陆缘风瞳孔微缩。
　　找到大师兄！
　　灵异局和龙虎山找了自己十年。
　　而自己又何尝不是找了大师兄十年。
　　自己当年拒绝接任龙虎山掌门之位，毅然下山，
　　就是为了寻找大师兄，问清楚他为何要杀害师父。
　　然而十年过去了，却一直找寻无果……
　　“大师兄如果不想见我们，谁也找不到他，你又为何会如此肯定，一定能找到？”
　　陆缘风问出心中的疑惑。
　　“方法你不必知道。”
　　“半年。”
　　“这笔交易的时效是半年。”
　　“如果半年之后我没有找到大师兄，你可以随时离开灵异局。”
　　陆缘风心中不断思索。
　　二师兄此人从不讲空话。
　　他说有办法找到大师兄，就一定可以。
　　只是，万一出现意外呢？
　　要知道大师兄那样的人物，谁又敢保证一定能找到？
　　自己花了十年时间，用尽各种办法，
　　甚至请过当世卜卦第一人，天机阁阁主上官星前辈出手，都未能算出大师兄的下落。
　　如果半年期到，大师兄还是没能找到，
　　自己岂不是相当于白给灵异局打半年工？
　　思绪至此，
　　陆缘风以不容拒绝的口吻说道：
　　“交易可以，不过……我要加个条件。”
　　“你说。”
　　“我要用我自己的方法加入灵异局，不做长老，更不会参与长老会。”
　　陆缘风可不想在灵异局这滩水里淌得太深，
　　他只想安安稳稳度过这半年，
　　静候大师兄的消息。
　　郑国风沉吟片刻，微微颔首：
　　“嗯，可以。”
　　“那么……交易达成。”
　　“为表诚意，师兄先送你份大礼。”
　　郑国风说着，从西装口袋中摸出两只拇指粗细的玻璃瓶，
　　稍微用力，将其摔得粉碎。
　　玻璃瓶碎裂的瞬间，
　　两股漆黑的阴气瞬间弥漫开来。
　　竟是两只二品鬼妖！
　　一只是隐匿在黑暗当中的高大鬼影，看不清容貌。
　　另一只则是身着戏服的唱戏鬼。
　　它们被关押得太久了，出现的瞬间，便开始蠢蠢欲动，试图逃离这里。
　　可下一秒，郑国风身上的气息更强，直接将二鬼压制。
　　“我要与你们做笔交易。”
　　郑国风朝二鬼伸出手，摆出一副要握手的姿态。
　　在他说出这句话的时候，
　　一种奇妙的联系在他与二鬼之间形成。
　　只听郑国风接着开口道：
　　“以你们现在进入江州大学为条件，换你们今日不会被我打的魂飞魄散。”
　　“这笔交易可算公平？”
　　二鬼浑身颤抖，喉咙里发出低沉的回应：
　　“公平……”
　　“公平……”
　　“很好，那么，交易达成！”
　　郑国风与二鬼相继握手。
　　三人身上那种奇妙的联系更加紧密。
　　随后，
　　二鬼就像受到某种牵引一般，不受控制的朝江州大学飞去……
　　陆缘风眸光微动。
　　立刻就明白了郑国风的意思。
　　学校里破开封印的98只鬼妖，方才被听雷子劈死一只，
　　只剩下97只。
　　而再加上这两只鬼正好是99只。
　　九十九只上三品鬼妖，
　　二师兄这是想让自己将它们“九九归一”。
　　“七日后就是月圆之夜，”
　　“你身边那只小饿死鬼，应该能借此机会，直接晋升一品鬼妖。”
　　“在此之前，我会下令封锁江州大学。”
　　“一只鬼也逃不出去。”
　　“怎么样，小风，可算满意？”
　　郑国风微笑着问道。
　　“一般吧。”
　　陆缘风不咸不淡道。
　　二师兄还真是打了一手好算盘。
　　这样一来，不仅能送自己个顺水人情，还能化解此次江州大学危机，
　　一举两得！
　　“噔噔噔……”
　　就在这时，
　　一阵跟鞋声在不远处响起，
　　同时伴随而来的，还有一个女子的声音：
　　“有人吗……”
　　“有人在上面吗？”
　　……
　　（ps：给各位帅比/美比开个龙套楼，有想跑个龙套的留下名字，随机抽取，么么哒Σ((( つ•̀ 3 •́)つ宝）


第22章 官方出手平息舆论
　　此刻，
　　陈嫣小心翼翼走上天台，
　　一边走，一边呼喊。
　　他刚刚明明看到陆缘风走上楼梯，一转眼的工夫却不见了踪影。
　　她一层层寻找上来，
　　都到楼顶了却还是没见到他的踪影。
　　“别喊了，我在这。”
　　清冷的声线从身后传来。
　　陈嫣吓了一跳，
　　回头看见是陆缘风，这才松了口气。
　　“原来你在这。”
　　她左右环顾，却没看见其他人，不由有些疑惑：
　　“你在这里做什么？”
　　“这里有什么问题吗？”
　　陆缘风没有回答，
　　而是看了看她的小腹，
　　伤口已经愈合得差不多了。
　　只剩下几条凝固的血痂。
　　那种伤对于八品修行者而言，不算什么。
　　步入下三品就意味着超凡脱俗。
　　无论是身体素质还是恢复能力，都得到了极大提升……
　　“你跟过来做什么？”
　　陆缘风明知故问。
　　“当然是邀请你加入灵异局啊！”
　　“小弟弟，你真的不再考虑一下吗？”
　　“不管是福利还是待遇，姐姐都可以为你申请……”
　　她话说一半，就被陆缘风打断：
　　“可以，我加入。”
　　“什，什么？！”
　　陆缘风一句话将陈嫣事先准备好的万千说辞直接给堵了回去。
　　她有些怀疑自己是不是听错了。
　　刚刚还说对加入灵异局没兴趣的小狼狗，这就同意了？
　　自己甚至还没说待遇、工作时间等问题，
　　他就同意了？
　　“走吧，带我去见你领导……”
　　陆缘风丢下一句话后，便转身离去。
　　陈嫣顾不上疑惑，连忙迈开黑丝长腿跟了上去。
　　只是没走几步，她又缓缓停下脚步，
　　看了看空空荡荡的天台。
　　女人的第六感告诉她，
　　刚刚在这里一定发生过什么事情，
　　从而促使小狼狗改变主意。
　　到底是什么事呢？
　　还有，
　　他到底是谁？
　　他身上究竟隐藏着什么秘密？
　　陈嫣心中对眼前这个年轻道士的好奇更胜了。
　　……
　　而此时，
　　围脖上。
　　那条讨伐陆缘风和龙虎山的帖子热度居高不下。
　　不少网络圣母和网络道德家们纷纷留言：
　　【都已经几个小时过去了，陆缘风究竟在干什么？】
　　【他难道不知道还有很多人还被困在学校里面吗？】
　　【他不是天师吗？他不是法力高强吗？为什么不去救人？】
　　【希望有关部门能站出来管管】
　　【事情是由他而起，就应该由他负责】
　　【逃避是是什么意思？】
　　【……】
　　舆论越来越大。
　　其中，
　　甚至还有些不了解事情前因后果的网友，也在加入声讨。
　　还有不少网友跑去龙虎山官号下方开火：
　　【看看吧，这就是你们龙虎山的天师】
　　【你们龙虎山是怎么选天师的？抽签吗？】
　　【如果是这样，我觉得我也能当天师】
　　【陆缘风不作为也就罢了，龙虎山难道也袖手旁观吗？】
　　【你们不是名门大派吗，不是传承千年吗，就这？】
　　【……】
　　在这些留言的下方，
　　总有一个网名叫“别和你雷爷B B”的帐号发言回怼：
　　【妈了个巴子的】
　　【你们这些臭**，别让老夫线下遇到】
　　【否则，老夫活劈了你们】
　　【这件事从一开始就是周志伟那个王八蛋引起的】
　　【若不是他破坏了陆天师设下的封印阵法，鬼怪能跑出来吗？】
　　【妈了个巴子的，你们这些圣母要救自己去救】
　　【别特么道德绑架！】
　　【一群臭**，我***！】
　　【……】
　　这位网友的发言可谓素质极高。
　　甚至换了不同的小号火力全开。
　　……
　　就在双方对喷得如火如荼之时，
　　就在舆论铺天盖地之时。
　　一条灵异局官方声明轰动整个网络。
　　声明当中，首先明确讲述了江州大学事件的前因后果。
　　而后，简单阐述了周志伟与苏倩等人在此次事件当中的恶劣行径。
　　周志伟负全部责任。
　　并表示，
　　陆缘风与龙虎山不出手救援无关道德，并没有错。
　　声明称，
　　此次事件当中，
　　陆缘风与龙虎山遭受到的无端指责已经严重过火，
　　陆缘风是龙虎山天师，
　　灵异圈的中流砥柱，
　　不应被恶意诋毁、造谣。
　　事后灵异局官方会联合社交平台对帖子进行删除，
　　对发起网暴的帐号实行永久封禁，
　　并进行线下追查，追责到底。
　　对那些恶意制造恐慌、夸大事实、颠倒是非黑白的人，进行最低十年有期徒刑的宣判。
　　一瞬间，
　　网络上彻底炸开锅。
　　这可是灵异局有史以来第一次公开为一个人站台。
　　声明中每一个字都在为陆缘风说话。
　　甚至不惜大面积进行线下追查。
　　只为给陆缘风正名。
　　这则声明一经发出，浏览量激增。
　　而在声明的下方，留言区里，
　　更多的网友纷纷留言：
　　【支持，让发起网暴者付出沉痛代价！】
　　【原来世界上真的有这么多圣母啊】
　　【我刚还不知道，现在看到这些人的发言真的生气！】
　　【他们既然这么伟大，为什么自己不去救？】
　　【十年还是太便宜他们了，要我说直接无期！】
　　【支持灵异局，支持陆缘风】
　　【……】
　　……
　　翌日。
　　江州市文华区，灵异局办事处。
　　窗明几净的办公室里。
　　“你是说……他一个人，只靠几个大逼兜，就干死了一只七品游魂和两只八品游魂？”
　　“这怎么可能？”
　　头发蓬乱，神情麻木，仿佛随时都会猝死的男人，靠坐在办公椅上，还是有些不太相信陈嫣的话。
　　“队长，我说的都是真的，”
　　“不然，就昨天晚上的情况，我怎么可能全身而退？”
　　“他就在接待室，不信你可以自己去问。”
　　陈嫣指了指玻璃窗外，与办公室隔着一条走廊的接待室。
　　透过两层玻璃隔断，可以看见，
　　在接待室的沙发上正坐着一个身着道袍的狼尾青年。
　　看上去也就二十出头。
　　这么年轻，
　　仅靠几个大逼兜能把厉鬼打得魂飞魄散？
　　中年男人愈发觉得，这件事透露着滑稽和不靠谱。
　　“我现在的心情真的很糟糕很糟糕。”
　　“昨晚加了一夜的班，现在是调休时间，”
　　“我真的不想再去面试新人了。”
　　“我只想立刻下班回家……”
　　中年男人神色痛苦。
　　“队长，”
　　“为了我们2队的未来，你得打起精神来。”
　　“赶紧走吧。”
　　陈嫣一点没有下属的觉悟，
　　薅住男人不算整齐的衣领就往外拖。
　　男人口中发出了绝望的呻吟：
　　“别让我再加班了！”
　　“啊！求求你……”
　　“真的会死人的！”
　　然而陈嫣却不管这些，直接将他强行拖入接待室。
　　强行让他工作。
　　……


第23章 导国电影演员？
　　中年男人被陈嫣强行拖入接待室。
　　一脸生无可恋。
　　可来都来了，再不情愿又能怎？
　　只能硬着头皮坐到陆缘风对面的沙发上，
　　强行进入工作状态。
　　“你好，文华区猎鬼2队队长，李永昌。”
　　中年男人自我介绍道。
　　“你好。我叫陆风。”
　　“太玄道观弟子。”
　　陆缘风故意将名字中的“缘”字隐去。
　　这并不是他信口胡诌。
　　在治安属的身份系统中他确实有两套身份信息。
　　一套是龙虎山弟子陆缘风。
　　而另一套则是一个假身份，名字就叫陆风。
　　这是龙虎山作为半官方组织享有的特殊权利。
　　至于陆缘风后面说的太玄道观，
　　这确实是胡扯。
　　听到陆风这个名字，李永昌微微一愣。
　　“昨天轰动全网的龙虎山天师听说了吗？”
　　“他叫陆缘风，”
　　“你们的名字只有一字之差哎。”
　　说着，他心中同时也在感慨，
　　仅仅一字之差，便是一道不可逾越的鸿沟。
　　人家陆缘风在一夜之间轰动全网，
　　是龙虎山紫袍天师，内定掌门人。
　　还被灵异局魏老看中，有意让他接替五老之职。
　　看看人家这人生。
　　这才叫巅峰。
　　而反观名字里少了个“缘”字的陆风，
　　身着一身再普通不过的青色道袍，
　　只能在名不见经传的小道观中修行。
　　人比人还真能气死人……
　　一旁的陈嫣秀眉微蹙，
　　她昨天对于小狼狗是某道观弟子的猜测得到证实，
　　然而她心中却还是有些狐疑。
　　只靠几个大逼兜干死三只游魂，这种手段，普通道观弟子真的能做到吗……
　　“陆风，陈嫣方才对我说了你昨晚的表现，”
　　“但仅靠她的说辞，你是入不了灵异局的。”
　　“想要入职，必须经过灵异局设立的一系列体检和考核。
　　“填一下这张表格，稍后我会带你过去。”
　　李永昌从一旁的文件柜里取出一张表格，和一支圆珠笔递给陆缘风。
　　这就是一张最普通的身份信息表格。
　　陆缘风拿起笔刷刷填写。
　　待他填完，陈嫣将表格收走后，
　　李永昌站起身，打了个哈欠说道：
　　“要不今天就先到这里，我们各自回去休息，明天再……”
　　“不行，必须现在就去！”
　　陈嫣没等李永昌说完，便立刻薅住他的衣领，仿佛深怕他跑掉一般。
　　“天呐，哪有下属强制领导加班的？”
　　“还有王法吗，还有法律吗……”
　　李永昌脸上的生无可恋之色更胜。
　　陆缘风不语只是默默看着倒反天罡的二人，觉得有些滑稽……
　　很快，
　　三人走出接待室，
　　在陈嫣薅着李永昌的带路下，乘坐电梯来到负一层。
　　这栋办公楼地上三层，地下一层。
　　楼上全都是办公地点，
　　而负一则是训练场地，以及体检处。
　　陈嫣敲了敲体检处的玻璃门，随后将一脸苦相的李永昌推了进去，又回头对陆缘风说道：
　　“走吧小弟弟，跟姐姐进去。”
　　陆缘风点头，迈步走入。
　　一进体检处的门，陆缘风就闻到了浓浓的化学药品味道。
　　屋内摆放着许多玻璃容器。
　　容器内部则用不知名液体浸泡着各种诡异生物的残肢断骸。
　　有睁着无瞳双目的女鬼头颅，
　　有僵尸的断掌利爪，
　　还有一只长着三条尾巴的白狐精魅……
　　陆缘风一一看过去，
　　最终，
　　在玻璃容器的尽头他看见了它们的主人。
　　一个戴着厚重眼镜的秃顶老头。
　　他此时正专心致志，用刻刀在一枚黄铜子弹上雕琢着什么。
　　秃顶老头太过认真，甚至都没有察觉到有人接近。
　　“秦叔。”
　　陈嫣笑着走上前，拍了拍秃顶老头的肩膀。
　　“咦，陈嫣？”
　　“你怎么有时间来我这里了？”
　　“江州大学那边的事情解决了？那个天师出手了？”
　　被称作秦叔的秃顶老头疑惑问道。
　　“陆缘风没有出手，江州大学的事暂时搁置，总局说会有人去处理。”
　　陈嫣说道。
　　秦叔微微点头，
　　这时，
　　他才注意到一旁站着的李永昌以及一个从来没见过的年轻人。
　　“队长，这位是……”
　　“秦叔，他是陈嫣招揽进来的新成员，陆风。”
　　“这次过来就是想找你做入职体检。”
　　李永昌说完，又给陆缘风介绍道：
　　“这位是秦叔，资历比我还老，他精通各种除灵枪械和子弹的制造，”
　　“还精通医学，心理学，生物学等等。”
　　“曾在总局科研部任职。”
　　“要是没有秦叔，光靠局里每月的弹药补给，根本不足以支撑我们2队的武器开销。”
　　秦叔摆了摆手，表示不值一提，
　　接着又看向陆缘风，眼中流露出欣慰：
　　“我们灵异局真是越来越壮大了，有了你们这些新鲜血液的加入，我们这些老帮菜才能安心入土嘛……”
　　说着，他走向一旁的隔间，冲陆缘风挥手道：
　　“陆小子，你跟我进来。”
　　陆缘风颔首，缓步跟上。
　　隔间的布置与外面截然不同。
　　外面像是一个杂乱的实验室，
　　而隔间内，更像是医院。
　　摆放着各种医疗器械，
　　甚至还有几张病床……
　　秦叔已经换上一身白大褂，与陆缘风相对而坐，
　　中间隔着一张桌子。
　　整个隔间内只有他们二人。
　　“秦叔，我需要怎么做？”
　　陆缘风并不清楚灵异局的入职体检流程。
　　“嘿嘿，不需要怎么做，就是聊会天……”
　　秦叔从桌下的抽屉里拿出一沓照片，
　　在陆缘风面前铺开，
　　“陆小子，看看这里面有没有你喜欢的那款。”
　　陆缘风定睛一看，
　　那些照片竟然全都是导国的动作电影演员，
　　有苍井、小泽、结衣、美由等等，
　　粗略看下来竟有一百多张。
　　甚至还有一些剧照，连码都不带。
　　陆缘风都懵了，
　　搞这么多颜色照片，
　　这是要做什么？
　　……


第24章 心理评估，法力检测
　　陆缘风此刻都有些怀疑这里到底还是不是灵异局？
　　该不会是某个变态组织吧？
　　怎么这老头的办公桌里放着这种东西？
　　还堂而皇之的拿出来，问自己喜欢哪一款？
　　第一次见面啊喂，
　　这么没有边界感吗……
　　“嘿嘿，”
　　“你的表情告诉我，你可没少看。”
　　“怎么……这里面没有你喜欢的演员吗？”
　　秦叔扶了扶眼镜，略带坏笑地盯着对面的年轻人。
　　“既然不喜欢这批，那我们再换一批就是了。”
　　“泡菜国的怎么样，身材好一些，长相比导国的强多了……”
　　他又从抽屉里取出一沓照片摆在桌子上。
　　赫然是泡菜国电影明星。
　　陆缘风不语。
　　只是一脸窘态。
　　看着他的样子，秦叔啧了一声：
　　“也不喜欢啊……”
　　“那欧米的怎么样，个儿大、带劲、耐造……”
　　他接着取出一沓欧米影星照片，
　　尺度更大。
　　看得陆缘风脸面发烫，脚趾不由扣了起来。
　　他现在都有些后悔同意加入灵异局，
　　恨不得起身就走。
　　“嘿嘿嘿……这就脸红了？”
　　“没关系的。”
　　“老头子我像你这么大的时候还偷看过隔壁王二丫洗澡呢。”
　　“可惜当时网络不发达，不然老头子我绝对是博览群片。”
　　“你看，这种糗事我一个老头子都能坦然说出来，你怕什么？”
　　“你放心，这是心理评估，出了这个门，我不会对任何人提起。”
　　“大胆说出来，你喜欢哪一款？”
　　陆缘风在秦叔的注视下，艰难开口：
　　“不喜欢国外的……”
　　“哦？那就是国产区看客喽。”
　　“不……我是喜欢……不会出现在网站上的……良家女子。”
　　陆缘风在说出这句话的时候，真想找个地缝钻进去。
　　能把他一个堂堂龙虎山天师逼成这样，还是有史以来第一次。
　　“哦～”
　　秦叔微微点头，提笔在面前的表格上记录着：
　　初步判断，
　　陆风性取向正常，
　　对陌生人或刚认识的人，存在极强烈的戒备心和疏离感。
　　思想较为传统和保守，符合一个从小在道观中长大的孩子的观念……
　　“能和我说说你原来所在的道观吗？”
　　秦叔抬头再次问道。
　　陆缘风松了口气，
　　如果秦叔再问那种让人耳根发红的问题，陆缘风真不知道自己会不会转身就走。
　　“在我很小的时候，便被师父从山下捡了回来。”
　　“没见过父母，从小跟着师父、师兄、师姐、小三毛一起生活。”
　　秦叔支愣着耳朵，还想听陆风继续说下去，却发现声音戛然而止。
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“那你为什么要离开道观，选择来到江州，选择加入灵异局呢？”
　　“我乐意。”
　　秦叔：“……”
　　他明显从陆风的语气里感觉到了他沉重的心思。
　　一定发生了什么不好的事，促使陆风离开道观，
　　而且这件事对他的影响很大。
　　秦叔大胆推测，
　　甚至陆风加入灵异局都和这件事有关。
　　但既然陆风不愿说，秦叔也没有继续追问。
　　谁都有不愿意说的秘密，这很正常。
　　秦叔拿起笔继续记录：
　　陆风心思很重，
　　心底似乎有什么难以解开的心结，
　　在没搞清楚之前，不建议委以重任。
　　需要继续观察……
　　“你刚刚提到的小三毛，是你养的那只鬼婴？”
　　秦叔翻看着陆风自己填写的表格，上面正有对鬼婴的介绍。
　　“没错。”
　　陆缘风点头，
　　既然选择加入灵异局，小三毛的存在就没必要隐瞒，
　　也瞒不住。
　　“我可以看看它吗？”
　　“没问题。”
　　陆缘风颔首。
　　早在昨晚离开江州大学时，他就召回了小三毛。
　　只见他微微张嘴，轻轻将一口阴气吐在桌面上。
　　待阴气散开，
　　小三毛撅着屁股酣睡的模样便显露出来。
　　“体内养鬼！”
　　“你竟然把小鬼养在体内？！”
　　秦叔瞳孔微缩。
　　心中有些震惊。
　　一般的养小鬼只是将鬼养在容器里。
　　必要的时候放出来为自己“打工”。
　　而像这种以自身为容器养鬼的，却极为少见。
　　即便是秦叔这种资深修行者，
　　在此之前，也只是听说，从未亲眼见过。
　　这种养鬼方式对修行者要求极高。
　　必须随时维持体内阴阳之气的平衡，
　　稍不留神就会被自己养的小鬼吞噬。
　　风险虽大，但回报也是极高。
　　体内养出的鬼，要远比容器养出的鬼更加强大。
　　主人也更能操纵自如……
　　“来，让我看看，是男鬼还是女鬼。”
　　秦叔不顾小三毛正在酣睡，
　　一把将它翻得仰面朝天，
　　掰着它的小短腿仔细观看。
　　“阿巴！”
　　小三毛被吵醒，愤怒的叫了一声。
　　伸出小脚丫奋力踢在秦叔嘴上。
　　而后飞速向别处爬去。
　　“哟，还有脾气？”
　　“不行，你必须给我看看，要做记录的。”
　　秦叔再次伸手去抓，
　　小三毛再次逃开。
　　“阿巴阿巴……”
　　“别跑！”
　　“阿巴！”
　　“你别跑啊！”
　　“阿巴！！”
　　“……”
　　一人一鬼在屋内追逐起来。
　　小三毛都快憋屈死了，
　　它堂堂一个二品鬼妖，却要忍受一个下三品秃顶老头的调戏。
　　没办法谁让主人下了命令不准动手，
　　不然，它早就一口咬上去了。
　　小三毛疯狂给陆缘风发送求救信号，然而后者却无动于衷。
　　此刻，
　　陆缘风思绪纷飞。
　　其实小三毛并非它养的小鬼。
　　早在师父将他捡上山时，小三毛便存在他的身体里。
　　他与小三毛的关系，用师父的说法就是，
　　阴阳同体！
　　共生共灭！
　　至于为何会如此，陆缘风猜测，与自己的原生父母脱不开关系……
　　“嘿嘿，小三毛，还是被我抓住了吧，这就叫姜还是老的辣。”
　　“让你跑，打你屁屁。”
　　秦叔满头大汗，在小三毛圆润的屁股上拍了一把，
　　他走到办公桌前，一手倒提小三毛，另一只手拿起笔做着记录。
　　“阿巴阿巴……”
　　小三毛委屈的叫了两声。
　　似乎在抱怨没用的主人袖手旁观。
　　“好了陆小子，我这边的记录已经完成。”
　　“恭喜你，心理评估这关已经通过。”
　　“接下来是法力检测。”
　　“主要看下你的修为境界到了何种程度。”
　　“虽然陈嫣那丫头见过你的实力，”
　　“但该走的流程还是要走的。”
　　“随我来吧。”
　　秦叔说完将三毛随手丢在桌子上，朝屋外走去。
　　陆缘风张口一吸，将三毛吞入体内，旋即跟了上去。
　　……


第25章 绝世妖孽
　　秦叔带着陆缘风来到法力检测场地。
　　陈嫣拖着神情麻木的李永昌也跟了过来。
　　这是一个不大的隔间。
　　屋内空空荡荡，只在正中央摆放着一个仪器。
　　“陆小子，我先给你演示一下。”
　　秦叔走到仪器旁，
　　双手按在仪器前端的球形凸起上。
　　随后缓缓注入法力。
　　“滴滴滴……”
　　“正在检测……”
　　伴随冰冷的提示声响起，仪器开始运作。
　　片刻后。
　　仪器上九个指示灯闪烁片刻，最后只有一盏长亮。
　　“检测完毕，您的境界品阶为九品。”
　　秦叔松开双手，对陆缘风说道：
　　“陆小子，看到了吧，”
　　“九个指示灯对应九个品阶。”
　　“亮起一盏灯便是九品，”
　　“两盏是八品，”
　　“以此类推。”
　　“你来试试吧。”
　　秦叔让开身位，换陆缘风来到仪器跟前。
　　他学着秦叔的样子，将手放上去，开始注入法力。
　　“滴滴滴……”
　　“正在检测……”
　　陈嫣这时上前两步，目光死死盯着九个指示灯。
　　她对小狼狗的修为太好奇了，
　　从昨晚遇到他开始，这个疑惑就一直萦绕在陈嫣脑海里……
　　无精打采的李队长，这一刻也提起兴趣，往前凑了凑。
　　在陈嫣的描述中，陆风可是一人独斗三只游魂，
　　其中一只还是七品巅峰，
　　只差一步便可步入中三品，化身厉鬼。
　　这样的战绩究竟是真是假，马上就会揭晓。
　　这也并不是李永昌不相信陈嫣，
　　而是这件事本身就很难让人相信。
　　陆风才多大，二十出头，
　　如若有这等实力，又岂会是名不见经传的小人物？
　　最次也得是官方执事，
　　又或者是灵异圈赫赫有名的散修。
　　然而他却都不是，
　　今日之前，陆风这个名字闻所未闻……
　　秦叔扶了扶眼镜，也在关注着仪器。
　　陈嫣这丫头眼界极高，有傲气。
　　一般的修行者她根本不放在眼里。
　　陆小子能被她看上，并且招揽进来，一定有什么过人之处……
　　三人心思各异，全部将目光锁定在仪器指示灯上。
　　“滴滴滴……”
　　就见指示灯闪烁片刻，
　　随后，
　　第一盏灯亮起，
　　接着是第二盏……
　　第三盏……
　　看到这里秦叔满意颔首：
　　“嗯……七品修为。”
　　“果然是年轻有为，竟和队长同一层次，”
　　“看来我们2队又多了一名高手。”
　　李队长微微皱眉，看了眼一旁的陈嫣，说道：
　　“陆风的修为和你的描述不符啊。”
　　七品修行者对付一只七品游魂，虽然不一定会输，
　　但也绝不会像陈嫣所说的那般轻松，
　　只靠几个大逼兜就能将鬼打得魂飞魄散。
　　更何况还有两只八品游魂在旁边。
　　“我相信小狼狗绝对没这么简单，继续看……”
　　陈嫣语气笃定。
　　果然，
　　在她说完这句话的时候，
　　仪器的指示灯有了变化。
　　第四盏灯亮了！
　　李队长瞪大眼睛，又惊又喜：
　　“没错，你的判断没错。”
　　“陆风果然是六品修为。”
　　六品与七品虽然只差一品，
　　但确是下三品与中三品的差距，
　　是一道鸿沟。
　　灵异圈一半以上的修行者都被卡在下三品无法突破，
　　像陆风这般年纪轻轻就能步入中三品，
　　的确算得上佼佼者了……
　　“哈哈哈……”
　　“陆小子，前途不可限量啊！”
　　“凭你这修为，将来拿个功勋，晋升执事没问题。”
　　秦叔也是面露喜色，
　　对陆缘风的表现赞不绝口。
　　“小狼狗只有六品么……”
　　陈嫣隐隐觉得，四个指示灯应该还不是陆风的极限。
　　“滴滴滴……”
　　仪器再次作响。
　　第五盏灯亮了！
　　接着是第六盏！
　　“什么！！！”
　　“四品！”
　　“这怎么可能？！”
　　李队长惊得几乎跳起来。
　　瞳孔微微震颤，心脏剧烈跳动。
　　这可是四品啊！
　　就算局里的执事，都鲜少有人能达到这个境界。
　　陈嫣这是从外面带回来个什么妖孽……
　　同样震惊的还有秦叔。
　　他眼镜都快惊掉了。
　　陆小子年纪轻轻竟能达到此等境界。
　　上一个有这等天赋的还是那位花花公子，
　　被灵异局官方列为四大天骄之首的王祸，
　　如今做了文华区执事，也就是李队长的上级，
　　准备积攒些功勋直接晋升长老。
　　而如今，陆小子所展现出的天赋和实力绝不输天骄！
　　陈嫣虽然也很震惊，
　　但，还在她的预想范围之内。
　　毕竟她可是亲眼见过小狼狗出手的……
　　就在三人震惊之时，
　　下一秒。
　　“滴滴滴……”
　　仪器上的指示灯又亮起一盏。
　　七盏灯！
　　上三品！！！
　　现场死一般的寂静。
　　所有人只能听到自己的心跳声。
　　三品什么概念？
　　长老之资啊！！！
　　若不加入灵异局，放到外面去，随随便便都能组建一方势力！
　　这样的人，不管走到哪，都是灵异圈举足轻重的存在。
　　真正站在金字塔顶端的那一批。
　　“滴滴滴……”
　　围观的三人还没缓过神来，就听仪器又响。
　　第八盏灯，亮了！
　　三人仿佛石化，
　　呆愣愣站在原地。
　　他们屏住呼吸，
　　心脏狂跳。
　　死死盯着那最后一盏指示灯。
　　还会亮吗……
　　“滴滴滴……”
　　提示音在寂静的空气中回荡。
　　九灯全亮！！！
　　一品修为！！！
　　李永昌、陈嫣、秦叔三人大脑一片空白。
　　然而，
　　仪器还在运作，
　　最后的播报声也并未响起。
　　陆缘风还在持续注入法力……


第26章 浪子神枪，弹道偏左
　　“滴滴滴……”
　　仪器提示音不断回荡。
　　片刻后，语音播报响起：
　　“检测完毕……您的境界品阶为……检测完毕……您的……检测完毕……检测……”
　　“滴滴滴……”
　　嗯？
　　这是怎么回事？
　　仪器出故障了？
　　围观的三人从震惊中回过神来，
　　不由有些疑惑。
　　秦叔走上前，对着仪器“砰砰”就是两脚。
　　可仪器还是没有好转，依旧在“滴滴”作响。
　　“奇怪，不应该啊……”
　　秦叔皱眉，俯下身，趴在仪器下面检查起来。
　　就在这时，
　　“滋滋滋”的电流声传来。
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响，仪器炸了。
　　下方炸开一个大洞，火花四射，滚滚黑烟从中冒出。
　　“咳咳咳……”
　　秦叔捂着口鼻，满脸却黑的从仪器下爬出来。
　　他的整个上半身都被熏得漆黑。
　　衣服上全是火花溅射烧出的破洞，
　　甚至，他为数不多的头发和眉毛，都有被烧焦的痕迹。
　　“秦叔，你没事吧！”
　　陈嫣赶忙上去搀扶。
　　“咳咳咳……没事。”
　　秦叔摆手，又回头一脸茫然的看了看破损的仪器：
　　“不应该啊……刚刚还好好的……”
　　李队长挥手驱赶眼前的黑烟，安慰道：
　　“可能就是年久失修吧，没事没事，回头再向总局申请一台就是了。”
　　“陆风，看来你此次法力检测的结果并不准确。”
　　“现在仪器坏了，没办法重测。”
　　“回头你在表格上自己填一下修为信息就可以了。”
　　李队长叹了口气。
　　刚刚九灯全亮那一刻，属实把他惊坏了。
　　那可是一品啊！
　　灵异局五老所在的境界！
　　如今看来九灯全亮并不是真实的，
　　定是仪器故障所导致。
　　不过想想也对，
　　陆风年纪轻轻，又是从小道观里走出来的，修为怎么可能到达一品？
　　自己刚刚还是太天真了，差点就信了……
　　“没问题。”
　　陆缘风微微颔首。
　　只有他自己知道，刚刚并非仪器故障，而是仪器被他的法力给撑爆了。
　　仪器最多只能检测九个品阶。
　　而他却是一品巅峰，半步止境。
　　法力远比寻常一品强悍。
　　这个仪器根本承受不住……
　　陆缘风拿起表格，在修为那一栏填写上“七品巅峰”的字样，
　　而后将表格递给陈嫣。
　　“嗯，修为检测到此为止，还有最后一项，跟我来吧。”
　　李队长带陆缘风离开这间屋子。
　　秦叔灰头土脸的跟在后面，
　　离开时嘴里还一直在念叨：
　　“不应该啊……这可是茅山炼器师制作的仪器，怎么会说坏就坏呢……”
　　陈嫣秀眉微蹙，
　　看了看还在冒烟的仪器，又低头看了看小狼狗填写的表格。
　　七品巅峰？
　　这怎么可能？
　　自己明明亲眼所见，他仅靠几巴掌就打死了一只七品巅峰的游魂。
　　如果是同境界的话，怎么可能那么轻松？
　　这其中一定有什么猫腻！
　　忽的，
　　陈嫣脑海中灵光乍现，
　　有了一个大胆的猜测。
　　想到此，她呼吸不由变得急促。
　　迈开黑丝长腿，快步离开这间屋子，
　　来到一个没人的角落，掏出手机，拨通一个电话。
　　“喂，帮我在治安署的身份系统里查两个人。”
　　“一个是龙虎山天师陆缘风，”
　　“还有一个叫陆风，”
　　她看着手中的表格说道：
　　“身份号是263……”
　　“嗯……我等你回复，尽快。”
　　说罢她挂断电话。
　　眸中闪过一丝精芒。
　　……
　　另一边，
　　陆缘风三人来到一处室内靶场。
　　此时，射击区正有个年轻人一边开着直播，一边练习打靶。
　　奇怪的是，明明是夏天，他却穿着一件皮大衣。
　　皮裤、皮鞋一样不差。
　　“家人们，双击常抖擞，关注走一走。”
　　“在下正是江州第一深情，兼江州第一枪男，兼江州市灵异局中坚力量，人称浪子神枪的叶弧。”
　　“来来来，叶某人先给大家露一手。”
　　名叫叶弧的年轻人说完，
　　将皮大衣向后一撩，从腰间拔出两把明晃晃的沙鹰，
　　也不瞄准，随手朝远处的靶子扣动扳机。
　　“砰砰”两声枪响。
　　一百米开外的人形靶头部和胸部各出现一个弹孔。
　　“怎么样宝子们，我浪子神枪叶某人的名头可不是吹出来的。”
　　【牛逼啊夜壶，你小子还真会！】
　　【真不愧是咱们江州灵异局的中坚力量】
　　【主包主包，啥时候教教我】
　　【……】
　　直播间弹幕刷屏。
　　叶弧咧嘴一笑，骚包的捋了一下大背头，单手冲镜头压了压。
　　“低调，低调……”
　　这时，
　　他忽然注意到，李队长几人不知何时已经站在他身边。
　　“叶弧，我给你介绍一下，”
　　“这位是陆风，咱们2队的新同事。”
　　叶弧闻言眼睛一亮：
　　“在下江州浪子神枪叶弧，幸会幸会。”
　　“以后在江州，我叶某人罩你。”
　　陆缘风神识扫过，
　　发现对方身上法力波动弱的可怜，
　　比九品还不如，只比普通人强一些。
　　就这样还敢说罩自己？
　　“陆风，接下来是射击考核，”
　　“这项考核不算在面试成绩之内，”
　　“考核的目的仅仅是记录一下你的射击水平。”
　　“毕竟我们普通猎鬼小队在执行任务时免不了接触枪械。”
　　李队长从叶弧手中夺过一把沙鹰，递到陆缘风手中，指着远处的人形靶说道：
　　“对着靶子开几枪就可以。”
　　陆缘风点头，走入射击区，举枪射击。
　　“砰！”
　　一声枪响过后，人形靶完好无损。
　　而在陆缘风脚下的地面上却炸开一个弹孔。
　　陆缘风：？
　　低头看着距离自己脚尖不足二十公分的弹孔，他陷入了沉思。
　　不应该啊，
　　这得射击水平多差，才能打到自己脚下？
　　陆缘风不信邪的又开了两枪，
　　结果还是一样。
　　弹孔出现在同样的位置。
　　不对……
　　是枪有问题！
　　陆缘风神识扫过这把沙鹰，发现这枪内部的结构简直无敌。
　　简单来说，这是一把枪管和握把颠倒的手枪！
　　……


第27章 在灵异局内部出名
　　“嘿嘿嘿……”
　　叶弧走上来，一脸得意的说道：
　　“怎么样，我叶某人的枪岂是别人拿起来想用就用的？”
　　“在任务中，如果我牺牲了，我不希望我的枪能被敌人捡起来直接使用。”
　　李队长这时走上前，单手扶额，有些无奈道：
　　“靠，差点忘记，这是咱们队的弹道偏左选手。”
　　陆缘风嘴角抽了抽，
　　好一个弹道偏左。
　　哦，不对，应该是弹道偏下……
　　待李队长拿来一把正常手枪，
　　陆缘风便真正开始射击考核。
　　“砰砰砰……”
　　伴随着枪声炸响，很快一个弹匣被清空。
　　十发子弹，两枪脱靶，
　　总成绩23环。
　　陆缘风默默放下手枪，
　　看来自己真的不适合射击。
　　“没关系，这项考核没有硬性要求。”
　　“恭喜你陆风，完成了所有考核，我们现在赶紧去办理入职吧！”
　　李队长一副迫不及待下班的神情。
　　“陆小子，欢迎加入2队。”
　　秦叔欣慰点头。
　　“陆风是吧，以后我们就是兄弟，你管我叫大哥，我管你叫风子，在江州的一亩三分地，出了事情，我叶某人罩你。”
　　叶弧一脸得瑟：
　　“如果你肯学，叶某人还可以教你枪斗术。”
　　“没兴趣。”
　　陆缘风跟着李队长转身离开，心中暗暗发誓，这辈子都不会再碰手枪……
　　【夜壶，这个陆风不买你面子哎】
　　【就是，你可是江州灵异局中坚力量，他也太不把你放在眼里了】
　　【确实有点狂】
　　【这新人得敲打敲打】
　　【……】
　　叶弧看着网友们的弹幕，微微摇头，义正辞严道：
　　“我叶某人向来是以德服人，”
　　“小人行径，绝不为之！”
　　“哼……我相信早晚有一天他会心甘情愿认我做老大。”
　　【等等……我怎么看刚那个新人有点眼熟啊，好像在哪见过】
　　【你这么一说我也有些印象，有点想不起来了】
　　【卧槽！我想起来了，】
　　【他不是周志伟直播里那张照片上的年轻天师嘛！】
　　【没错，昨天那场直播我也看了，你这么一说还真像】
　　【……】
　　叶弧眉头一挑，
　　昨天周志伟那场直播他也看过。
　　但那张合照上的小孩的年龄实在太小了，
　　就算现在小孩站在自己眼前，自己也未必能认出来。
　　毕竟十年时间，足以改变一个人的容貌。
　　“你们谁有昨晚的直播录屏给我发一下？”
　　【直播录屏？别逗了】
　　【现在关于昨晚那场直播的一切信息都被官方屏蔽了】
　　【录屏根本发不出去】
　　【网上的一些截图和视频全都被强制删除了】
　　【官方在有意封锁陆缘风的一切消息】
　　【主包主包，我手机里有录屏，你给我地址，我给你备份寄过去】
　　“太好了。”
　　叶弧连忙私信这位网友，将地址发送过去。
　　【收到主包，今天给你寄，明天就能到】
　　叶弧心中喃喃：
　　“陆风……”
　　“陆缘风……”
　　“就让我名侦探叶某人来一探究竟吧……”
　　……
　　三楼。
　　办公室。
　　“陆风，从现在开始你就正式成为我们2队的一员了。”
　　“在咱们文华区任职的成员，除基本的工资福利外，每次出任务都会有一万元补助。”
　　李队长给陆缘风办完入职手续后，便开始马不停蹄收拾东西，准备下班。
　　“这么高，市局很富裕吗？”
　　陆缘风有些惊讶，
　　光2队就有5个成员，
　　而文华区总共有4个猎鬼小队，最少也有二十多人。
　　一人一次一万块，这得多少W？
　　“不不不，不是市局很富裕，”
　　“是我们文华区的执事很富裕。”
　　“他是官方公认的四大天才之首，也是顶级富二代，总之你日后就会见到他。”
　　李队长好似突然想到了什么，又开口道：
　　“哦对了，灵异局官方有个内部论坛，”
　　“我们都戏称之为灵异论坛。”
　　“你的身份号是账户，工号是密码，可以登陆进去浏览一下。”
　　闻言，
　　陆缘风掏出手机，按照李队长的指引，注册并登录论坛。
　　很快他就看到了灵异局内部网友们所发的帖子：
　　#震惊！紫袍天师惊现江州大学，封印近百只上三品鬼妖，大部分为灵异局A极通缉对象！#
　　#一个鬼罐子引发灵异灾难，陆缘风太强了！#
　　#惊了，魏老欲让位陆缘风，官方五老局势或将改变！#
　　#官方站台陆缘风，大胆猜测，其或许有官方背景#
　　#江州大学彻底沦为灵异之地，局长亲自出手，施展大交易术解救受灾百姓#
　　陆缘风看到这里，不由心中一动。
　　二师兄的大交易术已经修炼到这种程度了么，竟然可以大规模转移受灾百姓……
　　继续往下浏览，
　　他发现，现在官方论坛上大部分帖子都是关于自己的，
　　而且热度都很高。
　　只要标题带上自己名字，最次都有大几千点击量。
　　忽的，
　　陆缘风看到一则十分有意思的帖子：
　　#陆缘风身世之谜曝光，快来看！！！#
　　发帖人叫“我有一计”。
　　“我的身世？”
　　“我自己都不知道啊？”
　　陆缘风好奇的点了进去。
　　【我有一计：增大符、增粗符、延时符五万一张，要的私】
　　陆缘风：……
　　靠，居然是个蹭热度打广告的！
　　真是林子大了什么鸟都有……
　　只见在楼主发言的下方，
　　不少官方成员纷纷留言。
　　【奶润的圆子：草！浪费老子感情！不过……话又说回来，这玩意真的有用吗？】
　　【我是一条小青龙：亲测有用】
　　【火系女王：自身条件不行，竟整些歪门邪道，呸，下头！】
　　【独狼：楼主，没有热度别硬蹭】
　　【……】
　　陆缘风默默关上手机。
　　看来，经过昨晚的事情，自己不光在网上火了一把，还在灵异局内部火了。
　　这下，怕是所有人都知道，龙虎山天师叫陆缘风了……
　　“呼……”
　　李队长此刻长出一口气，脸上的麻木颓然之色一扫而空，取而代之的是愉快：
　　“终于能下班了，我发誓，今天再工作我就是狗！”
　　他话刚说完，
　　就见陈嫣迈着长腿急匆匆走进来，
　　此时的她已经换掉破损的白衬衫，穿着热裤，上身大D撑起短体恤，露出精致小肚脐。
　　“队长，刚刚接到消息，福源小区发生一起命案，”
　　“治安属初步判断为灵异事件，将这个案子转交给了我们。”
　　什么！！！
　　李队长天都塌了，
　　刚刚美妙起来的心情瞬间乌云密布，
　　脸色又变回了即将猝死的样子，
　　他仰头大啸一声：
　　“狗日的加班！”
　　看着李队生无可恋的样子，陆缘风心中腹诽：
　　“你不就是狗么……”
　　……


第28章 咄咄逼人陆缘风
　　既然案子被定性为灵异事件，
　　且已经转交2队处理，
　　即便李队长再不情愿加班，此时也只能硬着头皮上。
　　很快，
　　陆缘风三人，以及浪子神枪叶弧，驾驶一辆黑色商务车抵达福源小区。
　　秦叔不擅长战斗，
　　所以一般情况下不会正面参与任务。
　　刚下车，
　　陆缘风便见叶弧从后备箱里疯狂往外搬东西，
　　走近一看，却是各种各样长短不一的枪械。
　　手枪、微冲、突击步枪……
　　最夸张的是，还有一把巴雷特重狙。
　　以及三百多发子弹。
　　堪比小型军火库。
　　此时，
　　他一边开着直播，一边撩起身上的皮大衣。
　　“家人们，我叶某人今日便要一展身手了，”
　　“看到我身上这些家伙没，这可都是家底！”
　　只见他的皮衣内侧挂着两把明晃晃的沙鹰，腰间别着两把左轮。
　　隐约间，还能看见两颗手雷。
　　陆缘风不由嘴角一抽，看向陈嫣道：
　　“他一直都是这样吗？”
　　陈嫣一脸无奈：
　　“你习惯就好了。”
　　陆缘风又看了看一旁“半死不活”的李永昌。
　　再想到让自己挑选女演员的秦叔。
　　心中微微叹了口气。
　　2队都是些什么奇葩啊？
　　也就陈嫣相对正常一些。
　　他现在也终于知道陈嫣为什么铁了心要让自己加入2队了。
　　和这群奇葩共事，一定很心累……
　　“哟，你们2队到得挺早啊。”
　　这时，
　　又一辆黑色商务车停靠，
　　从车上走下来五个人高马大的男子。
　　为首的国字脸中年人，
　　一下车便不屑地打量起2队众人。
　　“吴良？”
　　陈嫣看见来人，脸色瞬间沉了下来。
　　“这个案子治安属已经委托给了我们2队处理，你们1队来做什么？”
　　这几个人高马大的男子正是文华区猎鬼1队。
　　而为首的国字脸中年男人，是他们的队长，吴良。
　　“呵呵……”
　　吴良讥笑一声：
　　“还不是你们队太废物，王执事担心你们无法处理此案，让我们过来帮忙。”
　　李队长闻言，脸上的颓然顿消，取而代之的是愤怒：
　　“你在说谁废物？”
　　“想打架吗？！”
　　他只是被上班磨平了棱角，并不代表他可以随便被人辱骂。
　　“打架？”
　　“呵呵……”
　　“就凭你们三个废物，再加一个废物新人？”
　　吴良走到陆缘风面前，
　　身高接近两米的他，居高临下看着陆缘风：
　　“小子，你脑子没病吧？”
　　“加入这个江州有名的废物队，怎么想的？”
　　“不如早点弃暗投明，转到我们1队，让我们这些老前辈，好好带带你。”
　　陆缘风微微皱眉，眸光冰冷。
　　面前这个叫吴良的家伙，言语之间充满着对2队的轻蔑。
　　仿佛自身有着极高的优越感。
　　陆缘风不知道他这种优越感来自何处，
　　也不需要知道，
　　他只知道，自己现在加入了2队，就是2队的一员。
　　吴良辱2队，就是在辱自己！
　　“你算什么东西，来教我做事。”
　　吴良一愣，
　　似乎没想到这个新人敢这么和自己说话。
　　“你说什么！！”
　　“你特么的……别敬酒不吃吃罚酒！”
　　吴良摩拳擦掌，准备教训一下眼前这个不知天高地厚的新人。
　　“要对我2队的人动手，问过我同意了吗！”
　　李队长一步站到陆缘风身前，一副护犊子的表现。
　　陈嫣也展开架势，随时准备动手。
　　陆缘风拍了拍李队肩膀，示意其让开，自己来处理，
　　而后他如同当时对付那几只游魂一般，以迅雷不及掩耳之势，一个大逼兜甩出，正中吴良左脸。
　　这一逼兜的力道之大，让吴良直接倒飞出去。
　　重重摔在地上。
　　1队的其他几人，见此情况，大叫一声就要冲上来。
　　“都他妈别动！”
　　就在这时，一个漫不经心中带着一丝拽的声音，传入众人耳中。
　　只见叶弧端着一把加特林，对准1队众人。
　　六根黑漆漆的枪管，充满威慑，似乎下一秒就会吐出火舌。
　　见此一幕，
　　1队众人都不敢妄动。
　　他们虽然都是修行者，被子弹击中，伤口不出半日就会愈合，
　　但这可是加特林啊！
　　拥有六根枪管，每分钟上千发射速，
　　被扫射一下，就算不死，也得丢半条命。
　　恢复速度远远比不上被击中的速度……
　　“唉呀！”
　　“李队、吴队你们这是干什么？”
　　这时，
　　从居民楼里走下一个身着制服的治安署工作人员。
　　他看着双方剑拔弩张的气氛，顿感不妙。
　　早就听闻文华区猎鬼1队与猎鬼2队不合。
　　没想到一见面就动起手来了。
　　他忙来到众人之间，做起和事佬：
　　“大家都是同事，有话好好说，千万别动手啊！”
　　“你们修行者打起架来，实在是太可怕了，”
　　“要是不小心误伤到小区内的居民，那可就得不偿失了。”
　　“大家都是为查案来的，没必要这样……”
　　治安员好说歹说，才将双方紧张的气氛稍稍缓和。
　　“呸！”
　　吴良此刻站了起来，吐了口血痰，
　　恶狠狠瞪着陆缘风道：
　　“新人，老子今天可不是怕你，而是还有任务在身。”
　　“等老子办完上面的案子，再来办你！”
　　陆缘风却不肯罢休，直接拦在了楼道口，一副咄咄逼人的姿态：
　　“今天这个案子，只能由一支队伍办理。”
　　“免得人多起争执。”
　　“所以我觉得，我们还是先把眼下事情处理清楚的好。”
　　“你说呢，吴队长？”
　　听小狼狗这么说，陈嫣顿觉畅快，
　　前跨一步，战意凛然。
　　李队长也是微微一笑，活动了一下脖子，他可好久没有打过架了……
　　“草，风子，尿性！”
　　“不愧是跟我叶某人混的！”
　　“1队的，你们谁先上，叶某人让你尝尝大宝贝的威力！”
　　叶弧高喊着，
　　手中的加特林发出阵阵嗡鸣，六根枪管开始缓慢转动。
　　……


第29章 吞噬记忆
　　吴良微微皱眉。
　　他并不在意叶弧手中的加特林，
　　凭他七品巅峰的修为，再加上土行修行者强悍的防御能力，
　　完全可以无视热武器的威胁。
　　让他心生忌惮的是眼前这个2队的新人。
　　刚刚他可是亲自领教过那一逼兜的威力。
　　速度之快，力道之大，直接将他引以为傲的防御破开，
　　让他受了不轻的伤。
　　“哼，新人，我们走着瞧！”
　　吴良充满威胁意味的看了眼陆缘风，恶狠狠丢下一句话后，便带着1队众人离开了。
　　“吴哥，这口气咱们就这么忍了？”
　　路上，一个队员心有不甘的问道。
　　“忍？”
　　“在我吴良的字典里就没有‘忍’这个字！”
　　“那个新人是个硬点子，回去好好查一查。”
　　……
　　陆缘风一行人跟随治安署工作人员来到案发现场。
　　一间狭小的卧室，
　　地上躺着一个浑身青黑，死不瞑目的光头男人。
　　而在一旁的大床上，
　　一个浑身赤裸的年轻女子，胸口处被剖开，隐约能看到其中内脏。
　　鲜血染红了床单，
　　溅射到床头、墙壁等处，已经干涸发黑。
　　“李队，”
　　“男性死者名叫沈七，今年32岁，外来人口。”
　　“女性名叫夏晴，江州医科大学大四学生。”
　　“今早治安暑接到房东报案，我们的人赶来后初步断定为灵异事件，便没在动过现场……”
　　治安署工作人员，将情况做了简单的汇报。
　　李队长听完之后微微点头：
　　“嗯，这个案子的确为灵异事件，交给我们就可以。”
　　“那……麻烦李队你们了，有什么需要，随时叫我。”
　　治安署工作人员默默退出房间，在楼下等候。
　　“队长，这个女大学生下体有明显撕裂，应该是被侵犯过。”
　　“至于这个男人……煞气入体，应该是死于某种邪术。”
　　陈嫣业务能力很强，简单勘察现场过后，便有了判断。
　　“这屋内应该还有死者灵魂残漏，可以尝试沟通。”
　　李队长说完，从口袋里摸出两张黄色符箓，
　　是两张最基础的聚灵符！
　　可以让死者魂魄聚拢。
　　只见他默念咒语，将符箓分别贴在两位死者额头。
　　伴随符箓闪烁起黄光，周围空气中的阴气也在快速凝聚。
　　很快，两具尸体的上方各出现一团人形阴气，
　　看不清五官，但从外形特征来看确实是两位死者无疑。
　　“我来与它们沟通。”
　　陈嫣刚想上前，却被陆缘风拦下。
　　“不用那么麻烦，”
　　“而且仅靠沟通，你怎么能判断它们所说的是真是假？”
　　陈嫣皱眉
　　“那你说怎么办？”
　　所有人都将目光投向陆缘风。
　　只见他略微张嘴，缓缓吐出一口阴气。
　　阴气在地上汇聚，凝成小三毛的模样。
　　“阿巴，阿巴……”
　　看上去有些憨傻的小三毛，似乎更高兴主人能将它放出来，撅着屁股蹭了蹭主人的腿。
　　怎料，不解风情的主人一脚踹在它圆润Q弹的屁股上，冷冰冰下达命令：
　　“吞了它。”
　　“阿巴……阿巴！”
　　小三毛委屈嘟嘴，但还是爬到了男性灵魂旁，张嘴猛然一吸，
　　强大的吸力直接将其吞入体内。
　　小三毛吞噬灵魂的能力不光可以壮大自身，还能接收来自灵魂的记忆。
　　只见，
　　它乌溜溜的双眼内，迅速被漆黑如墨汁的能量填满，
　　幼小的身躯一动不动，仿佛在消化着什么东西。
　　陆缘风也缓缓闭上双眼，在脑海中展开小三毛的记忆画面。
　　由于吞噬的是男性灵魂，所以这段记忆是由男性灵魂视角代入的。
　　还是在这间卧室，
　　“陆缘风”躺在床上。
　　浑身被汗水浸湿透。
　　眼前是那名女大生，
　　正依偎在自己怀里。
　　仿佛刚办完正事。
　　“七哥，你不是说完事之后就会把我引荐给虎哥吗？”
　　女学生瘫软在“陆缘风”胸口，语气娇柔道。
　　“妈的，急什么，你就这么迫不及待加入魔道？”
　　“没错，在我看来你们简直就像超人，我太想加入灵异圈了。”
　　“刀尖上舔血，还的躲着官方追捕，有啥好的……”
　　二人聊着事后天。
　　突然，
　　“砰”的一声，
　　房门被人一脚踹开。
　　“陆缘风”一惊，忙起身看去。
　　就见门口空无一人，
　　下一刻，
　　空气中有波纹荡漾，一个男子从波纹中缓缓走出。
　　是一个面容阴翳的青年，
　　头戴一顶黑色鸭舌帽，脸上有一道从左至右贯穿的刀疤，
　　手中还托着一只巴掌大小的黑色蟾蜍雕塑。
　　“虎，虎哥，你怎么来了？！”
　　“陆缘风”将女学生推到一边，忙起身下床行礼。
　　被称作虎哥的男人邪魅一笑，
　　喉咙中发出低沉的声音：
　　“过几天我要去趟江州大学，需要你的帮助。”
　　“江，江州大学？去那里做什么，不都已经被官方封锁了吗？”
　　“我有个蠢货表姐死在里面了，我想去把她的灵魂带出来。”
　　虎哥顿了顿，又道：
　　“另外，魔将大人过几天会来江州，我想给他备一件大礼。”
　　“想必龙虎山紫袍和一张紫符，定能入得了魔将大人的法眼，”
　　“哈哈哈……”
　　虎哥略带癫狂的笑着。
　　“可，可是虎哥，江州大学现在不仅有很多灵异局长老坐镇，甚至还有五老，局长，就凭我们……”
　　“怎么？你怕了？”
　　虎哥笑容一滞，神色顿时阴冷。
　　“不，不是虎哥，我只是觉得就凭我们几个……”
　　他还没说完，便被虎哥打断：
　　“那你不用去了，继续做吧。”
　　“谢，谢谢虎哥。”
　　“陆缘风”如释重负。
　　怎料下一刻，一股磅礴的煞气，将他周身笼罩。
　　呼吸立即变得困难起来。
　　“虎……哥……”
　　“陆缘风”拼命挣扎，可浑身上下仿佛被下了定身咒，一动不能动。
　　这时他就看见虎哥走过来，趴在自己耳边，用极小的声音说道：
　　“那就是说，你没用了？”
　　“我，我去……虎……哥。”
　　“晚了。”
　　话音落下。
　　“陆缘风”周身的煞气更加浓郁，呼吸也更加困难。
　　虎哥不再理会他，而是看向了床角瑟瑟发抖的女大生。
　　“真是尤物啊！”
　　“你不是想见我吗，我来了。”
　　说着，
　　虎哥将手中的蟾蜍雕塑放下，一边解开裤链，一边朝床上而去。
　　嘴里还发出癫狂的笑声。
　　……


第30章 陆风身份查询结果
　　“陆缘风”就那么站在原地，
　　亲眼目睹了虎哥和女大生打架的全过程。
　　娇弱的女大学生在虎哥面前毫无反抗之力。
　　笑声与惨叫声回荡在房间内，听的人毛骨悚然。
　　虎哥一边“拔山射水”，一边发出癫狂的笑声。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　就在虎哥坚持不住的同时，“陆缘风”也到了极限。
　　视线开始变得模糊，
　　接着是漆黑一片。
　　记忆到此结束……
　　“风子这是在做什么？”
　　“都好几分钟了，怎么一动不动？”
　　“他若是不行，就让我叶某人来。”
　　叶弧等得有些不耐烦。
　　“让你来，你能有什么办法？”
　　陈嫣白了他一眼。
　　“我？”
　　“你如此发问，就是在看不起我江州市灵异局中坚力量，江州浪子神枪，叶某人。”
　　“我自然有我的办法……”
　　叶弧把头扭到一边，一副不想和面前这个女人解释太多的模样。
　　“再等等，虽然不知道陆风这是在做什么，但他这么做，一定有他自己的道理……”
　　李队长话音刚落，
　　却见陆缘风缓缓睁开双眼。
　　“怎么样小狼狗？有线索吗？”
　　陈嫣立刻走过来问道。
　　陆缘风点头，收回小三毛，
　　而后便将刚刚在记忆里看到的画面说了出来。
　　几人越听表情越凝重。
　　“戴着黑色鸭舌帽，脸上有刀疤的阴翳男子？”
　　“虎哥？”
　　“这个描述我怎么感觉有点像……”
　　李队长皱眉思索。
　　陈嫣立刻接话道：
　　“韩非虎！”
　　此言一出，
　　李队长不由心头一颤。
　　“又是他！”
　　陈嫣表情也十分难看。
　　“韩非虎？是谁？”
　　陆缘风疑惑问道。
　　看二人这反应，似乎以前接触过这个韩非虎。
　　“让我来说吧。”
　　叶弧略微仰头：
　　“韩非虎是咱们江州头号犯罪分子，作案无数。”
　　“他的人头在黑市上值3000万，悬赏榜第一。”
　　叶弧说到这里，眼神中流露出向往。
　　似乎能上那个悬赏榜让他很羡慕。
　　陈嫣道：
　　“不仅如此，韩非虎还是魔窟的人，背后的靠山应该是贪欲魔将。”
　　“他是七品巅峰修为，但手中却掌握着魔将赏赐的中三品法宝，隐匿蟾蜍，”
　　“那件法宝可以隐匿踪迹，就算上三品修行者，如果不是刻意搜寻也很难发现他的踪迹。”
　　“这也是江州灵异局追查他大半年都没能让他伏法的原因……”
　　听到这里，
　　陆缘风心头微动。
　　他想起刚刚在记忆里，韩非虎所说，
　　他有个表姐死在了江州大学。
　　再联想到苏倩死时所说，
　　她有个表弟是魔教中人。
　　原来是他！
　　“陆风，你刚刚说，那个虎哥在记忆里曾说，过几天魔将会来江州？”
　　“而他去江州大学的目的就是为了得到陆缘风的紫袍，以及那张紫符献给魔将？”
　　李队长觉得这件事有些大，
　　牵扯到陆缘风和魔将，便不是他们这些下三品猎鬼者能够干预的。
　　“得赶快把这件事汇报给王执事……”
　　说着，
　　他掏出手机，拨通了上级的电话，
　　将这边的情况汇报过去。
　　在得到上级允许后，便下令让2队撤离。
　　至于房间内的两具尸体，则交由治安署去处理。
　　一切交代完毕，
　　李队长精神焕发，马不停蹄下班走人。
　　真是一刻也不想多待。
　　对此，
　　陈嫣没再阻拦。
　　拦也拦不住。
　　……
　　晚间。
　　陆缘风、陈嫣、叶弧三人来到文华区一处高档别墅区。
　　陈嫣指着面前一栋三层带泳池豪华别墅说道：
　　“小狼狗，这就是王执事给咱们2队分配的住处。”
　　“李队长有家，秦叔喜欢住在他的实验室，”
　　“所以这里只有我和夜壶两个人住，如今再加上你，就是我们三个。”
　　叶弧有些不乐意道：
　　“陈女士请你发音标准一些，我叫叶弧，不叫夜壶。”
　　陈嫣没有搭理他，自顾自朝别墅内走去。
　　“随我来吧。”
　　三人走入别墅，
　　陈嫣将陆缘风带到二楼一个房间。
　　“小狼狗，以后你就住这里吧，”
　　“房间每天都有专人打扫，”
　　“别墅里有KTV、健身房等等，都可以免费使用……”
　　陈嫣又交代了一些事情之后，便转身离开了。
　　陆缘风看她离去的方向是自己对门的房间。
　　看来她住自己对面。
　　那隔壁应该就是叶某人的房间。
　　想到此，
　　陆缘风走过去，敲敲门。
　　片刻后，
　　果然，叶弧那张骚包的脸探了出来。
　　“风子，快进来坐。”
　　他惊喜的叫道：
　　“是不是想通了，要认我叶某人做老大？”
　　陆缘风没有回答，
　　而是说道：
　　“夜壶，你是不是很想上黑市悬赏榜？”
　　叶弧一愣，
　　“你怎么知道？”
　　“作为江州市灵异局中坚力量，江州市浪子神枪，不上个悬赏榜，体现不出我叶某人的身份啊！”
　　“我做梦都想。”
　　陆缘风露出了一副早就知道的表情。
　　这种奇葩的想法确实符合叶弧的性格。
　　别人都避之不及的悬赏榜，他却争着上，只为能够打响他叶某人的名号。
　　“我有办法可以让你如愿。”
　　叶弧顿时来了兴致：
　　“什么办法，你快说。”
　　陆缘风不语，只是微笑看着他。
　　这笑容让叶弧觉得，陆风像是要坑自己一样。
　　……
　　另一边，
　　陈嫣刚回到房间，手机便收到一条消息：
　　【你要查的人我给你查了，稍后发你】
　　陈嫣一喜。
　　抱着手机等了片刻，就见对方又发来消息。
　　是两份电子档案！
　　陈嫣立刻坐起身，眸中流露出激动。
　　“陆风，”
　　“陆缘风，”
　　“让我看看你们究竟是不是同一个人！”
　　……


第31章 黑市，我到底该如何上榜？
　　陈嫣点开第一个文件。
　　是陆风的身份信息。
　　【姓名：陆风】
　　【性别：男】
　　【年龄：21岁】
　　【籍贯：天府省成川市……】
　　陈嫣继续往下浏览，看到了一张附带的照片。
　　照片上的人正是陆风！
　　她又点开下一个文件。
　　陆缘风的身份信息。
　　【姓名：陆缘风】
　　【性别：男】
　　【年龄：21岁】
　　陈嫣心跳加速。
　　年龄这一条对上了！
　　接着往下看，
　　【籍贯：赣江省鹰江市龙虎山……】
　　看到这里，陈嫣不由秀眉微蹙。
　　第一条不同的信息出现了！
　　下面的照片会是同一个人吗？
　　马上就要知道真相了。
　　她心中期待着，激动着。
　　几乎屏住呼吸，
　　微微颤抖的修长手指滑动屏幕，
　　瞬间一张男青年的照片出现在手机屏幕上。
　　陈嫣看到照片愣了片刻，而后下意识脱口而出：
　　“靠，陆缘风怎么这么丑！”
　　只见照片上那个青年脑门亮亮的，发际线堪比清朝人，
　　五官更是丑陋，黄豆眼，塌鼻梁外加两颗龅牙挂在嘴边。
　　脸上坑坑洼洼，满是痘痕。
　　看上去还有几分猥琐。
　　“这……”
　　陈嫣一时间不知该说什么好。
　　从一开始，
　　她幻想的陆缘风应该是那种身高一米八，长相帅气，目光深邃，略带上位者气质的年轻人。
　　等见到小狼狗之后，陆缘风在她心中的形象就具象化了。
　　再加上小狼狗身上散发出的神秘感，以及种种疑点，
　　曾让她一度怀疑，
　　小狼狗就是陆缘风。
　　可如今看到这张照片，她彻底心死。
　　陆风和陆缘风半毛钱关系没有。
　　完全就是两个人！
　　陈嫣激动的心平复，
　　整个人瘫在床上。
　　又过了一会，她似乎想到了什么，豁然起身。
　　“不对，龙虎山天师，龙虎山内定掌门人，在普通的身份系统中查找，得到的是假信息也说不定”
　　“毕竟在灵异复苏这个特殊时期，鬼怪肆虐，魔道猖獗，官方很可能用一个假信息掩人耳目。”
　　“这是他们惯用的伎俩！”
　　想到此，陈嫣觉得不能放弃。
　　她依旧坚定的认为小狼狗就是陆缘风。
　　这种自信不光是冷静后仔细推断得来的，
　　更是女人的第六感！
　　“得想办法获取更高权限，从灵异局资料库中查找……”
　　……
　　夜已深。
　　街道上空无一人。
　　叶弧带着陆缘风来到江州一处名为“蒙面午会”的高档酒吧。
　　“这里就是黑市？”
　　陆缘风看着店门紧闭，略有些萧条的酒吧问道。
　　他虽在江州大学就读，却很少接触江州灵异圈。
　　对黑市的情况自然也所知甚少。
　　“没错，这里就是江州灵异圈最大的黑市。”
　　“老板是五品邪修杜婉儿。”
　　“这个娘们有些手段，在她的管理下，黑市从没出过太大的格，”
　　“这也是咱们市局以及我叶某人，对于黑市的存在睁一只眼闭一只眼的原因。”
　　叶弧说道。
　　对于这一点陆缘风也可以理解，
　　毕竟黑市这种地方，就算官方出手打掉，也还会再出现第二个。
　　况且黑市中鱼龙混杂，
　　甚至有不少官方人员在此交易情报，买卖法器。
　　还是官方情报渠道之一。
　　与其打掉，不如利用。
　　只要他们安分守己，一切就都好说……
　　叶弧轻车熟路，带领陆缘风走入“蒙面午会”。
　　穿过空无一人的大厅，
　　来到酒吧前台。
　　一个体态丰腴的女子正坐在那里。
　　只看容貌，不到三十。
　　她穿着一件高开叉紧身旗袍，
　　翘着二郎腿，露出肥而不腻的大腿。
　　胸前大D饱满圆润，
　　目测与陈嫣难分伯仲。
　　见到有人过来，
　　她脸上浮出媚态，语气娇柔道：
　　“两位小哥哥，酒吧歇业了，抱歉，你们请回吧。”
　　叶弧立刻触发关键词：
　　“我叶某人是来带小弟参加‘蒙面午会’的。”
　　闻言，女人脸上的娇媚更胜。
　　从柜台后拿出两副面具放在桌上，推到二人面前。
　　“一张面具一万块，”
　　“买了我的面具才可以进场。”
　　叶弧早有准备，从皮大衣内侧掏出两沓红票子，直接递了过去。
　　怎料女人却将其中的一沓推了回来，
　　“我今天心情好，帅哥可以免费。”
　　女人站起身，眼神魅惑，伸出玉手朝陆缘风脸颊探来。
　　“你的手在往前一公分，我保证它会离开你的胳膊。”
　　陆缘风神色冰冷。
　　只一句话，就让女人的动作僵在半空。
　　她看到了陆缘风那双充满寒意的眸子，
　　不知为何，
　　她觉得对方刚刚说出的话绝不是虚言，
　　甚至只要对方想，随时都会要了她的命。
　　“哈哈哈……有个性，我喜欢。”
　　女人收回僵在半空的手，捂嘴轻笑。
　　心中却是极为不满。
　　“草，凭什么只给他免单？难道我叶某人不帅？”
　　叶弧捋了下背头，
　　露出了一个自认为不错，实则却十分油腻的表情。
　　怎料，
　　女人看都没看他一眼，转身扭着翘臀，朝一旁的电梯走去。
　　“把面具戴上，跟我来吧。”
　　“哎你什么意思？看不起我江州浪子神枪叶某人？”
　　叶某人感觉自己被无视，但又无可奈何，只得气愤的跟了上去。
　　三人乘坐电梯下行。
　　来到负一层。
　　这里是一片占地极广的地下空间。
　　足足有一个篮球场大小。
　　场内聚集了很多人。
　　有买卖物品的，
　　也有交易情报的。
　　还有大庭广众之下的肉体交易。
　　甚至还有个地下擂台。
　　此刻，两个邪修正在上面斗法。
　　擂台下聚集了许多观众，
　　呼喊声震天。
　　各自为各自下注的对象加油呐喊。
　　所有人无一例外，都戴着面具。
　　“两位小哥哥。”
　　“无论你们是什么身份，在这里，大家都戴着面具，没人认识你们。”
　　“只要不闹出人命，你们可以办任何想办的……”
　　女人给陆缘风抛媚眼，
　　“包括我。”
　　说罢她便扭着屁股转身离开了。
　　“这娘们真特娘浪。”
　　叶弧看着女人离去的背影，暗暗在心中啐了一口。
　　接着他将目光投向陆缘风，急切道：
　　“风子，我到底该如何上悬赏榜？”
　　“你快告诉我吧！”
　　……


第32章 你和陆风是什么关系？
　　“急什么。”
　　陆缘风并没有回答叶弧的疑问
　　而是径直向黑市走去。
　　“风子，等等我。”
　　叶弧连忙追了上去。
　　二人来到一处挂着“悬赏”招牌的摊位旁。
　　摊位四周此刻聚满了人。
　　摊主是一个身着黑袍，头戴恶鬼面具的男人。
　　在其身后还站着四个黑衣人。
　　似乎是他的手下。
　　“各位有想接榜或者发布悬赏榜的吗，可以来看看，”
　　摊主声音低沉而嘶哑的说道：
　　“最近江州下三品榜有变动。”
　　“添了几个新倒霉蛋。”
　　“诸位或许可以接榜一试，说不定就能小富一把。”
　　“请诸位过目。”
　　他“哗啦啦”在地上展开一幅巨大卷轴。
　　其上赫然写着一个个人名，以及他们的基本信息。
　　陆缘风看过去。
　　下三品悬赏榜，榜首，韩非虎。
　　在名字后方是关于韩非虎的简介：
　　【七品巅峰修为。】
　　【魔窟成员。】
　　【掌控中三品法宝，隐匿蟾蜍，】
　　【行踪难测。】
　　【悬赏金额3000万。】
　　除此之外没有任何信息。
　　“怎么韩非虎还是悬赏榜第一啊！”
　　“都已经持续好几个月了，没人接榜吗？”
　　“3000万难道没人心动吗？”
　　“你懂什么，韩非虎是魔窟的人，”
　　“魔窟是什么地方？三大邪教组织之首！”
　　“更何况他背后的靠山还是魔窟八大魔将之一的贪欲！”
　　“手中还掌握着一件中三品法宝，谁杀的了他，谁敢去杀他？”
　　“信息太少了，接榜也无从下手。”
　　“……”
　　围观的人群议论纷纷。
　　“嘿嘿嘿……”
　　头戴恶鬼面具的摊主嗤笑一声，道：
　　“杀不了韩非虎不要紧，”
　　“有命赚钱没命花的事咱们不干。”
　　“来，看看这几个新上榜的家伙，”
　　“虽然悬赏金额低，但危险系数也小。”
　　“值得一试……”
　　说着，他用脚尖点了点卷轴末端的几个名字。
　　陆缘风看过去，目光立即一凝。
　　只见，在卷轴的最末端赫然写着“陆风”二字。
　　“风，风子！”
　　叶弧惊呼一声，旋即意识到不对，赶忙压低声音，在陆缘风耳边小声说道：
　　“有人要杀你哎！”
　　“草，太让我羡慕了，”
　　“我叶某人的命啥时候也能这么值钱就好了。”
　　陆缘风没有理会他，而是在专心看榜。
　　【陆风】
　　【文华区猎鬼2队新成员】
　　【无背景靠山，普通队员一个】
　　【修为不详，但不会很高】
　　【曾在太玄道观修行】
　　【其白天在文华区灵异局办事处工作，不易下手】
　　【晚间居住在江口别墅区，A023栋】
　　【悬赏金额200万】
　　陆缘风微微皱眉。
　　自己才加入灵异局一天不到，知道自己信息，并且如此全面的人不会太多。
　　发布悬赏的一定是官方内部成员!
　　陆缘风脑海中不断思索，
　　最终锁定了一个人。
　　一定是他！
　　“这个陆风确实是个软柿子，老子接了，谁都别跟我抢！”
　　人群中一个身材魁梧，头戴海绵宝宝面具的男人说道。
　　这时，
　　他身旁一个矮个子奥特曼面具男不乐意了，怒道：
　　“你放屁！”
　　“这明显是白给的200万，怎么就成你的了？”
　　“谁先杀了陆风算谁的！”
　　人群中又有几个家伙站了出来。
　　“杀不了韩非虎我还杀不了他？”
　　“鄙人不才，这200万赚定了！”
　　“我也接，那就比比咱们谁先动手吧！”
　　“接了！”
　　“接了！”
　　“……”
　　众人叫喊着，
　　皆是一副吃定陆风的模样。
　　在他们眼中，这个榜末的陆风就是砧板上的鱼肉，
　　待宰的羔羊。
　　简直是白给的200万……
　　“好，还是老规矩，谁先将陆风的人头提过来，就算谁接榜成功。”
　　“悬赏金就归谁。”
　　头戴恶鬼面具的摊主说道。
　　他语气中带着笑意，
　　似乎很乐意看到大家如此……
　　“我也要接榜，”
　　“我要接榜首，韩非虎！”
　　这时，
　　陆缘风清冷的声线在人群中响起。
　　所有人为之一静。
　　齐刷刷转头看了过来。
　　片刻后，人群一阵骚乱，
　　讥讽之声此起彼伏：
　　“小子你真特娘是厕所打灯找死啊！”
　　“连韩非虎的榜都敢接？”
　　“小子我劝你收回刚才的话，”
　　“近半年说出这句话的人都没再出现过。”
　　“韩非虎何等人物，那是贪欲魔将最看重的属下，得到了魔将的真传，”
　　“就凭你也想杀他？”
　　“也不撒泡尿照照自己？”
　　“别以为你戴个孙悟空面具，就真的无所不能了，”
　　“想杀韩非虎，你还差得远！”
　　“……”
　　一旁的叶弧十分惊讶，小声在陆缘风耳边说道：
　　“风，风子你说什么呢？”
　　“你疯了吧，我叶某人都不敢接的榜，你接？！”
　　“再说了，咱们市局找了那么久，都没能找到他的踪迹，你上哪去杀他？”
　　陆缘风没有回答，
　　只是拍了拍叶弧的肩膀，示意他放心，
　　随后便走出人群，来到悬赏榜跟前。
　　只见他俯下身，
　　在众人震惊的目光中，直接将写着韩非虎信息的那块卷轴扯了下来。
　　见此情形，
　　摊主面具下的两只眼睛微微眯起，
　　“这位小兄弟，扯了我的悬赏榜可就意味着，韩非虎这个榜，你接也得接，不接也得接，”
　　“没有后悔的余地！”
　　陆缘风将扯下来的榜单揣进口袋，
　　淡淡道：
　　“你放心，我说到做到，”
　　“七日后还是这个位置，准备好悬赏金我会来拿。”
　　七天杀掉韩非虎！
　　没有听错吧？！
　　现场众人再度哗然。
　　杀韩非虎就已经够难，
　　这年轻人却还要给自己加个期限！
　　到底是自己听错了，
　　还是他疯了……
　　陆缘风不理会众人的反应，
　　而是走到卷轴末端，指着其上陆风的悬赏信息说道：
　　“这条悬赏是谁发布的？”
　　“我要知道发布者的身份信息。”
　　闻听此言，
　　头戴恶鬼面具的摊主立刻变得警惕起来，
　　其身后的四个保镖亦是如此，
　　双眼死死盯着陆缘风那张孙悟空面具。
　　良久，
　　摊主那低沉嘶哑的声音再度响起：
　　“你要发布者信息做什么？”
　　“你和这个陆风是什么关系？！”
　　……


第33章 小心孙悟空和猪八戒！
　　“你不配知道这个问题的答案。”
　　“只需要告诉我，悬赏是谁发布的？”
　　陆缘风语气冷漠，带着命令一般的口吻。
　　他笃定，
　　面前这个恶鬼面具摊主，一定知道发布者的身份信息！
　　“小子，发布者的信息我们绝对不会透露。”
　　“这关乎到我们摊位的诚信和口碑。”
　　“希望你理解！”
　　恶鬼面具摊主的话虽带着客气，
　　但语气之中却隐隐流露出一丝警告意味。
　　似乎，
　　只要对方再继续提出这种无理的要求，就会遭到教训！
　　“如果，我今天偏要知道呢？”
　　陆缘风上前一步，直接站到摊主对面，
　　目光犀利的盯着恶鬼面具下那双眼睛，
　　一副蛮不讲理的态度。
　　现场的空气顿时安静下来，
　　落针可闻。
　　即便是江州浪子神枪叶某人，此刻也是替小弟捏了把冷汗。
　　知道陆风钢，
　　却没想到他这么钢。
　　现在可是在黑市上，
　　强龙还压不过地头蛇呢！
　　何况摊主身后那四个黑衣人，一看就不是善类。
　　多半是邪修！
　　说不好还是有邪教背景的邪修！
　　叶弧不动声色的将手伸进皮衣，
　　握住沙鹰的枪管。
　　只要情况不对，他随时便可出手救下小弟……
　　场面短暂的沉寂过后，
　　摊主恶鬼面具下传出一阵低沉的冷笑：
　　“嘿嘿嘿……”
　　“那……可就别怪我不客气了。”
　　他话音落下，身后四个黑衣男子立刻围了上来。
　　将陆缘风围在中央。
　　与此同时，四股强悍的八品气息展露无遗！
　　四个八品魔修！
　　这放在灵异局已经是一支猎鬼小队的配置了。
　　更何况还有那个头戴恶鬼面具，一直在收敛气息的摊主。
　　他既然能做四个黑衣人的领头，想必修为也不会比他们低。
　　极有可能是七品魔修！
　　现场围观的人群早就见怪不怪了。
　　之前就有来闹事的，
　　结果怎么样？
　　还不是被断了手脚，废去修为？
　　面前这个年轻人估计结果也差不多……
　　陆缘风眸光冰冷，环顾了一圈，语气不屑道：
　　“就凭这几块废料，也敢说不客气？”
　　“真是不自量力……”
　　他话音还未落下，
　　双瞳之中紫色电芒一闪而逝。
　　几乎就在同时，
　　周围四名黑衣人齐声惨叫，倒飞出去。
　　“砰”的一声，重重摔在地上。
　　奄奄一息。
　　四人腹部皆出现碗口大的破洞，
　　周围的血肉已经碳化。
　　有淡淡紫色电弧缭绕。
　　似是被一股强悍雷电之力洞穿。
　　从陆缘风出手，到四个黑衣人倒飞落地，时间不超过两秒。
　　速度实在太快了。
　　所有人都没反应过来。
　　甚至没看清陆缘风有任何动作，四人便飞了出去。
　　现场又是一片死寂。
　　刚刚还觉得陆缘风会下场凄惨的围观者们，纷纷闭了嘴。
　　叶弧刚准备拔枪的手，也停在了皮衣内。
　　他呆愣愣看着这一幕。
　　饶是自诩见过无数大场面的江州浪子神枪，此刻也惊讶的张大了嘴。
　　“什，什么！”
　　最震惊的莫过于摊主。
　　只有他心里清楚，
　　这四个黑衣人可是虎哥精心培养的死侍。
　　在同层次实力算得上顶尖。
　　可就是这样实力强悍的四人，在这个年轻人面前却没有丝毫还手的余地，
　　不出两秒就被干废！
　　甚至这个年轻人都没有使出全力，
　　只是将四人打成濒死状态。
　　没有破坏黑市的规矩……
　　“现在可以告诉我发布悬赏者的信息了么？”
　　陆缘风充满威胁语气在摊主耳边炸开。
　　声音不大，听在摊主耳中却宛若惊雷。
　　让他后背止不住沁出冷汗。
　　“可，可以……”
　　摊主伸出颤巍巍的手，指着黑市最里面，
　　“对陆风的悬赏……刚发布没多久，”
　　“发布者是一个戴着米老鼠面具的中年男人。”
　　“往……那，那边去了……”
　　陆缘风微微点头：
　　“算你识相。”
　　言罢，
　　他在周围人战战兢兢的目送下转身离开。
　　“咳咳，”
　　叶弧这时咳嗽两声，缓缓走上前。
　　他腰板挺的笔直，双手负后环顾众人，淡淡开口：
　　“我小弟说了，算你们识相，今天就放过你们。”
　　“我浪子神枪也只能发发慈悲，就先不出手了……”
　　他说着，余光瞥见陆风已经走远，不由有些心虚。
　　但老大的姿态还是不能丢滴。
　　他依旧挺拔，
　　冷哼了一声后，迈着沉稳的顺拐步伐，跟了上去。
　　……
　　“浪子神枪？”
　　“浪子神枪是谁？怎么没听说过？”
　　“小弟都这么厉害，这个浪子神枪定是个了不得的角色！”
　　“嗯……八成是个狠角色。”
　　“你看人家走路的步伐就不一般！”
　　“……”
　　人群议论纷纷，
　　猜测不断。
　　这时，
　　人群中走出一个身材矮小的男子，
　　他快步来到惊恐未消的摊主旁边，低声问道：
　　“老鬼，这二人实力可怕，明显是冲着虎哥来的，我们该怎么办？”
　　被称作老鬼的摊主，努力压下心中的恐惧。
　　“还，还能怎么办，”
　　“老规矩，告诉虎哥，有人接了他的榜。”
　　“这次不比从前，来者是个硬茬子，让虎哥避避风头。”
　　身材矮小的男子点头：
　　“是。”
　　……
　　黑市另一边，
　　一个用干草搭建而成的简易窝棚旁。
　　头戴米老鼠面具的中年男人坐在长凳上，不断朝远处张望。
　　“那边发生了什么，怎么聚集了那么多人？”
　　一旁正在为男人沏茶的蒙面老者笑呵呵道：
　　“估计又是哪个倒霉蛋，接了虎哥的榜。”
　　“呵呵，殊不知，这整个黑市所有摊位，全都被虎哥买通了。”
　　“谁接榜，虎哥第二天就会找上门去。”
　　“不得不佩服虎哥，这种钓鱼的手段，真是高明！”
　　米老鼠面具男微微点头：
　　“今天有个虎哥犯下的案子，我本想从2队手中抢过来，把事情糊弄过去，”
　　“可没想到碰上个硬茬，一巴掌给老子内伤都打出来了！”
　　米老鼠面具男说到这里，不由攥紧拳头，指节泛白，
　　心中愤怒无比。
　　“呵呵，生气可没用，去找老鬼，让他上悬赏，再硬的茬子都会有人去清理。”
　　“已经找过了……”
　　就在二人交谈之时，
　　突然，
　　放在桌上的手机“叮咚”一声，有消息发来。
　　米老鼠面具男疑惑的点开一看，心中大惊，“腾”一下就站了起来。
　　消息是老鬼发来的，只有短短两行字：
　　【米老鼠，有人在找你，快逃】
　　【小心孙悟空和猪八戒！】


第34章 规矩？米老鼠我吃定了！
　　“妈的，老鬼出卖我！”
　　短短两行字就让米老鼠面具男意识到了危机。
　　他了解老鬼的德行。
　　那是个贪生怕死的家伙，
　　遇到生死危机绝对会出卖同伴！
　　来不及多想。
　　米老鼠面具男急忙就要跑路。
　　可他才刚一转头，心里就“咯噔”一声，
　　在他的视线中，两道身影正一前一后朝这边走来。
　　而他们头上的面具，正是孙悟空和猪八戒！
　　在他注意到二人时，二人也注意到了他。
　　陆缘风嘴角露出笑意，
　　却是冷笑：
　　“怎么，吴队长这是要走？”
　　一句话宛如惊雷，让米老鼠面具男浑身一震，
　　整个人僵在原地。
　　在这个黑市上知道他真实身份的，只有一旁的蒙面老者。
　　而眼前这个戴孙悟空面具的家伙，一见面就称自己为“吴队长”！
　　他是怎么知道的！！
　　“吴队长？”
　　叶弧立刻反应过来，惊呼一声：
　　“他，他是1队的队长吴良！”
　　陆缘风微微点头，
　　他在看到自己的悬赏榜时，心中就断定，发布者一定是灵异局内部成员。
　　“陆风”这个马甲才用了不到一天。
　　若非灵异局内部成员又怎会知晓？
　　再想到这一天和谁有过矛盾，很容易就锁定了文华区猎鬼1队队长，吴良！
　　“妈的，原来是你这家伙要杀我小弟……”
　　“也太不把我浪子神枪放在眼里了吧！”
　　“今天就让你尝尝我双抢的威力！！”
　　叶弧大哥风范十足，
　　从腰间抽出那两把明晃晃的沙鹰，
　　二话不说举枪就射。
　　直接来了个弹夹清空术。
　　“砰砰砰……”
　　枪声不断炸开，在整个地下空间中回荡。
　　十几发子弹呼啸而出，
　　目标皆是“米老鼠”的眉心！
　　吴良早有准备，
　　在子弹到来之前，他便双手向上一托。
　　一道两米多高的土墙拔地而起，将子弹全部挡下后，轰然崩塌。
　　“原来是你们两个！”
　　吴良通过“猪八戒”的话，以及那两把沙鹰瞬间猜出对方身份，不由心生忌惮。
　　深知陆风实力深不可测的他，不敢恋战，
　　当下施展土行遁术逃离。
　　只见，他的身躯化为无数沙土散落在地。
　　沙土仿佛有生命一般，开始往地下钻去，很快就没了踪影。
　　叶弧此刻已经收起沙鹰，
　　从皮衣内掏出一把微冲，枪口冲内，握在手中。
　　对着吴良消失的位置就是一梭子。
　　子弹打在沙土上，炸起无数烟尘，
　　然而却没有其它动静……
　　“特么的，让这孙子跑了！”
　　叶弧愤恨的说道。
　　“他跑不了……”
　　陆缘风淡淡开口，
　　神识扫过地底，很快就感应到吴良逃遁的方位。
　　急奔几步。
　　“砰”的一声，
　　右手插入地面猛然一拔。
　　吴良就如同刚出土的萝卜一般，被他从地底硬生生拔了上来，
　　而后，
　　陆缘风不等其反应，一脚踢出，正中其胸口。
　　将其踢得吐血倒飞，
　　肋骨尽断！
　　对于想杀自己的人，陆缘风可不会心慈手软……
　　“咳咳咳……”
　　吴良躺在地上，
　　喉咙里咳出鲜血，
　　浑身上下每一寸肌肤、每一寸血肉都剧痛无比。
　　就好像被一辆高速疾驰的卡车创飞，多处内脏都被震碎。
　　“咳咳……”
　　“救……救我！”
　　“快救我！”
　　他语气虚弱，艰难向蒙面老者伸手求救。
　　可对方见识了陆缘风的手段之后，哪还敢救他？
　　只是下意识后退两步，战战兢兢看着眼前发生的一切。
　　见此一幕，吴良心凉半截。
　　只得转头看向如死神般缓缓逼近的陆缘风说道：
　　“咳咳……”
　　“你，你不能杀我！”
　　“坏了黑市的规矩，这里的老板不会放过你的……”
　　陆缘风嗤笑一声，
　　语气不屑道：
　　“规矩？”
　　“谁想杀我，我就先弄死谁。”
　　“这就是我的规矩！”
　　“杜婉儿若是出手阻拦，我不介意连她一起打掉！”
　　此言一出，
　　围观的人群顿时倒抽一口凉气。
　　这个浪子神枪的小弟实在太狂妄了！
　　太嚣张了！！
　　竟连黑市老板杜婉儿都不放在眼里。
　　要知道杜婉儿可是堂堂五品邪修。
　　江州地下世界赫赫有名的存在，
　　甚至在不出格的情况下，连官方都要让她三分。
　　可就是这样一个人，
　　在浪子神枪小弟嘴里，却是不堪一击。
　　好似说打掉就能打掉一般。
　　究竟是他不自量力？
　　还是他真有实力……
　　就在围观人群猜测各异之时，
　　一个柔媚的女声从远处传来：
　　“这位帅哥，别的地方大不大不知道，口气倒是不小。”
　　“就这么看不起我杜婉儿吗……”
　　陆缘风抬头，朝声音来源处看去，
　　就见一团磅礴的黑色妖气速度极快朝这边飞来。
　　“砰”的一声，妖气撞在不远处地面，大地龟裂。
　　一个女子浮现出来。
　　正是酒吧前台那个身着高开叉紧身旗袍的丰润浪女。
　　和刚才不同的是，
　　她旗袍下微胖的长腿已经不见，
　　取而代之的是一条白腻腻不断蠕动的蛇尾。
　　半人半妖！
　　陆缘风饶有兴致的看着那条尾巴：
　　“没想到你还是个人妖……”
　　“帅哥，请注意你的措辞，我这是半妖，你也可以称作妖人……”
　　“有区别吗？”
　　“当然有，我们可以找地方试试，我这根可比人妖那根舒服的多……”
　　杜婉儿柔媚一笑，身后蛇尾扭动，妖娆无比。
　　这女人三句离不开车，
　　油门直接焊死的那种。
　　陆缘风也懒得和她废话了，直接道：
　　“还是那句话。”
　　“米老鼠我吃定了！”
　　“你若出手阻拦，就是坏了我的规矩，”
　　“我不介意连你一起打掉！”
　　……


第35章 叶弧你的快递
　　听到这句话，现场围观的人群大气不敢出。
　　所有人的目光齐齐看向杜婉儿。
　　别看这个女人说话时骚里骚气的，可绝对不是什么善类。
　　敢在她面前这样说话，这个“孙悟空”多半是活的不耐烦了……
　　“杜，杜老板，”
　　“这厮也太不把你放在眼里了。”
　　“快，快给他点教训！”
　　吴良适时火上浇油。
　　“找死！”
　　陆缘风瞬间出手，
　　一脚向吴良脖颈踏去。
　　杜婉儿见状，双眸之中寒芒乍现。
　　她身后的蛇尾快速舞动拉长，像是海草一样，缠向陆缘风脚踝。
　　可就在尾巴即将触碰到陆缘风时，却突然僵在半空。
　　连同它的主人一起怔住了……
　　“咔！”
　　没有任何意外，
　　陆缘风一脚下去，直接踩断了吴良的脖颈。
　　后者眼睛暴突，挣扎片刻，没了动静。
　　至死他都不明白，
　　杜婉儿为何没有出手阻拦。
　　不光他不明白，现场围观的众人也不明白：
　　“啊？这……”
　　“刚才杜婉儿明明已经出手阻拦，可为何又突然停手了？”
　　“什么情况？”
　　“难道她就任由自己立下的规矩，被人当众践踏？”
　　“……”
　　众人惊疑不定。
　　只有杜婉儿知道刚刚那一刻到底发生了什么。
　　几乎就在她出手的瞬间，
　　一个只有她自己能看见，长着三根胎毛的婴灵，出现在她面前。
　　那只婴灵太可怕了！
　　虽然只闪现了一瞬，但那恐怖的模样已经深深烙印在她脑海里。
　　婴灵浑身呈青黑色，皮肤上血管根根分明。
　　满口锯齿獠牙，
　　獠牙之后，是仿佛能吞噬一切的黑洞。
　　婴灵出现那半秒钟，她周围的气温瞬间低至冰点。
　　似乎只要她在动一下，婴灵就会冲上来，将她吞噬……
　　陆缘风此时可不会在意众人心中各种情绪。
　　他在解决掉吴良后，缓缓走到了那个蒙面老者面前。
　　“你……你要干什么！”
　　老者下意识后退两步，神色慌乱。
　　想要逃跑，但一想到吴良的下场，立刻就打消了这个念头。
　　“放心，我不杀你。”
　　“但需要向你打听一些情报。”
　　陆缘风知道，这蒙面老者的摊位，正是黑市上的情报集散地。
　　“你，你说……”
　　蒙面老者微微松了口气。
　　“我要知道，贪欲魔将过段时间来江州的目的。”
　　魔窟八大魔将各自有各自的活动范围，
　　一般情况下不会轻易去往别的城市。
　　而贪欲向来活跃于北方，
　　这次突然到访江州，一定是有什么不可告人的目的！
　　“你怎么知道！！”
　　蒙面老者心头狂跳。
　　贪欲要来江州这件事是绝密。
　　魔将也只告诉了虎哥一人，
　　“孙悟空”是怎么知道的？！
　　陆缘风没有回答，而是静静等着老者的答案。
　　“魔将具体为什么来，我也不清楚，”
　　“只是听虎哥提起过，好像要来找什么人……”
　　找人！
　　陆缘风追问：
　　“找什么人？”
　　“这，这我就不清楚了啊！”
　　“魔将何等身份，他要找什么人，也不是我这种小角色能够知道的……”
　　陆缘风盯着蒙面老者的眼睛看了片刻，
　　确认对方没在说谎，
　　这才罢休。
　　“我们走吧。”
　　陆缘风对叶弧道。
　　说完，他便在众人紧张的目送下，朝黑市出口走去。
　　所过之处人群自动分开，让出了一条道路。
　　杜婉儿脸色十分难看，但也没有阻拦，任由他离去。
　　叶弧身为老大，本还想讲两句，
　　但见小弟越走越远，赶忙追了上去。
　　也离开了！
　　……
　　“离开了？！”
　　陈嫣听到这里有些震惊：
　　“那个杜婉儿就没有出手留下你们吗？”
　　“你们可是坏了她的规矩啊！”
　　窗明几亮的办公室里，
　　叶某人双手负后，不屑的说道：
　　“留？”
　　“她留的住吗？”
　　“倘若是风子一个人去的，或许就真的回不来了。”
　　“但你也不想想，”
　　“有我江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人在，”
　　“那妖女岂敢出手？”
　　叶弧风骚的拔出腰间沙鹰，在手中转了两圈，做了一个吹枪的动作。
　　“我叶某人只一掏枪，那妖女便浑身直哆嗦，大呼不要求放过，”
　　“要不是风子为她求情，我早射了！”
　　“……”
　　叶弧此刻就如同一个说书先生，将昨晚发生的事情添油加醋的说了出来。
　　故事的主人公也从陆风变成了他叶某人。
　　是他英明神武猜出了“米老鼠”的真实身份。
　　是他将吴良按在地上摩擦。
　　也是他使用一手枪斗术，唬得杜婉儿不敢出手。
　　在他王霸之气乱射下，所有人都为之颤抖，
　　最后，他带着小弟大摇大摆走出黑市。
　　毫发无损！
　　陈嫣、李队长和秦叔听完之后，齐齐冲陆缘风伸出大拇指：
　　“牛比！”
　　叶弧：……
　　“我的功劳啊喂，你们夸他牛比干嘛！”
　　众人没理会他，
　　他们自然知道怎么回事，
　　毕竟叶弧是弹道偏左选手，
　　说的话也得反过来听……
　　“真想不到，吴良竟然是韩飞虎的人……”
　　李队长蹙眉道：
　　“勾结邪教成员，买凶杀害同事，无论哪一条都是重罪。”
　　“我已经将这件事汇报上去。”
　　“风子，王执事稍后可能会召见你，了解一下具体详情。”
　　陆缘风微微点头。
　　早就听闻这位王执事的威名了，
　　被官方列为灵异局四大天骄之首。
　　江州最年轻的执事。
　　挥金如土的富家公子等等，
　　太多头衔了。
　　陆缘风也想看看他究竟是怎样一个人。
　　“嗯？”
　　“刚刚我的线人传来消息，江州地下黑市悬赏榜更新了！”
　　秦叔在工作群中发了一张图片。
　　是电子版悬赏榜。
　　只见榜单中间位置赫然多出一个名字：
　　【江州浪子神枪】
　　【真实姓名不详】
　　【修为不详】
　　【身份不详】
　　【悬赏金额：500万】
　　这多半是杜婉儿自己发布的悬赏……
　　陆缘风心中思索。
　　看来昨晚的事情她依旧耿耿于怀。
　　直接悬赏自己她不敢，
　　只能悬赏下叶某人表达不满。
　　“哈哈哈哈……”
　　“牛逼啊风子，我果然上榜了！！”
　　叶某人看到榜单的瞬间，激动得差点跳了起来。
　　他连忙截图保存，给自己老爸发了过去。
　　“爸，你看到了吗，你儿子上榜了！！！”
　　过了一会，手机里传来叶父的声音：
　　“好儿子，出息了，上榜就是出名了，爹果然没白培养你，我已经给七大姑八大姨发了消息，准备给你办个上榜宴！”
　　“话说儿子……这是什么榜，爹怎么从来没见过？”
　　叶弧嘚瑟的说道：
　　“这是江州黑市悬赏榜，你儿子的人头值500万嘞！”
　　叶父：……
　　【对方已挂断电话】
　　过了一会，叶父发来消息：
　　【儿啊，这几天爹有点事，就先不联系了，上榜宴咱就不办了先，爹给你改个更热闹的白事宴哈……】
　　叶弧再发消息，
　　却发现老爹已经把自己拉黑。
　　“切，”
　　“大惊小怪……”
　　叶弧撇撇嘴，毫不在意。
　　就在这时，
　　手机铃声响起，一个陌生号码打了过来。
　　“喂，是叶先生吗？”
　　“你的快递到了，来门口取一下。”
　　闻言，
　　叶弧眉头一跳。
　　粉丝寄来的周志伟直播录屏文件，
　　到了！
　　……


第36章 睁眼看世界
　　“这就来！”
　　叶弧匆匆跑下楼。
　　就见一个顺风小哥已经等在那里。
　　“你的快递是到付，麻烦结下账。”
　　“总共是1512元。”
　　1512！
　　叶弧懵了。
　　“怎么这么多？！”
　　快递小哥没好气道：
　　“我哪知道，死沉死沉的，这到底是什么东西？”
　　说着，
　　他费尽九牛二虎之力，将一个鼓鼓囊囊的编织袋艰难拖到叶弧面前。
　　放下时，还发出了“砰砰”的响声。
　　叶弧觉得有些不对，
　　若只是一些录屏文件放在U盘里不就得了？
　　编织袋是什么鬼……
　　虽然不解，但他还是一脸肉疼的付了款。
　　待快递小哥离开，他将编织袋拖到了一处角落。
　　确实沉！
　　起码有二三百斤!
　　叶弧气喘吁吁，
　　狐疑着打开编织袋。
　　往里一看，
　　当时人就傻了。
　　只见，
　　编织袋内满满当当全是砖头。
　　在砖头的最上方，
　　贴着一张字条：
　　“我对主包的情谊犹如此砖，沉甸甸，坚不可摧！”
　　我草泥马！！！
　　说好的录屏文件呢！！！
　　1500多的快递费，结果收到一堆破砖头！！！
　　太过分了，简直太过分了！！！
　　叶弧知道自己被耍了，
　　不由心中大怒，
　　将那名网友的全家问候了个遍。
　　实在气不过，
　　当即掏出手机，找到那名网友的主页，开始私信问候。
　　没过多久，就收到了对方回复：
　　“主包别生气啊！”
　　“录屏资料我也寄了，就在编织袋里！”
　　最好是！！！
　　叶弧强压下心中的愤怒，
　　没办法只得顶着烈日，一块一块将砖头全都拿出来。
　　终于在编织袋底部，他看到了一个被泡沫包裹，密封严实的纸壳。
　　“还算你小子有良心……”
　　叶弧擦了擦满头大汗，将纸壳拆开。
　　里面果然有一个U盘。
　　也罢，
　　花1500多元子，只要能得到录屏资料，一切就都值得！
　　他迅速回到办公室，
　　迫不及待打开电脑，插入U盘。
　　“嗯？”
　　“叶小子又买学习资料了这是？”
　　“导国的还是欧米的？”
　　秦叔被叶弧反常的举动吸引，一脸坏笑的盯着他，
　　一副老不正经的样子。
　　“屌丝！”
　　陈嫣一脸鄙夷的瞥了二人一眼。
　　“切，你们这些凡夫俗子懂什么……”
　　叶弧懒得和他们解释。
　　正襟危坐，点开了U盘文件。
　　发现里面果然有一个视频！
　　“看来这届网友还是有操守的，诚不欺我。”
　　“我就说我堂堂江州浪子神枪，怎么可能被坑嘛……”
　　他小心翼翼看了看对面工位正在刷短视频的小弟，
　　甚至已经想象到自己一语道破陆风身份后，对方满脸震惊的样子。
　　也想象到了陈嫣、队长和秦叔，在听到这个消息后满脸不可置信，高呼自己是神探的样子……
　　叶弧不禁嘴角上扬，内心激动：
　　“哈哈哈……”
　　“今天，”
　　“就让我名侦探叶某人来揭晓你的真实身份吧！”
　　他内心狂跳几下，点开视频。
　　可下一秒他却呆住了。
　　只见视频中出现了三行大字：
　　【嘿嘿，其实我没有录屏】
　　【骗傻子不要钱】
　　【煞笔主包】
　　三行大字来回滚动，就是整个视频的全部内容……
　　叶弧呆呆的看着电脑屏幕，
　　宛如木头人，良久都没有动作。
　　就在这时，
　　办公楼里的保洁阿姨站在门口大喊：
　　“叶小子！”
　　“门口那一地砖头还要不要了！”
　　“这人真是的，买这么多砖头做什么，不知道的还以为要修祖坟呢……”
　　一句话，让叶弧最后的心理防线彻底崩塌。
　　那他妈是买的吗？！
　　那他妈是被坑的呀！！！
　　啊！！！
　　天杀的网友！！！
　　别让我叶某人找到你，
　　否则非扒了你的皮！！！
　　叶弧“砰”的合上电脑，脸色已经红温，内心歇斯底里的呐喊。
　　“哟，怎么了叶小子。”
　　“莫非是买的无码的，回来变成有码了？”
　　“唉，我早就跟你说过，买学习资料也不能瞎买，来来来，我给你推荐几个靠谱的人……”
　　秦叔走上来，一边安慰，一边就要给叶弧推荐资源。
　　怎料叶弧怒火攻心，没理秦叔，起身夺门就出去了。
　　身为江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪，
　　他感觉到自己被狠狠的羞辱了一把。
　　对方简直就是把他的智商按在地上摩擦。
　　此仇不报，他叶某人誓不为人……
　　“这年轻人，脾气大得很呐……”
　　秦叔看着叶弧离去的背影微微摇头。
　　陈嫣和李队长似乎早习惯了叶弧这风风火火的样，并没有太在意。
　　李队长这时说道：
　　“风子，王执事发来消息要约你见面，地点在他家。”
　　“我们现在就过去吧。”
　　……
　　很快，陈嫣驾驶2队专用的商务车，载着陆缘风、李队长以及秦叔，来到了江州有名的富豪聚居地，
　　本市最豪华的庄园区，观海宫。
　　在得到安保的同意后，陈嫣直接把车开进园区中央，一座占地最大的庄园内。
　　在寸土寸金的江州市，这样一个庄园，天价难求。
　　别墅门口，已经有两位女佣等候迎接。
　　陆缘风一看，竟还都是外国妞，
　　一个金发碧眼，前凸后翘。
　　一看就是欧米货。
　　另一个身材高挑，皮肤白皙，有点像大鹅国的。
　　待几人下车，两个外国女佣齐齐鞠躬行礼，用流利的中文说道：
　　“欢迎几位，王公子正在书房面试女佣，请随我来。”
　　说罢女佣扭着性感的腰肢，头前带路。
　　“唉，有钱真好啊……”
　　李队长和秦叔异口同声的感叹。
　　前者的注意力在别墅富丽堂皇的装修上。
　　而后者则关注的是两位女佣那性感的翘臀……
　　两位女佣带领众人一路往别墅三楼而去。
　　期间陆缘风又看见不少女佣，
　　有夏国的、导国的、米国的等等，
　　甚至还有阿三国女佣。
　　无一例外，全都姿色极佳，
　　颜值身材堪比国内那些知名女演员。
　　陆缘风心中暗忖：
　　“王执事品味真心不错，睁眼看世界了属于是……”
　　很快在女佣的带领下，
　　几人来到别墅三楼的书房门口。
　　突然，
　　书房的门打开，一个体重约莫二百多斤，满脸雀斑的欧米坦克走了出来。
　　“太好了，我的上帝啊，我被王公子录用啦！”
　　“能让我照顾他的起居，简直是上帝给我的恩赐！”
　　“买嘎达……”
　　胖妹十分激动，扭着颤抖的肥臀跑远了。
　　“这……”
　　陆缘风有些看傻眼。
　　刚夸完王执事品味不错，这外国坦克是什么鬼？
　　“咚咚……”
　　带路的女佣轻敲房门：
　　“公子，李队长他们到了。”
　　……


第37章 王祸
　　“进来……”
　　一个慵懒的男声在书房内响起。
　　女佣开门，请几人进去。
　　书房很大，
　　书架上却没有几本书。
　　反而放着很多酒水。
　　此时，
　　一个身着花裤衩、花背心的俊逸青年，正赤着脚蹲在书桌后面的椅子上打游戏。
　　人字拖东一只，西一只的随意放着。
　　几个下属到来，青年头也没抬。
　　只是捧着手机，自顾自操作。
　　“草，太特么菜了！”
　　“盖伦出法，你玩个锤子！”
　　“射手都特么被被打成狗了，”
　　“老子把把1V9怎么赢……”
　　青年开麦狂喷，丝毫不顾忌还有下属在场。
　　“Defeat……”
　　终于，
　　伴随着游戏提示音传出。
　　青年气愤的将手机拍在桌子上，
　　平复了一下情绪后，
　　这才看向书房中央的几位下属。
　　“抱歉，打上头了。”
　　“快，沙发上坐，喝点什么？”
　　“可乐？红酒？”
　　“我这里应有尽有。”
　　李队长带领几人落座，摆手道：
　　“喝的不必了王执事。”
　　“您今天又在面试女佣？”
　　“不是上个月刚来一批吗？”
　　“而且我看刚才那个外国坦克，嗯……怎么说呢，特别，对很特别。”
　　“和您以往的品味不符……”
　　陆缘风敏锐的捕捉到李队长话中的“又”字。
　　看向王执事的眼神变得古怪起来。
　　“哈哈哈……”
　　“老李，如果你每天都生活在花丛中，看着那些千篇一律的花朵，也会腻的。”
　　“偶尔换换口味，是一个不错的选择。”
　　王祸笑呵呵说着，旋即看向陆缘风道：
　　“你就是陆风吧？”
　　“昨晚的事情我都听说了。”
　　“你不仅击杀了吴良那个叛徒，还能从杜婉儿的手中逃出来，实力当真不错。”
　　陆缘风心中暗道：
　　“什么叫逃？”
　　“对付那种货色还用逃吗……”
　　就听王祸继续道：
　　“这个月的绩效给你加两万，”
　　“回头我帮你申请一下C级功勋。”
　　“哦对了，女佣你感兴趣吗，可以挑两个回去，伺候你的日常生活。”
　　“我对待有潜力的下属，一向很贴心。”
　　果然是人傻钱多的富家公子。
　　钞票说给就给。
　　另外，灵异局的C级功勋，也有奖金。
　　好像是十万左右的样子。
　　陆缘风有些记不清了。
　　至于女佣？
　　王执事这是想带着自己睁眼看世界吗？
　　陆缘风当即说道：
　　“女佣不感兴趣，”
　　“王执事，你这次找我来有什么目的，不会就是撒钱吧？”
　　“如果是这样，我觉得你是在耽误时间。”
　　李队长几人听到陆缘风的话，皆是一副恨铁不成钢的表情。
　　撒钱还不好吗？？
　　“哈哈哈……”
　　“有性格，我喜欢！”
　　王祸站起身，穿上人字拖。
　　从一旁的书架上丢来几瓶可乐，分给众人。
　　而后坐到陆缘风对面的沙发上开口道：
　　“这个月底，灵异局一年一度的官方大比就要开始了。”
　　“你的实力不错，下三品那边，我想让你参加一下。”
　　“只是……”
　　“大比不光比的是法术，更重要的是体术，”
　　“不知你的体术如何？”
　　“如果不行，我可以让我手下的女佣帮你集训一下。”
　　陆缘风回想起刚刚在别墅里遇到的女佣。
　　有几个四肢都有精健的肌肉，
　　应该是练家子。
　　他淡淡道：
　　“大比我没兴趣，谁愿意参加谁参加。”
　　“至于集训……”
　　“你那些女佣就算一起上，在我面前也不够看。”
　　“也就更谈不上给我集训了……”
　　陆缘风这么说并不是目中无人，而是事实如此。
　　他从小在龙虎山长大，
　　自幼跟随师兄师姐们一起练功。
　　练的不只是法术修行，
　　也有体能、格斗等训练。
　　龙虎山传承下来那是古武。
　　现今流传的格斗术，在古武面前根本不值一提。
　　这就好比拿孙子和爷爷比较，
　　根本没有可比性。
　　二者差的不只是年龄、外貌、身材那么简单，而是底蕴之间的差距……
　　听陆缘风这么说。
　　周围几位队友皆为他捏了把汗。
　　在执事面前这样说话，
　　他还是第一个。
　　不仅公然拒绝参加大比。
　　还在执事面前口出狂言。
　　什么叫一起上也不够看？
　　陆风这分明就是看不起王执事！
　　果然，
　　王祸听后笑容当即一敛，
　　语气略带不满道：
　　“好大的口气！”
　　“你可知这些女佣全都是我精心调教出来的，”
　　“个个都是格斗高手。”
　　“就凭你？”
　　王祸上下打量陆缘风。
　　他觉得面前这个新人有锐气，有傲气。
　　是好事，也是坏事。
　　如果他的锐气和傲气太过强盛，终有一天会变得狂妄自负，目中无人！
　　所以要适当挫一挫他的气焰！
　　想到此，他忽然开口道：
　　“这样吧，我们打个赌。”
　　“你和我的女佣打一场，如果你赢了，就可以不用参加大比，还能向我提一个要求，我会尽全力满足你。”
　　“但如果你输了，就给我乖乖接受集训，被我的女佣调教，然后在大比上拿一个好名次。”
　　秦叔见见势不对，连忙打圆场道：
　　“王执事，我体术不行，让女佣们都来调教我吧，”
　　“陆小子刚加入，不知天高地厚，您就别跟他一般见识了……”
　　说话间，他还不停的给陆风使眼色。
　　然而王祸却没搭理他，
　　一双眼睛直勾勾盯着陆缘风，
　　“你敢赌吗？”
　　“有何不敢？”
　　陆缘风反问。
　　此言一出秦叔与李队长彻底急了。
　　“风子，别冲动！”
　　“王执事手下的女佣都是一等一的高手，”
　　“就算寻常的搏击冠军都不是对手。”
　　“我承认你很强，但抛开法术只论体术的话，你绝对不是她们对手。”
　　“快给王执事赔个不是……”
　　陆缘风给二人使了个放心的眼色，
　　他知道，二人的劝告出于好意。
　　但话都说到这了，陆缘风也想看看这些女佣的实力。
　　“哼，跟我来吧……”
　　王祸深深的看了一眼陆缘风，随后转身朝外面走去。
　　……


第38章 古武！失传的龙虎拳！
　　很快，
　　王祸带领众人来到别墅后院，一块极为平坦的草坪上。
　　他手下二十多个女佣已经站成一排。
　　脱掉了平日里穿的女仆装，
　　换上了整齐划一的运动背心加小短裤。
　　四十多条白花花的大长腿，在阳光下显得耀眼夺目。
　　“丽莎，你先上。”
　　王祸话音落下，
　　一个肤白若凝脂，胸前微隆，长相不输热八的白人女子走到场地中央。
　　“她叫丽莎，跟随我的时间最短，调教的不多。”
　　“在双方都压制修为，不施展法术的情况下，不知你能在她手下撑过几个回合？”
　　王祸有些轻蔑的看向陆缘风，言语之中对这个名叫丽莎的妹子极为自信。
　　陆缘风不予回应，
　　默默走入草坪中央，与丽莎相对而立。
　　“陆公子，您是王公子的贵客，出于礼貌，我们点到为止，请您先出手吧。”
　　丽莎冲陆缘风微微躬身，随后摆开架势，等待对方出招。
　　“不必让我，尽管出手吧，”
　　“为怕伤到你，我只用一只手
　　陆缘风淡淡开口。
　　他在龙虎山所学的古武“龙虎拳”，乃是从上古便流传下来的杀人技，
　　只要出手，一招一式都是为了取对方性命。
　　所以他这么做，并不是看不起对方，而是出于好意。
　　可其他人并不知道这些，
　　在他们眼中，陆缘风如此做，就是赤裸裸的挑衅！
　　和盲目的托大！
　　“风子，不要掉以轻心！”
　　“她可是王执事亲自调教过的，”
　　“如果我没记错，她还曾给军区特战队当过临时教官。”
　　“陆小子，千万不要轻敌！”
　　李队长和秦叔焦急万分，
　　为这个2队新加入的队员操碎了心。
　　即便是陈嫣，此刻也秀眉微蹙。
　　她还算比较了解小狼狗，
　　知道小狼狗这么做，并不是看不起丽莎，
　　而是有他自己的理由。
　　可这个理由究竟是什么，陈嫣却不清楚。
　　“狂妄！”
　　王祸冷哼道：
　　“丽莎，不要留手，把我教你的都用上，好好教育教育他！”
　　丽莎闻言，再没有了顾虑，
　　她本来还在担心，陆缘风是王公子的贵客，
　　自己若是下手重了，没法向王公子交代，
　　现如今，既然王公子都亲自发话了，她的这一层顾虑也就打消了。
　　只见她快冲几步，
　　右手握拳，以极快的速度朝陆缘风面门攻来。
　　招式之迅猛，一看就是经过专业训练的。
　　眼看那拳头离自己越来越近，
　　陆缘风不但没有丝毫要闪躲的意思，
　　反而向前跨步，
　　以右肩狠狠的撞在丽莎左胸。
　　将其重心撞偏。
　　而后趁其下盘不稳，
　　微微调整角度，
　　施展出一个类似鸽鸽铁山靠一般的招式，
　　直接将其靠翻在地。
　　还不等丽莎起身，
　　陆缘风的拳头已经停在了距离她咽喉不到三公分的位置……
　　这，便是龙虎拳——
　　以攻为守！
　　以杀止杀！
　　“你输了。”
　　陆缘风俯视着地上的丽莎，清冷开口。
　　李队长等人惊讶的张大了嘴巴。
　　满脸的不敢相信，
　　从风子出手，到制服丽莎，时间只有短短三秒。
　　不到一个回合！
　　一个接受过王执事系统训练的格斗高手，竟在风子面前支撑不过一个回合！
　　这，这这这……
　　2队到底来了个什么妖孽啊！！！
　　王祸眼皮一跳，
　　见多识广的他，立刻看出眼前这个叫陆风的新人不简单。
　　如果是在实战中，刚刚那一拳下去，丽莎必定颈骨断裂！
　　这招式……
　　难道是古武，龙虎拳！！！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　龙虎拳已经失传太久了，现如今怎么可能还有人会？！
　　自己当初为了学习这套拳法，可谓投名师访高友，拜访了诸多前辈高人，可依旧收获甚少。
　　这样一套已经失传的古武拳法，这个新人怎么可能会？
　　一定只是招式内核相似而已。
　　一定是！
　　丽莎此刻从地上站起身，捂着胸口，脸上写满不甘：
　　“陆公子刚刚是我大意了，请再给我一次切磋的机会。”
　　看来这妹子有些不服啊……
　　陆缘风看了她一眼，而后又看向草坪边缘，其余的外国妹子，
　　一脸无所谓的说道：
　　“既然不服，那你们就一起上吧，看看我今天能不能一口气把你们全部打翻。”
　　嚣张！
　　太嚣张了！
　　李队长几人刚从震惊中回过神来，
　　现在又被陆缘风一句话给干懵了。
　　现场可是足足有二十一个女佣，
　　加上丽莎就是二十二个。
　　虽然都是妹子，可架不住人多啊！
　　而且她们可全都是练家子。
　　陆缘风对付一个能如此轻松，
　　可若是同时对付二十二个……
　　女佣们听到陆缘风的话也是眉头直皱，
　　神情不悦。
　　齐齐将目光看向王祸。
　　似乎只要王公子点头，她们便会一拥而上。
　　给这个痞气青年长长教训！
　　“二十二对一么……”
　　王祸来了兴致，
　　他一方面也觉得陆缘风在说大话，
　　另一方面他也想再看看那套拳法，究竟是不是龙虎拳。
　　“没问题，你自己提的要求，输了可别说我欺负你。”
　　二十二个女佣在得到主人的同意后，
　　立即将陆缘风团团围住。
　　陆缘风依旧单手负后，目光缓缓扫过一周。
　　而后右手抬起做了个“请”的手势。
　　立时，
　　几个女佣快速近身。
　　拳风、腿风呼啸。
　　几乎封锁了陆缘风所有可躲避的空间。
　　很有默契的展开攻势！
　　但让她们没想到的是，
　　陆缘风根本没有要躲的意思。
　　只见他右手成拳，一拳轰在前方妹子胸口。
　　一个肘击又干翻右边的妹子。
　　接着顺势一拳往左打去……
　　拳风犹如虎啸，在空气中呼呼作响。
　　脚下步伐如龙，灵活且快速的做着调整。
　　仅仅一个照面，陆缘风便回击了一圈。
　　将四个妹子放翻在地。
　　双方实力相差悬殊的情况下，
　　人多打人少其实占不到什么便宜。
　　因为不管对方有多少人，最多也只有四个人能真正威胁到另一方。
　　根本施展不开！
　　陆缘风深知这个道理，
　　索性冲入妹群中不断突进。
　　有妹子攻来他便迎上去，
　　重拳没有丝毫怜香惜玉之意。
　　每一拳落下，换来的都是妹子的闷哼。
　　一个人压着二十多个妹子狂干……
　　“砰！”
　　随着一声闷响。
　　最后一个妹子被陆缘风一拳轰趴。
　　1V22，
　　陆缘风胜！
　　现场一片死寂。
　　唯一能听到的，只有妹子们轻微的喘息声。
　　……


第39章 我以龙虎战天骄！
　　李队长、陈嫣以及秦叔，彻底看呆。
　　宛如木头人一样，下巴都快惊掉了。
　　不使用法力的情况下，一人独斗二十多个格斗高手。
　　这泥马还是人吗？！
　　也太夸张了吧！！！
　　原以为陆风只是修行天赋出众，年纪轻轻修为便能达到下三品巅峰，已是世间罕见。
　　可没想到抛开修为不谈，单论肉身战力，他也是如此强悍！！！
　　虽然几人不懂拳法，
　　但刚才陆风的招式行云流水、刚猛至极，
　　一看就是格斗的行家……
　　一旁的王祸同样震惊。
　　这场战斗他从头看到尾，
　　连眼睛都没眨，
　　生怕错过陆缘风任何的出招细节。
　　在这期间，
　　他通过陆缘风的出招细节，结合他自己曾经的一些见闻，
　　基本可以断定，
　　陆缘风所施展的，正是失传已久的龙虎拳！
　　这可是上古拳术啊！
　　哪怕能习得一招半式都是天大的恩赐。
　　本以为这辈子无缘在见此拳法。
　　没想到眼前这个2队的新人居然会！
　　不仅会，还精！
　　那一招一式都彰显了他对此拳法的熟悉。
　　陆风到底是谁？！
　　是谁教了他拳法？
　　能将龙虎拳练得炉火纯青的人，怎么可能默默无名？
　　又怎么可能是小道观出身？
　　一瞬间有太多疑点涌向王祸……
　　“陆风，你赢了。”
　　“大比你可以不用参加，”
　　“我说过会满足你的一个要求，我也会做到。”
　　“只是……”
　　王祸顿了顿，眼神中流露出浓浓的战意：
　　“我想再跟你打一场！”
　　此言一出。
　　李队长几人，包括那二十多名女佣皆是一片哗然。
　　王执事这是想做什么？
　　输不起吗？
　　想把丢掉的面子找回来？
　　“我已经赢了，为什么还要和你打？”
　　陆缘风皱眉。
　　好家伙，
　　二十多人打完了，在跟王祸打一架，
　　这特么是要车轮战的节奏啊？
　　虽然自己不会因为长久战斗而精疲力尽，但也没必要和他打。
　　“这算是我的一个请求吧。”
　　王祸眼神中泛起憧憬之色：
　　“你所施展的这套龙虎拳，我苦苦追寻了数年。”
　　“做梦都想习得一招半式。”
　　“却一直没有如愿。”
　　“今日好不容易遇见你，我想看看，以我现在所学的刀法，对上龙虎拳，有几分胜算？”
　　“也想看看，让我一直苦苦追寻、梦寐以求的东西到底值不值得？”
　　陆缘风眉头舒展，明白了王祸的意思。
　　说白了就是爱而不得的不甘呗。
　　想用自己的现任和心中的白月光去对比一番。
　　好让自己释怀掉那些做舔狗的日子。
　　可究竟是释怀呢？
　　还是重新被白月光吊成舔狗就不知道了……
　　陆缘风点头同意：
　　“那好，刚刚都是小打小闹，接下来，我让你领教一下真正的龙虎拳。”
　　“求之不得……”
　　很快，
　　有女佣将两把横刀拿了过来。
　　王祸接过双刀，
　　而后缓缓走上草坪，与陆缘风面对面而站。
　　一个是官方公认的四大天才之首。
　　另一个是才加入灵异局两天的新人。
　　这场战斗乍一看上去毫无悬念。
　　肯定是陆缘风被虐的找不着北啊！
　　可如果结合刚才陆缘风1V22的表现来看，
　　胜负真的不好说。
　　在双方都压制修为的情况下，比拼的便是格斗技巧。
　　谁的武学底子厚，谁就能赢！
　　“真的很难说啊……毕竟风子赤手空拳，而王执事可是有双刀在手。”
　　“王执事的刀法你们又不是没见过。”
　　“那可是得了段三爷真传的。”
　　“如果说段三爷是当世刀法第一人，那么王执事作为他最得意的弟子，一定可称得上第二。”
　　“陆小子的拳法也有古怪，太刚猛了！”
　　“而且他刚刚还是一只手打的拳，并未使用双手……”
　　李队长和秦叔议论纷纷，
　　一旁的陈嫣这时说道：
　　“我觉得，如果把他们的战斗录下来，发到官方内部绝对会火！”
　　二人顿时眼睛一亮。
　　“对啊！”
　　“有道理啊！”
　　“可以在灵异论坛圈一波粉，蹭一蹭王执事的流量！”
　　“新人妖孽对战老牌天骄，想想就让人热血沸腾……”
　　说罢几人纷纷掏出手机，
　　准备记录下这场即将到来的战斗。
　　“哦买嘎达，能近距离观看王公子挥舞双刀是我的荣幸。”
　　“上帝啊，保佑我们的王公子一定要赢！”
　　“王公子加油！”
　　“王公子你是最棒的！”
　　“王公子你最帅了！”
　　“……”
　　女佣们在草坪边缘坐成一排，
　　此刻变成了王祸的啦啦队。
　　不断加油打气。
　　陆缘风看了看那一票白花花的妹子，
　　又看了看另一边，默不作声举着手机录像的三位队友。
　　草！
　　你看对面的气势，
　　你再看看自家的，
　　相比之下逊爆了。
　　“不愧为四大天才之首，迷妹很多嘛。”
　　陆缘风酸溜溜道。
　　“怎么？你羡慕？”
　　“只要击败我，这些迷妹都是你的。”
　　“包括灵异论坛里，你也会有大批粉丝。”
　　王祸手中双刀转出两片刀花，看向陆缘风时，战意凌然！
　　陆缘风嘴角一勾：
　　“出手吧，让我看看你学到了段三的几分能耐！”
　　陆缘风这句话听在王祸耳中，
　　越听越像是一个长辈在考量后辈。
　　王祸还注意到，陆风称自己师父为段三，
　　而非段三爷！
　　他认识自己师父？
　　一个疑问出现在王祸脑海里，
　　但很快就被打消了。
　　开玩笑，
　　陆风怎么可能认识！
　　自己师父段三爷，在灵异圈可是金字塔最顶尖的那一批存在。
　　是当今灵异局六位局长之一！
　　五行世家之一，金行世家的老祖！
　　平时接触的肯定都是茅山掌教、龙虎山天师之类人物。
　　陆风一个刚加入灵异局的毛头小子怎么可能接触得到？
　　“不许直呼我师父名讳！”
　　王祸瞬间暴起。
　　双刀寒芒乍现，
　　一左一右，
　　朝着陆缘风脖颈削来。
　　攻势凌厉至极！
　　陆缘风丝毫不慌。
　　对方使用兵器的情况下，最好能贴着他打。
　　贴得越近越好。
　　这样一来，兵器的优势便发挥不出来了，
　　兵器越长，越会成为累赘！
　　而贴身战斗，刚好是龙虎拳内核！
　　……


第40章 陆风此人不简单！
　　陆缘风依旧没有闪躲。
　　快速逼近王祸后，使出一招双风贯耳，将其挥刀的双手打偏。
　　抓住机会一拳打向轰向其胸口。
　　这一拳速度之快，甚至轰出音爆。
　　王祸作为官方公认的四大天才之首，
　　自然也不是吃素的
　　陆缘风的拳头还没到，他便迅速调整姿势，横刀格挡。
　　“砰！”
　　势如猛虎的重拳与刀身对撞。
　　一股蛮横的力道顺着横刀传导至王祸全身。
　　使其踉跄后退。
　　龙虎拳可是古时士兵征战沙场与敌人搏命的杀人技。
　　凭借特殊的发力方式，
　　即便在压制修为的情况下，
　　也能发挥出强大力量。
　　“不愧是龙虎拳！”
　　“再来！”
　　王祸眼中战意更胜。
　　又一次朝陆缘风发起进攻，
　　一左一右两把横刀，挥出残影，
　　刀鸣四起！
　　陆缘风也不落下风，
　　脚下迈着“游龙步”，双手重推“虎啸拳”。
　　一拳一拳，
　　总能抓住机会攻击到王王祸，
　　以双拳对双刀还能占据上风……
　　现场众人何时见过这样的战斗？
　　比动作片还精彩！
　　一时间都有些看得呆住。
　　女仆啦啦队甚至都忘记呐喊，
　　全神贯注的观看着。
　　作为格斗高手，
　　她们很快就看出陆缘风的拳法不同寻常。
　　怪不得自己等人刚刚会输，
　　而且输得那么惨。
　　这位贵宾的拳法，虽看似简单，但一招一式都暗藏杀机。
　　没有丝毫花架子可言。
　　这就是真正的大夏武术！
　　随着草坪上双方不断交手，
　　王祸渐渐感觉到了吃力。
　　仅仅不到十个回合，
　　陆缘风便险些攻击到他要害三次。
　　再这样下去，落败是迟早的事！
　　必须使出看家本领了！
　　一轮进攻过后，王祸快速与陆缘风拉开距离。
　　“陆风，让你看看我的绝学。”
　　说着，
　　他将双刀改握为拖，身体做了一个冲锋蓄力的姿势。
　　“双刀锐金斩！”
　　他暴喝一声。
　　疾步朝陆缘风突进，
　　身后的双刀在草坪上托出长长的残痕。
　　临近之后，王祸身体旋转，长刀斜劈。
　　随着他身体转动，第一刀还未落下，第二刀已经在蓄力。
　　陆缘风双目微眯，
　　很快就看出破绽。
　　这种身体旋转，像陀螺一样挥刀，最薄弱的地方自然是下盘。
　　如果下盘遭受到外力袭击，其必定会失去重心！
　　不由多想，
　　王祸的第一刀已经到了。
　　陆缘风立即侧身，躲过之后，直面其后背，
　　在第二刀还未落下的间隙，迅速贴近，
　　跟着王祸的节奏旋转起来。
　　同时快速出拳，猛攻其下盘。
　　没过多久王祸便支撑不住，整个人踉跄停转。
　　陆缘风乘胜追击，连出两拳攻其手腕。
　　将其手中双刀击落。
　　“看拳！”
　　陆缘风眸光一凝。
　　在王祸还没有反应过来的时候，一拳轰出。
　　什么！！！
　　王祸瞳孔急剧收缩。
　　接着就感觉腹部好似被80一锤的大锤砸中。
　　剧烈的疼痛瞬间传遍全身。
　　这势大力沉的一拳直接将他轰得倒飞出去。
　　眼看就要摔在地上。
　　王祸面如土色，低沉默念：
　　“来！”
　　一字出口。
　　原本被打落在地的两把唐刀，仿佛受到了某种召唤。
　　以迅雷不及掩耳之势急速掠出，
　　在主人即将摔在地上的瞬间，稳稳的从后面托住了他……
　　刷——
　　围观的众人豁然起身，
　　目瞪口呆的看着这一幕。
　　法术！
　　王执事使用了法术！！！
　　陆风一拳，竟将王执事的法术都给逼了出来！！！
　　这怎么可能！！！
　　他可是官方公认的天骄啊！
　　竟然被一个新人逼入这般境地！
　　简直是天方夜谭！
　　天方夜谭呐……
　　王祸后背发力，从两柄横刀上弹起，而后稳稳落地。
　　他看向陆缘风，神色极为复杂的说道：
　　“你赢了……”
　　此言一出，全场哗然。
　　天骄败给新人！
　　这可是天大的新闻！
　　是足以轰动整个灵异局的大事！
　　这件事若传出去，官方四大天才的格局怕是要改写了！
　　“你的刀很快，”
　　“如果配合上法术，将更快。”
　　“不愧是四大天骄之首。”
　　陆缘风看着王祸身后的横刀淡淡开口。
　　今日与王祸的短暂切磋，
　　让他不禁想起多年前其师段三的刀。
　　确实是一脉相承。
　　这句话……
　　怎么越听越像是前辈在点评晚辈？
　　王祸沉吟片刻：
　　“你可以向我提一个要求，”
　　“我会尽全力满足你。”
　　谁曾想，陆缘风听到这句话后微笑摇头道：
　　“要求就免了吧，”
　　“你是我领导，我哪敢提要求？”
　　“王执事，今天就先到这里，改日有机会我们再切磋……”
　　言罢，陆缘风招呼几位队友朝庄园外走去。
　　“陆小子，你刚刚也太猛了吧？”
　　“没看出来，你还是个武林高手呢！”
　　“连王执事都不是你对手！”
　　秦叔走在陆缘风旁边，神色激动的赞叹。
　　李队长也跟着附和：
　　“这若是传出去，恐怕没几个人会相信。”
　　顿了顿他又补充道：
　　“还好陈嫣机灵，让我们都录了视频。”
　　一旁的陈嫣说道：
　　“小狼狗今天的表现，一定会在灵异局内部掀起风暴。”
　　说话间，她看向陆缘风，
　　感觉自己对小狼狗的了解还是太少了……
　　“先离开这里吧。”
　　陆缘风说着已经走到商务车跟前，打开车门坐了上去。
　　随后，由陈嫣驾车驶离庄园……
　　王祸此刻站在别墅窗边，看着离去的几人，心中思绪万千。
　　“王，王公子，不要灰心，您只是一时大意了而已。”
　　“下次，下次一定能战胜他！”
　　一旁的丽莎出言安慰。
　　“没那么容易，我可能这辈子都无法战胜他。”
　　这句话让丽莎一愣，
　　这可不像是从王公子嘴里说出的话啊！
　　只听王祸继续道：
　　“陆风这个人没有表面上那么简单，”
　　“用我在官方的权限去查一查他。”
　　丽莎微微躬身：
　　“是。”
　　“我现在就去办……”
　　……


第41章 名动天下
　　很快，
　　丽莎来到王祸书房，
　　使用电脑登陆官方身份信息系统，
　　而后在搜索框里输入“陆风”二字。
　　搜索结果显示：
　　【姓名：陆风】
　　【性别：男】
　　【年龄：21岁】
　　【籍贯：天府省成川市……】
　　【履历：曾在太玄道观修行……于2025年7月18日加入灵异事件调查局，江州市分局，文华区猎鬼2队……】
　　“怎么样有结果吗？”
　　王祸站在窗前，头也没回的问道。
　　“王公子……”
　　“陆风的资料好像没什么问题啊……”
　　没问题么……
　　王祸微微皱眉。
　　从刚刚的交手来看，陆风此人疑点重重，
　　光说他的龙虎拳吧，
　　此等早已失传的古武，他是从哪学来的？
　　王祸不相信，一个名不见经传的太玄道观能有人通晓龙虎拳？
　　更能培育出陆风这样的古武高手？
　　这是绝对不可能的！
　　连灵异局和五行世家这些顶尖势力都没有的古武秘籍，
　　区区一个太玄道观怎么可能会有……
　　“我来看看。”
　　王祸快步来到电脑面前。
　　重新打开搜索页面。
　　这次他没有输入陆风全名，
　　而是只输入一个姓氏：
　　“陆”！
　　等待片刻，
　　搜索框下方出现关键词：
　　【龙虎山天师陆缘风】
　　“陆，陆缘风！！！”
　　丽莎惊呼：
　　“王公子，你怀疑刚刚那个陆风就是这几天名声大噪的陆缘风？！”
　　身在江州，她自然听说过这个名字。
　　龙虎山失踪十年的天师，
　　因为一场直播身份被曝光。
　　其关押的鬼妖被放出，导致整个北城区沦陷。
　　光一个名字甚至惊动了龙虎山高层和灵异局高层，
　　连那位位高权重的局长都亲自来了江州……
　　以上无论哪一条都足以让人震撼。
　　刚刚那个陆风竟然是他？！！！
　　“现在还不能确定。”
　　王祸滑动鼠标，点击关键词。
　　灵异局内部身份信息系统，可比治安暑的系统强大。
　　这上面记录的东西更加全面真实！
　　电脑页面加载片刻，
　　关于陆缘风的身份信息页面并没有出现，
　　反而跳出一行提示信息：
　　【对不起，暂无访问权限】
　　权限不够么……
　　也对，
　　龙虎山天师何等身份，一区执事的权限根本不够。
　　最起码也得是长老才行！
　　甚至是五老的权限！！
　　王祸合上电脑，走到窗边，手中拿着可乐，陷入沉思。
　　片刻后，
　　他再度开口：
　　“丽莎，明天所有事情全部推掉，我要去趟文华区，见陆风。”
　　丽莎一愣：
　　“可是王公子……明日还有二十多个女佣等候面试呢，您……”
　　“告诉她们面试取消。”
　　王祸将可乐一饮而尽：
　　“什么事也没有这件事重要！”
　　丽莎内心十分惊讶，
　　王公子可是一直将面试女佣放在第一位的，
　　怎么在遇到陆风后就变了……
　　……
　　晚间，
　　灵异局内部论坛突然有人发了一个帖子。
　　标题是：
　　“江州市文华区猎鬼2队新成员陆风暴揍灵异局四大天才之一王祸！”
　　接着第二条帖子：
　　“王祸被击败，天才陨落，新星崛起！！！”
　　还有第三条：
　　“新人战天骄，究竟是王祸握不动刀了，还是陆风嗑药了！”
　　这三条帖子的发帖人分别叫：
　　“不想上班”
　　“嫣”
　　“博士秃头赛蕾丝”
　　三条帖子的内容全都是一段视频。
　　一段分别从不同角度拍摄的，陆缘风和王祸切磋的视频！
　　帖子一经发布，浏览量飙升。
　　不断被人点赞转发，
　　仅仅一个小时便冲上热搜。
　　两个小时直接登顶前三。
　　这一夜，整个官方论坛炸开了锅。
　　无数官方成员纷纷在视频下方留言：
　　【一只小薯条：“卧槽！卧槽！卧槽！”】
　　【孤狼；“四大天才的王祸被击败了？？？是我眼花了吗？”】
　　【我是一名快枪手：“这怎么可能，他可是官方公认的天才啊！号称上三品之下无敌的王祸，他怎么可能会败？！”】
　　【小母牛的牛：“是的，他败了，还是双刀败给了双拳，天才败给了新人。”】
　　【淀粉肠：“这个陆风到底是什么人啊，有知道的吗？”】
　　【她学校我进不去：“连王祸都能击败的猛人，以前怎么没听说过？”】
　　【车窗上的卡片是她：我就是江州的，这个陆风好像是江州那个废物队的新人，刚加入两天”】
　　【她成了站长推荐：“加入两天就把领导给揍了，这特么有点生猛啊！”】
　　【以武服人：“这个陆风的拳法好古怪啊，以前从来没见过。”】
　　【王公子小迷妹：“这视频假的吧，王公子天下无敌好不好！】
　　【王公子小迷妹：“一定是A I合成的，审核呢？都死了吗？？快删帖啊！！！】
　　【王公子小迷妹：“别黑我家王公子！！】
　　【樱岛流京子：不可能是假的，你没看到是三个不同角度拍摄的吗？】
　　【粉兔子：“@王公子小迷妹，什么叫你家王公子，老娘同意了吗？！”】
　　【圣火：“这些王祸的无脑粉真特么烦！”】
　　【姐不会捉鬼：“不吹不黑，我承认陆风体术很强，但法术就不一定了”】
　　【她说卖掉都不给我：没错！双方若是比拼法术，这个陆风绝不是对手”】
　　【胜者为王：“别管是体术还是法术，败了就是败了！”】
　　【没想好叫啥：“看来官方又有彗星要崛起了……”】
　　【……】
　　与此同时，
　　论坛上的动静很快就传到高层耳朵里。
　　魏国忠看完视频，感慨道：
　　“他的龙虎拳已经练到这种程度了吗……”
　　“不愧是曾经的龙虎七子啊！”
　　一旁的郑国风，微微一笑：
　　“若是有一天他步入止境，一定比我强。”
　　……
　　茅山。
　　这里是与龙虎山齐名的道门圣地。
　　香火千年。
　　门下弟子数以千计。
　　此刻，三清殿内。
　　一个双马尾少女捧着手机在灵异局论坛里吃瓜，
　　当她看到视频中那个新人天才的容貌时，不由惊呼出声：
　　“风哥哥！”
　　“他是风哥哥！”
　　“风哥哥不是叫陆缘风吗？”
　　“怎么改名了？”
　　一旁的长者笑呵呵说道：
　　“假身份而已……”
　　“这臭小子，我说怎么江州大学出事后，他就没了音信，”
　　“原来是跑灵异局虐菜去了……”
　　少女忙不迭起身，二话不说就往外走。
　　“丫头，去哪？”
　　“我要去江州找风哥哥！”
　　“明天再去，明天我让人送你，今天太晚了……”
　　少女没有回应，
　　很快便没了踪影。
　　老者无奈的摇头：
　　“这丫头，还是和以前一样，”
　　“就爱做那臭小子的跟屁虫……”
　　……


第42章 执事到访，他来做什么？
　　翌日。
　　陆缘风刚走入文华区办事处大厅，
　　便察觉到了不对。
　　他发现，
　　在一楼办公的普通文职人员们，
　　此刻全都停下了手中的动作，目光齐刷刷朝自己看来。
　　就连保洁阿姨也不做清洁了，
　　拄着拖把，眼神火热的看着自己。
　　仿佛见到明星一般。
　　自己走到哪，他们的眼神就跟到哪。
　　陆缘风凭借修行者极强的耳力，
　　听到了他们的窃窃私语。
　　“他就是陆风，昨天晚上论坛里爆火的那个。”
　　“他看上去比视频中还要帅。”
　　“要不是昨天那几个视频，我都不知道咱们文华区还有这么一号人！”
　　“这可是连王执事都能干趴的猛人啊，居然是我同事！”
　　“我知道王执事在他们这些修行者当中很厉害，没想到陆风比他更厉害！”
　　“哎呀，好想上去要合影，有些不敢。”
　　“可惜我不是修行者，不然非得和他结成道侣！”
　　“以后在论坛上我就粉他了！”
　　“……”
　　听了他们的话，陆缘风明白过来，
　　敢情是自己的粉丝啊！
　　这些人虽然都是普通人，并非修行者，
　　但身在灵异局工作，自然知道昨晚发生的事。
　　更知道陆缘风将王祸击败的意义。
　　有此表现也不奇怪。
　　“小陆，你等一下。”
　　陆缘风刚准备上楼，却被保洁阿姨叫住。
　　只见她面带笑意地走上来说道：
　　“小陆啊，我看你年纪也不大，不知道你恋爱了没有？”
　　“我有个女儿，今年刚满十八，长得还算俊俏，”
　　“要不你们认识一下？”
　　陆缘风愣了一下，
　　还不等他婉拒，
　　档案部那边又一个阿姨走上来，
　　拉住陆缘风的手腕亲切道：
　　“小陆，巧了么这不是，”
　　“我也有个女儿，十九，姿色也不差的！”
　　“我这里有她照片，要不要看下。”
　　有了这两位带头，
　　更多其他部门的阿姨也开始行动起来。
　　争先恐后的冲上来，将陆缘风团团围住。
　　“小陆，我女儿二十，在校大学生。”
　　“小陆，我女儿三十，是有些大了，不过常言都说了，女大三抱金砖，”
　　“三十岁那可就是一座金山啊！”
　　“小陆小陆，阿姨没有女儿，不知你愿不愿意……和阿姨有个女儿……”
　　“……”
　　陆缘风听着他们的话头都大了。
　　上面的头！
　　这些阿姨也太疯狂了，
　　往出送闺女了属于是。
　　尤其是最后那个阿姨，
　　那表情太渴了。
　　陆缘风都怕她当场把自己吃了……
　　好不容易打发掉这些粘人的阿姨，
　　陆缘风脚步匆匆前往三楼。
　　得赶紧跑！
　　被这些阿姨缠上，简直太可怕了。
　　他现在也终于能理解，娱乐圈那些流量明星，为何出门都要带保镖了。
　　被粉丝包围真叫人又爱又恨……
　　陆缘风刚走入楼梯间，
　　还没等迈上第一个台阶，
　　便差点给一个女文员顶了头球。
　　若不是他反应迅速，及时避开，
　　这会恐怕已经用上洗面奶了。
　　“陆，陆风。”
　　女文员看到他后俏脸瞬间染上一抹红晕。
　　低下头有些羞涩道：
　　“我，我可不可以……加你个……危信……”
　　草，楼梯间怎么还有啊！！
　　不过还好，这次不是阿姨。
　　可以接受。
　　和对方交换危信后，陆缘风绕开女文员，疾步上楼。
　　可没想到，刚走两步又一个女文员走了过来：
　　“陆风，我们可以合张影吗……”
　　啊！
　　到底还有完没完！！
　　陆缘风神识覆盖整栋大楼，
　　发现自己通往办公室的路上，
　　竟还有三十多个女文员在等着自己！
　　整个人彻底麻了……
　　半小时后，
　　被要了二十多次危信，和十几张合照的陆缘风终于抵达三楼。
　　艰难啊！
　　举步维艰！
　　这是他身为堂堂龙虎山天师，走过的最艰难的一段路。
　　刚推开办公室的门。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　三声炮响。
　　李队长、陈嫣和秦叔三人，手持礼花筒，让陆缘风沐浴在彩条和亮片之中。
　　陆缘风还看见，从办公室门口一直到他工位的地面上，被整齐铺上了一条红地毯。
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　“哈哈哈……陆小子，这是胜利者和灵异局明星的专属通道！”
　　“小狼狗，你昨晚火爆了，你知道吗？！”
　　三人簇拥着陆缘风来到椅子上坐下。
　　李队长迫不及待掏出手机，递到陆缘风面前。
　　昨晚他发布的帖子，浏览量高达几十万，
　　李队长的账号涨粉无数，
　　激动得他一夜都没睡着。
　　眼眶上的黑眼圈让他看上去比之前更加憔悴。
　　但他的神情确是焕发光彩：
　　“火了，真的火了！”
　　“有了风子你的加入，我看以后谁还敢说咱们2队是废物队！！”
　　“哈哈哈……”
　　陈嫣身体贴近陆缘风，一脸坏笑的说：
　　“现在论坛上可是好多人让你爆照。”
　　“私信都发到姐姐这里来了。”
　　“姐姐观察过，全都是年轻妹妹哦。”
　　“你就偷着乐吧，小狼狗……”
　　陆缘风觉得这没什么。
　　自己刚刚已经和女文员合过照了，
　　相信她们很快就会发到论坛里去炫耀……
　　“嗯？”
　　“叶某人去哪了？”
　　陆缘风发现办公室里并没有叶弧的身影。
　　昨晚在别墅里也没看见过他。
　　好像从昨天他愤怒离开之后就再也没出现过……
　　“不必担心他，”
　　“今天早上他还给我请假来着……”
　　就在几人说话时，
　　办公室的门被人推开，
　　一个工作人员走进来说道：
　　“李队长，王执事带人来了，现在已经到楼下了。”
　　李队长豁然起身，疑惑道：
　　“奇怪……没接到通知啊，他来做什么？”
　　“走，我们下去看看。”
　　……


第43章 震惊！王执事前来拜师！
　　此刻，
　　一楼大厅内。
　　王祸身着休闲服，双手插兜，静静而立。
　　一张俊逸的脸上看不出任何表情。
　　在其身后还站着十几名姿色各异的女佣，
　　黑白配色女仆装整齐划一，
　　形成一道亮丽的风景线。
　　而一楼的那些文员们，这次没有停下手中的工作，只是在用余光偷偷观察王祸。
　　也没有阿姨上前说媒，介绍女儿。
　　开玩笑，
　　这可是他们能接触到的最大领导。
　　当着陆风的面无所谓，
　　当着领导的面，他们哪敢造次？
　　表面上没有任何异常，
　　可私下工作群里，却炸开了锅：
　　“王执事怎么来了，莫不是为昨天的事情来兴师问罪的？！”
　　“是要给陆风穿小鞋吗？”
　　“丸辣丸辣，王执事一定是觉得自己官方天才形象受损，过来报复的！”
　　“这种上位者打压桀骜下属的桥段，实在太常见了！”
　　“我已经粉陆风了，如果王祸敢打压他，我就去论坛黑他！”
　　“给他造黄谣！”
　　“……”
　　就在工作群里文职人员们义愤填膺之时，
　　李队长几人已经来到大厅。
　　“王执事，您怎么不说一声就来了，我好去迎接您啊……”
　　王祸面无表情的看了一眼李队长，没有回应。
　　这让李队长心里“咯噔”一声。
　　这位公子爷八成是来报复的！
　　昨天可不只是陆缘风让他当众失了面子。
　　李队长几人更是将他被揍的视频发到了论坛上。
　　让他丢人丢到了官方里。
　　身为四大天才之首，遭受此等奇耻大辱，怎能善罢甘休……
　　“昨晚论坛里很热闹嘛……”
　　“你们几个视频拍得不错。”
　　“让我又一次登上了论坛热搜，”
　　“所以我决定得好好奖励你们一下。”
　　王祸开口了，
　　任谁都能听出他语气中的不满。
　　现场一片死寂。
　　李队长、陈嫣、秦叔三人大气不敢出。
　　文职人员们也一个个竖起耳朵，安静听着。
　　等着王执事下文。
　　就听他接着说道：
　　“我决定扣除你们三个一年的绩效，”
　　“奖金福利全部取消。”
　　李队长听到这句话，天都塌了。
　　他全靠这点念想支撑着他继续上班呢！
　　若是这些东西都没了，他真的不知道自己会不会死在工位上。
　　陈嫣倒还好，
　　从她提议录视频起，就做好了被处罚的准备。
　　秦叔则是极为痛心，
　　看来今年的研究经费和购买学习资料的钱得减半了……
　　三人是什么心思，王祸没工夫理会，
　　只是淡淡扫了他们一眼，便将目光锁定在陆缘风身上。
　　这一刻，
　　所有文职人员停下手中的工作，
　　齐齐朝这边看了过来。
　　对李队长几人的处罚已经如此大力度了。
　　那么对于这个让他从天才神坛上跌落的新人，该怎么罚呢……
　　陆缘风心头一动，
　　他也很好奇王祸会如何处罚自己。
　　福利奖金什么的陆缘风并不是很在意。
　　他加入灵异局也不是为这些东西来的。
　　有很好，没有也无所谓……
　　王祸盯着陆缘风看了很久，
　　缓缓说出了一句让所有人都差点惊掉下巴的话：
　　“陆风，我想拜你为师，”
　　“我想学习龙虎拳！”
　　此言一出，
　　空气都仿佛凝固了。
　　无论是李队长几人，又或是文职人员们，
　　此刻全都惊讶的张大了嘴。
　　没听错吧？！
　　王执事刚刚说他要拜陆风为师？！！
　　要跟他学习拳法？！！！
　　他可是四大天骄之首啊！
　　上三品之下第一人！
　　更是是灵异局六位局长之一，金行世家老祖，段三爷的亲传弟子！
　　如今竟然说出要拜陆风为师，这等荒谬的话。
　　陆风可是刚加入两天的新人啊！
　　王执事到底怎么想的？！
　　难道真的是昨天被打服了？
　　王祸不理会众人的震惊。
　　冲陆缘风道：
　　“龙虎拳是我一直追寻的东西，”
　　“我原以为这辈子都与这等古武之术无缘了。”
　　“可万万没想到，老天开眼，让我遇到了你这么一个古武高手，”
　　“昨日一场切磋，唤醒了我对龙虎拳的向往。”
　　“故而今日下定决心，找你拜师学拳。”
　　“不知你愿意收我吗？”
　　王祸话音一落，
　　一旁的丽莎朝大厅外面挥了挥手。
　　顿时又有十个女佣排队走了进来。
　　与之前不同的是，这些女佣的手中全都提着一个黑色手提箱。
　　她们来到王祸左右两端站定。
　　而后齐刷刷将皮箱打开，
　　箱口冲外，捧在手中。
　　手提箱里的东西顿时暴露在众人视线之内。
　　那赫然是满满当当的红色钞票。
　　目测一箱钞票的金额大概有50万。
　　而这里足足有十箱，
　　最少500万！
　　丽娜笑呵呵的说道：
　　“陆先生，这是我们王公子给您准备的拜师礼，”
　　“请你笑纳。”
　　围观人群顿时炸了！
　　这，这这这……
　　500万拜师礼！
　　全都是给陆风的！
　　太夸张了！
　　太夸张了！！！
　　一个新人竟能让领导屈尊降贵前来拜师。
　　而且还备此厚礼。
　　不惜花下五百万重金，只为能学一套拳法！
　　究竟是什么拳法，能让四大天才之一的王祸如此放低姿态？
　　实在是想不通，想不通啊！！！
　　陆缘风扫看几箱钞票，
　　又看了看王祸，缓缓开口：
　　“王执事，拳我不会教，钱我也不会收。”
　　“你还是早点打消这个念头吧……”
　　这套龙虎拳乃是师父谢觉传授与自己，
　　乃龙虎山上乘体术秘籍。
　　即便是一般的内门弟子，甚至长老都没资格接触。
　　更别说王祸这样一个外人。
　　这龙虎拳，陆缘风万万不能教！
　　此言一出，人群再度哗然。
　　王执事何等身份？
　　人家都亲自备了厚礼来拜师了，
　　诚意满满。
　　陆风竟然还不同意？！
　　“陆风，只要你能教我龙虎拳，什么要求我都答应！”
　　陆缘风缓缓摇头道：
　　“并非我小气不教你，而是我不能教你，我有我自己的规矩和底线。”
　　“王执事，请回吧!”
　　陆缘风做了一个请的手势。
　　王祸却站在原地迟迟没有动作。
　　似乎只要陆缘风不同意，他就不会离开一般。
　　“唉……”
　　陆缘风微微叹了口气，转身离去。
　　“王公子，您都如此屈尊降贵来拜师了，这陆风却还是不肯同意教拳，真是太可恶了，简直不识时务……”
　　丽莎有些气愤的说道。
　　“闭嘴！”
　　王祸呵斥道：
　　“他不愿意教，不是他的问题，”
　　“是我们的诚意还不够。”
　　“毕竟是龙虎拳，哪有那么容易就学到？”
　　丽莎不解，
　　都这样诚意还不够，难道要给陆风跪下才行吗？
　　“那……王公子，我们接下来该怎么做？”
　　王祸看着陆缘风离去的方向，思索良久，
　　心中已有打算……
　　……


第44章 叶弧，你终于来了
　　办公室里。
　　“风子，你到底怎么想的？”
　　“王执事何等身份，那可是马上要步入上三品，晋升长老的人，”
　　“他想要拜你为师，跟你学拳，你教他不就是了。”
　　“一套拳法而已，你怎么如此固执？”
　　李队长在办公室里焦急得来回踱步。
　　诚惶诚恐。
　　刚才，他听一楼的同事说，
　　王执事并没有离开，
　　而是在办公楼门口候着，
　　似乎，只要陆缘风不同意教拳，他就不会离开一般。
　　把如此大领导晾在哪里，
　　不管不顾，
　　真不知道陆缘风是怎么想的？
　　“我说过，我有自己的规矩和底线。”
　　“龙虎拳我绝不会轻易传人！”
　　“哪怕他是官方天才，上级领导……”
　　陆缘风依旧固执。
　　“小狼狗，你快去论坛看看吧，刚才的事情已经传开了。”
　　陈嫣一边不断翻看手机一边说道。
　　陆缘风心头一动，
　　他发现陈嫣的脸色并不是很好看。
　　难道有什么自己的负面新闻？
　　陆缘风好奇地打开论坛。
　　果然，
　　王祸找他拜师这件事已经在论坛里传开。
　　有人将事件原原本本用文字记录下来，
　　并附以插图，
　　发在了论坛上。
　　图片中，
　　王祸面色诚恳的立在大厅中央，
　　左右各有五名女佣，手捧钱箱毕恭毕敬站在那里。
　　而陆缘风却背对众人，转身正欲离去……
　　这条帖子的标题是：
　　#震惊！王祸拜师陆风，惨遭无情拒绝！#
　　帖子从发出到现在，短短两个小时，已经登上论坛热搜。
　　官方成员们表示震惊的同时，
　　也被王公子虚怀若谷的气度深深折服。
　　作为官方四大天骄之首，
　　作为江州市掌管一区的执事，
　　被陆缘风击败后，
　　非但没有心怀怨恨，伺机报复，给陆缘风穿小鞋，
　　反而十分谦卑，不惜花费重金来拜师求学！
　　试问除王公子外，谁还能做到如此？
　　不少王祸的无脑粉彻底坐不住了。
　　纷纷站出来指责陆缘风。
　　为王祸站台。
　　【王公子小迷妹：“这个陆风也太不识时务了！”】
　　【王公子小迷妹：“他不会真把自己当根葱了吧？”】
　　【王公子小迷妹：“王公子都这么放低姿态了，他还摆什么臭架子？”】
　　【粉兔子：“说的就是，王公子就是太给他脸了！”】
　　【姐的通道王祸专用：“心疼王公子，我真恨不得现在就请假去江州，好好教训一下陆风！”】
　　【王公子的她：“什么破拳法，不学也罢，赶紧把这个新人开除掉！”】
　　【……】
　　陆缘风浏览着这些评论，
　　内心毫无波澜。
　　既然是无脑粉，说出的话也是不过脑子的，
　　没有生气的必要。
　　陆缘风刚准备退出论坛，
　　忽然看见，一条崭新的帖子发布。
　　标题是：
　　#都给我闭嘴！！！#
　　发帖人叫：独爱女仆装。
　　头像是两把交叉的横刀。
　　王祸发的帖子！
　　陆缘风好奇的点进去查看。
　　帖子的内容很简单，
　　只有区区几行字：
　　“所有粉丝都给我闭嘴！”
　　“陆风愿不愿意收我为徒，是他的事，与尔等无关。”
　　“倘若再有人说陆风一句不是，直接开除粉籍！”
　　“永久拉黑！”
　　“我愿拜师陆风，此心之诚，日月可鉴！”
　　“不容尔等多嘴！！！”
　　言辞激烈。
　　为了拜陆缘风为师，王祸不惜痛批粉丝！
　　帖子刚一发布，浏览量暴增。
　　评论区也开始有王祸的粉丝留言：
　　【王公子小迷妹：可是王公子，这个陆风实在是有些不知好歹啊……】
　　“王公子小迷妹”刚说了一句话，
　　直接就被王祸永久禁言拉黑。
　　铁粉又如何？
　　脑残粉又如何？
　　在拜师这件事上，
　　不管是谁，只要敢说陆缘风一句不是，那就是王祸的敌人！
　　很有诚意嘛……
　　陆缘风关闭论坛，走到办公室窗前，向下看去。
　　只见王祸独自一人，顶着烈日暴晒，站在办公楼门前的空地上。
　　坚毅无比！
　　……
　　一直到傍晚。
　　下班的时间。
　　王祸依旧站在那里，一动不动，身躯笔直。
　　不少刚下班准备回家的工作人员，在从他身边经过时，都忍不住多看两眼。
　　有人跟他打招呼，他也是不作回应。
　　宛如没有生命的雕塑一般。
　　“王执事，你这是何必呢？”
　　“我都说了，我答应过教我龙虎拳的人，不会将此拳法外传。”
　　“你就别在坚持了。”
　　陆缘风走到王祸身边，
　　发现他经过一天的暴晒，整个人都黑了一圈。
　　“陆风，我知道你有你的坚持，”
　　“同样，我也有我的坚持。”
　　“即便你一直不愿收我为徒，我也无怨无悔。”
　　王祸目光坚定的说道。
　　陆缘风看了他良久，
　　最后只是缓缓叹了口气，没有说话。
　　这时，一辆豪华商务车从远处驶来，
　　稳稳停在二人面前，
　　车门自动划开。
　　丽莎身着性感女仆装，从车上走下来，
　　笑着对陆缘风微微躬身：
　　“陆公子，请上车吧。”
　　“我们王公子准备亲自送你回去。”
　　“陈小姐，您也一起吧！”
　　什么！
　　和陆缘风一同出来的陈嫣瞪大眼睛。
　　俏脸上写满惶恐。
　　王执事亲自送自己回家！
　　这怎么敢……
　　陈嫣还在犹豫，陆缘风却已经走上了车。
　　“上来吧。”
　　“小狼狗，这……不好吧”
　　“没关系，既然王执事愿意送我们，我们也不能辜负了他的一番好意……”
　　陈嫣深吸了一口气，也走了上去。
　　而后，
　　由王祸亲自开车，朝远处驶去。
　　……
　　晚间。
　　邻省某市。
　　自从灵异复苏时期开始，
　　每天太阳落下后，街道上就变得人迹罕至。
　　没有夜市，
　　没有大排档，
　　也没有广场舞。
　　所有人都害怕撞鬼，
　　若非必要，很少出门……
　　此刻，
　　一处老旧的小区门前，
　　孤零零站着一个身着黑色皮大衣的年轻男子。
　　正是叶弧。
　　自从上次被那名网友侮辱，
　　他便暗暗发誓，
　　此仇不报，誓不为人！
　　经过这段时间的追查，他终于找到了给自己寄砖头那名网友的地址。
　　就在面前这个幸福小区里！
　　“大胆网友……”
　　“敢耍我浪子神枪叶某人，今天就叫你付出代价！！”
　　他怒气冲冲的走入小区，来到一栋破败不堪的居民楼。
　　走入黑漆漆的楼道。
　　一直上到五楼。
　　最终停在一扇锈迹斑斑的铁门前。
　　“501。”
　　“就是这里了……”
　　叶弧双目微眯，
　　刚准备敲响那扇紧闭的门。
　　“咯吱——”
　　伴随着一阵令人牙酸的声音响起，铁门竟然自己开了。
　　叶弧往里面瞅了瞅，
　　漆黑一片，
　　什么也看不到。
　　就在这时，
　　一个空灵诡异的女声从屋内传来：
　　“叶弧……你终于来了……”
　　还不等叶弧有所反应，一股强大的力量直接将他拉入屋中。
　　“砰！”
　　铁门再次关闭，
　　楼道中又恢复了死一般的寂静。
　　……


第45章 陆缘风历险记
　　“王执事，谢谢你今天来送我们。”
　　别墅前，
　　陈嫣十分客气的向王祸道谢。
　　后者摆了摆手，看向陆缘风说道：
　　“陆风，请你再考虑一下，我真的想学龙虎拳，无论付出什么代价……”
　　“没有其他事情我就先走了。”
　　陆缘风不等他继续说下去，
　　转身就走。
　　话已经给王祸说的很明白了，
　　不教就是不教。
　　陈嫣看了离去的陆缘风一眼，
　　又看了看王祸，有些不好意思道：
　　“先告辞了王执事……”
　　说罢，她快步离开，走入别墅。
　　“王公子……”
　　待几人走远，丽莎来到王祸身边，低声说道：
　　“按照您的吩咐，一切准备就绪。”
　　王祸微微点头。
　　“很好，既然金钱对他不起作用，那就用美色……”
　　……
　　另一边，
　　陆缘风和陈嫣刚踏入别墅便愣住了。
　　一股浓郁的饭香味钻入鼻腔。
　　只见里面灯火通明。
　　餐桌上摆满了各种各样丰盛的美食。
　　四五个外国女佣此时正在厨房里不断忙碌。
　　见到二人进来，连忙停下手中的动作，齐齐鞠躬：
　　“欢迎回家。”
　　“您辛苦了。”
　　这……
　　陆缘风和陈嫣对视一眼。
　　“你们怎么来了？”
　　二人异口同声发问。
　　“尊敬的陆公子，是王公子让我们来照顾您的起居。”
　　“我们以后就是您的专属女佣，”
　　“您有什么需求都可以和我们讲。”
　　一名金发碧眼，穿着性感女仆装，身材火辣的外国女佣走上前，介绍道：
　　“我叫玛丽，来自米国，这几位分别是，”
　　“来自大鹅国的，阿纳斯塔西娅小姐，”
　　“来自导国的山岛惠子小姐，”
　　“来自泡菜国的朴艺婉小姐，”
　　“以及来自日不落国的艾米丽小姐。”
　　玛丽每介绍一个，就有一名女佣走上前，冲陆缘风鞠躬。
　　她们气质各有不同，
　　有的性感火辣、有的乖巧甜美、有的知性温柔、有的清纯靓丽……
　　陆缘风人都傻了。
　　陈嫣一时间没憋住笑出声来：
　　“哈哈哈哈……”
　　“小狼狗，好好享受吧，”
　　“姐姐要是你，必收王执事做弟子，”
　　“哈哈哈哈……”
　　陆缘风脸都黑了：
　　“请你们离开吧，我不需要女佣照顾……”
　　“不可以的陆公子。”
　　前凸后翘的“E级战士”玛丽摇头道：
　　“这是王公子的命令，如果我们离开这里，明天就会被解雇的。”
　　长相可爱，梳着双马尾的山岛惠子附和道：
　　“是的呢，风君。”
　　“您也不想惠子失去工作吧……”
　　奶声奶气的夹子音，听得陆缘风一阵头大。
　　上面的……
　　“陆公子，辛苦一天了，我来为您换鞋，您净手，准备吃饭吧……”
　　朴艺婉恭敬的将一双拖鞋拿到陆缘风脚边。
　　也罢，
　　今天就先这样吧。
　　总不能将她们全都赶出去吧……
　　吃完饭，
　　陆缘风刚坐到沙发上，
　　玛丽和山岛惠子便一左一右贴了过来。
　　“陆公子，今天一定累坏了吧，让我来为您捶捶背吧。”
　　“风君，惠子也可以为您服务的……”
　　二人一个捶背，一个捶腿。
　　直接将陆缘风硬控在中间。
　　陆缘风甚至还感觉到，玛丽作为“E级强者”的汹涌。
　　实力当真不俗！
　　至于平平无奇的惠子，
　　嗯，还是平平无奇……
　　“我说了，我不需要你们的服务，”
　　陆缘风直接挣脱两人，不悦道：
　　“请你们离我远一点！”
　　见陆缘风有些生气，
　　二人不再靠近，
　　深鞠一躬后，转身离去。
　　“哈哈哈……”
　　“小狼狗，别生气啊。”
　　“两个美女给你服务，你应该享受才对。”
　　陈嫣坏笑的盯着陆缘风道。
　　后者没有搭理她，
　　面色铁青也离开了……
　　还是赶紧洗洗睡吧。
　　明天一定要跟王祸说说，把这些女佣全弄走。
　　陆缘风是实在不习惯这样被人伺候的感觉。
　　他径直来到二楼浴室，
　　刚一进门，身体顿时僵住。
　　只见在浴室中央此时正站着一个人。
　　山岛惠子！
　　她此时已经脱掉女仆装，
　　换上了一件导国和服，将头发盘起，
　　乖巧的站在浴室中央。
　　见陆缘风进来，赶忙鞠躬道：
　　“风君。”
　　陆缘风皱眉：
　　“我现在要洗漱，请你出去！”
　　惠子闻言，却没有任何要离去的意思，只是默默低头看着地板。
　　“你到底要做什么？”
　　陆缘风没好气的走上去问道。
　　对他来说，这些女仆就是麻烦！
　　“风君，失礼了……”
　　惠子低垂的头终于抬起，
　　脸颊已经一片潮红。
　　她有些害羞的缓缓开口：
　　“在……在我们导国，有一种风俗文化……叫做……叫做……”
　　“叫做什么？”
　　陆缘风皱眉问道。
　　他的声音还未落下，下一秒就瞪大眼睛。
　　只见惠子的和服缓缓从身上滑落。
　　白皙香艳毫无保留的暴露在空气中。
　　她脸色更红。
　　用细弱蚊蝇般的声音含羞开口：
　　“叫，叫做……泡泡……”
　　“浴……”
　　说这句话时，她甚至害羞的闭上了眼。
　　心脏剧烈跳动。
　　良久……
　　她没有感觉到风君靠近，也没有听到任何声音，
　　便缓缓睁开了眼。
　　面前哪还有风君的影子。
　　……
　　陆缘风“砰”的关上卧室门，
　　并快速将其反锁。
　　这些女佣真是太可怕了，
　　王祸那家伙到底是怎么保持每天精力充沛的……
　　陆缘风长舒一口气，转身刚准备上床睡觉，脚步却顿在原地。
　　只见自己的床上，不知何时，已经躺着四个女人。
　　正是玛丽、艾米丽、朴艺婉和阿纳斯塔西娅。
　　四人钻在被窝里面，只露出一个脑袋。
　　“陆公子，快进来吧，被窝已经捂热了……”
　　见到陆缘风后，玛丽微微一笑，掀开被窝一角，发出邀请。
　　透过被窝那掀起的一角，
　　陆缘风看见两个摇晃的车灯……
　　……


第46章 都不许拍！让我先拍！
　　这泥马！！！
　　现在可是夏天，暖个屁的被窝！
　　陆缘风被灯晃得睁不开眼。
　　“陆公子，您还等什么呢？”
　　“请上床吧……”
　　玛丽作为米国人，热情奔放。
　　直接掀开被窝。
　　坦诚相邀！
　　陆缘风一览庐山真面目。
　　眼前此景，可谓山高路远，水深林密。
　　“好，”
　　“我这就来……”
　　陆缘风一步步朝床边走去。
　　四女大喜。
　　仿佛古代被抽到侍寝的妃子。
　　立刻给陆缘风让出中间的位置。
　　热情的玛丽凑上前，一手贴在陆缘风胸口。
　　另一只手，缓缓向其下半身探去。
　　怎料下一刻，
　　她就感觉后颈传来剧痛，眼前一黑，直接晕了过去。
　　其他三位女佣见状瞪大眼睛，发出惊叫：
　　“陆公子，你不要过来……”
　　“啊……啊……”
　　“救命……”
　　“嗯……”
　　陆缘风丝毫没有怜香惜玉，
　　一人一记手刀，将她们击晕。
　　“砰！”
　　随着最后一条柔软的玉体瘫倒在床。
　　陆缘风默默退出房间。
　　……
　　第二天一早。
　　王祸早早的就等在了别墅门口。
　　“王公子，我刚刚给玛丽发消息，她并没有回应。”
　　“也不知昨晚的安排对陆风是否有效。”
　　米娜站在一旁，低声开口。
　　“放心吧……”
　　“不回你消息就对了。”
　　王祸自信一笑：
　　“玛丽那个浪蹄子出马，”
　　“一般人顶不住的。”
　　“枪炮声最起码得响一夜，”
　　“这会估计正睡着呢”
　　他话音刚落，
　　就听“咔哒”一声，
　　别墅门打开。
　　陆缘风缓缓从里面走出来。
　　王祸面色一喜，笑着走上前：
　　“陆风，怎么样？”
　　“昨晚睡得还好吗？”
　　说话时他还一直在往别墅内张望。
　　却没有看到一名自己派来的女佣。
　　“别找了，早都被我打晕，关在三楼隔间了……”
　　陆缘风看了看表：
　　“估计再有半小时就会醒。”
　　什么！
　　王祸和丽莎瞪大眼睛。
　　陆风昨晚没有和玛丽几人运动！
　　连上将玛丽都没能让陆缘风缴械投降？
　　天呐，他到底是什么毅力！
　　美人计都毫无作用……
　　“王执事，不要用这种伎俩试探我了。”
　　“没用！”
　　“龙虎拳我还是不会教。”
　　“另外……”
　　陆缘风伸手指了指别墅三楼位置。
　　“把你的女佣全都带走，”
　　“如果今天晚上我回来之后，她们还在这里，”
　　“就不是打晕那么简单了……”
　　王祸眼皮狂跳几下。
　　计划失败了！
　　这种金钱不能改其志，美色不能动其心的人，到底该怎样让他妥协？
　　恐怕怎样都不行！
　　唉，
　　看来自己想拜师学习龙虎拳一事，算是没戏了……
　　王祸深深叹了口气。
　　满脸失望的低下了头。
　　“王执事，”
　　“龙虎拳我虽然不能教你，”
　　“但如果你想学别的，倒是可以……”
　　陆缘风一句话，
　　让王祸刚刚黯淡下去的神色，再次焕发光彩。
　　他有些激动道：
　　“想学，想学！”
　　“不管什么我都想学！”
　　这次不教龙虎拳，但下一次呢？
　　下下次呢？
　　王祸相信，只要陆缘风愿意教，
　　早晚就会轮到龙虎拳！
　　陆缘风颔首。
　　龙虎拳是龙虎山机密，绝不能外传。
　　可其他的格斗之术不是。
　　随便挑一样，教给王祸，
　　也免得他对自己使用那些乱七八糟的小伎俩……
　　“走吧，去办事处大院。”
　　“额……好好好，没问题……”
　　……
　　神情麻木，仿佛每靠近单位一步，就会苍老一分的李队长，
　　默默走在办事处大院中。
　　看着眼前那栋高三层的建筑离自己越来越近，
　　他整个人都变得萎靡下去。
　　这时，
　　他突然看见一旁的操场上聚满了人。
　　人群闹哄哄的，
　　仿佛有什么事情发生。
　　算了，
　　管他是什么事呢，
　　反正和自己没关系，
　　还是老老实实去上班吧……
　　“李队长，快去看看吧，陆风收王执事为徒了！”
　　“就在操场那边，正教拳呢！”
　　秦叔拿个马扎，一边大声喊着，一边往操场跑去。
　　“哦……我知道了……”
　　李队长出于本能，语气麻木的回应。
　　下一秒他仔细回味秦叔的话，
　　眼睛逐渐瞪大起来！
　　“什么！！”
　　“陆风同意了！！！”
　　他脸上的疲态一扫而空，
　　整个人好似一瞬间打了鸡血一样，快步冲向操场……
　　“王执事，你与我年纪相仿，”
　　“又是文华区的领导，”
　　“我们之间就不必师徒相称了。”
　　操场中央。
　　陆缘风与王祸相对而立。
　　“那怎么能行！”
　　王祸眼睛一瞪。
　　在众目睽睽之下，
　　“扑通”一声跪在陆缘风面前。
　　“弟子王祸，叩见师尊！”
　　砰——
　　一个头磕在地上。
　　接着是第二个……
　　三叩九拜！
　　围观的人群看到这一幕，呼吸都停滞了！
　　片刻之后，人群炸锅。
　　“起猛了起猛了！我特妈看到了什么！！！”
　　“王执事真就拜陆风为师了！！！”
　　“这泥马太戏剧性了，陆风到底凭什么？”
　　“我要赶快拍照发到论坛上，赶上第一波热度，说不定我也能火一把。”
　　“对对对，没错没错，赶紧拍下来……”
　　“都不许拍！”
　　李队长颓废的神情一扫而空，
　　站在人群后方高声制止。
　　所有人为之一静，纷纷转头看他，都不明白他为何如此做。
　　只见李队长，穿过人群，来到最前方，
　　在众人吃惊的注视下，掏出手机，对着操场中央“咔嚓”按下快门。
　　“都不许拍，让我先拍……”
　　人群再次炸了：
　　“妈的，你个老六！”
　　“太老六了！！”
　　“你已经火过一次了，还拍照干嘛！”
　　“这次该我们火了！”
　　“草，快拍啊！！！”
　　“……”
　　闪光灯争先恐后亮起……
　　人群中，
　　唯有秦叔站在那里，并未拍照。
　　他推了推眼镜，
　　目光在操场上环视一圈，
　　最终锁定在一个人的身上。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“原来你在这里。”
　　他搓了搓手，兴奋的走了上去……
　　……


第47章 立刻前往江州大学！
　　秦叔笑嘻嘻的来到丽莎旁边，
　　将小马扎放在地上：
　　“美丽的丽莎小姐，我能有幸坐在您的旁边吗？”
　　丽莎此刻关注着王公子那边的情况，
　　突然看见秃顶老头秦叔，一脸猥琐的走过来。
　　当即秀眉微蹙。
　　“美丽的丽莎小姐，您没说话，那就是默许了。”
　　秦叔一屁股坐下。
　　一颗秃头刚好和丽莎女仆装的裙摆齐平。
　　“嘿嘿嘿……”
　　秦叔推了推眼镜，装作若无其事的转头，
　　一双色眯眯的眼睛刚好对上丽莎修长白皙的美腿。
　　果然是洋马！
　　带劲呐……
　　秦叔用比做研究还认真的态度，一寸一寸的反复观察。
　　从大腿根到脚踝。
　　再从脚踝到大腿根。
　　反复观察了几遍之后，
　　他微微附身，装作系鞋带的样子，一揽裙底春色。
　　可他才俯下身，还没来得及看，就被丽莎一记鞭腿踢翻。
　　整个人狼狈摔在地上。
　　“法克！”
　　“肮脏的老男人，你想去见上帝吗！”
　　丽莎冷冷的盯着秦叔，语气嗔怒。
　　“你误会了丽莎小姐。”
　　“我真不是那个意思。”
　　“您要是不相信我，您坐在马扎上，我站着。”
　　丽莎“哼”了一声，搬过马扎来自己坐下。
　　“嘿嘿嘿……”
　　秦叔得意的搓了搓手，
　　站到丽莎斜后方，
　　而后微微低头。
　　一双眼睛恨不得钻进女仆装衣领里。
　　看下面不行，
　　那我看上面总行了吧……
　　……
　　“师尊，”
　　“您准备教我什么？”
　　王祸大礼行罢，好奇问道。
　　“武学与修行一样，注重根基，不能急于求成。”
　　陆缘风背着手，十分认真道：
　　“之前与你切磋，我发现你的刀法没问题，但下盘力量略有薄弱。”
　　“这种薄弱，在你用法力施展‘双刀锐金斩’时体现并不明显，”
　　“但如果脱离法术，只凭体术，这将会是你致命的弱点。”
　　王祸眼睛一亮。
　　觉得师尊此言有理。
　　同样的话，段三爷也和自己说过，
　　只是他当时并不在意。
　　“师尊，弟子该怎么做？”
　　“很简单，虽然我们都是修行者，体力和耐力远超常人，想要在现有的境界下得到提升很困难，但往往最普通的办法，也是最好用的办法。”
　　陆缘风环视整片操场说道：
　　“上午练习跑步，一百圈！”
　　“下午练习站桩，一直到下班。”
　　王祸重重点头：
　　“没问题！”
　　随后，操场上便出现了这样一幕。
　　王祸顶着烈日，沿着跑道疯狂冲刺。
　　而陆缘风却支起遮阳伞，坐在太师椅上，左手冰镇可乐，右手冰镇西瓜。
　　“不够，还是不够，”
　　“这样跑太轻松了！”
　　陆缘风觉得，
　　这样的训练强度，对王祸这个中三品巅峰修士来说，还是有些不够。
　　得加负重！
　　于是他直接将二队的商务车开到王祸面前：
　　“把它扛起来跑！”
　　王祸不做迟疑，深吸一口气，双手洞穿车身，猛然发力。
　　四千多斤的商务车直接被其搬了起来。
　　他汗如雨下，却还在咬牙坚持。
　　抬着商务车，艰难的在操场上跑圈。
　　四千斤重物，对于四品巅峰的王祸来说，
　　就像普通人扛着一袋大米。
　　还是有些重的。
　　丽莎不忍王公子受苦，连忙跑上前，跟着王祸一起抬车跑步。
　　“退下！”
　　王祸呵斥：
　　“你若插手，就是害我！”
　　“可王公子……”
　　“我让你退下！！”
　　见王公子有些怒意，丽莎只得不甘的松开手。
　　“哎呀，我美丽的丽莎小姐，”
　　“您没必要管他，”
　　“操场太热了，咱们还是赶紧离开吧。”
　　秦叔生拉硬拽的将丽莎带走……
　　下午，
　　浑身被汗水打湿的王祸，肩扛商务车，开始了漫长的站桩训练。
　　这次，
　　丽莎没有帮忙扛车，而是手持扇子，不断给王祸扇风。
　　而在丽莎身后，
　　秦叔也拿着扇子，在给丽莎扇着。
　　……
　　#震惊！王祸终于拜师陆风，烈日下进行魔鬼训练！#
　　#震惊！用商务车当负重，陆风独特的训练方式！#
　　#震惊！新人给天才集训，下属给领导上课1#
　　#……#
　　一条条帖子刷爆论坛。
　　几乎所有灵异局官方成员都在关注江州发生的事。
　　震惊的同时，又纷纷猜测起陆风的身份。
　　如果他真是一个普普通通的灵异局新人，
　　怎么可能击败王祸。
　　又怎么可能被王祸拜师。
　　王祸又不是傻子，
　　作为官方公认的四大天才，能让他看中，并如此尊敬的人想必没那么简单！
　　至于王公子的粉丝们，
　　并没有再攻击陆风。
　　毕竟王公子已经发过话，谁再说陆风一句不是，便会被开除粉籍！
　　一时间她们只有心疼哥哥的份……
　　接下来的几天，
　　陆缘风每天都会给王祸布置训练任务，
　　而王祸也没有任何怨言，
　　无论刮风还是下雨，绝对能按时完成。
　　文华区的同事们刚开始还每天都去围观领导训练，
　　到后面实在是感觉太枯燥，
　　便没人愿意看了。
　　很快，时间来到七月十五日。
　　也就是和二师兄约定的月圆之夜。
　　陆缘风对一旁扛着商务车正在做深蹲的王祸说道：
　　“小王，今天就先到这里吧。”
　　皮肤黝黑，堪比黑人的王祸不解道：
　　“可是师尊，今天的训练任务还没有完成呢……”
　　陆缘风摆手道：
　　“不必了，这几天高强度训练下来，你的下肢力量已经得到了明显的提升。”
　　“从明日开始，我教你一套拳法。”
　　“多谢师尊！”
　　王祸大喜，连忙放下商务车，躬身行礼。
　　这几天累是累，但收获也是极大。
　　王祸觉得，如今的他再使用“双刀锐金斩”绝对能击败之前的自己。
　　陆缘风打发走王祸后，便给陈嫣发去信息，说自己不回去了。
　　而后他来到一处偏僻无人的街道，
　　张嘴吐出小三毛。
　　“阿巴！”
　　“阿巴！！”
　　小三毛一出来，便愤怒冲主人大叫。
　　似乎在抱怨主人，为何这么长时间都没将它放出来。
　　陆缘风对它的情绪不予理会。
　　一把薅住三根胎毛，将它提到面前，
　　而后另一只手直接伸进它的嘴巴里，像伸进口袋一样，在里面寻找着什么。
　　小三毛那看似小乔的嘴，却宛如一个无底洞，
　　就算陆缘风将整条胳膊伸进去翻找，它也没有任何不适。
　　“找到了……”
　　陆缘风眼睛一亮，把手抽出来。
　　只见他的手中赫然多出了一个巴掌大小的四方印章。
　　印章通体由白玉制成，
　　其上雕刻有龙虎二兽。
　　此乃龙虎山天师印！
　　一直被陆缘风放在小三毛嘴巴里。
　　“真不好意思小三毛，把你当储物袋用。”
　　“阿巴！”
　　“别生气，今晚请你吃大餐！”
　　陆缘风一手提着小三毛，一手执掌天师印，
　　整个人化作一道紫色电光朝江州大学方向而去。
　　……
　　另一边，
　　刚刚下班回家的陈嫣，看到小狼狗发来的消息，不禁陷入沉思。
　　小狼狗不回来了？
　　他能去哪？
　　没听说他在江州有什么朋友啊？
　　就在这时，手机铃声响起。
　　是李队长打来的。
　　“喂，陈嫣，”
　　“刚刚接到王执事命令，让我们2队所有成员，立刻前往江州大学。”
　　“韩飞虎，出现了！”
　　……


第48章 执掌雷印，代天行罚！
　　北城区。
　　江州大学外围。
　　头戴黑色鸭舌帽的男子，
　　站在一道巨型金色结界面前，神色阴翳。
　　此人正是韩飞虎！
　　在他身边还跟着四个身着黑衣的邪修。
　　他们和韩飞虎一样，都是魔窟成员，
　　属于韩飞虎的下属。
　　“虎哥，”
　　“这可是灵异局局长设下的结界！”
　　“就凭我们几个，根本不可能破开结界，进入江州大学。”
　　其中一名下属说道。
　　言外之意是劝虎哥放弃这次行动。
　　“是啊虎哥，”
　　“就在距离我们几公里的地方，便是灵异局临时指挥部，”
　　“据说那里有长老坐镇。”
　　“我们刚刚还灭了他们一个巡逻队，相信很快他们就会有所察觉……”
　　另一名下属说道。
　　说话间，
　　他的目光看向不远处几具新鲜的尸体。
　　方才，几人刚到此，便遇上了灵异局的巡逻队。
　　虎哥二话不说，直接上去给灭了。
　　身处灵异灾难爆发地，
　　若是因为此事让灵异局给盯上，
　　就彻底完了！
　　到时候前有鬼妖拦路，后有灵异局追兵，
　　他们几个想逃都费劲……
　　韩飞虎癫笑道：
　　“哈哈哈哈……”
　　“我们有隐匿蟾蜍在手，灵异局不可能这么快就锁定我们……”
　　韩飞虎从口袋掏出一只巴掌大小的蟾蜍雕像，
　　顿时一股诡异的黑光散发而出，将几人笼罩其中。
　　倘若此时有人站在黑光之外观看，
　　便会发现，
　　韩飞虎几人的身形如水波般荡漾，
　　很快就消失在了空气中。
　　这便是隐匿蟾蜍的唯一能力——
　　隐匿！
　　哪怕是上三品强者，
　　如果不刻意搜寻，
　　也很难窥破隐匿。
　　这便是韩飞虎的倚仗！
　　“至于这道结界嘛……”
　　“很快就会消失的。”
　　韩飞虎想起吴良还活着时，给自己透露的情报。
　　灵异局局长设下的结界，将在月圆之夜消失，
　　届时，会有人去处理江州大学这个烂摊子。
　　谁去处理灵异灾难，韩飞虎不关心，
　　他关心的是，结界何时会消失？
　　所以，自从来到这里，他无时无刻不在关注着结界的情况。
　　“咔嚓！”
　　突然，
　　一道清脆的开裂声在夜幕下响起。
　　韩飞虎面色一喜：
　　“哈哈哈哈……”
　　“结界裂了！”
　　顺着他的目光看去。
　　只见巨大的金色结界之上，出现了一道极为恐怖的裂痕。
　　裂痕不断蔓延，
　　竟有四五公里长短。
　　有了第一道裂痕，很快第二道，第三道……
　　裂痕越来越多，
　　越来越密集，
　　宛如蛛网一般，不出片刻便爬满整个球形结界……
　　“特奶奶的，结界要支撑不住了！”
　　同一时刻，
　　身处临时指挥部的赤焰长老，立刻走出帐篷，
　　其余几位江州长老也纷纷跟了出去。
　　看着眼危如累卵濒临崩溃的结界，众人不由内心大急！
　　结界内可是有足足九十多只上三品鬼妖。
　　一但结界破碎，它们全都会跑出来。
　　整个江州就危险了！
　　届时，
　　百鬼失控，祸乱全城。
　　将会有足足九十多起“S”级灵异事件在江州同时上演。
　　死亡人数，不可估量……
　　赤焰这时突然想到，魏老曾经说过，
　　待结界破碎之时，龙虎山天师陆缘风便会出手控制局面。
　　可特么的天师究竟在哪啊！！！
　　“你们龙虎山那个天师到底在干什么？”
　　“怎么还不出手？”
　　“等结界彻底崩溃了他再出手，有个屁的用！”
　　赤焰焦急的冲一旁的听雷子问道。
　　后者没好气道：
　　“妈了个巴子的，”
　　“你给老夫闭嘴！”
　　“陆师伯一定会出手，等着看便是！”
　　他话音刚落，
　　突然，远处天空闪烁起刺目的紫色闪电。
　　轰隆隆的雷声，好似神灵的低吼，回荡在整片夜空。
　　一道人影突兀出现，凌空而立！
　　正是陆缘风！
　　他神色淡然，狼尾长发随风狂舞，于雷霆中俯瞰众人。
　　一品巅峰的威压席卷天地！
　　这一刻，不管是几位官方长老，听雷子，还是普通官方成员，又或是听雷子带来的百余名龙虎山弟子，
　　皆不由自主的抬头望去。
　　仰视雷光中那道模糊的身影。
　　听雷子嘴唇颤抖，
　　“扑通”一声跪在地上：
　　“龙虎山听雷子，叩见天师！”
　　他身后的百余位龙虎山弟子同样齐刷刷下跪：
　　“弟子叩见天师！”
　　他们虽看不清陆缘风的脸庞，
　　但这股威严磅礴的雷霆威压，却实实在在的告诉着他们，雷光中此人，正是他们苦苦找寻十年的掌门天师，
　　陆缘风！
　　试问当今世界，除龙虎山天师外，还有谁能引动如此刚烈的雷霆之力？
　　“不必多礼。”
　　陆缘风淡淡开口，
　　声音却清晰的传入每个人耳中。
　　“弟子恳请陆师伯出手，以天雷炼化邪祟，还江州太平！”
　　听雷子拱手，对着天空高声说道。
　　就听陆缘风的声音，伴随威严的雷声再次传来：
　　“此次事件，皆由众生自作孽而起，我本不想出手，”
　　“奈何有人开出了十分诱惑的条件，”
　　“让我不想拒绝……”
　　“在此告知尔等，”
　　“今日我出手，所为不是众生，更非天师职责，”
　　“我只是为了自己而已！”
　　陆缘风说到这里，缓缓看向江州大学宿舍方向，朗声高喊：
　　“来！”
　　下一刻，
　　远在宿舍楼楼道里，周志伟尸体上的天师袍仿佛受到召唤。
　　化作一道紫光掠向天空。
　　陆缘风张开双臂，紫袍便自动穿在了他身上。
　　一刹那，天师袍紫光大放，
　　后背阴阳鱼快速旋转，
　　九条腾龙刺绣仿佛活了过来，
　　围绕陆缘风周身游走。
　　特效拉满！
　　金色结界再也支撑不住，轰然崩碎。
　　阴气四散，百鬼齐出！
　　陆缘风面无表情，
　　身穿天师袍，
　　执掌雷印，
　　代天行罚！
　　……


第49章 你们看，天师陆缘风出手了！
　　陆缘风手中的天师印缓缓升空，快速放大。
　　很快就覆盖了整个江州大学上方。
　　一道道水桶粗细的雷电，形成一片荆棘林，
　　将挣脱结界牢笼的九十九只鬼妖再次困住。
　　这些鬼妖虽都是上三品。
　　但最高修为也不过二品。
　　陆缘风如今已是一品巅峰，
　　加上天师袍和天师印的加持，
　　实力无限接近止境！
　　一人独战九十九只鬼妖，绰绰有余！
　　只见，
　　一道道紫色天雷蕴含恐怖能量轰然下落。
　　每落下一道，就有一只鬼妖被击中，
　　哀嚎着坠向地面，
　　浑身大面积碳化，奄奄一息，却并未死去。
　　陆缘风并未下死手，
　　却只将他们打成了濒死状态。
　　轰隆隆的雷声伴随百鬼的哀嚎回荡在这片天地，久久不息！
　　地面上所有官方成员此刻都瞪大眼睛，呆呆的看着这一幕。
　　刺目的电光也丝毫没让他们眨一下眼皮。
　　从他们的视角来看，
　　紫色雷霆宛如雨幕，不断从高空坠落。
　　大地被震得隆隆作响。
　　眼前所见尽是焦土！
　　他们何时见过这样的场面。
　　简直太过震撼。
　　这就是龙虎山天师的实力吗？
　　这就是当世灵异圈最顶尖的攻击手段吗？
　　他们越发的觉得，
　　自己在陆缘风面前是多么渺小。
　　比蝼蚁还不如……
　　灵异局的几位长老此刻也是眼皮直跳，大为心惊。
　　陆缘风真不愧为天师。
　　本以为他年纪轻轻，就算在强也不会强到哪去，
　　顶多和自己等人一样，
　　最多二品实力。
　　但从目前陆缘风的表现来看，
　　何止二品？
　　一品都打不住，
　　已经和六位局长的实力不相上下了……
　　听雷子仰头望天，
　　看着天上那道模糊的身影，内心颤抖。
　　陆师伯的雷法已经修炼到这种程度了吗？
　　龙虎山十重雷法，这恐怕已是第十重了。
　　自己曾自诩龙虎山雷法第一人，
　　现在看来真是惭愧至极。
　　自己不过修炼到区区第八重，便难以寸进。
　　在陆师伯面前，自己的雷法不过是三脚猫功夫，
　　实在难登大雅之堂。
　　看来以后得自居第二了……
　　极远处，
　　一栋摩天大楼顶端。
　　郑国风背着手，站在高楼边缘，
　　含笑看着天雷落下的场景。
　　“以一品修为，爆发出止境实力，”
　　“我这个小师弟果然是万中无一的修道天才！”
　　“你说呢？”
　　“老魏。”
　　魏国忠已经看得呆住，
　　过了良久才反应过来，
　　局长这是在和自己说话。
　　他由衷的感慨道：
　　“不愧是龙虎七子啊！”
　　说完，
　　他自己在心里补充道：
　　“你那一手大交易术，直接转移数万受灾群众，比起陆缘风也不遑多让，”
　　“果然龙虎七子个个都是妖孽！”
　　郑国风再度开口：
　　“老魏，现在能明白我为什么一直想把局长之位让给小师弟了吧？”
　　“以他的修行天赋，足以镇压一世。”
　　“把灵异局交到他的手中，看西方那些煞笔洋人还敢看不起咱们吗？”
　　局长还是这么愤青。
　　魏国忠苦笑一声：
　　“局长说的是……”
　　……
　　江州大学内。
　　刚刚天雷落下的瞬间，
　　韩非虎那些下属便呆住了。
　　他们此刻想哭的心都有了，
　　妈的，虎哥瞎几把指挥，
　　让自己等人跑到天师大招中心，
　　这尼玛不是作死吗？！
　　当他们反应过来再想出去时，却已经晚了。
　　他们已经身处雷电荆棘林中央，
　　根本无法逃离！
　　“妈的韩非虎，你踏马害老子！”
　　一名下属忍不住大骂。
　　其余人纷纷回头看他。
　　可下一刻，
　　“轰隆！”
　　一道天雷直挺挺落下，将其击中。
　　热浪滚滚。
　　待紫光散去，
　　众人只见地面出现一个较黑的深坑。
　　刚刚那名下属已经在坑中，
　　被劈得连渣都不剩。
　　这，这这这……
　　其余人都吓傻了。
　　韩非虎反应最快，
　　大喝一声：
　　“跑！”
　　话音落下，他整个人已经飞也似的冲出去，
　　努力向雷电荆棘林之外跑去。
　　其余三人也回过神来，
　　顾不上惊恐，
　　慌忙追了上去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　周围天雷不断落下，
　　他们所处的这片空间已经被高温烤得扭曲。
　　每走一步都能感觉到，地面上还有隐隐残留的雷电之力，
　　让人浑身酥麻，难以行动。
　　韩非虎没跑几步，便停下脚步，回头张望，
　　只见身后哪还有三名下属的影子？
　　只有地上黑乎乎冒着青烟的焦坑。
　　“哈哈哈哈……”
　　韩非虎更加癫狂的大笑：
　　“看来老子今天是走不了了！”
　　“陆缘风！”
　　“你给老子等着，魔将大人会为我报仇的！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他狂笑着，闭上眼。
　　等待天雷落下。
　　然而，
　　让他感到意外的是，
　　足足好几分钟过去，
　　天雷就是没有劈他。
　　好像是在有意的避开他！
　　“哈哈哈哈……”
　　“老子命不该绝，”
　　“天雷也奈何不了我！”
　　“哈哈哈哈……”
　　他这边神色扭曲的笑着，
　　却不知高空中，陆缘风在默默注视着他。
　　“我可不能让你死在陆缘风手中。”
　　“而是应该死在陆风手里。”
　　“毕竟你的人头，我还有用……”
　　陆缘风微微一笑，
　　决定一会“上小号”干死他。
　　天雷又劈了几分钟。
　　待所有鬼妖都被劈得濒死，陆缘风才停手。
　　他撤去天空中的雷印，
　　而后淡淡开口道：
　　“开饭了小三毛。”
　　话音落下。
　　磅礴的阴气在天空中弥漫。
　　小三毛从中浮现。
　　不过，
　　此时的它，已经不再是圆润可爱的婴灵样貌。
　　而是变成了一个通体青黑，血管根根分明，獠牙长满巨口的怪物形象。
　　它高两米，
　　肌肉虬结。
　　一张巨口几乎占满整个脸庞。
　　“阿巴！！！”
　　它对着圆月长啸，
　　洪钟般的声音响彻天地。
　　圆月当空，太阴加持，
　　小三毛实力暴涨！
　　进化成“超级赛亚人形态”的它，张开血盆大口，朝下方猛然一吸。
　　顿时，
　　一只奄奄一息的鬼妖瞬间被它吸入口中。
　　小三毛没有停歇。
　　接着是第二只、第三只……
　　如果是全盛状态下的鬼妖，
　　以小三毛的修为绝对无法将它们吞掉。
　　但濒死状态下的却是可以。
　　这也是陆缘风没对这些鬼妖下死手的原因！
　　“好好饱餐一顿吧，”
　　“都已经用天雷给你烤熟了！”
　　陆缘风嘴角勾起……
　　……
　　“再开快点！”
　　北城区边缘。
　　王祸的商务车速度已经飙到了一百八。
　　但他仍觉得不够快，还在不断催促着驾驶位的丽莎。
　　李队长、陈嫣以及秦叔在后面坐的心惊胆战。
　　“你们快看，天空上有个人影！”
　　“是那个龙虎山天师陆缘风出手了！”
　　王祸指着远处的天空，高声说道。
　　其余众人透过车窗纷纷看了过去……
　　……


第50章 该换小号收拾残局了
　　随着商务车不断靠近，
　　众人看见了江州大学上空站着的两道人影。
　　不过因为距离太过遥远，
　　加上天空中紫色雷电闪耀，
　　他们并看不真切。
　　“太强了，这就是龙虎山天师的实力吗？”
　　李队长遥望车窗外面的景象，
　　惊讶的张大了嘴。
　　坐在副驾驶的王祸若有所思，
　　忽的问道：
　　“我师尊到底去哪了，你们有谁知道？”
　　陈嫣从震惊中回过神来：
　　“不清楚……”
　　“下班后他给我发了消息，之后就再也联系不到了。”
　　“发消息不回，电话也打不通……”
　　陈嫣说着，
　　目光看向车窗外，极远处天空屹立的那道模糊身影，
　　心中思绪复杂。
　　那个天师……到底是他么……
　　今晚刚好天师出手，又刚好陆风消失不见，
　　有这么巧的事吗？
　　与陈嫣有相同想法的，还有王祸。
　　他此刻也在期待着什么：
　　“快，再开快一点！”
　　丽莎闻言，直接将油门焊死。
　　商务车在马路上飞驰……
　　……
　　听雷子此刻御空来到陆缘风身边。
　　当他看清陆缘风的容貌时，
　　心中感慨万千。
　　十年了！
　　记忆中的陆师伯还是个十几岁的孩子。
　　如今却变成了青年模样。
　　“陆师伯。”
　　听雷子内心激动，
　　恭敬一拜。
　　“嗯，”
　　陆缘风负手，侧身而立，
　　并没有去看听雷子，而是眺望远处，开口问道：
　　“十年不见，四师侄可还好？”
　　“龙虎山可还好？”
　　听雷子抬起头，嘴唇颤抖的说道：
　　“多谢……陆师伯挂念，”
　　“老夫一切安好。”
　　“只是龙虎山……”
　　嗯？
　　陆缘风转过头：
　　“龙虎山怎么了？”
　　听雷子叹了口气：
　　“自从老掌门仙逝后，龙虎山就一直处于群龙无首的状态。”
　　“老夫此次赶来江州，正是想请你回去，继承掌门之位，主持大局！”
　　陆缘风再次把头转了回去，眺望远方。
　　过了良久，
　　他那清冷的声音再次传来：
　　“听雷子，”
　　“我已经加入灵异局。”
　　什么！！！
　　听雷子瞪大眼睛，呼吸变得急促起来：
　　“陆师伯，是不是魏国忠那老小子跟你说了什么？”
　　“妈了个巴子的，”
　　“老夫现在就去活劈了他！”
　　暴躁的听雷子骂骂咧咧，
　　说话间就要找魏国忠前去理论，却被陆缘风抬手制止。
　　“是二师兄出面，以寻找大师兄为条件，换我加入灵异局半年。”
　　大师兄！
　　龙虎七子之首，那个杀害老天师的罪魁祸首！
　　听雷子一听到这个人，更是气不打一处来：
　　“那个欺师灭祖的叛徒！”
　　“找他作甚？！”
　　陆缘风双眸微眯，淡淡开口：
　　“我要找到他，问清楚他为何要杀害师尊。”
　　“以我对大师兄的了解，他绝不可能干出这种大逆不道之事。”
　　“我不相信这件事只有表面上那么简单。”
　　“如果……”
　　陆缘风说到这里深吸一口气，目光变得冷冽，又透露出一种深沉的悲伤：
　　“我是说如果，”
　　“如果他真是那样行为恶劣的小人，我便不会念及旧情，”
　　“我会亲手杀了他，为师父报仇！”
　　“在事情没了结之前，我不会回龙虎山。”
　　听雷子还想再劝说几句：
　　“可是……陆师伯……”
　　“我意已决，休要再劝！”
　　“唉……是！”
　　待听雷子离去，
　　陆缘风褪去身上紫袍，
　　将它和天师印一同丢入小三毛那漆黑的巨口中。
　　该换小号收拾残局了……
　　他目光扫视下方江州大学，
　　很快便锁定了一个人。
　　……
　　韩飞虎此刻抬头望天，
　　发现那可怕的雷霆已经止歇。
　　天空恢复了安静。
　　只是不知为何，周围奄奄一息的鬼妖们，正在被什么力量不断吸上天空。
　　一只接着一只。
　　而他所处的大学校园，已经沦为一片焦土。
　　教学楼、宿舍楼、操场……
　　到处浓烟滚滚。
　　甚至有不少高楼都被刚刚的雷电轰成两半。
　　无数建筑碎片散落一地。
　　看着眼前这如末日一般的场景，
　　韩飞虎有种劫后余生的感觉。
　　“哈哈哈哈……”
　　“龙虎山天师有又怎样，你的天雷奈何不了我！”
　　“奈何不了我！”
　　“哈哈哈哈……”
　　他止不住狂笑起来。
　　“韩非虎？”
　　“你怎么在这里？”
　　忽的，
　　一个沙哑的女子声音响起。
　　韩非虎一惊，猛然转头。
　　就见身后此时正站着一个恐怖的女子。
　　她头颅诡异的耷拉着，
　　只有一点皮肉和脖颈相连，
　　仿佛随时都会掉落。
　　身上的白色连衣裙破破烂烂，
　　仿佛被刀劈过一般。
　　到处都是血迹。
　　她一边僵硬的朝这边走来，
　　一边伸手把即将掉落的头放回脖子上。
　　韩非虎这才看清，
　　来人不是别人，
　　正是自己那已经死在江州大学的表姐，
　　苏倩！
　　“你，你变成鬼了？”
　　韩非虎有些惊讶，
　　从表姐身上散发出的阴气来看，她竟是一只游魂，
　　下三品，九品巅峰的游魂！
　　“哈哈哈……没错。”
　　“这还得多亏了我的好同学陆缘风。”
　　“若不是他，我也不会拥有如此强悍的身躯，和如此匪夷所思的力量！”
　　苏倩并没有因为变成鬼而恐惧。
　　反而是十分欣喜。
　　当鬼的感觉可比做人时强大太多了。
　　就是总感觉脑袋不是自己的……
　　那日，
　　她被屠夫鬼乱刀砍死，
　　心中本就怨气滔天。
　　再加上江州大学阴气浓郁，
　　渐渐的，让她的灵体发生异变。
　　变成了一只游魂！
　　有那浓郁的阴气滋养，
　　短短几天，
　　便到达了九品巅峰！
　　“哈哈哈哈……”
　　“天助我也！”
　　“天助我也！！”
　　“我本来还想搜寻你的魂魄，将你炼成鬼怪，”
　　“现在看来，陆缘风那个蠢货，简直帮了我们大忙！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　一人一鬼同时狂笑。
　　精神都有点不正常。
　　“笑够了吗？”
　　蓦的，
　　一个清冷的声音自不远处响起。
　　韩非虎和苏倩笑声顿止，
　　齐齐转头看去。
　　一个留着披肩狼尾，身着青色道袍的痞帅青年正站在那里，目光平静的朝这边看来。
　　苏倩见到此人，
　　立刻变得狰狞起来。
　　怨气暴涨！
　　“陆缘风，我要你命！”
　　……


第51章 小狼狗，你就是龙虎山天师陆缘风！
　　苏倩因为太过激动，
　　脑袋又掉了下来。
　　它连忙将其扶正，继续怨毒的盯着陆缘风。
　　“你就是陆缘风？”
　　韩非虎立刻警惕起来。
　　刚才那宛如末日一般的景象就是此人一手造成的！
　　“没错，”
　　“你也可以叫我另外一个名字，陆风。”
　　陆缘风不屑的扫视二人。
　　“什么！”
　　“你就是陆风！”
　　“你就是那个杀了吴良，最近在灵异局声名鹊起的陆风！”
　　韩非虎活跃在江州一带，因此十分关注江州灵异局的一举一动。
　　自然也就知道陆风的存在。
　　才加入灵异局短短几天，
　　便击杀了魔将在灵异局安插的卧底吴良，
　　更是击败了被誉为官方四大天才之首的王祸，
　　并让其屈尊降贵前去拜师。
　　这一件件事，
　　无不在诉说着这位新人的强大。
　　原来如此，
　　原来陆风就是陆缘风！
　　那这一切就说得通了……
　　“哦，对了，”
　　陆缘风突然想到了什么：
　　“忘记告诉你了，”
　　“那晚大闹黑市，并接了你的悬赏榜的‘孙悟空’也是我。”
　　什么！
　　韩非虎瞬间毛骨悚然。
　　感觉自己被一只猛兽盯上了！
　　“韩非虎，还跟他废话什么？！”
　　“你我二人一起上，将他碎尸万段！”
　　苏倩初生牛犊不怕虎。
　　在它看来，
　　自己已经化身鬼怪，与陆缘风一样同属于灵异圈的人，拥有非凡之力。
　　二对一的情况下，
　　陆缘风根本不是对手……
　　“妈的，你说的倒是轻巧，”
　　“陆缘风可是上三品修为，十个咱们加起来也不是对手。”
　　韩非虎所言，苏倩并未在意。
　　什么上三品，什么修为的，
　　跟自己有个毛关系？
　　它现在只想让陆缘风去死！
　　“陆缘风我要杀了你！！！”
　　苏倩咆哮着，
　　一手扶住脑袋，另一只手变成利爪，略带僵硬的朝陆缘风冲去。
　　“不知死活。”
　　陆缘风冷哼一声：
　　“做人的时候是个垃圾，做鬼也一样！”
　　言罢，
　　他眸中紫芒闪耀。
　　恐怖的威压瞬间降临。
　　苏倩浑身一僵，
　　感觉周围的空气仿佛都已凝成实质。
　　下一刻，
　　它与陆缘风那双闪烁着紫色电弧的眸子对视在一起。
　　瞬间感觉浑身剧痛，
　　像是被架在烈火上烘烤。
　　又像是被雷电击中。
　　疼痛之感越来越强。
　　“不！！！”
　　最终，
　　苏倩发出一声凄厉的惨叫。
　　的身躯轰然崩溃，
　　化为萤虫般的光点消散。
　　九品巅峰游魂苏倩，
　　在陆缘风的一个眼神下，
　　瞬间魂飞魄散！
　　见到这一幕的韩非虎，反而狂笑起来：
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“陆缘风，你可以杀它，它该死，死有余辜！”
　　“但你不能杀我啊……”
　　“我可是贪欲魔将最看重的后辈，”
　　“杀了我，魔将大人不会放过你的！！”
　　陆缘风饶有兴趣的看着他：
　　“你们魔窟的人脑子是不是都不太正常？”
　　“你凭什么认为，区区一个贪欲魔将就能威胁到我？”
　　“莫说是贪欲，就是魔窟八大魔将其至，在我面前也不够看。”
　　话音一落，
　　陆缘风迅速出手。
　　整个人化作一道紫色电芒，闪现至韩非虎面前。
　　而后一拳轰出。
　　直接洞穿其腹部。
　　磅礴的雷霆之力在其体内游走，
　　韩非虎瞬间毙命。
　　甚至连魂魄都没留下。
　　“扑通！”
　　尸体倒地。
　　一个巴掌大小的黑色蟾蜍雕像掉在一旁。
　　“一件中三品法宝么……”
　　陆缘风将隐匿蟾蜍捡起来，在手中掂了掂。
　　这时，
　　黑色商务车疾驰而来，
　　稳稳停在陆缘风身边。
　　李队长等人从车上走下来。
　　他们看了看地上那具腹部破碎的尸体，
　　又看了看毫发无损的陆缘风，
　　接着将目光投向了陆缘风手中的黑色蟾蜍，
　　眼睛不断瞪大。
　　脸上写满震惊。
　　“隐匿蟾蜍？！”
　　“他，他是韩非虎？”
　　“风子，你把韩非虎给杀了？！”
　　李队长不敢相信的看着眼前的年轻人。
　　韩非虎可是江州的头号要犯。
　　七品巅峰魔修。
　　手上血案无数。
　　市局追踪了他大半年，
　　却因为隐匿蟾蜍的关系，迟迟没能让他伏法。
　　没想到，竟然被加入灵异局短短一周的新人给杀了！
　　如此对比下来，
　　李队长感觉市局好废物啊！
　　“陆小子，你没受伤吧？”
　　秦叔走上来，上下打量陆缘风。
　　却发现他除了衣角微脏外，浑身上下没有任何伤口。
　　我勒个乖乖！
　　杀了一个七品巅峰魔修，竟然毫发无损。
　　这也太天方夜谭了吧！
　　要知道，相同境界下，
　　魔修要比正道修行者略微强大。
　　陆小子和韩非虎一样，同为七品巅峰，
　　他将韩非虎击杀还可以接受，
　　可这无伤击杀就有点夸张了吧！
　　“你们怎么来了？”
　　陆缘风疑惑发问。
　　王祸走上来解释道：
　　“自从知道韩非虎要来江州大学，我便在这边安排了几个巡逻队，”
　　“却不曾想，傍晚时候，一支巡逻队失联了，”
　　“我料定是韩非虎所为，便带他们过来了。”
　　陆缘风微微点头。
　　同时也在心里松了口气。
　　还好自己动作快，
　　若是慢上一分钟，
　　自己陆缘风的马甲就暴露了。
　　到时候非得给面前这几个队友惊死不可……
　　一直没说话的陈嫣，迈着黑丝长腿走上来。
　　她停在陆缘风不远处，一双美眸死死盯着他。
　　红唇轻启，
　　说出了一句让众人差点惊掉下巴的话：
　　“小狼狗，”
　　“如果我没猜错的话，”
　　“刚刚飞在天上那个人影就是你吧？”
　　“你就是龙虎山那个紫袍天师陆缘风！”
　　……
　　夏国，东北。
　　豪华的KTV包房里，
　　走进来一排衣着暴露的女人。
　　“先生好。”
　　女人们齐齐鞠躬。
　　在他们对面的沙发上，坐着一个五大三粗的光头男人。
　　男人满脸横肉，
　　脖子戴着上大金链子，
　　胳膊上戴着大金表，
　　一副暴发户打扮。
　　“先生，我们店的女郎都在这了，您看你要点谁出台？”
　　脸颊长有黑痣的老女人，笑咪咪走上来问道。
　　五大三粗的男人，抬眼扫视众女郎，
　　脸上流露出贪婪神色：
　　“老子全都要！”
　　说着，
　　他又用宽大的手掌拍了拍老女人略微下垂的屁股，贪婪之色更胜。
　　“包括你，老子也要了！”
　　就在这时，男人放在桌上的手机响了起来。
　　他一把推开懵逼的老女人，
　　拿起手机接通电话，骂咧咧道：
　　“现在打电话来干什么？”
　　“妈的，不知道老子在快活吗？”
　　电话那头传来一个女人的声音：
　　“贪欲，别尼马照顾你那短小的二弟了，”
　　“你养的好狗命牌裂了，八成是嗝屁了。”
　　什么！
　　男人大怒：
　　“你是说韩非虎死了？！”
　　“妈的，给我去查，谁干的！”
　　“老子明天就去江州弄死他！”
　　男人说完气愤的挂断电话。
　　而后对老女人说道：
　　“别踏马傻站着了，老子已经说过了，”
　　“包括你在内，这屋子里有一个算一个，”
　　“老子全都要！”
　　……


第52章 队长我要离职，回家娶媳妇生娃
　　黑色商务车在夜色中飞驰。
　　车上。
　　陈嫣宛如正在审问犯人的审讯官一般，一双美眸死死盯着“犯人”陆缘风。
　　“小狼狗，”
　　“你跟姐姐说实话，你到底是不是紫袍天师？”
　　陆缘风无奈叹息：
　　“跟你说过多少遍了，”
　　“我跟那个狗屁天师真的半毛钱关系没有。”
　　陈嫣却还是一脸狐疑。
　　她努力想从对方的神情中看出破绽。
　　奈何陆缘风一副扑克脸，
　　看不出丝毫表情。
　　“陈嫣，你的想象力也太丰富了吧？”
　　“风子怎么可能是天师呢？”
　　“他要是天师，还加入我们2队做什么？”
　　“早就被安排入长老会了……”
　　李队长说完，又转头冲驾驶位的丽莎催促道：
　　“丽莎小姐再开快点，我的下班时间本就不多，我不想都浪费在路途上。”
　　秦叔开口道：
　　“陈丫头，”
　　“五老之一的魏老在直播间里可是亲自说过，”
　　“天师陆缘风若是加入灵异局，他会直接将五老之职让出来。”
　　“陆小子若真是天师，我们这会早都见不到他了……”
　　他一边说着，一边通过后视镜色眯眯的观察驾驶位的丽莎。
　　听这几人的话，
　　陈嫣微微皱眉，
　　难道真的是自己想多了？
　　这一切都只是巧合吗？
　　副驾驶的王祸若有所思，全程都在默默听着，
　　一言不发……
　　很快，
　　车辆抵达别墅区。
　　陆缘风和陈嫣走下车，辞别众人，进入别墅。
　　“小狼狗，”
　　“你有没有感觉到今天的别墅怪怪的？”
　　“好像有什么地方不对劲？”
　　陈嫣一走入玄关便警惕的四下张望，
　　双手已经放在大腿的枪套上，
　　随时准备拔枪。
　　“是妖气！”
　　陆缘风淡淡说了一句，便率先朝里面走去。
　　妖气！
　　陈嫣又仔细感受片刻，发现确实有一股淡淡的妖气萦绕。
　　这股气息很淡，所以她刚刚并未分辨出来，只是感觉有哪里不对劲。
　　别墅里闹妖怪了！
　　她立刻抽出两把手枪。
　　警惕的跟上陆缘风的步伐。
　　此刻别墅内很黑，
　　没有一点光亮。
　　二人穿过一楼客厅。
　　陆缘风直接就往二楼走去。
　　“小狼狗，一楼还没搜完呢，你上去做什么？”
　　陈嫣站在楼梯下方，小声问道。
　　“不用搜了，妖气的来源在二楼。”
　　陆缘风笃定道。
　　在他的神识感知下，方圆一公里内，没有秘密！
　　陈嫣十分相信小狼狗的判断力，
　　立刻跟了上来。
　　别墅二楼整个都是几人的住处。
　　除了他们二人的房间外，还有叶弧的房间，
　　其余都是空屋！
　　陆缘风径直来到走廊最里边一个房间门口停下。
　　看着紧闭的房门，微微皱了下眉头。
　　这房间不是别人的，正是叶弧的所住！
　　叶某人已经消失好几天了。
　　据李队长所说，
　　前两天叶弧向他请了长假，
　　说是要回老家待几天，
　　之后就再没了联系。
　　“叶弧？”
　　“他的房间里怎么会有妖气？！”
　　陈嫣百思不得其解。
　　站在门口仔细听了听，
　　发现里面正传来悉悉索索的怪声。
　　她立刻警觉起来。
　　抬起枪口，随时准备攻击。
　　一旁的陆缘风却没有她那么麻烦，
　　“砰”的一脚踹开房门直接走了进去。
　　陈嫣美眸睁大，
　　要不要这么生猛，万一里边有妖怪呢？
　　旋即她也跟了进去。
　　房间里一片漆黑。
　　借着月光可以看见，
　　床上、地上乱七八糟堆满了衣服。
　　一个人影蹲在角落里，背对着他们。
　　正是消失多日的叶弧！
　　他此时正把衣服一件件装进摊开的行李箱里。
　　十分认真。
　　甚至刚刚陆缘风踹门的动静他都没有察觉。
　　二人走进来他更是浑然不知。
　　只是自顾自收拾衣物。
　　仿若只会重复的机器一般。
　　陈嫣察觉到不对，
　　她发现叶弧身上此时正散发着若有若无的妖气。
　　“叶弧，你在干什么？！”
　　叶弧没有回应，依旧在自顾自装着行李。
　　看上去有些诡异。
　　“他这是怎么了？”
　　陈嫣看向陆缘风，寻求解答。
　　陆缘风不说话，
　　直接走上前，一把薅住叶弧的衣领，将他提了起来，而后重重摔在床上。
　　“啊！”
　　“叶弧，你怎么会变成这样？”
　　陈嫣看到叶弧的脸，忍不住美眸轻颤几下。
　　只见叶弧仿佛一个瘾君子似的，
　　脸颊深深凹陷，脸色煞白，
　　顶着两个浓重的黑眼圈，神情麻木至极。
　　一副病入膏肓，大限将至的样子。
　　看他的面相，估计能死在李队长前头……
　　“嗯……啊……”
　　“风子……陈嫣……”
　　“你们怎么……怎么来了……”
　　叶弧呆滞的双眼这时才焕发了一些神采，注意到了面前的二人。
　　“叶弧，”
　　“你到底经历了什么？”
　　“身上为什么会有妖气？！”
　　陈嫣再次发问。
　　叶弧不作回应，默默从床上坐了起来。
　　晃了几晃之后，蹲到地上继续收拾衣物。
　　“你倒是说话啊！”
　　“收拾行李干嘛？”
　　陈嫣不由有些恼火。
　　用力推了他一下。
　　不料直接将他推得脑袋冲下，栽入行李箱里。
　　他现在太虚弱了，
　　虚弱的仿佛风一吹就会倒下。
　　过了良久，
　　才艰难的从行李箱中爬起来。
　　他机械的转过头来，语气麻木的说道：
　　“我……我收拾行李……”
　　“准备……”
　　“准备离职……回老家了……”
　　陈嫣满脸诧异：
　　“什么？”
　　“你要离职？”
　　……
　　“什么？你要离职？”
　　明亮的办公室内，李队长十分诧异的看着面前的叶弧：
　　“理由呢？”
　　“我想回老家，娶媳妇……生娃……”
　　扯淡！
　　李队长了解叶弧的性格。
　　这种理由完全就是扯淡！
　　“叶弧，你可是咱们灵异局的中坚力量，江州浪子神枪啊！”
　　“你若是离职，那岂不是组织的损失……”
　　不等李队长说完，叶弧虚弱的开口打断：
　　“无所谓了……”
　　“我就要离职！”
　　李队长皱眉，抬眼和陆缘风对视。
　　见对方略微摇头后，便有了主意。
　　“好好好，我这就给你办离职手续。”
　　很快，
　　办完离职的叶弧，有气无力的和昔日队友道别，而后拉着行李箱转身离去。
　　李队长立刻来到陆缘风身边，疑惑道：
　　“风子，这家伙到底怎么了？”
　　……


第53章 茅山圣女顾蕊
　　陆缘风微微摇头：
　　“具体的不太清楚，”
　　“但从他的状态来看，应该是被妖怪缠上了。”
　　李队长微微一惊：
　　“风子，我们得想办法救他！”
　　陆缘风微微颔首：
　　“放心吧，李队长，”
　　“陈嫣已经去跟踪他了，相信事情很快就能有结果……”
　　就在二人交谈的时候，
　　一个年轻貌美的工作人员敲门走进来说道：
　　“陆风，外面有人要见你。”
　　陆缘风微微一愣，
　　见我？
　　在江州我好像没什么熟人吧？
　　“那人在哪？”
　　“我将她带到接待室了。”
　　“好，我现在就过去。”
　　陆缘风来到一楼接待室，推门走了进去。
　　发现此刻接待室的沙发上正坐着一个少女。
　　她看上去也就十七八岁的样子，
　　长相甜美可爱，留着长长的双马尾，
　　一身JK打扮，扎着粉红领结，
　　短裙下一双修长玲珑的玉腿，
　　手中还捧着两杯奶茶，
　　有种邻家小妹之感。
　　在见到陆缘风的瞬间，少女激动的跳了起来：
　　“风哥哥！”
　　她连忙跑过来，直接扑到了陆缘风的怀里。
　　“你是……顾蕊？”
　　陆缘风后撤一步，让少女扑了个空。
　　同时，他也认出了少女的身份。
　　眼前这个JK少女不是别人，
　　正是当代茅山掌教的孙女，茅山圣女，顾蕊！
　　算是陆缘风的青梅竹马。
　　小时候两人经常在一块玩耍。
　　可自从龙虎山发生惊变，陆缘风离山后，二人便再也没有见过……
　　“风哥哥，你见到人家一点也不惊讶，亏得人家大老远来找你，还给你带了奶茶。”
　　名叫顾蕊的少女嘟嘴，
　　奶声奶气的夹子音听得人一阵头大。
　　陆缘风心中暗想：
　　这家伙怎么还是和以前一样绿茶。
　　哦不对，是比以前更绿茶了……
　　“风哥哥，你干嘛不理人家嘛！”
　　“你这样，人家会很伤心呢！”
　　顾蕊佯装生气，一跺脚将头扭到一边。
　　陆缘风却懒得搭理她，
　　直接绕过她坐到了沙发上。
　　随手拿起一瓶可乐喝了一口：
　　“你来江州干什么？”
　　“不会就是为了过来跟我嘤嘤嘤吧？”
　　讨厌的风哥哥！
　　少女心中想着，嘴上却说：
　　“我能有什么坏心思呢？当然是想风哥哥啦，就过来看看……”
　　陆缘风白了她一眼：
　　“你不说我也知道，你是为小三毛来的吧？”
　　顾蕊的心思被拆穿，撇了撇嘴，倔强道：
　　“才不是呢！”
　　“人家就是心疼风哥哥，”
　　“风哥哥你一个人在外面漂泊十年，人家便挂念你十年，茶不思饭不想，你都不说来看看人家……”
　　顾蕊一口一个风哥哥，
　　说着说着，眼中还泛起了泪花。
　　似乎的确是真情流露。
　　茶不思饭不想？
　　怪不得发育的平平无奇呢……
　　陆缘风心道。
　　“行了，别演了，想看小三毛给你看便是……”
　　陆缘风缓缓吐出一口阴气。
　　阴气在地面汇聚成圆润可爱的婴灵。
　　顾蕊顿时眼睛一亮。直接将婴灵抱了起来。
　　“小三毛，好久不见啊！”
　　然而小三毛却没有搭理她。
　　此时的它肚皮圆鼓鼓的。
　　身上的皮肤时而变成青黑，时而恢复正常。
　　双眼紧闭，眉头微皱，一动不动。
　　仿佛生病昏厥了一般。
　　“风哥哥，小三毛这是怎么了？”
　　顾蕊紧张的问道。
　　“我让它把江州大学里的鬼妖全都吞了，”
　　“估计是有些难以消化。”
　　“正好你来了，接下来这段时间，照顾小三毛的任务就交给你了，帮我给它消消食。”
　　陆缘风说道。
　　若论养鬼之术，茅山称第二，便没有其它组织敢称第一。
　　顾蕊作为茅山圣女，对养鬼之道也是十分精通。
　　有了她的帮助，想必小三毛很快就能消化掉体内的鬼妖，
　　晋升一品行列！
　　“风哥哥！”
　　“你是说，那九十多只鬼妖，你一口气全都让他吃了？！”
　　顾蕊难以置信的瞪大眼睛：
　　“这样很容易将小三毛直接撑爆掉的！”
　　陆缘风不以为意。
　　小三毛会不会撑爆掉，他这个主人最清楚。
　　它只是难以将体内的阴气吸收而已，并未到达极限。
　　“你就说你愿不愿意照顾它吧，如果不愿意我自己来。”
　　“愿意愿意。”
　　顾蕊连忙后退两步，生怕陆缘风把小三毛抢回去。
　　“风哥哥，人家这里有一个‘养魂瓶’，是从爷爷那里借出来的，刚好可以用作滋养小三毛。”
　　“这可是爷爷的上三品法器，滋养鬼魂很厉害的！”
　　顾蕊说着，从脖颈上摘下一串吊坠。
　　吊坠的顶端是一个指甲盖大小的水晶瓶。
　　她将瓶盖打开，对准小三毛，默默念动咒语。
　　片刻后，
　　小三毛化作一缕阴气，直接被吸入其中。
　　“风哥哥，快夸夸人家嘛……”
　　顾蕊得意的说着，
　　然而陆缘风却没有搭理她，心中暗想：
　　什么叫从你爷爷那里借出来的，偷的还差不多……
　　……
　　随后
　　陆缘风带着顾蕊面见李队长。
　　并向其说明，顾蕊是他的远房表妹，需要在别墅里暂住一段时间。
　　李队长自然点头同意了下来，
　　并说：
　　“既然是风子的表妹，想住多久就住多久。”
　　时间来到傍晚。
　　陆缘风手机“叮咚”一声。
　　打开一看，
　　是陈嫣发来的消息。
　　一个位置信息，同时还有一句话：
　　【小狼狗，就是这里，叶弧进入了一栋居民楼里】
　　陆缘风查看位置，是在邻省。
　　他立刻起身，朝外走去。
　　“风哥哥，你去哪？”
　　顾蕊见陆缘风要离开，连忙追了上去。
　　怎料陆缘风根本没理她，走到一处偏僻无人的街道后，直接化作电光消失。
　　顾蕊气愤的跺脚：
　　“讨厌的风哥哥，我再也不理你了！！！”
　　等了半天，发现风哥哥好像真的走了。
　　她脸上怒意顿消，微微叹了口气；
　　“风哥哥还是和以前一样，对我冷冰冰的，”
　　“不对，是比以前还要冷了……”
　　……
　　“准备出发，全程150公里，大约需要……”
　　“您已超速，您已超速！”
　　“请减速慢行！”
　　“请减速慢行！”
　　“您已超速……”
　　“已到达目的地附近，本次导航结束……”
　　十几分钟后，陆缘风在一连串的导航超速提示音下，抵达目的地。
　　他收起手机，
　　走入面前这个名为“幸福小区”的老旧的小区，
　　很快就在一栋破败不堪的居民楼前，
　　看到了焦急等待自己的陈嫣……
　　……


第54章 须弥芥子，花海尽头
　　“小狼狗，你怎么这么快！”
　　陈嫣十分惊讶，
　　从她发出消息到陆缘风出现也才十多分钟。
　　他是飞过来的吗……
　　“请放尊重一些。”
　　陆缘风敷衍掉这个问题，
　　转而看向面前这栋爬满爬山虎的居民楼。
　　整栋大楼看上去有些年头了。
　　老化严重。
　　不少墙砖都已经脱落，墙皮开裂。
　　“叶弧刚才就是进入了这栋楼，”
　　陈嫣用下巴示意了一下。
　　“我担心里面有什么危险，不敢冒然行动。”
　　“所以打算等你过来，一起进去。”
　　陆缘风微微点头。
　　“我们走。”
　　他迈步走入，其中沿着楼梯一路向上。
　　一边走，一边用神识感知周围的房间。
　　他发现这栋楼里，除了自己和陈嫣外，竟没有第三个活人的气息，
　　不禁开口确认道：
　　“你确定叶弧来了这里吗？”
　　“确定！”
　　陈嫣十分认真的点头道。
　　陆缘风双目微眯，
　　“那就有些怪了……”
　　“难道……这栋楼里存在一片‘须弥芥子’？”
　　须弥芥子！
　　饶是陈嫣这种气质御姐，
　　在听到这个词语时，也不由惊得后退两步。
　　须弥芥子是一些法力高强的修行者在现实世界之外开辟出的小空间。
　　传闻五行世家的五位老祖，
　　平常就不生活在现实世界。
　　他们都居住在各自开辟出的须弥芥子内。
　　还有茅山掌教，也有一片属于自己的芥子空间，在里面饲养万鬼。
　　换句话说，
　　能开辟出须弥芥子的人，都是当时一等一的顶尖大能。
　　这样的人，
　　自己和小狼狗根本惹不起！
　　“小狼狗，你确定吗？”
　　“如果真是须弥芥子，这件事情便不是你我二人能插手的，”
　　“得请江州的几位长老出手。”
　　陈嫣俏脸凝重。
　　“汇报长老？”
　　陆缘风嗤笑道：
　　“咱们现在可是在邻省，”
　　“江州长老若想插手这边的事情，得向五老申请。”
　　“这样一层层汇报上去，估计叶弧早就被妖怪榨成人干了。”
　　他说完，
　　再次迈步朝楼上走去。
　　陈嫣犹豫片刻，咬了咬牙，拿着双枪也跟了上去。
　　在陆缘风的带领下，二人很快来到五楼，
　　501的房门口。
　　就是这里了！
　　陆缘风清晰的感知到这房间内部，有一股不同寻常的气息。
　　他毫不犹豫，一脚踹开房门，直接走了进去。
　　小狼狗还是这么生猛。
　　见到门就踹，他就不怕遇到危险吗？！
　　陈嫣顾不得惊讶，忙跟着走进屋内。
　　房间很暗，
　　四周的窗户都被外面的爬山虎遮挡。
　　透不进一点光亮。
　　一股浓郁的霉味扑面而来。
　　陈嫣皱了皱琼鼻，举起双枪警惕观察四周，
　　却没有发现任何异常。
　　“这里看样子很久没人居住了。”
　　她用玉指在桌子上一抹，满是积灰。
　　“小狼狗，你……”
　　话语忽然顿住，
　　她发现身后空空荡荡，根本就没有小狼狗的身影。
　　消失了！
　　陈嫣心里“咯噔”一声。
　　她快步查看所有房间，却发现根本没有陆缘风的身影。
　　他刚刚明明就在自己身后，怎么会一转眼的工夫就消失不见呢？
　　太过匪夷所思了！
　　陈嫣心跳加速，握枪的手不由紧了紧。
　　“小狼狗，小狼狗……”
　　“你在哪？”
　　她尝试着呼喊几声。
　　周围依旧一片死寂，
　　没有任何回应。
　　她心道：
　　“完了！”
　　“叶弧没救成，反而把小狼狗也搭进去了。”
　　“如果不能在短时间内将二人救出来，恐怕凶多吉少……”
　　陈嫣大脑飞速运转。
　　能开辟须弥芥子的人，实力一定非常强大。
　　在无法求助江州长老的情况下，要怎么才能将二人救出来呢？
　　“我是真不想求助那个刻薄的女人啊……”
　　陈嫣想到了一个可以解决这次危机的人，
　　但脸上却流露出抗拒之色。
　　片刻后她咬了咬牙，
　　算了，
　　为了小狼狗和叶弧的安全，求助就求助吧……
　　她下定了决心，
　　当即掏出手机，在通讯录里找到一个号码。
　　刚准备拨过去。
　　蓦的，
　　熟悉的清冷声音在身后响起：
　　“别找了，我在这里。”
　　是小狼狗的声音！
　　陈嫣一喜，立刻回头看去。
　　却发现身后依旧空空荡荡。
　　只有一面巨大的穿衣镜立在那里。
　　“小狼狗？”
　　“你不会是在镜子里吧？”
　　陈嫣警惕的走到镜子跟前，
　　发现这和正常的镜子根本没什么区别。
　　就在她仔细观察镜面之时，
　　突然，
　　一只手从玻璃表面伸了出来，
　　直接将她拽入其中。
　　镜面发出水波般的荡漾。
　　陈嫣发现自己出现在一片陌生的空间。
　　身后是那面穿衣镜。
　　身前，陆缘风缓缓松开了抓着她胳膊的手。
　　“小狼狗，你刚刚快吓死姐姐了。”
　　“还以为你被妖怪掳走了呢！”
　　陈嫣气愤的说道。
　　陆缘风没有理会她，而是转头看向了二人所处的这片空间。
　　天空呈现诡异的蓝灰色。
　　脚下是肥沃松软的土壤。
　　四周长满数不胜数、各种各样的怪异植物。
　　有比人还高，盛开妖艳的花丛，
　　有扭曲怪异，微微蠕动的古树，
　　有水桶粗细，肆意蔓延的藤蔓……
　　这里宛如植物的天堂。
　　所有的一切，都给人一种诡异的生机感。
　　陈嫣红唇微张：
　　“这……这些是？”
　　“没错，全都是妖！”
　　“什么？这么多？”
　　“嗯。”
　　陆缘风微微颔首。
　　在他的神识感知中，这片芥子空间内部，植物妖怪的数量多达数百。
　　而它们大多数都是未化形的下三品精怪……
　　“跟我来。”
　　陆缘风径直朝一个方向而去。
　　陈嫣抬起枪对准周围的植物，
　　只要这些妖怪敢袭击小狼狗，她立刻就会扣动扳机。
　　然而让她瞠目结舌的一幕发生了。
　　陆缘风靠近后，周围的植物非但没有攻击，反而自动朝两边分开，让出了一条道路。
　　仿佛他才是这里的主人！
　　陈嫣顾不上惊讶，连忙跟上。
　　二人在植物妖怪之间走了很长一段路。
　　穿过这片植物群，
　　来到了一片广阔花海之前。
　　在花海的尽头，是一个由藤蔓编织而成的巨大王座。
　　而在王座之上，正安静坐着一个人。
　　正是叶弧！
　　……


第55章 花妖，止境威压！
　　叶弧此刻神情木讷，
　　仿佛木头人一般，一动不动。
　　突然，
　　他身后的藤蔓王座蠕动起来。
　　无数藤蔓散开。
　　将呆滞的叶弧轻轻放到地上，
　　而后快速聚拢。
　　藤蔓相互纠缠萦绕，很快便攒簇出人形轮廓。
　　“你们是谁？”
　　“竟敢擅闯‘桃源’！”
　　一个空灵的女子声音回荡在这片空间。
　　同时，藤蔓人开始变化。
　　粗糙的表皮渐渐变成娇嫩的肌肤，
　　藤蔓头颅上汇聚出五官。
　　立时，
　　一个长相俏丽的少女形象便呈现出来。
　　她鼻子耳朵都是尖尖的，
　　宛若精灵一般。
　　身上穿的是叶片拼凑而成的草裙，以及文胸。
　　身材曼妙高挑……
　　化形！
　　陈嫣的双枪立即戒备起来。
　　黑洞洞的枪口对准女妖。
　　能幻化人形的妖怪，便已经步入了中三品，最低都是六品修为。
　　而自己不过是八品巅峰，
　　小狼狗是七品巅峰，
　　就凭自己二人这实力，怎么可能斗得过面前这女妖？
　　陈嫣心脏在“扑通”狂跳。
　　她第一次感受到一种无力之感。
　　陆缘风则没有丝毫惧意的和女妖对视。
　　“你问我是谁。我还想问你呢？”
　　“把我们灵异局的中坚力量叶弧弄到这破地方来，是想做什么？”
　　女妖回头看了叶弧一眼，冷笑道：
　　“自私自利的人类。”
　　“你们灵异局有什么好的？”
　　“叶弧只有回到我的身边，才能享受到真正的快乐。”
　　“在桃源，在这个只属于我们的世界，他可以得到想要的一切！”
　　陆缘风微微皱眉。
　　从女妖的话中不难听出，
　　它是认识叶弧的……
　　“你和叶弧是什么关系？”
　　“人类，你不配知道！”
　　女妖语气冷冽：
　　“肮脏的人类，我奉劝你们赶紧离去，”
　　“不要再来打扰我们的世界！”
　　“不要再来破坏我们的桃源！”
　　女妖说到“人类”这个词时，咬牙切齿，
　　似乎带着浓浓的恨意，与歧视。
　　就在它说话间，
　　陆缘风二人面前这片花海无风自动，
　　一朵朵含苞待放的猩红花蕾，朝这边转了过来。
　　充满警告意味。
　　陆缘风扫看花海，不屑道：
　　“如果今天我就要带走叶弧呢？”
　　“那……就别怪我不客气了！”
　　女妖神色一冷，
　　磅礴妖气逸散而出，
　　属于五品妖修的威压笼罩全场！
　　同时，
　　花海中无数花蕾猛然绽放。
　　一朵朵妖花，散发出诡异猩红的光。
　　陈嫣反应极快。
　　立刻扣动扳机。
　　“砰砰砰……”
　　枪声炸响。
　　离得最近的几朵妖花瞬间被子弹打烂。
　　但下一刻，陈嫣便感觉到一阵头晕目眩。
　　这些妖花散发出的猩红光芒有古怪！
　　她立刻就想闭上眼睛，不去看那些红光。
　　但为时已晚。
　　一阵天旋地转之后，
　　陈嫣“扑通”一声倒在了地上。
　　下三品修行者在中三品妖怪面前，脆弱的如同一张白纸。
　　“嗯？”
　　“你竟然能抵挡住妖花的至幻？”
　　女妖有些不可思议的盯着陆缘风。
　　这个肮脏的年轻人类，让它有些看不透。
　　“就这些破花，还想将我至幻？”
　　陆缘风冷笑一声。
　　手掌萦绕紫色雷电，一掌朝花海轰出。
　　顿时紫光闪耀，直接将红光吞没。
　　“噼里啪啦”的紫色电弧势如破竹，瞬间蔓延整片花海。
　　将一根根花枝击穿。
　　剧烈的高温瞬间点燃花叶。
　　一片花海在刹那之间变成了一片火海。
　　女妖表情变得痛苦起来。
　　似乎陆缘风毁掉这些妖花，对它的伤害很大。
　　“人类！”
　　“你找死！！！”
　　女妖发出愤怒的咆哮。
　　它的头颅从中间裂开，变成了一朵巨大且妖异的猩红花朵。
　　同时两条手臂化作藤蔓，迅速朝陆缘风缠绕而来。
　　陆缘风眸光一动。
　　在藤蔓即将缠住他时，
　　整个人化作一道紫色电弧，眨眼间便掠过火海，来到女妖身边。
　　而后一拳打出，正中女妖花芯。
　　“砰”的一声女妖被打得后仰倒地。
　　头颅化成的诡异花朵，不断颤抖，花瓣纷纷掉落。
　　这一拳，他是留手的。
　　否则全力之下，就不只是花瓣掉落那么简单了……
　　“我再给你最后一次机会，”
　　“你到底和叶弧是什么关系？”
　　陆缘风俯瞰地上女妖，一只脚已经踩在了它脖颈位置。
　　“肮脏的人类……”
　　“我说过，”
　　“你不配知道！”
　　女妖依旧嘴硬。
　　陆缘风可没那么好的耐心，
　　不说就算了，杀了便是。
　　他脚掌微微用力，就要踩断女妖的脖子。
　　“住手！”
　　忽的，
　　叶弧的声音传了过来。
　　陆缘风扭头看去，
　　就见刚刚还目光呆滞的叶弧，此刻眼神中恢复了一些神采。
　　他迈着踉跄的步伐，一步步来到陆缘风面前。
　　“扑通”一声跪在了地上。
　　“风子……”
　　“给，给我叶某人一个面子，放过小红……”
　　“她是个好妖……从来没有……从来没有害过我……”
　　陆缘风微微皱眉：
　　“你现在的样子已经和个死人差不多了，还说她没有害过你？”
　　叶弧笑了，
　　伸手摸了摸女妖变成花瓣的脸：
　　“她不会害我的。”
　　陆缘风看着叶弧的样子，心头微动。
　　有奸情！
　　这莫不是一场人妖恋吧？
　　“叶弧，你不要求他，大不了我们死在一起！”
　　女妖在陆缘风脚下挣扎着。
　　“你闭嘴！”
　　叶弧瞪了它一眼：
　　“他是我小弟，我这不是求他，是在命令他。”
　　“你懂什么？”
　　“风子不会杀我，也不会杀你，只要我们跟他讲明实情……”
　　陆缘风缓缓抬起踩在女妖脖颈的脚，开口问道：
　　“说吧，这一切到底是怎么回事？”
　　叶弧嘴唇颤抖着，刚想开口。
　　突然，
　　一股磅礴的妖气弥漫天地。
　　这片空间内所有的植物都兴奋的颤抖起来。
　　女妖面色一喜。
　　猛然看向一个方向。
　　陆缘风也察觉到了什么，转头看去。
　　就见远处的天空上，漆黑的妖气之中，隐约出现了一个人影。
　　那是一个中年女人，身着宽大黑袍，
　　浑身上下不断散发出浓郁的黑色妖气。
　　她静静站在天空上，超越一品的威压席卷天地。
　　宏大的声音传入每个人耳中：
　　“何人，竟敢擅闯我桃源？”
　　陆缘风听到这个声音，第一次露出了无比严肃的神色。
　　来人是桃源之主！
　　而且还是一位止境强者！
　　……


第56章 别欺负我小弟！
　　身着黑袍的中年女人脚踏虚空。
　　扫看全场，
　　最终将目光停留在陆缘风身上。
　　“你是何人，胆敢擅闯我桃源？”
　　她声音中带着一丝冷意。
　　“我当是谁呢，”
　　“原来是‘四妖’之一的幽居上人。”
　　陆缘风在感受到中年女人身上的气息时，便知道了来人的身份。
　　在灵异圈有“一卜、二圣、三邪、四妖、五祖”的说法。
　　而面前此人，如果陆缘风猜的不错，
　　正是“四大妖王”之一，
　　幽居上人！
　　相传此妖道行极高，却深居简出，
　　常年待在自己开辟出的一方小世界中，不参与世俗争斗……
　　果然，
　　听到陆缘风说出“幽居上人”这几个字后。
　　中年女人微微一愣：
　　“你知道我？”
　　“你到底是谁？！”
　　陆缘风微笑，不作回答。
　　而是从口袋中掏出一个巴掌大小的碧玉令牌，对着她晃了一下。
　　幽居上人看到令牌，沉吟片刻，
　　而后像是突然想到了什么：
　　“是你！”
　　“你是龙虎……”
　　她话还没说完，便被陆缘风挥手打断：
　　“现在可以从天上下来，我们平等的对话吗？”
　　幽居上人眼睛眯了眯。
　　对方实力虽不如自己，但背景太硬！
　　龙虎山的紫袍天师，还是不要轻易得罪的好……
　　她缓缓降落到地上，
　　止境气息内敛。
　　陆缘风满意的点头道：
　　“幽居上人，”
　　“我朋友被你手下的女妖抓入桃源，”
　　“我现在要将他带走，没问题吧？”
　　幽居上人面无表情的看了一眼女妖，又看了看叶弧，说道：
　　“没问题。”
　　女妖花瓣头颅快速收缩，变成人类模样。
　　同时挣扎着从地上爬起来，急切的喊道：
　　“上人，叶弧不能让他们带走！”
　　“我好不容易才找到他，我不想……”
　　它话还未说完，便被幽居上人狠狠瞪了一眼：
　　“小红，我早就劝告过你，”
　　“忘记从前的一切，安心跟我在桃源修行，”
　　“可你却背着我，把这小子带来桃源，”
　　“你知不知道，你这样是在害他，”
　　“也是在害你自己！”
　　叶弧虚弱的站起来，声音沙哑的喊了一声：
　　“小红……”
　　名叫小红的女妖回头看着叶弧，泪水不禁流了下来。
　　桃源的妖气太重了。
　　以叶弧的修为，长时间待在这里，迟早会暴毙而亡！
　　“他们二人到底是怎么回事？”
　　陆缘风冲幽居上人问道。
　　后者缓缓叹了口气：
　　“你自己来看吧……”
　　说着，
　　幽居上人一挥手，
　　原本充满诡异气氛的芥子空间，如梦幻般破碎。
　　变成了生机盎然的茂密山林。
　　而众人此时正身处在一片较为平坦的土地上。
　　在他们面前是一片低矮的红色花丛。
　　幻术吗？
　　幽居上人的能力是制造幻术……
　　陆缘风看出端倪。
　　他没有说话，默默往下看着。
　　“我们来玩躲猫猫。”
　　“我数三十个数，你们赶紧藏，被我找到你们就输了！”
　　“输的人要认赢的人做老大！”
　　“三十、二十九、二十八……”
　　突然，
　　远处传来孩童的声音。
　　伴随而来的还有几个急促的脚步声。
　　一个挂着鼻涕泡的男孩，
　　一路顺拐着跑了过来。
　　看到花丛之后二话不说就钻了进去。
　　“叶弧你傻啊，躲在这里一定会被发现的。”
　　另一个男孩对鼻涕泡男孩说道。
　　“不可能！”
　　“以我叶某人的藏身术，他就算长十只眼睛也发现不了我。”
　　鼻涕泡男孩这时已经爬在花丛中，并用花叶努力把自己遮盖起来。
　　“脑子有病，花丛那么浅，等着被发现吧！”
　　另一个男孩跑远。
　　“切，看不起我，咱们走着瞧……”
　　“你们这些花可千万要保护好我，如果这次我做了老大，你们就是我的第一批小弟。”
　　鼻涕泡男孩，喃喃着。
　　很快，
　　寻找的孩子数完倒计时，便找了过来。
　　然而他只是粗略的扫了一眼花丛，便朝别处走去。
　　鼻涕泡男孩依旧把头埋在土里，一动不动。
　　过了良久。
　　等所有的孩子们都被找到后，
　　鼻涕泡男孩依旧没被发现。
　　他激动的跳了起来，高声说道：
　　“我赢了！”
　　“从今往后你们都是我小弟！”
　　其余的孩子们闻声望去，这才发现叶弧藏身的位置。
　　寻找的孩子不满道：
　　“不行叶弧，你耍赖！”
　　“你不能藏得离我这么远。”
　　“这局不算，我不同意你做老大！”
　　其余的孩子们也跟着附和：
　　“我也不同意叶弧做老大！”
　　“他的鼻涕泡看上去傻乎乎的像个傻子。”
　　“一个没妈养的傻子，”
　　“根本不配做我们的老大！”
　　“就是！我才不要认一个傻子做老大。”
　　“……”
　　鼻涕泡男孩抹了抹鼻子，急切道：
　　“你们耍赖！”
　　“我明明已经赢了。”
　　“不认我做老大也就算了，你们骂我做什么？！”
　　寻找的孩子，不屑的瞥了他一眼。
　　“骂你又怎么样，”
　　“没妈养的臭傻子，你也不撒泡尿照照，就你这样根本不配做我们的老大！”
　　说着，
　　他一挥手，冲其余孩子说道：
　　“我们走，以后再也不跟这个臭傻子玩了……”
　　一群孩子丢下鼻涕泡男孩，嬉笑着走远了。
　　“我才不傻呢，明明就是我赢了……”
　　鼻涕泡男孩有些落寞的转身：
　　“没关系，我已经有小弟了。”
　　他看着面前这片低矮的红色花丛，语气坚定的说道：
　　“以后我就是你们大哥，”
　　“在这座山上，出了事，我罩着。”
　　……
　　幻境场景到这里骤然崩溃，而后又快速重组。
　　还是在这片花丛之前。
　　天空此刻雷鸣电闪，下起了冰雹。
　　鼻涕泡男孩怀中抱着几把脏兮兮的雨伞，冒着被砸伤的风险，快步跑来。
　　他将一把把雨伞撑开，挡在花丛上方。
　　得意的说道：
　　“我说过，我叶某人会罩你们的。”
　　“既然收了你们做小弟，我一定会保护好你们！”
　　他笑着，完全忽视了额头上被砸出的包。
　　……
　　场景再度变化。
　　之前那群孩子，来到花丛之前，
　　一边说笑，一边用树枝敲打花丛。
　　花瓣被抽的翻飞。
　　就在这时，鼻涕泡男孩从远处飞奔而来，
　　愤怒的喊道：
　　“别欺负我小弟！！！”
　　……


第57章 我来参加蒙面午会！
　　这声怒吼将其他孩子吓了一跳。
　　当他们看清来人是谁后，
　　不由有些生气。
　　“叶弧，你特么是真有病吧？！”
　　“还真把这些破花当小弟了？”
　　“那我今天就欺负你小弟怎么了？”
　　为首的孩子，正是捉迷藏时找人的孩子。
　　他一边说，一边用树枝猛抽花丛。
　　“啪啪啪”的声音不断响起。
　　“我说了！”
　　“不许欺负我小弟！！”
　　鼻涕泡男孩瞬间暴起，
　　直接将找人男孩扑倒在地。
　　其余孩子们见此一幕，面色变得狰狞：
　　“敢动我们大哥？！”
　　“扁他！”
　　“草！”
　　一群孩子围上来对着鼻涕泡男孩拳打脚踢。
　　一边打，一边还在不断大骂：
　　“你个有娘生没娘养的贱货！”
　　“你这一辈子也当不成大哥！”
　　“你个臭傻子！”
　　“……”
　　鼻涕泡男孩无视他们的辱骂。
　　只要有人靠近花丛他就立刻扑上去，玩了命的抡拳头。
　　有大哥在场，没有人能欺负小弟！
　　“呸！”
　　“臭傻子，下次见你一次打你一次！”
　　找人男孩打累了，往地上啐了一口后，便带着一群孩子离开了。
　　鼻涕泡男孩躺在地上。
　　脏兮兮的衣服已经被扯破。
　　鼻底的鼻涕泡有些泛红。
　　他随意的抹了一把，转头看向红色花丛，露出了笑容。
　　……
　　场景再次发生变化。
　　十几辆伐木车轰鸣着朝山林开来。
　　一棵棵树木被推倒。
　　山坡上很快就变成了光秃秃一片。
　　当鼻涕泡男孩再次来到这里时，
　　红色花丛却已经消失不见。
　　原地只有几道深深的车辙印。
　　“小弟！”
　　鼻涕泡男孩大叫一声，冲过去，用双手疯狂刨土。
　　却只刨出来一些红色的泥。
　　“对不起，对不起，”
　　“是我叶某人没保护好你们……”
　　“对不起小弟……”
　　悲痛欲绝。
　　眼泪止不住的流下。
　　就在这时，他整个人却突然顿住。
　　因为在不远处的地方，一块巨石旁边，正安静的立着一朵小红花。
　　花枝随风舞动，花朵开得正艳……
　　……
　　幻境场景至此结束。
　　整个世界轰然坍塌。
　　又恢复成诡异的桃源世界。
　　“所以，这个小红，就是那朵红花？”
　　陆缘风此刻有些恍然。
　　幽居上人微微点头：
　　“自那时起它便对叶弧滋生出情愫。”
　　“也正是因为这一系列的事，让小红对人类生出极端厌恶的情绪。”
　　“人类毁了他的家园，杀了它的家人。”
　　“在它修炼出人形之时，便想要去复仇，却正巧被我撞见。”
　　“我便将它带来桃源，随我潜心修行，摒弃世俗杂念……”
　　陆缘风和幽居上人的目光，同时落在叶弧和小红身上。
　　小红此刻泪流满面，
　　叶弧也是眼圈翻红。
　　“叶弧，你喜欢小红吗？”
　　陆缘风忽的开口问道。
　　“当，当然！”
　　“从我知道她是那朵红花起，就已经喜欢上她了……”
　　叶弧说道。
　　陆缘风颔首，转头对幽居上人道：
　　“既然他们二人互生情愫，我们又何必棒打鸳鸯。”
　　“幽居上人，不如就成全了他们二人吧。”
　　“让小红跟随叶弧去往现实世界生活。”
　　幽居上人皱眉道：
　　“可她的修行之事呢？”
　　“我之所以一直不同意他去找叶弧，就是因为担心她过多的接触世俗之事，”
　　“从而难以熄灭心中复仇的怒火。”
　　陆缘风摆了摆手，
　　“幽居上人此言差矣，”
　　“只有让她真正的经历世俗，才能放下世俗，从而放下仇恨。”
　　“否则每天在这里枯燥修行，仇恨的火焰并不会熄灭，只是短暂的淡忘罢了。”
　　幽居上人思索着陆缘风这句话。
　　过了良久才缓缓点头：
　　“小红，你愿意离开桃源跟随叶弧去往现实世界吗？”
　　“愿意，我做梦都愿意！”
　　小红急忙说道。
　　“那好……不过我们得丑话说在前头。”
　　“如果让我知道，你去现实世界随意伤人害人，定不轻饶。”
　　陆缘风这时接话道：
　　“不光幽居上人不饶你，我也不饶。”
　　“到时候就算叶弧跪下来求情，我也必杀你！”
　　小红闻言一怔。
　　面前这个叫陆缘风的年轻人，实力深不可测。
　　她能看出，就连幽居上人都要敬他三分。
　　他说会杀了自己，那就一定会！
　　“好了，”
　　“既然事情都了结了，我们也该离开了。”
　　“抱歉，扰你清修了。”
　　陆缘风辞别幽居上人，转身朝来时的路走去。
　　期间，
　　他也没忘记地上深陷幻境不可自拔的陈嫣，
　　这女人纯纯是来打酱油的……
　　“起来了，我们该走了。”
　　陆缘风拍了拍陈嫣的俏脸。
　　后者迷迷糊糊的睁开双眼。
　　看了看周围所处的环境后，猛然意识到不对。
　　她立刻站起身，双枪紧握，寻找妖花。
　　她的记忆还停留在被花海袭击时。
　　“小狼狗，这怎么回事，事情解决了？”
　　“解决了，边走边说吧……”
　　陆缘风、陈嫣、叶弧以及小红，穿过巨大的穿衣镜，回到现实世界。
　　而后由陈嫣开车，返回江州市。
　　路上陈嫣也知道了整件事情的来龙去脉。
　　当她听到幽居上人这个名字时，整个人都惊呆了。
　　刚刚那个中年女人竟然就是灵异圈大名鼎鼎的幽居上人！
　　四大妖王之一的幽居上人？！
　　那种人可是和灵异局局长一个层次的存在。
　　小狼狗竟然能在他的手上把叶弧救出来！
　　这，这这……这也有些太难以置信了吧……
　　车子在夜色中飞驰，
　　等几人回到江州市时，已经是后半夜了。
　　由于叶弧这些天在桃源被妖气长时间侵蚀，身体已经极度虚弱，
　　所以陆缘风就让陈嫣载着他和小红先回别墅了。
　　而他自己，
　　则还有一件事情需要去处理……
　　陆缘风走在空无一人的街道上。
　　很快，
　　他的脚步停在一处名为“蒙面午会”的酒吧门前。
　　他直接推门走了进去，
　　穿过空无一人的大厅，来到前台位置。
　　一个身着红色旗袍的微胖女子正坐在那里，自顾自的喝着酒。
　　见到陆缘风到来，
　　杜婉儿一双美眸微眯，警惕开口：
　　“是你？”
　　“你来做什么？！”
　　陆缘风默默将一只黑色蟾蜍雕像放在吧台上，淡淡开口：
　　“我来参加蒙面午会。”
　　……


第58章 下钩钓鱼
　　杜婉儿看到吧台上的黑色蟾蜍，瞳孔猛然一缩。
　　这是……隐匿蟾蜍！
　　韩飞虎的隐匿蟾蜍！
　　她执掌江州黑市，消息自然十分灵通。
　　韩飞虎在昨晚便已身陨。
　　据说是死在了文华区新人陆风的手中。
　　难道……
　　杜婉儿想到了什么，心中一惊猛然抬头看向面前的年轻人：
　　“你是陆风！”
　　陆缘风不予回答。
　　只是默默注视着她。
　　杜婉儿深吸一口气，
　　心中已经知道了答案。
　　“给你面具。”
　　她从吧台后拿出一张面具，放在陆缘风面前。
　　面具的样式依旧是孙悟空。
　　“不收费吗？”
　　陆缘风出声询问。
　　“上次是因为你长得帅不收费，这次算是给官方新晋天才一个优待。”
　　杜婉儿哪里还敢收费。
　　上次陆缘风带来的那只婴灵，让她现在还记忆犹新。
　　太恐怖了……
　　“多谢。”
　　陆缘风收起隐匿蟾蜍，戴上面具，轻车熟路的乘坐电梯，朝地下而去。
　　虽已是后半夜，
　　但地下黑市依旧热闹无比。
　　此刻，
　　发布悬赏榜的摊位前聚满了人。
　　“听说了吗，韩非虎被官方击毙了！”
　　“什么？！”
　　“是谁干的，竟然将韩非虎都给杀了，”
　　“隐匿蟾蜍可是中三品法宝，寻常的下三品修行者，根本不可能窥破隐匿找到韩非虎，更别说杀他了。”
　　“莫非是灵异局王公子亲自动的手？”
　　“不，不是王祸，是一个叫陆风的新人。”
　　“陆风？是那个用体术将王祸击败的陆风？”
　　“没错，正是此人！”
　　“……”
　　人群议论纷纷。
　　摊主老鬼听着这些人的话，面具之下的脸上写满凝重。
　　虎哥死了。
　　这对于他们来说是一个噩耗。
　　毕竟他们这个摊位能在地下黑市开这么长时间，
　　全都仰仗虎哥的照料。
　　作为回报，他们只需要帮虎哥钓鱼，给虎哥发布假悬赏就可以……
　　“不过……不幸中的万幸，”
　　“虎哥是被官方修行者杀死的，”
　　“而非之前来黑市上闹事的‘孙悟空’。”
　　“如若真是后者干的，那3000万悬赏金谁给出？”
　　老鬼默默想着。
　　就在这时，
　　他看到围观的人群后方，缓缓走来一个人。
　　那人身着白色休闲装，身材修长挺拔。
　　而在他的头上，赫然戴着一张孙悟空面具！
　　还真是说曹操曹操到……
　　老鬼心中一沉，却还是笑着迎了上去。
　　“哟，前辈您来了，”
　　“不知前辈到访，有何贵干？”
　　陆缘风奇怪的看了他一眼，从口袋中掏出一块布片：
　　“你还真是健忘啊。”
　　“我接了韩飞虎的悬赏榜，”
　　“如今他死了，我自然是来拿悬赏金的。”
　　陆缘风手中拿的，正是上次从悬赏榜上扯下来的，写有韩飞虎信息的榜单碎片。
　　“哈哈哈……”
　　“前辈您说笑了，”
　　“韩非虎是死在了陆风手中，并非您亲手将他击毙，”
　　“这悬赏自然也就不作数了。”
　　陆缘风不语，
　　只是再次将隐匿蟾蜍拿了出来。
　　老鬼看到法宝的瞬间，瞳孔剧震。
　　围观的人群也同样如此。
　　现场立刻安静下来。
　　“前，前辈……”
　　“这，这这……这是韩飞虎的隐匿蟾蜍？！”
　　“他不是被官方的陆风杀了吗？”
　　“这件法宝，怎么会……怎么会在前辈手中！”
　　陆缘风收起蟾蜍，淡淡开口：
　　“因为……”
　　“我就是陆风。”
　　什么！！！
　　此言一出，全场哗然。
　　他就是那个官方新晋天才！
　　就是那个，加入江州灵异局短短几天，
　　便击败了被誉为官方四大天才之首的王祸。
　　更是被王祸当众拜师，轰动整个灵异局的新人，
　　陆风！
　　“怎么样，现在可以把悬赏金给我了吧？”
　　“3000万，一分都不能少。”
　　陆缘风平静的语气，听在老鬼耳中，却是让他心神狂震。
　　“前……前前前，前辈，”
　　“这，这悬赏金它……这……”
　　他心跳剧烈的仿若擂鼓，
　　浑身不自觉的哆嗦,支支吾吾，半天说不出话。
　　“嗯？”
　　“悬赏金怎么了？”
　　陆缘风目光冷冽的看着他。
　　老鬼被这道目光一看，后背立刻沁出冷汗，整个人“扑通”一声跪在地上。
　　“前辈，我就跟您说实话吧。”
　　“对韩飞虎的悬赏根本就是他自己发布的，目的就是为了钓鱼……”
　　陆缘风闻言，眼神中没有露出丝毫意外之色。
　　仿佛早就知道一般。
　　周围围观的人群却顿时炸了：
　　“什么！”
　　“该死的老鬼，你居然骗我们！”
　　“你居然和韩飞虎串通一气，发布悬赏榜钓鱼！”
　　“真是岂有此理，怪不得接了韩飞虎悬赏榜的人，最后都销声匿迹了，”
　　“原来是被你们阴死了！”
　　“真是太可恶了，一点诚信都不讲！”
　　“再这样下去还有谁会相信你那破榜！”
　　“就该将你驱逐出黑市！”
　　“……”
　　陆缘风看着地上的老鬼，淡淡开口：
　　“我不管悬赏是谁发布的，”
　　“我也不管你和韩飞虎之间有什么肮脏的交易。”
　　“悬赏榜我接了，”
　　“人我也杀了，”
　　“我现在只想拿到属于我的悬赏金。”
　　老鬼跪在地上，脸色比吃了屎还难看。
　　他语气哀求的说道：
　　“陆，陆前辈，”
　　“请你给我一些时间，”
　　“这3000万，我来凑。”
　　“悬赏金……我来出。”
　　陆缘风心中冷笑，已将老鬼此人看得十分透彻。
　　别看他嘴上如此说，
　　心里指不定想着怎么害死自己呢。
　　不过没关系。
　　他翻不起什么浪花。
　　“那好，”
　　“我便在给你一次机会。”
　　“3000万，三天。”
　　“三天之后，我来这里找你拿钱。”
　　“希望你不要失言。”
　　既然老鬼和韩飞虎一直都在钓鱼，
　　那陆缘风也打算在这里下个钩，
　　相信三天之后一定能钓上来条大鱼！
　　老鬼如获大赦，连连点头：
　　“一定，一定！”
　　在目送陆缘风离去后，他久久都没能从地上站起来。
　　已经吓软了。
　　在陆缘风离去差不多半小时后。
　　一个身高接近两米，五大三粗的男人走入地下黑市。
　　此人并未佩戴面具，
　　一张长满横肉的脸暴露在空气中，
　　与周围的人群显得格格不入。
　　他径直来到老鬼摊位前，
　　声音粗犷道：
　　“告诉我，”
　　“是谁杀了韩飞虎？”
　　……


第59章 呸，舔狗！
　　老鬼被这道声音吓得一个激灵。
　　猛然转头，
　　在看清来人的样貌后，不由后退两步，恭敬一礼：
　　“拜见魔将大人……”
　　来人正是贪欲魔将！
　　“魔将大人，韩飞虎是被一个叫陆风的人杀死的。”
　　“陆风？”
　　贪欲魔将粗重喘息着：
　　“陆风是谁，我怎么没听说过？”
　　“回魔将大人，此人前段时间刚加入灵异局不久，风头正盛。”
　　“甚至凭借体术，将王祸都给击败了。”
　　老鬼说到这里，眼珠一转：
　　“魔将大人，”
　　“小人收到可靠消息，陆风三日后便会来此地下黑市。”
　　“到时候大人便可守株待兔，将陆风……”
　　老鬼做了个抹脖子的动作。
　　“又一个官方天才吗？”
　　“很好，”
　　“老子杀得就是天才！”
　　贪欲魔将眼神中流露出疯狂：
　　“老子不仅要杀陆风，还要连王祸那个狗东西一并杀了！”
　　杀王祸！
　　老鬼有些惊讶。
　　魔将大人和王祸确实有些恩怨，
　　但二人都是中三品巅峰修为，就算打起来也是难分伯仲。
　　魔将大人为何会如此自信，说要杀了王祸？
　　贪欲魔将似是看出了老鬼的疑惑，
　　不过他并未开口解释，
　　而是话锋一转说道：
　　“我此次来江州，杀这二人只是顺便，还有更重要的事情要做。”
　　“但在做这件事情之前，我要告诉整个江州，我贪欲……来了！”
　　……
　　江州市文华区办事处。
　　操场。
　　“师尊，今天你要教我什么？”
　　烈日下，
　　王祸身躯站得笔直。
　　“龙虎拳我不能教，但是有一套和龙虎拳极为相似的拳法，不知你愿不愿意学？”
　　陆缘风背着手缓缓道：
　　“此拳法名为‘靠山拳’，与龙虎拳一样，核心在于以攻为守……”
　　王祸听此眼睛一亮：
　　“师尊，弟子愿学！”
　　“很好，下面我来演示一下拳招。”
　　陆缘风前跨一步，做了个起势。
　　而后对着面前的空气一拳打出。
　　“轰！”
　　音爆炸响。
　　接着是第二拳，第三拳。
　　出拳极快。
　　每打出一拳，就有一阵音爆响起。
　　拳招拳势发生变化的同时，
　　他腿上的步伐也在跟着改变。
　　整套动作行云流水，拳意刚猛。
　　此拳法虽然不如龙虎拳那般出手即是杀招，
　　但胜在攻速快。
　　王祸在一旁认真的观看，不敢遗漏任何细节。
　　而在这师徒二人不远处……
　　“美丽的丽莎小姐，”
　　“这天气实在太热了，我给你买了冰激凌，有蓝莓口味、草莓口味、哈密瓜口味……”
　　“不知道你喜欢吃哪种？”
　　遮阳伞下。
　　秦叔从一个外卖袋里拿出足足十多种口味的冰激凌。
　　一个挨着一个放到丽莎面前。
　　后者只是淡淡的扫了一眼，
　　便再次将目光投向场地中央的王公子。
　　天气如此炎热，王公子还每天坚持这么高强度的训练，
　　实在太用功、太刻苦了！
　　“丽莎小姐，你别不说话啊。”
　　“你到底喜欢吃哪种口味的？”
　　“我来喂你。”
　　丽莎十分鄙夷的看了他一眼，
　　变态的秃头老男人，
　　说话时一直往自己胸部和腿部看，
　　真是猥琐！
　　她随便拿起两个冰激凌，递到秦叔手中，立刻将手抽了回来。
　　“麻烦你现在立刻给陆公子和王公子送过去。”
　　“他们正在被烈阳炙烤，比我们更需要这些东西。”
　　秦叔点点头，按照丽莎的吩咐屁颠屁颠就去了。
　　“呸，舔狗！”
　　叶弧靠坐在一张摇椅上，看着秦叔的背影，不屑开口。
　　接着他对一旁的小红说道：
　　“喂我西瓜。”
　　“啊……”
　　小红立刻将一块西瓜，送到叶弧嘴里，
　　并且用扇子，不断给叶弧扇风……
　　小红的到来，也和李队长、王执事他们报备过。
　　只要小红不胡乱伤人害人，
　　灵异局允许她跟随叶弧生活在都市中。
　　秦叔这时送完冰激凌，再次屁颠屁颠的跑了回来。
　　叶弧见此，再次对小红张了张嘴，声音提高了几分说道：
　　“啊……”
　　“我还要吃。”
　　小红十分乖巧。
　　立即又将一小块西瓜送入他口中。
　　叶弧“吧唧吧唧”的大力咀嚼着，
　　同时一脸嘚瑟的冲秦叔说道：
　　“看到了吗这就是实力！”
　　“舔狗，舔到最后一无所有！”
　　秦叔气的老脸发红，悻悻说道：
　　“叶小子，你要是在哔哔，老头子以后不给你改装手枪！”
　　叶弧撇了撇嘴，
　　把头扭到了另一边……
　　“呼……”
　　“小王，都记住了吗？”
　　“我刚才所演示的便是‘靠山拳’的全部招式。”
　　陆缘风做了一个收势动作。
　　“嗯，记住了师尊。”
　　王祸点头道。
　　“那你先学着我刚才的样子打一遍吧。”
　　陆缘风又交代了几句之后，
　　便留小王独自一人在烈日下打拳，
　　而他自己则拿起冰激凌走到遮阳伞下。
　　“叶弧，回来之后，感觉身体怎么样？”
　　陆缘风问道。
　　叶弧听到小弟关心自己，立刻得意的说道：
　　“放心吧，我叶某人是谁？”
　　“区区妖气入体而已，不足为虑，不足为虑……”
　　叶弧说着，左右看了看。
　　“队长和陈嫣去哪了，怎么今天从早上就没看到他们人影？”
　　秦叔白了他一眼：
　　“你小子这几天倒是逍遥快活去了，却不知外面发生的大事。”
　　“韩飞虎被陆小子杀了，”
　　“我们通过调查发现，他竟然和苏氏集团董事长是甥舅关系。”
　　“并且多次暗中非法帮助苏氏集团达成各种商业目的。”
　　“包括但不限于用邪术肃清竞争对手。”
　　“李队长和陈丫头，现在正在奉命查封苏氏集团，并逮捕董事长苏云天……”
　　叶弧听后叹息一声：
　　“唉……”
　　“韩飞虎竟然就这么死了，”
　　“可惜啊……我江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人，还没跟他一较高下呢！”
　　“不过也对……这种小角色就应该留给风子这种小弟去清理。”
　　“至于我这个大哥，只会在关键时刻出手……”
　　他这一番话，只有小红在认真听着。
　　其余人全当是一股屁飞过，
　　懒得搭理他。
　　就在这时，陆缘风的手机“叮咚”一声。
　　他拿起一看，是顾蕊发来的消息：
　　【风哥哥，你快来看看，小三毛好像出问题了！】
　　……


第60章 如果有意见，让他们直接来找我！
　　陆缘风微微蹙眉。
　　挂断电话后，他立刻前往办公楼负一层。
　　自从顾蕊过来之后，没事就喜欢往负一层靶场跑。
　　从小在茅山长大的她，对热武器十分感兴趣。
　　陆缘风来到靶场，发现顾蕊此时正靠坐在休息区长椅上，怀中抱着昏迷过去的小三毛，忧心忡忡。
　　“怎么回事？”
　　陆缘风走过去问道。
　　“风哥哥，”
　　“你快看看吧，小三毛在‘养魂瓶’内待了整整一天，却还是一点好转都没有。”
　　顾蕊小心翼翼的将小三毛放在长椅上，担忧道。
　　只见小三毛依旧双目紧闭，没有眉毛的眉头微微皱着，仿佛在经历什么痛苦。
　　它的小肚子还是圆鼓鼓的，皮肤时而变青，时而恢复正常。
　　“‘养魂瓶’可是爷爷的至宝，”
　　“无论是厉鬼还是鬼妖，无论受了多重的伤，只要在养魂瓶内滋养片刻就能快速恢复。”
　　“小三毛都进去一天了，却还是一点好转都没有。”
　　“风哥哥，你到底给他吃了什么不干净的东西了？”
　　不干净的东西……
　　陆缘风微微摇头。
　　自己只不过是让它吃的多了一点。
　　那九十九只鬼妖本身没什么问题，
　　那问题就应该出在小三毛自己身上。
　　想到此，陆缘风尝试沟通识海内的‘鬼奴印记’。
　　只要小三毛哪怕还有一点意识存在，一定会给予回应。
　　然而，
　　时间一分一秒过去。
　　识海中的鬼奴印，还是没有一点反应，
　　小三毛宛如一只死鬼，
　　自身意识如同被抹去……
　　陆缘风这时也察觉到了不对劲。
　　眉头皱得更深了。
　　“风哥哥，小三毛不会是死了吧……”
　　“呜呜呜……”
　　“我都还没跟他玩呢……”
　　“呜呜呜……”
　　顾蕊哭唧唧的说着，被陆缘风瞪了一眼后，
　　立刻噤声，乖乖闭上了嘴。
　　风哥哥和小时候一样，在认真起来的时候，很讨厌别人打扰他。
　　“小三毛绝不可能死！”
　　陆缘风笃定道。
　　“为什么？”
　　顾蕊的这个问题，陆缘风却没有回答，
　　只是在心中暗想：
　　“我和小三毛是共生关系，”
　　“如果小三毛真的死了，那我也活不成！”
　　“我现在感受不到它任何的气息与想法，这种状态很奇怪，”
　　“之前从来没有过……”
　　陆缘风大脑在飞速运转。
　　却根本想象不到究竟是哪里出了问题。
　　“风哥哥，要不我打电话问问爷爷吧？”
　　“爷爷是当今天下养鬼之术第一人，相信他一定知道其中缘由。”
　　顾蕊在征求陆缘风的意见。
　　“不，不需要。”
　　陆缘风摇头拒绝。
　　小三毛可不是他养的鬼，
　　一人一鬼是阴阳同体的关系。
　　这种案例在灵异圈绝无仅有，
　　至少陆缘风是从来没有听说过。
　　想必那位茅山大掌教也比他强不到哪去。
　　如果向其求助，不仅问题得不到解决，反而暴露了自己和小三毛的关系，那就得不偿失了……
　　“再观察一段时间，”
　　“记住，如果它的状态有哪怕一丁点变化，也要立刻告诉我……”
　　陆缘风语气严肃的说道。
　　顾蕊忧心不减，重重点头：
　　“没问题，风哥哥……”
　　……
　　陆缘风思绪重重的离开负一层，来到办公室。
　　李队长和陈嫣已经回来了。
　　“风子，你来的正好，”
　　“刚好有事找你。”
　　李队长那张麻木的脸上罕见的露出笑容：
　　“有两件事，”
　　“第一件，上次王执事，帮你申请的C级功勋，已经批下来了。”
　　“奖金十万块，下个月就会打到你的账户上。”
　　“还有你击杀韩飞虎，王执事也给你申请了功勋，”
　　“B级，奖金50万，”
　　“另外，还可以从总部的仓库中任选一件下三品法宝。”
　　“估计是你这段时间的名气太大了，总部审批全程绿灯，”
　　“两次功勋一同授予。”
　　“别人半年才能走完的审核流程，到你这里，竟然短短几天就批了！”
　　李队长有些羡慕的说道。
　　果然还是有实力好……
　　“居然还有一件法宝？”
　　“法宝怎么给？”
　　陆缘风有些不在意的问。
　　“你在官网上选定想要的法宝之后，会有专门的人员从总部给你配送。”
　　陆缘风微微点头。
　　下三品法宝对他来说根本没什么用。
　　除了占地方，还是占地方。
　　到时候随便送给这些队友就可以。
　　“还有第二件事。”
　　李队长将他的笔记本电脑转了过来，
　　屏幕朝向陆缘风。
　　“这个月底的官方大比，报名就要截止了，”
　　“咱们江州几位长老的意思是，想让你参加一下。”
　　“如果你能在下三品的大比中拿到一个不错的名次，也算是给咱们江州所有底层猎鬼者长脸了……”
　　陆缘风直接拒绝道：
　　“我说过，大比我不会参加。”
　　李队长一愣：
　　“风子，这可是几位长老的意思，你这样直接拒绝，是不是不太好……”
　　“没什么不好的，如果有意见，让他们直接来找我便是。”
　　陆缘风对参加大比提不起丝毫兴趣。
　　跟一群菜鸡在擂台上互啄，实在没意思。
　　就算自己赢了又能怎样？
　　无非就是受几句表扬，得一些奖金。
　　而这些东西，陆缘风根本看不上眼。
　　最后受益的还是几位长老，
　　还是江州灵异局，
　　他们会说是他们栽培下属有方……
　　“唉……真是劝不动你。”
　　李队长叹息一声。
　　……
　　操场上。
　　王祸又打完一遍“靠山拳”。
　　心中对此拳法的招式已经基本掌握。
　　只需日后勤加练习，提升熟练度便可。
　　他身为官方四大天才之首，
　　无论是修行天赋，还是习武天赋，自然是远超常人的。
　　能如此快掌握一套拳法，不足为奇。
　　王祸擦了擦额头的汗水，刚准备休息一下，
　　就见丽莎拿着他的手机，急匆匆的跑来：
　　“王公子，你的电话，江州治安署署长打来的。”
　　治安属？
　　王祸微微皱眉，接起电话，
　　听了片刻后，他瞳孔骤然收缩。
　　脸上流露出愤怒神色：
　　“知道了，我现在就过去。”
　　挂断电话后，他语速极快对丽莎吩咐道：
　　“告诉我师尊，我有急事处理，今天就先不练拳了……”
　　言罢，
　　他不管站在原地一脸茫然的丽莎，快步跑到停车场，
　　从他的豪华商务车上取下两把横刀，背在背上。
　　而后整个人拔地而起，御空远去。
　　很快便消失不见。
　　……


第61章 王祸，你终于来了！
　　江州医科大学。
　　学校门口停满了治安署的专用车。
　　一道道黄色警戒线，将围观的人群与校园隔开。
　　上百名荷枪实弹的治安员如临大敌，警惕盯着校园内一栋高楼。
　　那是一栋高四层的教学楼……
　　此刻，
　　一名女学生尖叫着被人从四楼扔了下来。
　　“砰”的一声摔在地上，死相极惨。
　　而在这具新鲜尸体的旁边，还躺着几具尸体。
　　死法相同……
　　“队长，让我进去吧，和这群没人性的恐怖分子拼了！”
　　“我也去，特奶奶的，这已经是第五个学生被他们扔下来了！”
　　“那可是一个个鲜活的生命啊！”
　　“这帮王八蛋！”
　　“队长你就下令吧，我第一个冲进去！”
　　“……”
　　治安员们个个咬牙切齿，愤怒无比。
　　全都将目光看向了国字脸的中年队长，
　　只要他一声令下，他们立刻就会冲进去。
　　中年队长牙关紧咬，
　　同样十分愤怒，
　　这群丧心病狂的疯子，
　　竟敢在江州这种超一线城市发动恐怖袭击！
　　绑架数百名老师和学生！
　　人命在他们手里如同草芥，
　　说杀就杀。
　　任何人看到这种场面都会愤怒，
　　何况是他这个老治安员，
　　恨不得立刻带人冲进去，和这群歹徒拼命。
　　但理智告诉他，绝对不能这么做。
　　这场恐怖袭击的发动者不是普通人，而是灵异圈的修行者！
　　他们这些普通人冲进去也是送死。
　　“再等一等……”
　　“灵异局的人马上就会到！”
　　就在这时，
　　教学楼内的恐怖分子喊话了：
　　“外面的人听好了，”
　　“立刻让灵异局的王祸滚过来，参见我们魔将大人。”
　　“他晚来一分钟，老子就杀一个学生！”
　　“直到他出现为止！”
　　治安员们气得浑身颤抖，牙齿都快咬碎了。
　　但没有命令他们谁都不能擅自行动……
　　教学楼内。
　　贪欲魔将活动着脖子，冲一旁的下属问道：
　　“事情办好了吗？”
　　一旁的下属恭敬回道：
　　“回魔将大人，这栋楼里的所有老师学生，已经全部被我们控制起来了。”
　　“都在这间教室里。”
　　“您要找的人应该就在其中。”
　　说着，他指了指一旁的大型阶梯教室。
　　“很好。”
　　贪欲魔将点头，而后迈着沉重的步伐走了进去。
　　只见阶梯教室内，座椅已被清空，一节节阶梯上聚满了人。
　　有老师，有学生。
　　他们无一例外，全都瑟瑟发抖双手抱头蹲在地上。
　　不敢发出任何声音。
　　而在教室的四角，分别站着四个身着黑衣的魔教成员，负责看管人质。
　　一见到贪欲魔将进来，四人立刻躬身行礼：
　　“拜见魔将大人。”
　　贪欲魔将微微点头，走上讲台，扫看下方上百人质，声音粗犷道：
　　“你们之中，谁叫陈目？”
　　现场鸦雀无声。
　　没有一个人敢说话。
　　贪欲魔将微微皱眉：
　　“老子再问一遍，谁叫陈目？！”
　　现场依旧安静。
　　所有学生和老师都低着头，不敢发出任何声音。
　　见此情形，
　　贪欲魔将却笑了，笑容冰冷至极。
　　“没人承认是吧？”
　　他从地上随便揪起一个瘦弱的男学生，如同提小鸡仔一般，将其提在空中。
　　“你来告诉我，谁叫陈目？”
　　男学生抖如筛糠，过了良久，才颤巍巍的说道：
　　“我，我，我不……不认识陈目……”
　　不认识？！
　　贪欲魔将眸光一冷，抓着男学生的脖子猛然向下一砸。
　　“砰！”
　　撞击声伴随着骨裂声回荡在整间教室。
　　男学生脑袋冲下，砸在讲台边缘。
　　巨大的力道，直接让他颅骨开裂，红白相间的滚烫粘稠液体溅射一地。
　　“啊！！！”
　　其余学生哪见过这场面，顿时被吓得惊叫起来。
　　胆小的，更是直接被吓哭。
　　“哈哈哈哈……”
　　“看到了吧，这就是不说实话的下场！”
　　“谁叫陈目？”
　　贪欲魔将走到一名中年女人跟前，俯下身，用命令的口吻说道：
　　“你来回答我！”
　　这中年女人应该是学校内的教师。
　　此刻被吓得脸都白了。
　　她看了看讲台边那名男学生头骨爆裂的尸体，
　　心中的恐惧已经达到顶峰。
　　“我，我知道……”
　　“他，他就是陈目，”
　　“我和他是同事。”
　　贪欲魔将顺着她手指的地方看去。
　　发现在那里正蹲着一个长相斯文的中年眼镜男。
　　“求求你，求求你别杀我，”
　　“我已经告诉你了，你不会杀我对不对……”
　　女人的话音还未落下。
　　贪欲魔将已经抓着她的头发，将她的头狠狠撞在地面上。
　　“砰！”
　　颅骨开裂声再次响起。
　　贪欲魔将舔了舔手上滚烫的液体，表情变得兴奋，
　　而后缓缓站起身，朝那名中年眼镜男走去。
　　“你就是陈目？”
　　见自己被发现，中年眼镜男索性不再装了，
　　脸上的惊恐之色顿时消失，
　　取而代之的是一种冷漠。
　　他面无表情的站起身，扶了扶眼镜，与贪欲魔将对视，不卑不亢道：
　　“我就是陈目，你想做什么？”
　　“别装了，你知道我是为什么来的！”
　　贪欲魔将一字一顿道：
　　“把‘死人经’碎片交出来！”
　　名叫陈目的中年眼镜男，在听到“死人经”三个字后，
　　眼底闪过一抹不易察觉的惊慌，但很快就被他强行压下。
　　“什么‘死人经’？”
　　“什么碎片？”
　　“我不知道你在说什么？”
　　贪欲魔将冷笑一声：
　　“呵呵……还在装。”
　　“别以为我不知道你是谁。”
　　“太阴会的余孽……”
　　话音落下，贪欲魔将瞬间出手。
　　一拳轰在陈目胸口，将他轰得倒飞出去。
　　砸伤、砸倒了几个人质之后，才堪堪停下。
　　陈目抹去嘴角的鲜血，忍着疼痛站起身，语气坚定道：
　　“贪欲，就算你今天杀了我，也休想从我嘴里得到半点关于‘死人经’碎片的信息！”
　　贪欲魔将嗤笑一声：
　　“那……我就让你生不如死，”
　　“直到你交代为止！”
　　说罢，他对一旁的下属使了个眼色。
　　后者立马会意，
　　招呼几个同伴，将陈目押出教室。
　　而后就听到外面的走廊里，传来一阵阵凄厉的惨叫声。
　　听得人毛骨悚然。
　　“哈哈哈哈……”
　　贪欲魔将癫狂的笑着。
　　就在这时，
　　教学楼外传来一道洪亮的声音：
　　“贪欲，你不是要见我吗？”
　　“我来了！”
　　贪欲魔将笑容顿时一敛，
　　眸中闪过浓浓的杀意。
　　王祸，你终于来了！
　　……
　　（PS：宝子们，求收藏，求好评，摸摸大）


第62章 贪欲，你爸到底是你爸吗？
　　贪欲魔将走到窗前，
　　一拳轰出。
　　直接将窗户连同周围的混凝土墙壁轰出一个巨大缺口。
　　透过这个缺口可以看见，
　　王祸手持双刀，从空中缓缓降落，
　　落在校园中央。
　　“王祸，好久不见……”
　　贪欲魔将站在缺口边缘，俯瞰下方年轻天才，
　　一字一顿的说道。
　　“贪欲。”
　　“你杀这些手无寸铁的普通人算什么本事？”
　　“说吧，这次来江州有何目的？”
　　王祸扫看整栋教学楼，
　　最后将目光停在四楼缺口处。
　　“目的？”
　　“老子的目的就是杀你！”
　　贪欲魔将眼神中流露出浓浓的恨意。
　　一年之前，他曾被王祸的双刀砍成重伤。
　　若不是魔窟的魔使及时赶到，
　　恐怕他那时就已经和太奶团聚了。
　　此仇不报，他堂堂贪欲魔将还怎么在魔窟里混。
　　此次来江州，不光是为了给韩非虎报仇，找到“死人经”碎片的下落，
　　更重要的是击杀王祸，一雪前耻！
　　“手下败将，也敢说杀我？”
　　“真是大言不惭！”
　　“你这个黑奴和婊子生的下贱蠢货！”
　　王祸出言嘲讽。
　　最后那句话并不是空穴来风，而是确有此事。
　　在灵异圈，
　　几乎所有人都知道，贪欲魔将是黑奴和妓女的混血。
　　这是他的逆鳞。
　　只要让贪欲听到这句话，他就会瞬间进入暴怒状态……
　　果然，
　　贪欲魔将满是横肉的脸不断颤抖。
　　呼吸变得粗重。
　　对着王祸咆哮开口：
　　“我艹泥马！”
　　“老子要干死你！”
　　“把你的嘴撕烂，填满猪粪！”
　　说着，他就要从四楼跳下去，跟王祸拼命。
　　但刚迈出一步，他的脚却顿住了。
　　不行，绝对不能冲动。
　　在这栋楼里，有上百人质可以用来要挟王祸。
　　击杀他的概率会大很多……
　　贪欲魔将努力平复情绪。
　　深呼吸，冷笑说道：
　　“拙劣的激将法。”
　　“王祸，老子现在要你放下手中的武器，乖乖进来受死，”
　　“否则，老子不介意把这里的学生全杀了！”
　　王祸眸光微动。
　　激将法失败了。
　　他转头看了看楼下几个学生的尸体。
　　深吸一口气，将双刀放在地上，
　　而后一步步朝教学楼内走了进去……
　　终于上当了。
　　贪欲魔将露出兴奋之色。
　　“老子去对付王祸，你们看管好人质。”
　　“陈目那边继续逼供，一旦有消息，立刻通知老子！”
　　一旁的下属重重点头：
　　“是！”
　　……
　　“下贱蠢货！”
　　“手下败将！”
　　“你给我滚出来！”
　　王祸赤手空拳，走在教学楼一楼大厅，警惕的四下观望。
　　“砰！”
　　突然，
　　一声巨响传来。
　　王祸右边的墙壁瞬间坍塌。
　　扬起的灰尘中，贪欲魔将如同一颗炮弹般撞来。
　　一拳轰向王祸面门。
　　“老子，要打烂你的嘴！！！”
　　王祸反应迅速。
　　没有任何躲避的动作。
　　而是迎着贪欲撞了上去。
　　“砰！”
　　双拳对撞。
　　强大的气浪以二人为中心爆开。
　　王祸立刻贴近，施展“靠山拳”猛攻贪欲魔将。
　　他这几天可不是白练的。
　　身体素质得到了极大加强。
　　新学的“靠山拳”，便是他敢赤手空拳走入教学楼的底气。
　　一拳接着一拳，
　　速度之快，让贪欲魔将根本来不及抵挡。
　　只能发出一阵阵闷哼。
　　王祸一边挥拳，一边嘴上还在不断嘲讽着贪欲魔将：
　　“你个下贱货，你确定你爸是你爸吗？”
　　“为什么你没有一点混血特征？”
　　“哦……我知道了，说不定当时搞里头的并不是黑奴，而是个夏国人……”
　　贪欲魔将瞬间红温：
　　“老子要杀了你！！！”
　　只见他身上魔气翻涌。
　　双手手腕处皮肤裂开，
　　二十公分长短的锋利骨刺从中冒出。
　　他挥动骨刺，顶着雨点般的拳头，朝王祸胸口刺去。
　　眼见骨刺离自己越来越近，王祸极速后退。
　　避开这一击的同时，
　　伸出双手朝门外一指：
　　“来！”
　　伴随他话音落下。
　　刚刚被放在门外的两把横刀仿佛被磁铁吸引，迅速掠来，
　　刀柄牢牢吸附在他的手掌。
　　“贪欲，你让一个金行修行者说放下武器有意义吗？”
　　“别忘了，这附近所有的金属我都可以控制……”
　　贪欲魔将闻言，突然意识到不妙。
　　他感觉四周的墙壁地板等处，都传来隐隐的震动。
　　下一刻，
　　十几根钢筋破墙而出，
　　速度奇快朝贪欲射来。
　　他连忙挥舞骨刺，将一根根钢筋打偏。
　　与此同时，
　　王祸手持双刀已经杀到。
　　一刀斩向其咽喉。
　　贪欲魔将瞳孔微缩急忙闪躲，同时抬起骨刺格挡。
　　但还是晚了。
　　王祸一刀直接将其手掌削掉大半。
　　鲜血顿时狂涌。
　　“噔噔噔……”
　　贪欲魔将连退几步，
　　断掌伤口蠕动，一截崭新的手掌生长而出。
　　“下贱货，你老实告诉我，你爸到底是你爸吗？”
　　王祸趁机嘲讽。
　　“闭上你那该被驴干的嘴！”
　　“老子要杀了你！！！”
　　“杀了你！！！”
　　贪欲魔将狂暴无比。
　　周身魔气沸腾。
　　体表长出黑红色鳞甲。
　　双臂快速拉长，几乎比他身体还长，肌肉膨胀，宛如黑猩猩一般。
　　冲上来，对准王祸的头颅猛然砸下。
　　“轰！”
　　王祸抬刀格挡。
　　巨大的力道直接让他脚下地面开裂塌陷。
　　“去死！”
　　“去死！！”
　　“去死！！！”
　　贪欲魔将右手不断落拳，
　　左手骨刺伺机刺出。
　　王祸一边凭借灵活的身法，躲避落下的拳头和刺来的骨刺，
　　一边不断挥舞双刀攻击贪欲。
　　但对方身上的鳞甲太过坚固，
　　王祸的双刀砍在上面只擦出阵阵火星，
　　根本破不了防！
　　终于，
　　贪欲魔将瞅准机会，一拳轰在王祸胸口，
　　伴随一阵胸骨断裂的声音，王祸倒飞出去。
　　直接撞穿了身后的墙壁，摔在教学楼外面。
　　“哈哈哈哈……”
　　“你再狗叫啊！”
　　“老子打烂你！！”
　　待灰尘散去，贪欲魔将一步步逼近王祸，
　　杀机滔天！
　　王祸拄着双刀，从灰烬中踉跄起身。
　　肋骨断裂的剧痛让他额头沁出冷汗。
　　但不出片刻，骨骼开始自动修复。
　　疼痛减缓。
　　这时，
　　王祸忽的看见，
　　学校门前的马路上驶来一辆熟悉的黑色商务车。
　　他嘴角顿时勾起。
　　师尊他们来了！
　　不过，自己必须得把贪欲引走！
　　否则，以师尊等人的修为对上贪欲魔将，情况将会更加糟糕！
　　到时候自己不光得对付贪欲，还得保护师尊和几位下属……
　　想到此，他大声对着贪欲骂道：
　　“贪欲，你个下贱货。”
　　“我很好奇，你出来的地方到底被多少男人进入过？”
　　骂完他立刻转身，御空而去。
　　贪欲魔将暴怒无比，双拳捶打地面，发出隆隆的巨响。
　　刚想要追击，
　　仅存的理智却告诉他，不能这么干。
　　人质还在教学楼里，王祸绝对还会回来。
　　到时在杀他也不迟。
　　“对对……”
　　“老子要冷静一点，一时的侮辱不算什么，结果才是关键。”
　　可下一秒，远处天空再度传来王祸的声音：
　　“贪欲，你爸到底是你爸吗？”
　　“你要怎么证明你爸是你爸？”
　　“万一你爸的哥们才是你爸呢？”
　　“按照你妈的人品，干出你爸不是你爸的事，也不足为奇……”
　　我草泥马！！！
　　一时的侮辱不算什么，可一直侮辱就有点过分了！！
　　“王祸，老子必要将你碎尸万段，喂狗吃！！！”
　　“啊！！！”
　　贪欲魔将再也忍受不了，
　　暴喝一声，御空追了上去……
　　……


第63章 枪杀叶弧？？？
　　医科大学外。
　　一辆黑色商务车飞驰而来。
　　在警戒线外停靠。
　　车上走下来六个人。
　　陆缘风，陈嫣、叶弧、李队长、丽莎以及小红。
　　“让我浪子神枪叶某人来看看，这边是什么局面？”
　　叶弧一下车就从腰间拔出一把明晃晃的沙鹰上了堂。
　　还没彻底恢复的他，走路都有些摇晃。
　　需要小红搀扶着。
　　一旁的治安署领队，一看到李队长，立刻迎了上来，
　　顾不上寒暄，将现场的情况简单说了一遍。
　　最后他说道：
　　“王执事刚刚和一个自称魔将的大汉，朝远处飞去了，目前楼内还有5名邪教歹徒。”
　　是贪欲魔将！
　　陆缘风心头一动，朝远处看了看。
　　已经看不到王祸的踪影了。
　　“走，我们进去看看。”
　　言罢，
　　他率先朝校园内走了进去。
　　其余众人立刻跟上。
　　他们来到一栋教学楼前，
　　缓缓停下脚步。
　　目光齐齐看向四楼位置。
　　在那里，墙壁破开一个大洞。
　　此刻正有一名身着黑衣的魔修，挟持着一个年轻姑娘，站在破洞边缘，
　　出声威胁道：
　　“灵异局的人听着，你们再往前一步，我就将这个学生推下去。”
　　陆缘风毫不在意，依旧大步朝里边走，
　　同时对一旁的小红说道：
　　“小红，救人。”
　　魔教成员见威胁不奏效，立刻就将女学生推了下去。
　　几乎就是同时，小红右手化作藤蔓，迅速延长，
　　在空中将女学生牢牢接住，
　　而后稳稳送到地面。
　　藤蔓收回。
　　女学生“扑通”一声瘫软在地，吓晕过去……
　　“什么！！”
　　那名魔教成员见此一幕，心中大惊。
　　忙离开破洞边缘，找到另外四名同伴。
　　“灵异局小队打进来了，陈目还是没有交代‘死人经’碎片的下落吗？”
　　另一名黑衣人回道：
　　“这家伙骨头硬的很，所有酷刑都用上了，就是不肯说。”
　　“来不及了，先杀了他，绝不能让灵异局得到‘死人经’碎片！”
　　“明白！”
　　几个黑衣人立刻走到一间教室，
　　将已经遍体鳞伤奄奄一息的陈目彻底杀死。
　　而后分头行动，准备阻击擅闯进来的灵异局小队……
　　陆缘风刚走入一楼，
　　便看到一片狼藉的战场。
　　以及大厅后面被撞破的墙壁。
　　他神识覆盖整栋大楼。
　　发现那五个魔修此刻正分布在不同楼层，都已埋伏起来。
　　“小红，你带着叶弧和丽莎从右侧的楼梯上去，肃清每一个楼层。”
　　“队长、陈嫣和我走左侧楼梯，我们在四楼汇合。”
　　陆缘风对着几人下达命令。
　　他的越权行事，在李队长看来没有丝毫不妥。
　　风子有实力，有能力，就算他来做这个队长都没问题，自己甘愿降为队员……
　　很快，
　　六人兵分两路，开始肃清。
　　陆缘风这边自是不必多说，完全就是一路平推。
　　无论邪教成员躲在哪里，他都能精准找到，而后一击毙命。
　　就算对方拿人质要挟，
　　陆缘风也毫不顾忌，
　　总能抢在魔教成员伤害人质之前，将其击毙。
　　看得身后的李队长和陈嫣瞠目结舌。
　　而小红那边。
　　基本也一样。
　　五品妖怪，对付一些下三品魔修，自然也很轻松。
　　他们很快就来到了三楼通往四楼的楼梯间。
　　一名魔教成员，已经等在这里。
　　此人与其他歹徒不同，身上散发出的气息赫然是四品！
　　“都不许动，再向前一步，老子杀了这个女孩！”
　　他用匕首抵在一名女学生的脖颈，恶狠狠说道。
　　小红几人停下脚步。
　　“呦呵，敢威胁我江州浪子神枪叶某人，你小子是想你太奶了吧？”
　　叶弧立刻抬起沙鹰，
　　说抬也不对，
　　他是枪口冲上，将沙鹰举在手中，用枪把对准魔教成员。
　　走在最前方的小红懒得跟魔教成员废话。
　　至于人质什么的，她更不在乎。
　　只见她的头颅豁然绽放。
　　变成了一朵妖异的红花。
　　猩红的光芒一闪之下，魔教成员连同人质一起，“扑通”倒地。
　　身中幻术！
　　小红不忘补刀，
　　身后射出藤蔓，将魔教成员胸口贯穿。
　　做完这一切后，
　　她恢复人形，率先朝四楼走去。
　　丽莎紧随其后。
　　唯独虚弱的叶弧，一口气上到四楼，对于现在的他来说还是有些吃力。
　　他扶着栏杆一点点向上爬。
　　很快便与二人拉开距离。
　　在他路过魔教成员的尸体时，还不忘补一脚，
　　“在我浪子神枪叶某人管辖的地盘作乱，简直死有余辜！”
　　在他的脚刚踹中魔教成员，
　　突然，
　　一只手将他的脚踝抓住，而后用力一扯。
　　叶弧重心不稳，直接从楼梯上滚了下去，落在楼梯中段平台。
　　口中发出痛苦的哀嚎。
　　就见那名魔教成员并未死透，
　　而是缓缓站起身，同时捡起叶弧掉落的沙鹰，
　　表情十分狰狞道：
　　“老子就算死也要拉个垫背的！”
　　黑洞洞的枪口抬起，对准了下方叶弧的脑袋。
　　“咔”的一声扣动扳机……
　　……


第64章 三品气息，魔修法身
　　“砰！”
　　枪声回荡在楼道内。
　　魔教成员原本狰狞的表情陡然一僵。
　　他感觉到好像有什么地方怪怪的。
　　面前身穿皮衣的年轻人并没有中弹迹象，
　　反而是自己的鞋内灌满了粘稠温热的液体，
　　同时还有剧痛传来。
　　他低头看了看，发现一个弹孔出现在自己脚面。
　　魔教成员：？？？
　　这，这这……这是怎么回事？
　　明明瞄准的是他，为什么子弹会打向自己？
　　来不及他多想，一根藤蔓从身后射来，缠绕住他的脖子，
　　就听“咔”的一声脆响，
　　魔教成员脖颈被拧断，双目圆睁，没了动静。
　　至死他都不明白，那颗子弹究竟为何会射向自己……
　　“你没事吧？！”
　　小红急忙跑到叶弧跟前，将他搀扶起来。
　　叶弧摆了摆手，
　　一脸得意的走到魔教成员尸体旁边，
　　捡起沙鹰，
　　一脸不屑的说道：
　　“哼！”
　　“我叶某人的枪也是你想用就用的？”
　　……
　　很快几人抵达四楼。
　　和陆缘风等人会合后，在一间阶梯教室找到了被困人质。
　　这些老师和学生一看到有人进来，
　　立刻紧张起来。
　　面带惊恐的往后缩了缩。
　　“大家不要慌，我们是灵异局猎鬼小队。”
　　“你们现在安全了！”
　　李队长安抚众人情绪。
　　一听到“灵异局”三个字，
　　所有人质脸上的警惕之色顿时消失。
　　那种生死都在别人一念之间的绝望之感终于消散。
　　久违的安全感袭来，
　　让他们忍不住瘫在地上。
　　甚至不少学生开始抱头痛哭。
　　那是劫后余生的喜悦……
　　陆缘风则没心思理会这些普通人。
　　他心有所感，走出阶梯教室，来到了不远处另一间教室。
　　在讲台上，他看到了一个男人的尸体。
　　那是一个面容消瘦的中年眼镜男，
　　浑身遍体鳞伤。
　　死相极惨。
　　陆缘风神识扫过，发现他浑身上下多处地方都已骨折。
　　十根手指的指甲也被尽数拔去。
　　仿佛经历了酷刑一般。
　　而真正的致命伤，是其胸口插着的匕首。
　　陆缘风微微皱眉，感觉事情有些不简单。
　　如果是普通人质，这些魔教成员何必用刑呢？
　　直接杀了不就得了。
　　他们既然对此人动了刑，就说明，这个眼镜男并没有表面上那么简单。
　　陆缘风刚想将男人的灵体招来问个清楚，
　　突然，
　　他的动作却止住了。
　　神识再次扫过尸体，
　　陆缘风不由心头一动，
　　嘴角露出笑意……
　　“小狼狗，你在这里做什么？”
　　陈嫣走进教室，也看到了讲台上的尸体，疑惑道：
　　“这里怎么还有一具尸体？”
　　陆缘风没有回答，而是转移话题道：
　　“外面的情况怎么样？”
　　“治安署已经将所有人质带走，稍后会有专门的心理专家对他们进行情绪疏导。”
　　“那这些尸体怎么办？”
　　“治安署会来清理的，待这件事情完全结束之后，会通知死者家属，到治安署去认领……”
　　陆缘风微微点头：
　　“陈嫣我有件事情想请你帮个忙。”
　　陈嫣笑了一下：
　　“小狼狗，跟姐姐不必这么客气，”
　　“有什么事情你直说，姐姐一定帮。”
　　陆缘风走到陈嫣身边，在其耳边轻声低语几句。
　　陈嫣越听美眸睁得越大。
　　最后满脸不可思议的看着陆缘风，
　　想说什么但却强行将话咽了下去。
　　“我明白了……”
　　“那你要去做什么？”
　　陆缘风一边走出教室朝教学楼外走去，一边说道：
　　“我自然有更重要的事情要办……”
　　陆缘风独自一人来到教学楼后方。
　　找了一个没人的地方，
　　整个人化作一道紫色点光朝远处掠去。
　　他一路寻着王祸和贪欲魔将的气息，
　　穿过高楼林立的市区，
　　人声鼎沸的广场，
　　最终，
　　在一处沿海沙滩找到了二人的踪影。
　　空旷无人的沙滩上此刻爆发出震天动地的巨响。
　　一白一红两股气息正在不断对撞。
　　王祸手持双刀，不断对着贪欲魔将劈砍。
　　每次挥刀都有一道极其恐怖的白色月牙呼啸而出。
　　月牙卷起黄沙，不断撞击在贪欲魔将身上。
　　后者周身魔气翻涌。
　　形成一件黑红色魔气外衣，将刀芒阻挡。
　　“王祸，你就这点实力吗？”
　　“给老子挠痒痒都不够！”
　　贪欲魔将狂笑着。
　　王祸眸光一凝，
　　双刀不再挥舞，改握为托。
　　“下贱货，”
　　“那就让你看看我的‘双刀锐金斩’！”
　　言罢，
　　他气息节节攀升。
　　整个人如同一枚炮弹般激射而出，
　　撞向贪欲。
　　临近之后身体旋转，泛着白芒的双刀也跟着旋转。
　　如同一个倾斜的白色陀螺。
　　一刀刀斜劈在贪欲身上。
　　速度之快，普通人根本无法看清他挥刀的动作。
　　这段时间的集训可不是白练的。
　　下盘稳定之后，他挥刀的速度也得到了明显的提升。
　　如果说原来的王祸一分钟能转五百次，那现在就是一千次。
　　原来能砍一千刀，
　　现在就是两千刀！
　　翻了一倍！
　　很快贪欲魔将的魔气外衣就被砍得崩溃。
　　皮肤表层的鳞甲在支撑片刻后，也被砍碎。
　　王祸势如破竹，
　　宛如斜插在地面的旋转刀片一般，直接将贪欲魔将，从左肩到右胯斜劈成两半。
　　血雾弥漫。
　　贪欲魔将上半身高高抛起，
　　掉在沙地上后，魔气翻涌，一截崭新的下半身快速生长而出。
　　而原先的下半身，已经被王祸的双刀绞成碎肉与血雾。
　　赤裸着下半身的贪欲魔将站起身，活动了一下脖子。
　　“王祸，你知道我为什么敢单独出来和你战斗，而非用人质牵制你吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“因为我有足够的把握杀掉你！”
　　贪欲魔将狞笑一声。
　　浑身魔气暴涨，
　　身躯快速膨胀，
　　两边肩胛骨处皮肤裂开，肌肉虬结的手臂从中钻出。
　　崭新的黑红色鳞甲覆盖体表。
　　眨眼间，
　　他就变成了一个身高接近三米，浑身暗红鳞甲，长着四条粗壮手臂的怪物。
　　王祸见此，眉头一跳。
　　三品气息！
　　魔修法身！
　　贪欲魔将竟然已经突破到上三品了！
　　来不及他多想，贪欲魔将魔气缭绕，已经杀到。
　　四条水桶粗细的手臂高高抬起，轰然砸下。
　　王祸立即抬起双刀格挡。
　　“轰！”
　　大地震动。
　　黄沙四起。
　　王祸的双刀竟直接被震碎。
　　而他自身更是吐血倒飞。
　　一直飞出去十多米，撞断四五棵椰树后才堪堪停下……
　　……


第65章 太平间的脚步声
　　“咳咳……”
　　王祸咳出大口鲜血。
　　浑身多处骨头都已断裂。
　　内脏也有破碎迹象。
　　但这些伤对于四品巅峰的修行者来说不算什么，
　　只要给他时间，便可恢复。
　　但现在的问题是，没人给他时间。
　　贪欲魔将高大的法身一步步逼近。
　　“王祸，你刚刚不是挺能叫吗？”
　　“在叫啊！”
　　“再叫一个老子听听！”
　　王祸牙关紧咬，
　　冷冷的盯着贪欲。
　　“贪欲，你爸是你爸吗？！！！”
　　他用尽全身的力气大吼。
　　同时，调动体内所有金行之力，
　　打算跟贪欲拼了！
　　“嗡……”
　　金属震颤的声音响彻四方。
　　被贪欲魔将震碎的横刀碎片缓缓从地面飘起。
　　不光如此。
　　沙滩上的遮阳伞，海边停靠的快艇等等，但凡存在金属的物体全都轰然炸碎。
　　无数金属碎片，如白日群星一般，飘在天空闪耀寒芒。
　　漫天肃杀！
　　见此一幕，即便是已经晋升到上三品的贪欲魔将，也忍不住往后退了一步。
　　远在千米高空之上的陆缘风心头微动。
　　如果王祸和贪欲一样，已经步入上三品，这招便足够将对方杀死。
　　奈何他现在只有四品……
　　“去死！”
　　王祸暴喝一声。
　　瞬间，
　　无数金属碎片如同密集的弹雨，不断刺穿贪欲魔将的身躯。
　　刺过去，再刺回来。
　　反反复复。
　　贪欲魔将四臂交叉，成防御状态。
　　可却起不到丝毫作用。
　　他庞大的身躯千疮百孔。
　　血雾狂喷，将大片沙滩染成红色。
　　伴随最后一轮穿刺。
　　王祸已经到达极限。
　　“砰”的倒在地上，昏厥过去。
　　在他即将闭上眼的瞬间，看到了贪欲魔将法身崩溃，变回之前的样子，正一瘸一拐的朝自己走来……
　　“妈的！”
　　“幸亏老子已经突破，否则非死在你这王八蛋手上。”
　　贪欲魔将遍布伤口的身躯，每走一步都在流血。
　　他强大的恢复能力，这一次却并无余力发挥。
　　伤口愈合得很慢很慢。
　　他一步步走到王祸面前，手腕骨刺再度长出，抵在王祸胸口。
　　表情狰狞的笑道：
　　“官方天才？”
　　“垃圾！”
　　“老子今天就将你碎尸万段！”
　　刚要动手，
　　突然，
　　他的身躯猛然一僵。
　　目光惊恐的看向天空。
　　只见，
　　在他头顶，大概二十多米的地方，有一道人影御空而立。
　　恐怖的威压席卷八方。
　　“你，你是谁？！”
　　贪欲魔将感觉，在这股威压之下，周身的空气仿佛凝固，让他浑身动弹不了分毫。
　　“你很快就会知道的，但不是今天。”
　　陆缘风清冷的声音响起：
　　“贪欲，趁我现在还不想杀你，赶紧给我滚。”
　　贪欲魔将心中一凛。
　　有些不甘的看了看地上的王祸。
　　就差一点，就差一点他就能击杀王祸，一雪前耻。
　　这个凭空冒出来的年轻强者究竟是谁？！
　　江州似乎没这号人物吧……
　　贪欲魔将思索着。
　　忽的一道闪电划过脑海。
　　前几天龙虎山天师陆缘风在江州现身，
　　执掌雷印，代天行罚。
　　以天雷劈死上百只上三品鬼妖。
　　莫非此人就是陆缘风！！！
　　越想越觉得有可能。
　　贪欲魔将后背的冷汗已经冒了出来。
　　“还不滚，想死吗？！”
　　陆缘风冷冷的看了他一眼。
　　“滚，滚，我这就滚……”
　　贪欲魔将吓得屁滚尿流，直接朝远处遁走。
　　陆缘风看着他离去的方向，目光变得深邃。
　　良久，
　　他收回目光，缓缓降落在王祸身边。
　　神识扫过，
　　发现小王身上的伤极为严重，
　　法力更是近乎枯竭。
　　不过没关系。
　　等他法力恢复一些，伤势便会逐步愈合。
　　半步上三品的修行者，生命力极其旺盛。
　　只要接下来几天安心修养，不要参与任何战斗，很快就会恢复如初。
　　如果有木行修行者帮助治疗，恢复速度还会大大加快……
　　陆缘风掏出手机，打给丽莎。
　　并将这边的情况简单说明了一下。
　　过了大概二十多分钟，黑色商务车疾驰而来。
　　丽莎急匆匆跑下车，看见王祸的惨状眼圈立刻就红了。
　　上前查探一番后，将一小瓶淡绿色粘稠液体送入王祸口中。
　　陆缘风认出，那是木行修行者从植物上提炼出的“生命疗养液”。
　　王祸喝完“生命疗养液”没多久，身上的伤势便开始以肉眼可见的速度愈合。
　　法力也在加速恢复。
　　人却还是昏迷不醒的状态。
　　“谢谢你，陆公子，”
　　“若不是你，王公子他恐怕……”
　　丽莎由衷的说道。
　　“谢什么，我也只是追过来看看，没想到正好遇到身受重伤的小王。”
　　陆缘风摆手道。
　　“贪欲魔将呢，把王公子打成这样，他去哪了？”
　　丽莎警惕环顾四周，却没有见到魔将的影子。
　　只看到了沙滩上的半截身体，
　　以及大面积沾满鲜血的细沙。
　　“不知道，我来的时候就没看见他，估计是被小王砍死了吧……”
　　陆缘风随口胡诌。
　　二人将王祸抬上商务车，
　　而后丽莎开车，朝远处驶去。
　　……
　　江州第一医院。
　　治安署的治安员们，将学校里遇难者的尸体全都停放在医院太平间。
　　只留下两位治安员看守。
　　此刻，他们二人站在太平间外的走廊内抽着烟，
　　表情都有些惊慌。
　　现在可是灵异复苏时期，太平间这种地方，太可怕了。
　　若不是此次恐怖袭击伤亡重大，治安署也不会轻易往这种地方安排值班人员。
　　“刘，刘哥，你有没有听到什么声音啊？”
　　一个年轻的治安员表情惊恐，问旁边的老治安员道。
　　“你可别吓唬我，这里边都是死人，哪里有什么声音？”
　　老刘嘴上这么说着，
　　内心却在不断打鼓。
　　“哒……”
　　“哒……”
　　“哒……”
　　突然，
　　一阵清晰的脚步声传入二人耳中，
　　让他们浑身一个激灵。
　　这脚步声是来自身后。
　　身后是什么地方，那可是太平间啊！
　　二人心脏狂跳着，此刻都屏住了呼吸。
　　年轻治安员狠狠咽了口唾沫，壮着胆子朝身后看去。
　　这一看不要紧，险些将他魂吓出来。
　　只见，
　　一张沾满血迹的脸，正在身后不远处诡异的注视着他。
　　治安员刚想惊叫，却被那人直接打晕。
　　老刘这时反应过来，还没来得及拔枪，突然感觉后脑一阵剧痛，两眼一黑，也晕了过去。
　　浑身沾满血迹的中年眼镜男，打晕两名治安员后，
　　踉踉跄跄朝外面走去。
　　而此人正是已经被贪欲手下杀死的陈目！
　　……


第66章 我偏要把它找出来给你看
　　天色渐暗。
　　陈嫣此刻独自坐在黑色商务车中。
　　目不转睛的盯着医院大门。
　　陆缘风在离开时，曾对她说，
　　学校那些遇难者尸体当中，有一个人是在装死。
　　并让她跟随治安署抵达停尸地点，等待装死的遇难者出现，便尾随上去。
　　陈嫣当时听到这个消息，大为震惊。
　　在陆缘风走后，她还以检查灵体是否出现异常为由，仔细检查了每一具尸体。
　　却并没有发现什么异常。
　　不过她也借着检查的机会，认真记住了每一具尸体的脸。
　　“这都已经五六个小时过去了，小狼狗会不会搞错了……”
　　就在她等的有些不耐烦的时候。
　　突然就看见，
　　医院内走出一个鬼鬼祟祟的人影。
　　现在太阳马上落山。
　　无论是护士还是病人早已经离开。
　　现在是灵异复苏时期，
　　除了一些不得不住在医院的重症病患，和一些值班护士，医院里不可能有其他人。
　　而就算是重症病患和值班护士，这么晚，也不可能随意离开医院。
　　毕竟晚上出门撞鬼的可能性极高……
　　此人有古怪！
　　陈嫣立刻警惕起来，
　　透过商务车挡风玻璃，仔细留意着那人的一举一动。
　　只见那名男子站在医院门口警惕的左右张望片刻。
　　目光在黑商商务车上停留，而后缓缓朝这边走来。
　　陈嫣立刻屏住呼吸，一动不敢动。
　　商务车做了很好的防窥措施。
　　只要车上的人不下车，不发出任何动静，外面的人无论如何也看不进来。
　　只见那名男子，看似只是寻常路过，不经意的瞥了眼商务车，而后便已走远。
　　但陈嫣却依旧保持不动，
　　等了大概十多分钟，那名男子便再次反了回来。
　　陈嫣心中冷笑。
　　果然，他在试探！
　　如果刚刚男人走远，自己立刻追出去，恐怕当场就会暴露。
　　幸亏自己留了一手……
　　这一次男人在路过车窗时，陈嫣借着昏黄的路灯光，终于看清了他的脸。
　　那张脸消瘦沾满血迹，
　　戴着一个厚重的黑框眼镜。
　　陈嫣立刻就认了出来。
　　是那个大学教师陈目！
　　看来小狼狗的判断十分准确。
　　陈目的假死脱身之计，骗过了所有人，却独独没有骗过他！
　　只见陈目又在医院门口徘徊了一会，
　　之后快速钻入一条漆黑的街道消失不见。
　　陈嫣并不急着追赶，而是从一旁拿出一样东西，
　　那是陆缘风借给她的，一个巴掌大小的黑色蟾蜍。
　　隐匿蟾蜍！
　　法宝刚拿在手中，她浑身便荡漾起水波般的涟漪，很快便消失不见，
　　凭空隐匿！
　　车门打开，一个看不见的人走下车，朝着陈目离去的方向，无声追去……
　　陈嫣一路尾随陈目。
　　在空无一人的街道上快速穿行。
　　围着一片老城区兜了好几个圈子。
　　最终，在一栋破败的小矮房前停下。
　　由于“隐匿蟾蜍”的关系。
　　陈目直到进屋都没发现站在院中距离他不过五六米的陈嫣。
　　“就是这里了，”
　　“得赶快通知小狼狗！”
　　陈嫣当即掏出手机，给陆缘风发去消息，并附带一条位置信息。
　　从消息发出，到陆缘风赶来，时间不超过五分钟。
　　陈嫣对陆缘风的快，
　　早就做好了心理准备。
　　但当真正见到他时，还是觉得有些不可思议。
　　这个男人怎么能快到这种程度。
　　不足五分钟哎……
　　“他在这里吗？”
　　陆缘风一边缓缓走入小院，一边关闭手机导航。
　　“没错，刚进屋五分钟不到……”
　　陈嫣撤去隐匿，现出身形。
　　“你为什么这么看着我？”
　　陆缘风发现陈嫣正用奇怪的目光盯着自己。
　　“没什么，我们快进去吧。”
　　陈嫣抛弃一些奇奇怪怪的念头。
　　二人一起走入屋中。
　　陆缘风依旧是老样子，
　　一脚把门踹开，
　　暴力强入。
　　陈目早就听到了外面的动静。
　　此刻拿着一柄匕首，面色冰冷的盯着两名闯入者。
　　“你们是那两个灵异局的人，你们来做什么？！”
　　陆缘风轻笑一声道：
　　“有尸体从太平间跑出来，我们当然是负责抓回去了。”
　　说罢，
　　在陈目还没反应过来的时候，陆缘风已经将其手中的匕首拍飞。
　　而后一脚将其踹翻在地。
　　陈目蜷缩在地上，表情痛苦。
　　“如果我猜的不错你们也是为那碎片来的吧！”
　　“哼，想不到太阴会覆灭后，竟还有如此多人惦记着那件东西。”
　　“不过你们没机会了，只要我死在这里，你们永远也别想找到它！”
　　陈目自知对付不了面前的二人，为了保住碎片，他竟一掌轰向自己天灵。
　　陆缘风眼疾手快，一脚踹在他高高抬起的右手上。
　　“咔嚓！”
　　骨裂声响起。
　　陈目右手立刻耷拉下去。
　　自尽失败！
　　这时，陈嫣已经走上去，掏出一副刻满符文的手铐，将其铐了起来。
　　这手铐是灵异局制式“拘灵手铐”。
　　下三品境界，无论是人是鬼，又或者是妖，但凡被这东西铐上，修为立刻就会被封印。
　　“你是太阴会的人？”
　　陆缘风眸光微动。
　　太阴会在上百年前，灵异还未复苏时，便已是灵异圈的顶尖组织。
　　会众遍布天下，行事极其隐秘。
　　只可惜，在二十多年前，便已覆灭。
　　具体缘由，陆缘风却不知晓。
　　毕竟他那时才刚刚出生。
　　刚从一粒蝌蚪，进化成人形……
　　“哈哈哈……”
　　“有本事杀了我，”
　　“我什么都不会说的！”
　　“你们休想从我的嘴里得到半点信息！”
　　“你们永远也别想找到碎片的下落！”
　　陈目眼神坚决，饱含杀意的盯着陆缘风。
　　“看来贪欲魔将来江州找你，也是为了你口中的碎片吧？”
　　陆缘风心有所悟，
　　继续对着陈目说道：
　　“我知道你是硬骨头，我本来也没打算通过你找到碎片。”
　　“想必这么重要的东西，你肯定不会放得太远吧！”
　　此言一出，
　　陈目眼中闪过一抹不易察觉的惊慌，只是一瞬，便被他强行压下。
　　然而已经晚了。
　　他这个微表情，已经被陆缘风敏锐的捕捉到。
　　陆缘风嘴角微微勾起：
　　“你说我找不到碎片，那我偏要把它找出来给你看！”
　　言罢，
　　他的神识感知毫无保留的扩散而出，
　　覆盖方圆千米范围。
　　仅仅一秒钟，
　　便有了结果。
　　找到了！
　　……


第67章 鬼祖气息！
　　陆缘风来到房间一处角落。
　　一拳凿开混凝土墙壁，
　　从里面拿出一个表面漆黑，刻有繁复隐匿符文的铁盒。
　　什么！！！
　　陈目见此，差点跳了起来。
　　他怎么可能找到！
　　那可是被封在墙壁里的东西！
　　盒子表面更是刻满了太阴会较为高级的“太阴隐匿符文”。
　　陈目很自信，就算是贪欲魔将到此，除非是把房子拆了，否则也休想找到铁盒。
　　即便是刚步入上三品的强者，只要不是今行世家的人，也根本无法找到。
　　可面前这个二十出头的年轻人，他是怎么做到的？！
　　从他说完话，到取出铁盒，整个过程不超过十秒！
　　这这……这怎么可能！！！
　　惊骇的同时，陈目感到一股绝望。
　　太阴会流传下来的宝物，传到自己这里就要易主了吗？
　　实在是愧对鬼祖……
　　陈嫣同样十分惊讶，
　　一边死死按住想要挣扎起身的陈目，一边瞪大眼睛不可置信的看着陆缘风。
　　小狼狗是怎么做到的？！
　　他怎么能找到藏在墙壁里面的东西？！
　　难道他会感知洞察之类的法术吗……
　　“怎么样，是这个东西吧？”
　　“如果我猜的不错，你所说的碎片，应该就在其中。”
　　陆缘风拿着铁盒端详片刻，
　　在二人的注视下，直接将盒盖掀开。
　　露出了里面的东西。
　　盒子内太阴之气翻涌。
　　半卷残破的古书静静沐浴在阴气之中。
　　陆缘风拿出古书看了看。
　　发现封面上赫然写着“死人经”三个大字。
　　古书的后半部分，不知被什么人扯去，只剩前半卷。
　　而那粘稠浓郁的太阴之气，正是从古书上散发而出……
　　陆缘风心头微动。
　　深知此书不简单。
　　光是其上不断散发出的太阴之气，就比他原来接触过的都要纯粹！
　　甚至比鬼身上的阴气还要纯粹……
　　“这本书，怎么会流落到你的手上？”
　　陆缘风死死盯着陈目。
　　如此不凡的宝物，竟会出现在陈目这个下三品修行者手中，多少有些不合理……
　　“我说过了，你休想从我嘴里得到任何情报。”
　　“你既然已经找到了碎片，不如给我个痛快！”
　　“杀了我！”
　　陈目咬牙切齿看着陆缘风，
　　依旧死鸭子嘴硬。
　　“你不说也没关系，我有办法知道真相……”
　　陆缘风心中已有对策。
　　这本死人经散发出的纯粹太阴之气，刚好可以温养小三毛。
　　等小三毛恢复一些，直接吞了陈目的灵魂，获取他的记忆便可……
　　陆缘风和陈嫣将陈目带回文华区办事处。
　　关在了负一层的审讯室。
　　这里无论墙壁还是地面，都设有强大的封印阵法。
　　中三品以下的鬼怪或是修行者全都逃不出去。
　　更何况还有“拘灵手铐”的束缚，
　　陈目根本跑不了！
　　翌日。
　　陆缘风再次来到负一层。
　　在秦叔的实验室，找到了正在观看枪械改装的顾蕊。
　　“秦叔叔，这把枪的结构好特别，怎么全都是反着来的？”
　　“这也太奇葩了！”
　　顾蕊发出惊叹。
　　“呃……你说这把枪啊……”
　　“没办法，他的主人就是个奇葩……”
　　陆缘风这时推开玻璃门，
　　“顾蕊，你出来一下。”
　　顾蕊一见到陆缘风，眸光大亮，夹夹的喊了一声：
　　“风哥哥……”
　　一旁的秦叔浑身老骨头一酥，险些没坐稳从凳子上摔下去。
　　JK打扮的少女，几步冲上来，就要往哥哥怀里扑。
　　不料哥哥直接抬起无情的右脚，挡在二人之间。
　　似乎只要她在上前一步，陆缘风就会一脚踹出。
　　“哼，讨厌的风哥哥。”
　　“亏得你昨天出任务，人家还惦记你的安危呢，”
　　“你居然一见面就凶人家，”
　　“真的伤心死……”
　　陆缘风懒得跟她废话，直截了当道：
　　“把小三毛带上，跟我来。”
　　顾蕊一听到“小三毛”三个字，矫揉造作的样子顿时消失，神情有些凝重。
　　二人来到上次坐的长椅上，
　　顾蕊摘下脖颈的吊坠，从养魂瓶内释放小三毛。
　　顿时一股阴气在椅面汇聚，小三毛的身影缓缓浮现。
　　“风哥哥，它好像还是没有好转……”
　　顾蕊摸了摸小三毛圆润头顶三根柔软的胎毛，
　　语气十分沉重。
　　“让我来试试。”
　　陆缘风将一个铁盒放在长椅上，打开盒盖。
　　顿时，
　　一股纯粹至极的太阴之气弥漫而出，
　　宛如粘稠的黑水一般，从铁盒内溢出，缓缓流到长椅表面。
　　将小三毛周身包裹起来。
　　在这股纯粹的太阴之气包裹下，小三毛的身躯开始不断抖动起来。
　　就在这时，让人意想不到的事情发生了。
　　只见铁盒内部的半卷“死人经”仿佛受到某种牵引一般，缓缓从盒内飘了起来。
　　突如其来的异象，吓了顾蕊一跳：
　　“风哥哥，这是什么书，为什么会有如此纯粹的太阴之气！！”
　　陆缘风不语，
　　只是默默注视着飘在半空的“死人经”。
　　突然，
　　一旁小三毛猛然睁开双眼，
　　伸出时而青黑的小手，一把抓住“死人经”，
　　仿佛将其当成美味的食物一般，
　　直接往嘴里送去。
　　竟要把“死人经”吞掉！
　　陆缘风虽不知为何会如此，
　　但他觉得不能让小三毛吞掉“死人经”。
　　它体内99只鬼妖还未消化，若再加一本太阴之气如此纯粹的“死人经”，不知道会发生什么事……
　　想到此，
　　陆缘风立刻将“死人经”从小三毛嘴中拽了出来。
　　“刺啦……”
　　小三毛的嘴太快了，
　　竟然已经将书的一角给用牙扯掉，
　　放在嘴里咀嚼一阵，直接咽了下去。
　　这一幕发生在一瞬，
　　甚至陆缘风都没来得及阻止。
　　只见小三毛吞掉书角之后，双眼紧闭，
　　过了良久再度睁开。
　　原本正常的眼珠此刻变成血红之色。
　　皮肤不再时而青黑，
　　而是彻底变成青黑。
　　“阿巴！！！”
　　它发出稚嫩而高亢的咆哮……
　　与此同时，
　　不远处的审讯室内，
　　陈目陡然站起身。
　　眸中流露出异常的兴奋：
　　“鬼祖！”
　　“是鬼祖的气息！！”
　　“哈哈哈哈……鬼祖重现世间，我太阴会马上就要死灰复燃了！！！”
　　“哈哈哈哈……”
　　……


第68章 疑点
　　陆缘风立刻沟通小三毛。
　　在他的感知中，小三毛体内太阴之气暴涨。
　　修为已经突破一品。
　　只是它的意识很奇怪，
　　仿佛受到了某种污染，
　　又仿佛在被另一个意识所取代。
　　幼小的身躯微微颤抖着，
　　两颗眼球在红色和黑色之间来回转换。
　　陆缘风通过识海印记不断呼唤小三毛，
　　终于在他的努力尝试之下，
　　小三毛的意识开始占据主导。
　　渐渐的，它抖动的频率越来越小，恢复稳定，
　　只是眼球变成一黑一红。
　　搭配上青黑的肤色，
　　看上去更诡异了……
　　“风，风哥哥。”
　　“它怎么变成这样了，一点也没有原来可爱。”
　　顾蕊打量着小三毛，惊疑不定。
　　陆缘风也不明所以。
　　但他能确定，
　　小三毛短时间内应该不会再出现什么问题了……
　　陈目！
　　他一定知道什么！
　　必须去问个明白。
　　陆缘风刚才便听到审讯室里传来陈目癫狂的叫喊。
　　他立刻朝审讯室而去。
　　“风哥哥，你等等我……”
　　顾蕊也好奇的跟了上来。
　　二人一前一后走入审讯室。
　　狭小的房间内，
　　陈目靠坐在椅子上，盯着面前的二人。
　　“说说吧，关于鬼祖你知道多少？”
　　陆缘风直接在他对面的椅子上坐下，出声询问。
　　关于太阴会的鬼祖，陆缘风其实也知道一些。
　　相传鬼祖是太阴会信仰中的无上存在。
　　在他们的理念中，世间共有四尊鬼祖，坐镇四方。
　　他们将修行看做是鬼祖的恩赐。
　　修行境界越高，便代表接受鬼祖的恩赐越多，
　　在太阴会中也就越有地位。
　　相传他们那位会长更是能和鬼祖直接对话的存在……
　　陈目没有回答陆缘风的问题。
　　而是双眼死死盯着顾蕊怀中的小三毛。
　　他在小三毛的身上感觉到若有若无的鬼祖气息。
　　这种气息他一辈子不会忘，因为他是亲眼见过鬼祖的！
　　“关于鬼祖。关于太阴会的一切，我绝不会吐露半个字！”
　　“有本事就杀了我！”
　　陈目依旧一副死鸭子嘴硬的态度。
　　在陆缘风看来，他多少有点不识时务……
　　“既然你不肯自己开口，那我就只好杀掉你，用我自己的办法让你开口……”
　　陆缘风说罢，拍了拍小三毛的屁股。
　　“阿巴……阿巴……”
　　刚刚恢复过来的小三毛顿时明白了主人的意思。
　　它张开小嘴对着陈目猛然一吸，
　　后者立刻“扑通”一声趴在了桌上，
　　魂魄硬生生被小三毛吸了出来，
　　小三毛吞掉半透明的灵体，开始读取记忆。
　　陆缘风当即闭上眼睛，在脑海中展开小三毛的记忆画面……
　　“陆缘风”此刻身处一间幽暗的大殿之中。
　　在他面前不远处，站着一个浑身缭绕太阴之气，看不清容貌的诡异男子。
　　低沉的声音从他口中传出：
　　“陈目，太阴会正在面临前所未有的灾难，会长被一个神秘人袭击，掉入须弥芥子，至今生死未卜。”
　　“而其他势力那些止境强者，全都在虎视眈眈，”
　　“一旦会长身陨的消息传出，他们立刻就会将我们太阴会瓜分。”
　　“到时候我们都会死无葬身之地。”
　　“陆缘风”语气焦急道：
　　“父亲……”
　　“哦不……副会长，”
　　“我们接下来应该怎么做？”
　　看不清容貌的副会长冷笑一声：
　　“他们想落井下石，致我们于死地，”
　　“我们自然也不能坐以待毙！”
　　“我打算主动出击，打他们个措手不及！”
　　“陆缘风”语气担忧道：
　　“可你才刚突破不久，修为尚未稳固，对方可是将近二十位止境强者联手，你……”
　　后面的话他没说出来。
　　但意思已经很明显了。
　　副会长对“陆缘风”摆了摆手：
　　“我如今虽是刚突破，但对付这些止境家伙，还是没问题的。”
　　“何况“死人经”还在我手中，”
　　“有这件至宝的加持，我的胜算会更大。”
　　“陆缘风”恭敬一拜：
　　“那……我等你的好消息。”
　　……
　　画面一转。
　　“陆缘风”出现在一片漆黑无比，看不到边际的未知空间之中。
　　这片空间四面八方全都由阴气构建而成，
　　是一处须弥芥子！
　　突然，
　　他面前的黑气涌动，副会长的身影显现出来。
　　“陆缘风”看去，
　　发现此刻的副会长已然身受重伤，虚弱无比。
　　刚出现在这片空间，便瘫倒在地。
　　“父亲！！”
　　“陆缘风”急忙跑上去搀扶。
　　副会长声音虚弱无比：
　　“太阴会……就要覆灭了……”
　　“那神秘人太强了……”
　　“会长身陨，四位鬼祖全都战死！”
　　“不过没关系，会长临死前留下后手，四位鬼祖在不久的将来，还会重现世间。”
　　“到时，我太阴会还会东山再起。”
　　副会长咳嗽几声，再度艰难开口：
　　“你说的对，我根基不稳，败给了那些止境，就连‘死人经’也被撕裂。”
　　“我拼了性命，才保住这半本残卷。”
　　“我现在把它交给你，”
　　“你带着这半本残卷，找个地方躲藏起来，静候鬼祖复苏……”
　　副会长将那半本‘死人经’交到“陆缘风”手中。
　　“父……父亲，那你呢？”
　　“陆缘风”语气急切，略带颤抖的问道。
　　“我……”
　　“我的伤势太重了，没有几十年的时间，根本无法恢复。”
　　“我打算将自己和这片空间一同封印，进入沉睡，”
　　“待鬼祖复苏，再为会长报仇！”
　　……
　　回忆画面至此结束。
　　陆缘风缓缓睁开了双眼。
　　也就是说，
　　陈目是太阴会副会长的儿子！
　　难怪……
　　难怪“死人经”如此重要的至宝会流落到他的手中。
　　小三毛吃了死人经碎片，所以让陈目感觉到了鬼祖的气息吗？
　　陆缘风思索着，又缓缓摇了摇头。
　　鬼祖是鬼祖，死人经是死人经，
　　二者并没有直接关联。
　　难道……
　　陆缘风突然想到一种可能，
　　难道小三毛是鬼祖转世！
　　这个想法出现的一瞬，便让陆缘风汗毛倒竖。
　　自己可是和小三毛阴阳同体，共生共死的关系。
　　如果小三毛是鬼祖转世，
　　那自己呢？
　　自己和小三毛之间的羁绊，究竟是谁造成的？
　　是不是自己的原生父母？
　　如果是，
　　那他们和太阴会的关系又是什么？！
　　……


第69章 滚烫的火锅，燃烧的赤焰
　　仅仅一瞬，
　　太多太多的疑问出现在陆缘风脑海。
　　“风哥哥，你这是……怎么了？”
　　顾蕊见陆缘风脸色不是很好，小心翼翼地开口问道。
　　陆缘风却没理会她，
　　依旧自顾自的思索着。
　　从刚刚记忆中那个副会长的话中不难听出，
　　当年太阴会覆灭一事，牵扯到了很多人。
　　二十多位止境，这几乎已经是灵异圈最为顶尖的阵容了。
　　看来所有止境都有参与。
　　五行世家的老祖、三大邪教组织的首领、四大妖王、包括茅山和龙虎山……
　　等等！
　　龙虎山！！！
　　如果说二十多年前，龙虎山的止境强者，
　　那么只有一个人，
　　师父谢觉！
　　师父当时也有参与吗？
　　可为什么从未听他说起过？
　　就连几位师兄师姐也不曾提起？
　　陆缘风有种怪异的感觉。
　　师父当年有没有参与这件事，只有当时在场的那些止境强者可以给出答案。
　　而自己认识的止境强者当中，离得最近的便是四大妖王之一，幽居上人。
　　“看来我还得去趟邻省……”
　　陆缘风决定，去找幽居上人，打探一下当年事情的具体细节。
　　“叮咚……”
　　就在这时，他手机响了一声。
　　拿起来一看，是李队长发来的消息。
　　【风子，大事不妙！】
　　【你拒绝参加大比那件事，引起了长老的高度不满】
　　【负责咱们文华区的长老，指名道姓要见你……】
　　陆缘风微微皱眉，
　　心中冷笑。
　　立刻回复李队长：
　　【在哪里？】
　　【我现在就过去】
　　……
　　一辆黑色商务车驶出文华区办事处，
　　驶入市区中心，一处较为繁华的地段。
　　最终来到一片热闹无比的商业广场。
　　陈嫣将车子停在停车场，
　　和李队长以及陆缘风一起，朝商业广场内走去。
　　由于是白天，这里来来往往的人比较多。
　　李队长带着二人穿过人声鼎沸的广场，走入一栋商场大楼。
　　在商场四楼七拐八拐，
　　最后停在了一家名为“燚焱炎火锅”的火锅店门前。
　　“就是这里了，赤焰长老就在里面。”
　　“风子，这位长老脾气比较暴，”
　　“说话别太冲。”
　　“实在不行，咱们就去参加一下大比，哪怕只是走个过场。”
　　“你可千万别把长老得罪了，否则大好前程就毁了……”
　　李队长出于好意，苦口婆心的劝说道。
　　陆缘风点头，
　　“放心吧……”
　　几人走入火锅店，立刻就有女服务员迎了上来，
　　他认出了李队长的身份，语气恭敬道：
　　“李队长好久不见，”
　　“这位便是最近名声赫赫的陆风吧，”
　　“早就在论坛上见过你的照片，没想到本人比照片还帅。”
　　一阵寒暄过后，
　　女服务员说道：
　　“长老在里面的包间等候，诸位请吧。”
　　李队长微微颔首，带着两位下属朝火锅店深处走去。
　　待众人走远，女服务员脸上的笑容顿时一敛。
　　表情不屑道：
　　“这个陆风果然狂妄，长老的意思都敢不从，”
　　“我看你一会如何收场……”
　　陆缘风几人推开包间的门，
　　就看到桌上已经摆满了丰盛的菜品。
　　火锅咕咕地冒着热气。
　　一位红发如火，只看长相约莫六十多岁的老者，正坐在包间最里面。
　　一看到众人进来，眼神犀利的上下打量着。
　　“火锅都快煮没汤了，你们几位可是让老夫久等啊！”
　　“请坐吧。”
　　现在夏天还未过去，
　　屋内煮着火锅，连空调都没开，热浪滚滚。
　　李队长擦了擦额头的汗赔笑道：
　　“是是，实在对不住长老，路上堵车……”
　　众人落座之后，赤焰长老便开始往锅内下菜。
　　同时用满意的语气开口说道：
　　“这几天的事老夫都听说了，”
　　“你们2队也算是给老夫长脸了。”
　　“挖出吴良那个内奸，击杀韩飞虎，还解决了医科大学的恐怖袭击。”
　　“随便一件事拎出来，都是大功一件。”
　　赤焰长老头也没抬，夹着菜，继续道：
　　“尤其是陆风，”
　　“作为一个新队员，屡立战功，”
　　“更是在论坛上名声大噪。”
　　“被那些网友称为，灵异局新崛起的天才。”
　　赤焰长老放下筷子，一边用纸巾擦手，一边看向陆缘风。
　　“你是不是以为自己很厉害了？”
　　“在官方有了些名气便可以为所欲为了？”
　　“甚至竟敢违抗老夫的命令，”
　　“拒绝参加大比？”
　　“到底是谁给你的勇气？！”
　　赤焰长老语气转冷，犀利的眸子死死盯着对面的年轻人。
　　好不容易遇到个种子选手。
　　若能在今年大比上拿个好名次，
　　那对他就太有利了。
　　下三品大比有陆风，
　　中三品大比有王祸。
　　若这二人都能拿到冠军，那他身为直属上司，便能在总部横着走。
　　后半年的长老评级，他也能更上一层，
　　得到诸多好处……
　　现场一片安静。
　　只有火锅汤底沸腾的“咕噜”声传来。
　　李队长和陈嫣听到这句话，心跳略微加速。
　　皆为陆缘风捏了把汗。
　　赤焰长老不是个好说话的主。
　　他生起气来非常可怕。
　　陆缘风丝毫不惧，毫不示弱的与赤焰对视。
　　“参不参加大比，本来就是我自己说了算，”
　　“我参加又怎么？”
　　“不参加又怎样？”
　　“好像和赤焰长老没什么关系吧？”
　　陆缘风顿了顿，
　　继续道：
　　“还是说……”
　　“赤焰长老让我参加大比，有什么其他目的？”
　　赤焰长老双目微眯，
　　看来这个陆缘风的确是个刺头啊！
　　“陆风，老夫是为了你好。”
　　“你可别不识抬举。”
　　“多少人争着抢着去呢，”
　　“老夫看你身手不俗，特地给你机会历练，”
　　“你应该珍惜才对！”
　　陆缘风摇头道：
　　“赤焰长老到底是为了我好，还是为你自己，你心里比谁都清楚。”
　　“我还是那句话。”
　　“大比我不会参加，爱谁参加谁参加。”
　　李队长和陈嫣不由咽了口唾沫。
　　神色紧张的看向赤焰长老，
　　发现他原本的火红的发，竟燃烧起了熊熊烈焰。
　　一股比火锅还灼热的高温，降临包间。
　　……


第70章 询问
　　陆缘风感受着包间内灼热的空气，
　　非但没有丝毫惧意，
　　反而一脸不爽的盯着赤焰。
　　“怎么？”
　　“赤焰长老要当着这么多人的面，武力逼迫我参加大比吗？”
　　“灵异局既然有规定，参加大比全凭个人意愿，那我拒绝好像也没什么问题吧？”
　　赤焰长老头顶火焰膨胀，
　　双眼眯起，死死盯着眼前这个桀骜的年轻人。
　　脸色阴沉的仿佛能滴出水来。
　　还从来没有下属敢和他这样说话。
　　陆风是第一个！
　　现场安静的可怕。
　　火锅汤底已经蒸发殆尽，
　　一股淡淡的糊味弥漫在空气中。
　　李队长和陈嫣，闻到这股味道，神情紧张至极。
　　“赤，赤焰长老，陆风刚加入灵异局，有些不懂规矩，还请长老莫要责怪……”
　　李队长桌下的手都在抖。
　　然而他的话并没有令气氛缓和哪怕一点。
　　赤焰长老甚至看都没看他一眼。
　　陈嫣这时开口道：
　　“赤焰长老，”
　　“陆风刚加入灵异局，对局里下三品阶段各个高手还不太熟悉，”
　　“冒然参赛，胜算不大。”
　　“要不今年就算了吧，等让他好好准备一年，明年再参加，相信一定能拿个好名次……”
　　赤焰长老目光深邃的看了眼陈嫣，
　　头顶的火焰逐渐熄灭，又恢复成原来的火红头发。
　　深吸一口气道：
　　“既然陆风不想参加，老夫尊重他的选择。”
　　“老夫身为长老，自是不会做出强迫下属这样的事。”
　　李队长面色一喜，连连称是。
　　“风子，还不快谢过长老。”
　　陆缘风并未说话。
　　而是转头看了陈嫣一眼。
　　这女人有点东西……
　　待几人离去，
　　包房内只剩下赤焰一人，
　　那名女服务员走了进来。
　　“长老，这个新人怎么样，需要尝试拉拢吗？”
　　赤焰冷哼一声：
　　“愣头青一个，需要敲打敲打。”
　　“另外‘蓝水俱乐部’那丫头刚刚还替他说话了。”
　　女服务员内心微动：
　　“长老，您的意思是‘蓝水俱乐部’有意拉拢陆风？”
　　赤焰微微摇头道：
　　“不，”
　　“那丫头代表不了‘蓝水’。”
　　“我们再观望观望，密切监视陆风的一举一动，适当的打压一下这个新人的气焰。”
　　女服务员恭敬一礼：
　　“是，长老。”
　　待女服务员离去后，赤焰长老眉头微微皱起。
　　“陆风？”
　　“这个名字怎么感觉好像在哪听过？”
　　……
　　陆缘风走出商场，以有事为由辞别了李队长和陈嫣。
　　目送黑色商务车远去后，
　　他独自一人走出广场，来到一处无人的偏僻角落。
　　打开手机导航，搜索一个位置，
　　接着整个人化作紫色电光掠向远处。
　　必须再去趟邻省，
　　将太阴会覆灭一事问个明白。
　　大概十多分钟，
　　陆缘风再次来到“幸福小区”门前。
　　他轻车熟路的找到一栋破败居民楼，上了五楼，
　　在501房间，找到了那面巨大的穿衣镜。
　　走入镜中，便来到了幽居上人所在的桃源世界。
　　天空依旧是诡异的蓝灰色。
　　肥沃土壤上生长着各种怪异的植物。
　　陆缘风心有所感，朝一个方向径直走去。
　　所过之处，植物自动分开一条道路。
　　只是这一次，它们不再带有警惕意味，反而有种欢迎的情绪在里面。
　　陆缘风穿过一片“遮天蔽日”的樟树林，
　　最终在一棵顶天立地宛若擎天巨柱一般的樟树下方，见到了幽居上人的身影。
　　“来了？”
　　她仿佛已经知道陆缘风到来，
　　并没有露出什么意外神色。
　　“很冒昧，再次打扰你清修了。”
　　陆缘风说道。
　　“无妨，”
　　“请落座吧！”
　　幽居上人话音落下，
　　她身后那棵参天巨树仿佛活了过来。
　　无数根须从地面钻出，相互纠结缠绕，
　　只是眨眼的功夫，一个由根须攒簇而成的桌台便出现在面前。
　　接着，
　　两条粗壮无比的根须，从地位略微隆起，呈拱型分布在根须桌台两侧，供人落座。
　　“陆天师，尝尝我自制的果茶……”
　　幽居上人坐在桌台一侧，大袖一挥，一套茶具凭空出现。
　　她拿起茶壶倒了两盏，将其中一盏推到了桌台另一侧。
　　陆缘风也不过多客套，直接走上去，坐在幽居上人对面。
　　端起果茶抿了一口，
　　入口甘甜，滑过喉咙略感清凉。
　　“怎么样？”
　　“嗯……幽居上人茶艺不错，只是，和我一个朋友比起来，还是要差一些。”
　　陆缘风耳边仿佛回荡起顾蕊叫的那一声“风哥哥”。
　　让他忍不住有些头大。
　　“嗯，看来我今后还得在精进一下。”
　　幽居上人语气十分认真，
　　“陆天师，不知这次到访所为何事？”
　　幽居上人开门见山的问道。
　　陆缘风直言不讳道：
　　“我想跟你打听关于二十年前太阴会覆灭一事。”
　　此言一出，
　　幽居上人喝茶的手明显僵了一下。
　　“你打听太阴会做什么？”
　　“我最近在查一些事情，牵扯到了太阴会，”
　　“据我所知，当年太阴会覆灭之战，所有止境强者都有参与，”
　　“就连你也在其中！”
　　幽居上人眉头皱了皱，目光露出回忆之色，
　　过了良久，缓缓开口道：
　　“不错，我当时的确在场。”
　　“除我之外，还有五行世家的五位老祖。”
　　“魔窟的魔主，”
　　“妖仙门的门主，”
　　“尸蛊教派的教主。”
　　“还有其他三个妖王、茅山掌教，以及国外的一些家伙。”
　　陆缘风问出了最关键的一个问题：
　　“我师父谢觉，当时有参与吗？”
　　……


第71章 我想起来了！你是陆风！
　　幽居上人缓缓道：
　　“令师当年并未参与此事。”
　　陆缘风闻言，微微点头。
　　难怪从未听师父和师兄们提起过。
　　只听幽居上人继续道：
　　“不仅令师没参与，整个龙虎山都没参与其中。”
　　“只是……有一人一直在远处观战。”
　　陆缘风眉头一挑，
　　“谁？”
　　“你大师兄冯啸风。”
　　什么！
　　陆缘风眼睛豁然睁大。
　　整个龙虎山都没参与这件事情，大师兄跑去观战做什么？
　　要知道他可不是那种爱凑热闹的人。
　　“能和我说说当年具体的细节吗？”
　　陆缘风问道。
　　“当年……”
　　幽居上人思索片刻说：
　　“此事说来话长……”
　　“太阴会这个组织行事古怪，亦正亦邪，”
　　“无论正道还是魔道，都被他们得罪了个遍。”
　　“各大组织对太阴会可谓积怨已久。”
　　“但那位会长太过强大，修为远超止境，所以各大组织也只能忍气吞声。”
　　“直到有一天，太阴会会长被一个神秘人袭击，掉入一片未知的须弥芥子，生死未卜。”
　　“与此同时，外界所有止境强者几乎同时收到消息，说那位会长已经身陨，让我们展开对太阴会展开覆灭行动。”
　　“消息是谁发出的，我们并不知晓。”
　　“刚收到消息，大家都担心有诈，只在远处观望。”
　　“直至几个月之后，太阴会会长依旧生死未卜，这才展开行动。”
　　“最先坐不住的是三大邪教组织，”
　　“有了他们三家带头，其余势力这才陆续跟上。”
　　“覆灭太阴会，瓜分资源，大家都争先恐后。”
　　“太阴会副会长陈应仇，手持‘死人经’，一人独战二十多位止境。”
　　“奈何他刚刚突破，根基不稳，被围殴至重伤逃遁，下落不明。”
　　“至宝‘死人经’也被魔主撕裂……”
　　听到这里，陆缘风有所恍然。
　　看来另外那半卷死人经在魔主手中！
　　贪欲魔将来江州找陈目，为的就是替魔主寻回另外半卷‘死人经’。
　　只是刚好不巧，被自己截胡……
　　太阴会覆灭这件事，从头到尾都疑点重重。
　　那个所谓的神秘人究竟是谁？
　　他为何要覆灭太阴会？
　　他联合所有止境，费了这么大力气将太阴会覆灭，却不出面瓜分任何好处？
　　陆缘风思绪纷飞。
　　“幽居上人，我还有最后一个问题。”
　　“你说。”
　　陆缘风深吸一口气问道：
　　“关于太阴会的修炼方法，你知道多少？”
　　问出这个问题时，即便强如陆缘风，此刻心脏也在狂跳。
　　这关乎到他最在意的身世问题，容不得他不紧张。
　　如果太阴会的修炼方法也是阴阳同体的话，
　　那自己的身世，肯定和太阴会脱不了干系……
　　“修炼方法？”
　　幽居上人思索片刻：
　　“如果我记得不错，应该是向鬼祖祈祷，得到太阴加持……”
　　还好，
　　还好不是阴阳同体，否则自己就真成太阴会的后人了……
　　陆缘风长舒一口气的同时，
　　却又深深蹙眉。
　　如果是这样，那小三毛身上的鬼祖气息，又该作何解释？
　　想不通，
　　无论如何也想不通……
　　直到陆缘风离开桃源，行走在现实世界的街道上，这个问题依旧萦绕在他脑海中。
　　此刻天色已经黯淡。
　　陆缘风独自一人行走在街道上，
　　刚准备返回江州市，
　　突然，
　　他察觉到了什么，
　　目光看向不远处另一条街道。
　　在那里有淡淡的妖气传来。
　　这股妖气很弱，但却在以极快的速度靠近自己。
　　不出片刻便已临近。
　　陆缘风看清了妖气的主人，
　　是一棵还未化形的下三品小树苗。
　　它此刻正以细嫩的根须为腿，飞快的向前挪动。
　　在陆缘风看到它时，小树苗也注意到了陆缘风。
　　没有五官的树干上传出略带惊喜的声音：
　　“是你！”
　　“你是叶弧和小红的朋友！”
　　“求求你，快救救我，后面有人追杀我！”
　　陆缘风低头俯瞰小树苗，
　　从它的话中不难猜出对方身份。
　　“你是桃源的妖？”
　　小树苗枝干弯了几弯，像是在点头：
　　“没错，”
　　“你上次去桃源，我见过你的。”
　　“求求你一定要救救我！”
　　陆缘风看了看小树苗后方，
　　的确有几道气息在向这边逼近。
　　“是谁在追杀你？”
　　“是，是灵异局的人。”
　　小树苗传来懊恼的声音：
　　“都怪我，都怪我不听幽居上人的劝诫，偷跑到现实世界来，”
　　“不然也不会惹到灵异局的人。”
　　“啊！”
　　“他们来了！”
　　小树苗一个弹跳，直接躲到了陆缘风身后。
　　见此，
　　陆缘风神色有些不悦，
　　自己并未同意救它……
　　刚想说些什么，灵异局的人已经追到。
　　四个人影停在不远处的地方。
　　为首的是一个年轻女子。
　　长相平平，长腿和大D要啥没啥。
　　手中拿着灵异局制式“除灵枪”。
　　在其身后，还跟着三个男队员。
　　三男一女在看到陆缘风后立即停下脚步，
　　“你是谁？”
　　“灵异局办事，闲杂人等通通闪开！”
　　女子立刻抬枪对准陆缘风，用警告的语气说道。
　　陆缘风看着指着自己脑袋，黑洞洞的枪口，表情比刚才更加不悦。
　　“队长，我怎么看这个人有点眼熟啊？”
　　这时，一名男队员说道。
　　此言一出，
　　其余几人纷纷上下打量陆缘风，
　　的确有些眼熟，好像在哪见过，但一时间有些想不起来了……
　　“几位，为何要抓这个小树苗？”
　　“它伤人害人了吗？”
　　陆缘风开口问道。
　　“那倒没有，”
　　“但它是妖！”
　　“现在没有害人，谁知道以后会不会害人？”
　　身为队长的女子开口说道，手中的“除灵抢”保险已经打开。
　　小树苗在陆缘风身后怯生生道：
　　“我根本就没害人，我只是好奇心作祟，才跑到现实世界来的。”
　　“这些灵异局的人根本就是为了功勋才要杀我。”
　　一名男队员不耐烦的开口：
　　“队长，跟他废话什么，”
　　“赶紧击毙那棵树苗，我们就可以拿到功勋了……”
　　陆缘风眸光微动。
　　他本来不想管这件事的，但现在他的主意变了。
　　“也罢，就算是幽居上人跟我说了那么多，给她一点回报吧……”
　　陆缘风一步步走向几个灵异局的人。
　　“别动，再动我就开枪了！”
　　女队长发出警告，
　　陆缘风却像没听到一般，依旧一步步向前走。
　　“阻碍灵异局办事，其罪可杀！”
　　女子说完，“咔嚓”扣动扳机。
　　“砰！”
　　枪声炸开。
　　子弹在陆缘风瞳孔中急速放大。
　　但下一刻，他便消失在原地。
　　竟直接避开了子弹，
　　电光火石之间便来到了四人切近，速度比子弹还快。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　四声脆响，四个逼兜，
　　直接将四名灵异局成员扇飞出去，重重摔在地上。
　　几人捂着脸，龇牙咧嘴，
　　强忍着疼痛从地上爬起来。
　　其中一名男队员，甩了甩发懵的脑袋，声音激动的喊道：
　　“我，我想起你是谁了！”
　　“你，你你……”
　　“你是陆风！！！”
　　……


第72章 慕婉风
　　陆风！！！
　　听到这个名字，其余几位灵异局队员皆是一惊。
　　他们再次上下打量陆缘风。
　　没错！
　　这可不就是前段时间火遍论坛的陆风嘛！
　　他的视频、他的照片，早就在论坛里传开。
　　标志性的狼尾发型很有辨识度……
　　“陆风，你不是江州灵异局的成员吗？”
　　“来我们省做什么？”
　　女性队长揉着有些发红的脸，顿了顿继续说道：
　　“身为灵异局成员，袒护妖邪可是重罪。”
　　“就算你是明星成员也不行！”
　　“我警告你，不要将错就错。”
　　“立刻将这个妖邪妖邪交由我们处理，否则，别怪我把这件事汇报上去！”
　　女队长深知，就凭她再加上几名下属，根本不可能是陆风对手。
　　毕竟这可是单凭体术，都能将王公子击败的猛人！
　　只能搬出灵异局来震慑他……
　　“汇报上去？”
　　陆缘风轻笑一声：
　　“你们是在威胁我吗？”
　　“很不巧，我平生最不怕的就是威胁。”
　　“你们想汇报尽管去便是，看看能不能通过这件事，让灵异局把我处死。”
　　太嚣张了！
　　这个陆风实在是太嚣张了！
　　搬出灵异局也压不住他吗！？
　　“陆风！”
　　“别以为你是明星成员就可以为所欲为！”
　　“勾结妖邪是死罪！”
　　“若是让长老知晓，不会放过你的！！”
　　陆缘风懒得听他们废话，
　　也不想跟他们打嘴炮。
　　“要不然就动手，让我一口气把你们四个家伙全部打掉。”
　　“要不然就给我滚！！”
　　陆缘风眼神冰冷。
　　“陆风，你不要太嚣张……”
　　“我们走着瞧！”
　　女队长咬牙切齿丢下一句话，便带着几名队员灰溜溜离开了。
　　打？
　　拿什么打？
　　连王祸都能击败，连韩飞虎都能击杀的猛人，十个他们也打不过……
　　“原来你叫陆风……”
　　“谢谢你陆风。”
　　小树苗弹到陆缘风面前，语气十分感激。
　　“这些灵异局的人实在太可恶了，”
　　“闹鬼的地方不去处理，邪教分子作乱也不去处理，”
　　“反而每天只盯着我们这些弱小的妖怪下手。”
　　“这座城市的妖怪，无论是杀人修行的，还是像我们这样与人类和平共处的，都快被他们捕杀殆尽了。”
　　“看来只有桃源才最安全，毕竟那里有上人庇佑……”
　　小树苗感叹道。
　　陆缘风却从它的话里敏锐的嗅到了一丝不同寻常的味道。
　　“你是说，他们只针对妖怪动手？”
　　“是啊”，
　　小树苗弯了弯。
　　“我结识的好多妖怪朋友要不就被杀了，要不就被他们抓走了……”
　　小树苗的话语之中略带伤感。
　　“他们大肆捕杀妖怪做什么？”
　　陆缘风疑惑的开口。
　　小树苗左右晃了晃，表示它也不知道……
　　“我知道。”
　　就在这时，一个女子的声音，从上方传来。
　　陆缘风抬头看去，
　　就见一位身着紧身皮衣，身材凹凸有致，留着干练短发的女子从空中缓缓降落。
　　她五官精致，画着淡妆。
　　最关键的，她竟是一位“G级强者”……
　　陆缘风在看到女人的瞬间，不由愣住。
　　“嗨，小风，”
　　“想我没有？”
　　G级女子给陆缘风来了一个熊抱。
　　而陆缘风也并没有像躲避顾蕊那般，闪身避开，
　　反而坦然接受了大G的柔软的撞击。
　　“小风，多年不见，你都长这么大了。”
　　女子放开拥抱的双手，
　　退后几步，不断打量陆缘风，
　　美眸中的喜悦之情溢于言表。
　　陆缘风从呆愣的状态回过神来。
　　内心也有欣喜，但脸上却强装冷漠。
　　“真想不到会在这里遇上你，”
　　“六师姐……”
　　眼前这个女子不是别人，正是龙虎七子之一，
　　谢觉唯一的女弟子，陆缘风的师姐，慕婉风。
　　看到陆缘风冷漠的表情，慕婉风咬了咬唇。
　　“小风，还在生师姐的气吗？”
　　“师父下葬的时候……”
　　还不等慕婉风说完，
　　陆缘风直接插话道：
　　“我知道，当年龙虎山发生的一系列惊变，让你心灰意冷，故而选择离开……”
　　“但这也不是你不去送师父最后一程的理由。”
　　慕婉风想说什么，朱唇张了张，最后还是把话咽了回去。
　　“你说得对……”
　　陆缘风深吸一口气。
　　像是在安慰慕婉风，又像是在安慰自己，说道：
　　“行了，这么多年了，也不用揪着当年的事不放。”
　　“六师姐，你刚才说你知道这里的灵异局为何要抓妖怪，能告诉我原因吗？”
　　慕婉风神色抿了抿嘴，将从前一些不好的回忆暂时抛到脑后：
　　“小风，这里不是说话的地方，你先跟我来……”
　　说着她微笑着看向小树苗，
　　“你要去我家做客吗？”
　　小树苗微微弯曲：
　　“既然你是陆风的师姐，那我相信你不会害我，”
　　“如果可以请带着我一起吧！”
　　“我也很想知道，我那些朋友为什么会被打杀。”
　　慕婉风微笑着点头，美眸饱含温柔：
　　“当然可以。”
　　陆缘风和小树苗在慕婉风的带路下，
　　拐入一条街道，
　　最终在一家宠物诊所门前停下。
　　慕婉风用钥匙打开门。
　　“请进。”
　　陆缘风和小树苗走入其中。
　　刚一进来，陆缘风便感觉到有淡淡的妖气缭绕。
　　妖气不是来自某一处，而是好几处地方都有妖气散发。
　　陆缘风走到一排宠物笼之前，俯身查看。
　　发现这些笼子里关押了很多猫猫狗狗，甚至有鼠类蛇类之类的动物。
　　有将近一半都已成妖。
　　此刻被陆缘风眼神扫过，皆浑身颤抖的缩在了角落。
　　“大家不要怕，他不会伤害你们。”
　　慕婉风出言安抚这些小妖，
　　继而对陆缘风说道：
　　“自从当年对人产生失望后，我就开办了这家动物诊所，”
　　“专门为动物治病。”
　　“这期间也遇到了一些小妖，”
　　“有一些妖怪甚至比人还要干净。”
　　“如今外面太乱，灵异局大肆捕杀妖怪，我就将它们暂时收养起来了。”
　　陆缘风微微点头，
　　龙虎山对于妖怪，一向都不是正邪对立见之必杀的态度。
　　只要妖怪不为非作歹，是可以允许它们存在的……
　　陆缘风缓缓起身，
　　目光从宠物笼上挪开。
　　看向诊所内部。
　　蓦的，
　　他的眼睛直勾勾定在某处，
　　缓缓走了过去……


第73章 子弹太难吃了
　　那是一张照片。
　　确切的来说是一张合照。
　　龙虎七子与师父谢觉的合照！
　　陆缘风也有一张一模一样的，
　　只不过被周志伟那个煞笔给撕了……
　　“唉……”
　　“自从大师兄杀害师尊之后，一切都变了。”
　　慕婉风感慨一声。
　　她耳边仿佛又回荡起，十年前的欢声笑语。
　　“我找了他很多年，却还是没有任何线索。”
　　陆缘风深深皱眉。
　　“这是必然，大师兄十年前便已是止境，现在说不定境界更高，他不想让人找到，谁也找不到。”
　　慕婉风走上来，摘下照片，一边用手轻轻擦拭，一边说道。
　　陆缘风道：
　　“二师兄说，他有办法可以找到大师兄。”
　　“嗯？什么办法？”
　　“他没告诉我，只是说半年之内找到。”
　　“嗯……”
　　慕婉风沉吟片刻，缓缓开口，
　　“如若二师兄登临那个境界，以他的‘大交易术’说不定真能找到大师兄。”
　　“就算不能直接找到，换来一些线索应该也是可以的。”
　　陆缘风点头，肯定了慕婉风的说法。
　　他也是这么想的……
　　小树苗听不懂两人的对话。
　　几个跳跃来到二人跟前，声音急切道：
　　“大姐姐，还是快说说我那些被灵异局抓走的朋友吧，我真的很担心它们……”
　　“灵异局究竟为什么要捕杀我们？”
　　这个问题陆缘风同样好奇。
　　慕婉风让二人在沙发上坐下，
　　呃……
　　当然小树苗不能称之为坐，
　　而是整个树立在沙发之上，树干略微弯曲，靠在后面的靠背上。
　　慕婉风说道：
　　“我最开始知道这件事，也是听一些小妖说起的。”
　　“有一次，我救助了一只受伤的小妖，”
　　“它告诉我，它是从一个地下基地偷逃出来的。”
　　“灵异局的某个长老在这座城市的某处，设立了一个地下基地。”
　　“据说里面关的全都是妖。”
　　“植物妖怪会被他们直接杀死，供那位长老修炼所用。”
　　“从这一点看，我怀疑那位长老，应该是木行修行者。”
　　“而动物妖怪，则被他残忍的肢解，具体用来做什么，没人知道。”
　　陆缘风有所恍然。
　　所以那个所谓的长老，开始以功勋为诱惑，鼓动手下猎鬼小队，甚至是执事，在全城范围内大肆捕杀妖怪。
　　如果只是捕杀妖怪也就罢了。
　　这些人甚至为了捕杀妖怪，满足长老的私欲，而对其它真正有威胁的灵异事件不管不顾！
　　这才是让陆缘风真正在意的地方……
　　“师姐，你知道那个所谓的地下基地在哪吗？”
　　“这倒是不太清楚，当初那只小妖也没跟我说明白，否则我早就去把它端了……”
　　看来线索又断了。
　　陆缘风默默思索着。
　　实在不行，自己就当一次扫描仪，开启神识感知，这座城市上空飞一遍。
　　这种害人害妖的毒瘤，必须铲除……
　　就在这时，他忽的感知到了什么。
　　嘴角露出笑容，目光看向窗外方向。
　　“还真是瞌睡了有人送枕头……”
　　……
　　夜色下，
　　一辆黑色面包车在街道上缓慢前进。
　　车上共有四个人，正是刚才被陆缘风赶跑的那几个灵异局成员。
　　而在四人身后的后备箱里，用“拘灵手铐”锁着两只猫妖的脖子。
　　手铐的一端嵌在猫妖脖颈的皮肉里，将其勒出鲜血，
　　而另一端则锁在座椅腿上，防止二妖逃走。
　　两只猫妖法力被封印，
　　随着车子的颠簸，嵌在脖颈的“拘灵手铐”给它们带来剧烈的疼痛。
　　车子每颠一下，猫妖便痛苦的嚎叫一声。
　　这时，总有一个灵异局队员用甩棍狠狠击打猫妖。
　　口中还发出训斥：
　　“再特娘的叫，老子现在就杀了你！”
　　猫妖被抽打，疼痛感加剧，
　　但却硬生生忍住没叫。
　　那名灵异局队员满意点头，收起甩棍，
　　冲前面那名女子说道：
　　“队长，刚才那个陆风太特么嚣张了！”
　　“要不是担心打不过他，我早踏马上去抡他了！”
　　坐在副驾驶的女队长向后转头，看着下属道：
　　“小李，对付这样的人，可不能只靠冲动。”
　　“我已经将刚才的事汇报上去了。”
　　“并向治安署索要那条街的监控，一并发了上去。”
　　“相信很快就会有一条大新闻在论坛火爆。”
　　“江州市灵异局陆风，跨省阻碍猎鬼小队办事，为了袒护妖邪，不惜对同事大打出手。”
　　“呵呵……”
　　“在巨大的舆论面前，我倒要看看上面的人会不会将他处死！”
　　女队长话音刚落，突然车子一个急刹，
　　没系安全带的她差点飞出去。
　　她愤怒冲开车的下属喊道：
　　“你会不会开车！”
　　下属没回话，只是一个劲盯着车前方的挡风玻璃。
　　“队，队长……”
　　“有，有鬼！！”
　　什么！
　　女队长一个激灵，猛然转头看去。
　　就见在前方的马路中央，车灯的照耀下。
　　一个浑身青黑，眼珠一黑一红的诡异婴灵坐在那里。
　　正歪着头与车上众人对视，三根胎毛随风舞动。
　　“阿巴……”
　　稚嫩空灵的声音回荡四方。
　　“马勒戈壁的，”
　　“什么鬼东西！”
　　“灵异局的人也敢吓唬，这小鬼怕是活的不耐烦了！”
　　“走，带上符箓和除灵枪，下车收拾他！”
　　女队长心惊过后，怒火涌上心头。
　　率先开门走了下去。
　　另外几个队员立马跟上。
　　“小鬼，敢吓唬老娘，受死吧！”
　　女队长抬枪，毫不犹豫扣动扳机。
　　“砰！”
　　枪声回荡在寂静的街道上。
　　一颗除灵子弹划过夜空，正中小鬼的眉心。
　　直接将它击倒在地。
　　“呵呵……”
　　“实力这么弱，连一颗除灵子弹都扛不住，”
　　“就这样，也敢出来游荡？”
　　女队长嗤笑一声，刚准备收枪。
　　突然，
　　她察觉到了什么。
　　立刻又把枪抬了起来。
　　只见不远处被击倒后，仰面朝天的小鬼，
　　此刻慢悠悠的翻身坐起，甩了甩头，
　　用短小的手指，从眉心弹孔处扣出一颗已经变形的子弹。
　　瞪起一双诡异的小眼睛，好奇的观察片刻，
　　而后直接将弹头扔进嘴里。
　　“嘎巴嘎巴”的咀嚼声回荡。
　　旋即，
　　“咕”的一声直接咽了。
　　拍了拍肚皮，露出了一脸嫌弃的表情。
　　“阿巴……”
　　子弹太难吃了。
　　……


第74章 老实人符
　　吃……吃了！！！
　　女队长和另外三位下属都惊了。
　　这只小鬼竟然能无视除灵子弹的攻击，
　　不仅如此，竟还把子弹吃了！
　　这，这这……
　　这到底是个什么妖孽？！
　　几人意识到情况不妙，
　　能无视除灵子弹的鬼，起码也是中三品境界，不是他们几个普通猎鬼队员能够对付的。
　　“快，快撤！”
　　女队长大吼一声。
　　连开数枪，同时快速后撤。
　　回到车上就好了！
　　回到车上立刻驶离这片区域，这只鬼应该不会追过来的吧……
　　“啊！”
　　突然，
　　一声惨叫在身后响起。
　　女队长大惊。
　　回头看去，就见跑在最后的小李面容苍白，
　　那小鬼已经抓住了他的脚踝，张开黑洞洞宛如深渊一般的小嘴直接咬了上去。
　　小李的脚踝直接被其咬掉大半，
　　只有一点皮肉连接着脚掌，
　　鲜血狂涌。
　　他整个人失去重心，直接栽在地上。
　　那小鬼借机趴到他的身上，疯狂啃食起来。
　　“啊！！！”
　　“队长……救……救我！”
　　“啊……”
　　惨叫声听得人毛骨悚然。
　　其余两个队员见状，撒丫子就跑，根本不管求救的小李。
　　女队长也是心跳加速，冲向车子的步伐更快了……
　　“这鬼东西又冲我来了！”
　　“队长快救我！”
　　又一名队员大喊，接着又是一声惨叫。
　　女队长听到下属的惨叫，头也没回。
　　她现在只想赶紧回到车上，离开这里。
　　至于几个下属，能抵挡那小鬼一阵是一阵，只要自己能逃离就行……
　　“啊！！！”
　　“你不要过来！”
　　“啊……救我！”
　　最后一名队员惨叫声响起。
　　同时，女队长已经坐在了驾驶位。
　　“砰”的一声关上车门，匆忙发动车子。
　　可不知是怎的，
　　这辆队里刚分配到的面包车，此刻无论他怎么发动都没反应。
　　“该死该死该死！！！”
　　“快发动啊……”
　　女队长内心焦急，一抬头却发现，三名下属已经全部倒在血泊之中。
　　至于那只小鬼，已经不见了……
　　女队长浑身颤抖，紧张的左右观望，却还是什么也没见到。
　　“阿巴……”
　　突然空灵的声音，从身后传来。
　　女队长一惊，猛然转头，立刻就跟一张青黑色的小脸对视在一起。
　　距离实在太近，
　　女队长甚至能看到那小鬼眼睛之中倒映出自己惊恐的脸。
　　她大叫一声，一个肘击向后打去。
　　也不管打没打中，快速打开车门，朝外跑去。
　　可她才刚跑几步，就看到一双白鞋出现在自己视野里。
　　她惊恐的向上看去，就看到一张冷漠的脸。
　　是陆风！
　　在他身后还有一个身着皮衣的女人，和一棵翠绿翠绿的小树苗……
　　“陆，陆风，”
　　“救我，快救我！”
　　“车子里有鬼！”
　　“我们同为灵异局成员，你必须救我……”
　　陆缘风看着她，语气有些轻蔑：
　　“刚刚拿枪对我开枪的时候，你怎么不想想我们都是灵异局的人？”
　　“现在遇到鬼，想起来了？”
　　“我说你脑子是不是有病？”
　　“你觉得我会救一个刚才还想置我于死地的仇人吗？”
　　女队长大急，
　　一边警惕的向后张望，一边哀求道：
　　“陆风，之前是我不好，我给你道歉。”
　　“你是灵异局明星，大人不记小人过。”
　　“后面那只鬼太恐怖了，只要你出手，一定能对付得了……”
　　陆缘风闻言，目光死死盯着她，眸中杀机尽显：
　　“你根本就不是想让我救你！”
　　“你明知道后面那只鬼恐怖，不提醒我赶快逃命，反而鼓动我出手，”
　　“居心何在？”
　　女队长闻言内心咯噔一声。
　　她的确不指望陆风能将鬼杀死，毕竟那只小鬼最起码都是中三品修为，
　　陆风一个刚加入灵异局的新人，修为不过下三品，他能对付个屁。
　　只要陆风能为她拖延一阵，让她逃跑就行。
　　至于陆风，死在那小鬼手上正好！
　　没想到这点小心思，直接被看穿。
　　“哦，对了。”
　　“忘记告诉你。”
　　“你说的鬼，是我养的！”
　　陆缘风语气玩味，就见他肩膀上缓缓探出一个青黑色的小脑袋。
　　一黑一红两只眼睛，眨巴眨巴。
　　“阿巴……”
　　什么！！！
　　“噔噔噔……”
　　女队长连退数步。
　　眼睛瞪大，心中的惊骇无以复加。
　　那么强悍的一只小鬼竟是他养的！！！
　　这怎么可能！！！
　　“陆，陆风你！”
　　“你竟敢指使小鬼，杀害同事！！！”
　　“我要向组织告发你！”
　　“我要让你上灵异局法庭！”
　　陆缘风摇头。
　　“我上不上法庭，至少你是看不到了……”
　　他对肩膀上的小三毛说道：
　　“吞了她的记忆。”
　　小三毛立即照办，张嘴一吸，直接将女队长灵魂吞噬。
　　而后提取记忆。
　　陆缘风当即闭眼，展开记忆画面……
　　“陆风你做什么？”
　　“我们还没得到情报你干嘛杀掉她啊？！”
　　小树苗惊叫道。
　　在它的观念中，不应该是先将女队长控制起来，而后逼迫他说出基地的位置吗？
　　“嘘，”
　　慕婉风向小树苗做了个嘘声的手势，
　　“别担心，他有办法得到情报……”
　　慕婉风作为陆缘风的亲师姐，
　　朝夕相处十多年，
　　对于他的一些能力，自然十分了解。
　　如今安静等待就行。
　　在陆缘风读取记忆之际，慕婉风走到黑色面包车上。
　　看到了两只被铐的猫妖。
　　它们惊恐的缩在角落，瑟瑟发抖。
　　慕婉风掏出两张黄色符箓，贴在猫妖身上。
　　此乃两张“老实人符”。
　　只要境界比慕婉风低的存在，被此符贴上，便会变为“老实人”。
　　老实人不会撒谎。
　　所言所行，都是其内心最真实的想法。
　　“你们害过人吗？”
　　慕婉风问出问题的同时，两张符箓散发出淡淡的金光。
　　“没，没有……”
　　“我们从来没有害过人，”
　　“我们俩，只想抓紧造猫。”
　　“繁衍出一个庞大的猫群。”
　　“只可惜做了好几次都没成功，”
　　“别的猫都笑话我能力不行。”
　　“昨天晚上……”
　　一只公猫喋喋不休的说了起来，
　　把他过去的经历，未来的规划全都老实交代出来。
　　甚至昨天和母猫弄到几点，都说出来了。
　　听得一旁的母猫有些害羞，却也跟着连连点头。
　　奇怪……
　　明明知道这些属于个猫隐私，不该随便对人类说起，
　　可不知道怎么回事，又觉得不该隐瞒。
　　关于猫生的一切都要老老实实交代出来……


第75章 灵异局不会把他怎么样的
　　慕婉风满脸黑线，
　　敢情这还是两只发情猫……
　　她看到那只公猫此刻说着说着，竟缓缓往母猫身上骑去，立刻意识到不妙。
　　忙将符咒扯下来。
　　两只猫妖这才停止了接下来的动作，
　　尴尬分开。
　　“险些让我看了部猫片……”
　　慕婉风心中已有定夺。
　　既然两个猫妖没做过什么伤天害理的事，
　　将他们放了便是。
　　她将锁着两只猫妖的“拘灵手铐”扯断，
　　而后又掏出两张“疗愈符”，和两张“强孕符”分别贴在猫妖身上。
　　“强孕符”化作金光钻入二猫体内，
　　而“疗愈符”则散发出温暖的光芒，将它们包裹。
　　沐浴在这光芒之中，它们身上的伤势急速愈合。
　　就连脱落的猫毛也重新长出……
　　“‘强孕’和‘疗愈’都给你们了，”
　　“希望你们今后也别害人，专心造猫……”
　　两只猫闻言，连连点头。
　　对慕婉风道谢后，飞也似的跑远了。
　　慕婉风走下车，
　　这时陆缘风那边已经完事。
　　“找到了？”
　　“嗯，在西郊，”
　　陆缘风点头，
　　“我们现在就过去吧……”
　　说罢，
　　他整个人化作紫色电光朝远处飞去。
　　慕婉风抱起小树苗，化作一道金光紧随其后。
　　……
　　江州市。
　　燚焱炎火锅店。
　　红发如火的赤焰长老，将最后一片羊肉送入口中，
　　心满意足地放下筷子。
　　嗯……火锅就是香，
　　尤其夏天吃更香！
　　“长老，陆风出事了！”
　　“他在邻省苏市为了袒护一只妖邪，和当地灵异局成员大打出手，”
　　“苏市长老林森震怒，”
　　“将陆风打人的视频发布到了网上。”
　　一名女服务员匆匆步走入包厢。
　　语速极快的汇报道。
　　“什么！！！”
　　赤焰长老怒拍餐桌。
　　“这个愣头青！”
　　“他中午时不是还在江州吗，怎么一转眼就跑苏市去了？！”
　　“袒护妖邪？”
　　“阻碍当地灵异局办事？！”
　　“谁给他的勇气？！”
　　“真以为在论坛里火了就可以为所欲为吗？”
　　赤焰长老喘着粗气，打开了手机论坛。
　　看到了苏市发布的一条帖子。
　　【#新晋天才陆风，胆大妄为，阻碍猎鬼小队抓捕妖邪，不惜大打出手！#】
　　发帖人名叫“林森长老”。
　　帖子的浏览、转发量都在不断增高。
　　赤焰长老点进帖子。
　　只见里面有一段视频。
　　视频应该是某条街道的监控录像，
　　陆风为了袒护身后的小树苗，直接四个逼兜，将四名猎鬼小队成员打翻。
　　监控的角度刚好可以拍到陆风的脸。
　　“没错，就是他！！”
　　“他想造反吗？！！”
　　赤焰长老怒不可遏。
　　刚白天见到这个新人时，就觉得他极其嚣张，好像不把任何人放在眼里。
　　没想到晚上竟干出这样的事来！
　　“长老，陆风毕竟是我们江州的人，您看要不要先控制下舆论……”
　　女服务员的话让赤焰怒火渐消。
　　他思索片刻，摆了摆手说道：
　　“不，不必控制舆论。”
　　“陆风太狂了，正好借此事件灭一灭他嚣张的气焰。”
　　“立刻下令，让陆风停职等候处罚……”
　　女服务员点头，
　　“是！”
　　就在这时，
　　赤焰长老的手机突然响了起来。
　　他拿起来一看，竟然是苏市长老林森打来的。
　　“喂，林长老……”
　　赤焰长老接起电话，刚准备说话，
　　就听电话那头传来一个低沉的声音：
　　“赤焰长老，”
　　“刚刚我手下的执事汇报，他管辖的一支猎鬼小队全部暴尸街头。”
　　“而这支小队，正是和陆风有过冲突的那支！”
　　赤焰长老从林森长老的话中抿出了什么，
　　“你是说……是陆风杀了他们？！”
　　“哼，你说呢？”
　　电话那头的林森长老语气转冷：
　　“你手下的这个新人可真是了不得啊，”
　　“我已经将这件事情汇报给了总部，让他等候总部制裁吧！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　对方挂断电话。
　　赤焰长老粗重的喘息着。
　　陆风如果只是对同事出手，最多也就关几天禁闭。
　　可若是为了妖邪杀害同事，那可是重罪！
　　是要上灵异局法庭接受审判的！
　　“特奶奶的！”
　　“这个愣头青……”
　　“立刻带人随老夫走一趟苏市，将陆风抓捕归案接受调查！”
　　“另外，将2队那些人先控制起来，包括王祸……”
　　……
　　别墅内。
　　刚洗完澡的陈嫣，穿着一身睡衣，躺在床上。
　　拿起手机，日常浏览论坛。
　　突然，
　　她看到了一条热度不断上升的帖子，
　　帖子标题惊得她直接从床上坐了起来。
　　【#江州陆风，袒护妖邪，杀害同事，其罪当诛！！！#】
　　点进去查看。
　　首先是陆缘风打人的监控视频。
　　在视频下方还有几张照片。
　　照片拍摄于另一条街道。
　　那支被打的猎鬼小队全部暴尸街头，死相极惨！
　　下方是众多灵异局成员的评论：
　　【她学校我进不去：“这陆风有点狂了吧，袒护妖邪，杀害同事，这种事也做的出来？”】
　　【车窗上的卡片是她：“什么人呐，我看他就是成名之后飘了！”】
　　【她成了站长推荐：“这种行为实在恶劣，望总部严惩陆风，还死去的同事一个公道！”】
　　【我是一名快枪手：“求总部严惩陆风，不然众怒难平！”】
　　【陆风小迷妹：“啊？我刚粉他哎，这就塌房了？”】
　　【王公子小迷妹：“呵呵……看来我是对的，这样的人根本不配我们王公子拜师！”】
　　【……】
　　“不可能！”
　　“小狼狗不会平白无故杀人。”
　　“这其中一定有什么隐情！”
　　陈嫣关闭手机，打开门走出卧室。
　　恰巧碰到叶弧和小红也走了出来。
　　“我小弟出事了，我得去趟苏市帮他平事！”
　　叶弧已经穿上了他的皮大衣，此时正将两把手枪往裤裆里插。
　　小红则快步走到陈嫣跟前，语气凝重说道：
　　“陈嫣，陆风袒护的那只树妖我认识，它是我们‘桃源’的人。”
　　陈嫣面色凝重点头，
　　就在这时，
　　顾蕊穿着粉红色睡衣，打着哈欠从另一个房间走了出来。
　　“稍安勿躁，风哥哥不会有事的。”
　　“就算风哥哥真上了法庭，灵异局也不会把他怎么样的……”
　　陈嫣看向这个陆风的远房表妹，心头微动：
　　“哦？”
　　“为什么这么说？”
　　……


第76章 斩杀陆风！！！
　　顾蕊听到这个问题微微一愣。
　　风哥哥从来没对他的这些队友透露过真实身份。
　　那就说明他不想透露，
　　若是自己给他说出来，会不会有些不太好……
　　“那，那个……毕竟风哥哥是灵异局天才……”
　　“啊对，他是灵异局天才，所以灵异局应该保护他，绝对不会把他怎么样的……”
　　顾蕊说出这个理由，自己都觉得牵强。
　　“小妹妹，你可能不知道。”
　　“灵异局的水很深，不是顶着一个天才的头衔就能万事大吉。”
　　陈嫣摇了摇头，觉得顾蕊还是太年轻，
　　好多事情只能看到表面。
　　即便陆风是天才，即便他为灵异局立下过功勋，
　　可一但触及了那些大人物的利益，
　　分分钟就会被当成蝼蚁踩死。
　　就在这时，陈嫣的手机响了起来。
　　她拿起来一看是2队工作群里的消息。
　　【李队长：完了完了，风子出事了，你们听说了吗？】
　　【秦叔：论坛上都炸了，我也是刚刚知道】
　　【秦叔：我和丽莎聊天，她对我说，王执事的庄园已经被控制起来了】
　　【秦叔：我这里也一样，现在陆小子可是通缉犯，咱们和他走得近，全都被监视起来了】
　　【李队长：你不说我都不知道，我刚看了一下，我这里也一样，楼下有几个其它小队的成员】
　　【李队长：这么说来……是不是明天就不用上班了……】
　　【秦叔：……】
　　陈嫣看到这里，走向别墅窗边，向下望去。
　　果然，
　　别墅周围有几个鬼鬼祟祟的人影。
　　看似是在三三两两聚在一起聊天，
　　可实际注意力全在她们这栋别墅上，
　　时不时往这边瞅一眼。
　　“靠，通缉我小弟不说，”
　　“竟然还敢监视我叶某人！”
　　“我现在就去给他们好好上一课！”
　　叶弧一脸愤怒。
　　说着已经将腰间别着的沙鹰抽了出来，“咔嚓”上膛，
　　气势汹汹就往外走。
　　陈嫣赶忙拦住他，并让他别冲动。
　　在这个节骨眼上，只要自己等人有反抗动作，那便是阻碍灵异局办案。
　　非但帮不了小狼狗，反而是火上浇油。
　　“小弟被欺负，我这个当老大的总得做点什么吧？”
　　叶弧气鼓鼓地说道。
　　“我来想办法……”
　　陈嫣犹豫片刻，银牙一咬，似乎是下定了某种决心。
　　她避开几人，来到别墅三楼位置，
　　掏出手机拨通了一个电话。
　　电话响了几声，便被人接听，
　　听筒里传来一个刻薄的女子声音：
　　“你不是离家出走了吗，给我打电话做什么？”
　　陈嫣深吸一口气，
　　“小姑，我有事想求你帮忙。”
　　电话那头的女子忍不住笑了起来：
　　“哈哈哈哈……”
　　“怎么……是为了你们2队那个陆风？”
　　“我可以帮他，但前提是，你立刻给我回来，准备和袁家联姻……”
　　还不等对方说完，陈嫣直接打断道：
　　“联姻我是不会同意的，你们就死了这条心吧！”
　　电话那边的女人冷笑：
　　“你不同意？就休想让我帮那个新人……”
　　说罢，陈嫣便听到电话里传来一阵忙音。
　　对方已挂断。
　　不过陈嫣并未灰心，
　　她了解自己这位姑姑，典型的刀子嘴豆腐心，小狼狗的事帮不帮另说，但她一定会留意！
　　此刻，南海省。
　　挂断电话的女人走到落地窗前，眺望远处海面。
　　点点波光映照在她的脸上，隐约能看到一张美艳动人的脸。
　　此人正是水行世家老祖，灵异局六位局长之一，
　　江澄澄。
　　身为陈嫣的姑姑，她却姓江……
　　“老祖，您的意思呢，要保下那个新人吗？”
　　“他的能力不错，若是将来晋升到中三品，完全可以招揽到我们‘蓝海俱乐部来’。”
　　一旁一个身着泳装的女下属开口问道。
　　“这件事情没有表面上那么简单，”
　　“江州那个火行世家的长老已经出手了，”
　　“你以为他真的是去逮捕陆风的吗？”
　　“他真正的目的是去保护陆风，不让这个新人死在林森的手里。”
　　“他的行为一定程度上代表了‘焚天帮’。”
　　江澄澄顿了顿，
　　接着淡淡开口道：
　　“你也过去看看吧，这样一个天才，不能便宜了‘焚天帮’至少我们也该争取一下……”
　　女下属点头，同时在心中感叹，
　　灵异局六大派系，又要开始抢人了……
　　……
　　苏市。
　　某办公室。
　　一个皮肤皱巴巴宛如老树皮一样的老者，靠坐在办公椅上，看不出任何表情。
　　“那个陆风找到了吗？”
　　“老夫要亲自出手将其斩杀。”
　　“我担心迟则生变，我们的地下基地暴露！”
　　林森长老之所以要将陆缘风的罪行发布到论坛，
　　为的就是引起众怒，
　　他好名正言顺的直接将对方杀死。
　　收获好名声的同时，还能掩盖地下基地的存在……
　　“长老，我们派出了三支巡逻队，但还是没有发现他的踪迹。”
　　手下秘书汇报道。
　　“废物！”
　　“等你们办事，黄花菜都凉了！”
　　“看来害得老夫亲自出马！”
　　林森站起身，刚准备动身。
　　突然，
　　一旁的手机发出急促的震动起来。
　　林森长老猛然一惊。
　　这部手机连接了地下基地的安保系统，一旦有陌生人闯入，便会发出警报。
　　震动便是警报！
　　他心中一沉，立刻拿起手机，进入监控系统。
　　就看见地下基地门口的位置正站着两个人和一个小树苗。
　　其中一个狼尾青年，赫然就是陆风！
　　特奶奶的，这王八蛋真找到地下基地了！
　　林森长老大吼：
　　“快，快去地下基地！！！”
　　“斩杀陆风！！！”


第77章 陆风终究是下三品
　　陆缘风几人此刻站在一扇巨大的石门前。
　　“就是这里了！”
　　从那个女队长的记忆中得知，地下基地建设在西郊的一处防空洞内。
　　陆缘风根据记忆中的画面，一路探寻到了这里。
　　看到了记忆中那扇厚重的石门。
　　“我，我们真的要进去吗？”
　　“虽然很想救我那些妖怪朋友，”
　　“但是我还是有些害怕……”
　　小树苗紧张兮兮的说道。
　　它修为不过下三品，有此情绪很正常。
　　陆缘风修为强大，但慕婉风是什么实力它却不清楚。
　　里面若是高手众多，
　　难免会遇到危险。
　　“放心吧小树苗，我保证你不会出事。”
　　慕婉风拨弄着小树苗的树叶，安慰道。
　　小树苗将信将疑。
　　内心的忧虑依旧存在。
　　“走吧，进去看看。”
　　陆缘风继续他的暴力破门法。
　　只不过这次用的不是脚，而是拳头。
　　一拳直接将二十公分厚的石门打穿。
　　“咔嚓咔嚓”的开裂声响起。
　　下一刻石门轰然坍塌。
　　待弥漫的尘土散去，陆缘风踩着碎石，大步走了进去。
　　慕婉风和小树苗也赶忙跟上。
　　石门内是一个庞大的地下空间。
　　各种各种大大小小的容器摆满各处，
　　然如一个大型生物实验室。
　　陆缘风往容器内看去，
　　就见各种动物妖怪的残肢被浸泡在其中。
　　还有一些新鲜的皮毛，
　　以及被活生生剥去皮，鲜血淋漓的动物残躯。
　　陆缘风甚至看到有一些还没死动物，
　　仅剩一口气，在其中微微挣扎。
　　陆缘风看着这些，内心略微掀起波澜，很快平复。
　　这些动物虽然很惨，但他们都是妖。
　　被抓来这里之前，指不定干过什么伤天害理的事呢。
　　慕婉风也是同样的想法。
　　只有同样身为妖怪的小树苗，难免有些兔死狐悲的情绪在。
　　陆缘风走过堆满容器的区域，来到地下空间的中央位置。
　　在他面前，是一棵盘根错节的巨大柳树。
　　高足足十多米，茂密的柳条垂下，缠绕着一株株植物。
　　那些植物中有已将枯黄的花束、濒死的大树，以及已经变成干草的草丛……
　　陆缘风走得近了些才看到。
　　巨大柳树的柳枝正嵌入这些植物的枝干，
　　不断汲取它们的精华。
　　每一次汲取，植物便枯黄一分，而柳枝则生长出嫩绿的新芽。
　　同时一股淡绿色液体，顺着柳枝内部，传导到大柳树之内……
　　“我认识它，它是我的朋友大松！”
　　忽的小树苗惊叫一声，
　　它弯曲树干，弹到一棵被柳枝缠绕的高大松树面前。
　　松树的松针已经脱落殆尽，
　　只剩下一棵光秃秃的树干。
　　“大松……大松……”
　　小树苗上去呼喊了几声，却见松树一点反应都没有。
　　小树苗不由悲从中来。
　　就在这时，
　　柳树蠕动了一下，似乎察觉到了什么，
　　一根如青蛇般的柳条朝小树苗缠绕而来。
　　“小心！”
　　慕婉风将小树苗往后一拽，接着用另一只手死死抓住舞动的柳条。
　　用力一扯。
　　“哗……”
　　一根柳条被硬生生扯了下来。
　　柳树吃疼，附近的几根柳条全都卷曲了起来。
　　“怎么会这样，我的朋友这是怎么了？”
　　小树苗带着哭腔问道。
　　“这是一个阵法，”
　　“早就听闻木行修行者可以萃取植物精华，制造‘生命疗养液’，”
　　“只不过面前这柳树，不知是受了谁的控制，”
　　“不但在这里从其它植物身上提炼‘生命疗养液’，”
　　“还在透支它们！”
　　陆缘风一眼就看出端倪。
　　“原来他们大肆捕杀植物妖怪，为的就是制造‘生命疗养液’！”
　　“也对，从妖怪身上提取精华，总要比从普通植物上提取来的快。”
　　“可……那些浸泡在容器里的动物妖怪是干嘛的？”
　　慕婉风看明白了这座‘生命疗养液提取大阵’，
　　却没看懂容器内那些动物妖怪残骸的作用。
　　陆缘风露出了一个意味深长的笑容，
　　却没再说什么。
　　就在这时。
　　一声怒吼响彻整个地下空间。
　　“陆风，擅闯老夫地下基地，你是在找死吗！！”
　　陆缘风转头望向石门方向。
　　就见一个皮肤皱皱巴巴，
　　身穿白色练功服的老者快步走入。
　　在其身后还跟着二十多名灵异局猎鬼小队成员。
　　众人一进来，就将陆缘风几人团团围住。
　　“你是苏市长老林森？”
　　“原来这个地下基地是你弄出来的。”
　　“不过也对，苏市几位长老中，只有你是木行修行者……”
　　慕婉风美眸微眯，认出了来人身份。
　　她在苏市生活多年，对于苏市灵异圈内各个有头有脸的人物，自然也都有所知晓。
　　“女娃娃，你认得老夫？”
　　“既然知老夫是谁，还不乖乖束手就擒？”
　　林森长老打量慕婉风，
　　最终将视线锁定在陆缘风身上。
　　审视这个江州市局冉冉升起的天才。
　　“不愧是能将王祸都击败的新人，竟然能独自团灭我一个小队，还找到了我的地下基地！”
　　“可惜……”
　　“除了我的心腹，所有知道我地下基地存在的人，都得死！”
　　林森长老话中的意思再明显不过了。
　　只要陆缘风甘愿成为他的心腹，就可以逃过死劫。
　　他这是有意招揽陆缘风！
　　“呵呵……”
　　陆缘风冷笑道：
　　“你算什么东西，还敢说让我死？”
　　他环顾四周凶神恶煞的灵异局成员们，
　　冷冷开口：
　　“你们这些蠢货，吃着灵异局的饭，却不为灵异局做事，”
　　“真正有威胁的灵异事件你们不管，反而跟着这个老不死的东西不分青红皂白抓妖，”
　　“灵异局怎么养了你们这帮煞笔？！”
　　慕婉风从陆缘风的话中抿出了什么，
　　灵异局是二师兄牵头组建，这个组织蕴含了二师兄全部的心血，
　　如今却烂成这样。
　　小师弟这是在替二师兄生气……
　　“陆风！”
　　“你刚刚叫老夫什么？！”
　　林森长老目光阴沉。
　　“老不死的！”
　　“如何？”
　　陆缘风眼神犀利的与其对视。
　　“找死！”
　　林森长然如树皮一样的老脸黑的可怕，大手一挥，恶狠狠的下令道：
　　“给老夫弄死他！！！”
　　四周灵异局成员立刻杀气腾腾的冲了上来。
　　有的手中拿刀，有的掐诀念咒、有的直接掏出手枪，还有的甩出符箓。
　　各种攻击手段眼花缭乱，
　　目标全都是中央的二人一妖。
　　林森长老站在不远处，冷冷的注视着这一切。
　　陆风？
　　灵异局天才？
　　能团灭一个猎鬼小队，那四个猎鬼小队呢？
　　在他眼中，陆缘风虽然实力强劲，在下三品境界中，属于顶尖。
　　可在再顶尖也终究是下三品，
　　在二十多人的围攻下，立刻就会殒命！
　　林森长老仿佛已经看到陆缘风几人死状凄惨的画面了……


第78章 能告诉我你的真实身份吗？
　　陆缘风环顾四周涌上来的灵异局成员，
　　脸上看不出任何表情。
　　下一刻，
　　他眸中闪烁起紫色电弧，
　　一股强悍的法力波动形成气浪，以他为中心向四周席卷而去。
　　如涟漪一般迅速扩散。
　　所过之处玻璃容器尽数炸碎，
　　冲上来的灵异局成员，只感觉自身仿佛被一辆高速疾驰的汽车冲撞，
　　巨大的力道直接将它们掀飞出去。
　　重重砸在地上，
　　五脏六腑都被震碎，口吐鲜血，奄奄一息。
　　什么！！！
　　林森长老脸色骇然，
　　顾不上震惊，
　　气浪已经席卷而至。
　　他连忙运转法力，在体表形成一道结界。
　　气浪与结界对撞，发出了“轰”的巨响。
　　“噔噔噔噔……”
　　林森长老忍不住后退几步，勉强才稳住身形。
　　他豁然抬头看向陆风，眸中写满惊恐。
　　二十多个灵异局成员，竟然在陆风一击之下，全部重伤倒地，失去行动能力！
　　甚至自己调动全部法力形成的结界都险些被震碎！
　　要知道，陆风可是连动都没动啊！
　　仅仅只是外放了个气息，自己这边便死伤惨重！
　　这，这这这……
　　这怎么可能？！
　　他不是新人吗？
　　他不是下三品巅峰修为吗？
　　怎么会如此强悍？
　　刚刚那股气息，刚刚那股气息绝不属于下三品，
　　更不属于中三品。
　　而是上三品！
　　上三品，一品巅峰的气息！！！
　　“陆，陆风不过是个新人，不可能有如此强悍的实力！”
　　“你，你不是陆风！”
　　“你到底是谁？！”
　　林森长老脸都白了。
　　看向陆缘风的眼神中充满惊恐，声音都有些颤抖。
　　陆缘风没有回答，反而说道：
　　“‘生命疗养液’是灵异局战略性资源，”
　　“每年由总部牵头，组织木行修行者统一提炼，然后分配到五大战区，再到每个市局，再到各个小队。”
　　“提炼多少，怎么提炼，每一步都由总局严格规定。”
　　“毕竟这种能够快速帮助修行者恢复的灵液，一直是邪教组织稀缺的东西，”
　　“为怕他们得到，总局一直都在严格管控。”
　　“甚至禁止木行修行者在非提炼期私自提炼。”
　　“而你，却不顾灵异局法规，在这里大量提炼‘生命疗养液’，”
　　“是想干什么？”
　　“造反吗？”
　　陆缘风神识感知覆盖，
　　发现在这座地下基地内，存有大量的‘生命疗养液’，
　　数量之多，足够武装起一个省的猎鬼小队。
　　这个量，已经严重违反灵异局律法……
　　“不！”
　　“陆风，你血口喷人！”
　　“老夫提炼‘生命疗养液’为的是下属，”
　　“老夫只是想给他们的生命安全多一层保障，这有什么错？”
　　“就算我是非法提炼，也是出于好意，出于善举！”
　　林森长老义正辞严。
　　话里话外将自己塑造成一个心系下属的好领导形象。
　　陆缘风看着他，冷笑不已：
　　“那好……”
　　“姑且算是你为了下属。”
　　“那请你给我解释一下，这些容器里的动物妖怪残骸是用来做什么的？”
　　林森长老一时语塞，
　　“这，这……”
　　“当然是……当然是……”
　　陆缘风神情冷漠，
　　“编不出来了？”
　　“那让我来告诉你，”
　　“这些妖怪残骸包括‘生命疗养液’都是你用来和妖仙门做交易的筹码！”
　　听到这话，林森长老的心头狂震。
　　满是皱纹的老脸充满难以置信的神色。
　　“你，你你……”
　　“你是怎么知道的？！”
　　陆缘风当然不会告诉他，在那个女队长记忆里，他看到了林森长老和妖仙门交易的场景。
　　“林森长老，”
　　“勾结邪教是死罪，你不会不知道吧？”
　　“灵异局何曾亏待过你，为何要与邪教勾结？”
　　林森长老皱巴巴的老脸神情木然，
　　事到如今他也没必要再隐瞒了，
　　缓缓开口道：
　　“老夫抵达三品，再难寸进。”
　　“如今寿元将尽，老夫只能另寻突破之法，晋升二品，得以延长寿命。”
　　“总局没人帮老夫，老夫只好与妖仙门合作，”
　　“老夫给他们提供‘生命疗养液’与妖怪残骸，”
　　“而他们则会帮助老夫突破。”
　　“老夫没办法，都是被逼的。”
　　“总局那些人只顾着整天勾心斗角，六大派系争的死去活来，老夫又算不上实力出众，没人会在乎老夫的死活……”
　　陆缘风皱了皱眉。
　　“不管怎么样，你都不该勾结邪教组织，更不该妄图杀我。”
　　林森长老笑了起来：
　　“真想不到，只差最后一次交易，老夫便可突破二品，”
　　“临了却毁在了你这个新人手上。”
　　“不，你不是新人。”
　　“在杀老夫之前，能告诉我你的真实身份吗？”
　　“也好让老夫死个明白。”
　　在看到陆缘风所展现出的实力后，他已经完全没有了反抗的念头。
　　陆缘风微微颔首。
　　缓步走到林森长老身边，从口袋掏出一块碧玉令牌。
　　林森长老见到令牌思索了许久，渐渐的，他的瞳孔开始收缩，
　　眼睛瞪大，直勾勾的看向陆缘风。
　　“原来是你，”
　　“怪不得……”
　　他一脸心死。
　　“扑通！”
　　伴随一声沉闷的响声，
　　林森长老倒在了地上。
　　浑身碳化。
　　陆缘风收回半空中的手，其上紫色电弧消散。
　　他面无表情的转身，走向慕婉风和小树苗。
　　慕婉风和小树苗也赶忙跟了上来。
　　“陆，陆风，”
　　“你也太强了吧！”
　　“二十多个灵异局的人，甚至还有上三品的长老，加在一起都不是你对手！”
　　小树苗语气十分震惊。
　　刚才陆缘风的实力属实给它带来了不小的震撼。
　　慕婉风倒还好，
　　毕竟她对自己这个小师弟还是比较了解的。
　　以他的修行天赋，别说是一品巅峰了，就算现在晋升到止境也不足为奇……
　　“走吧，让我们看看这个地下基地，都存在什么战利品。”
　　陆缘风根据神识感知，已经来到一个巨大的石洞前，
　　直接迈步走了进去。
　　到了收获的时间了……


第79章 战利品大丰收
　　石洞很大。
　　约莫有一个篮球场大小。
　　在石洞中央，堆积着一个个木箱。
　　慕婉风上前将木箱打开，发现里面装的全都是一个个拇指粗细的玻璃瓶。
　　而在玻璃瓶内部，则是淡绿色的粘稠液体。
　　生命疗养液！
　　“这么多！”
　　慕婉风又接连打开了几个箱子，发现无一例外，
　　里面满满当当装的全都是“生命疗养液”。
　　一箱二十多瓶。
　　而这样的箱子，在这间石洞内，保守估计也有二百多支。
　　粗略算下来，这里大概有六千多瓶“生命疗养液”！
　　如此庞大的数量，足够支撑一个省份所有猎鬼小队半年的开销。
　　“这么多，我们要怎么带走？”
　　慕婉风一边问，一边在心中叹息，
　　如果自己有个储物的法宝就好了。
　　龙虎七子各有所长，
　　大师兄剑术无双，无人能出其右。
　　二师兄擅长交易类法术。
　　三师兄是个武痴，体术专精。
　　四师兄擅长卜术和相术。
　　五师兄则是炼器专精，人称“多宝道人”，各种稀奇古怪的法宝应有尽有。
　　而慕婉风擅长符箓之术。
　　至于陆缘风，则继承了龙虎山雷法……
　　“我自有办法。”
　　陆缘风微微一笑，从嘴中吐出小三毛。
　　再见到这个浑身青黑的小鬼瞬间，慕婉风就明白了小师弟的意图。
　　差点忘了，小三毛可是个行走的储物袋，
　　啥都能吃进肚子，最关键的是你还能取出来。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛一出来，就在主人的脚面上蹭了蹭。
　　主人则一脚踹在他圆润Q弹的黑屁股上。
　　“把这些箱子，全都给我吃了。”
　　小三毛被这么一踢，险些脸贴地吃土。
　　“阿巴！”
　　它回头气愤的看了眼主人，
　　却发现主人一脸的若无其事，好似刚刚那一脚不是他踢的一般。
　　无奈，
　　小三毛只好乖乖爬到箱子附近，
　　当它看到比自己头还大的箱子时，不由愣住。
　　张嘴比划了几下，却还是无从下口。
　　这玩意要怎么吃？
　　又不能直接咬烂，必须整个吞下去。
　　难度有点大啊！
　　看着小三毛磨磨唧唧的样子，陆缘风叹了口气，
　　直接走上去一手抓住三根胎毛，一手扣住他的下颚。
　　而后猛然用力。
　　小三毛原本樱桃般的小嘴，直接被扯成碗口大小。
　　还不够，得脸盆大小才行！
　　陆缘风继续用力，丝毫不担心将小三毛的头给扯断。
　　一品鬼妖，如果连这点“变形”都无法承受，干脆直接死掉算了……
　　终于在陆缘风的不断用力之下，小三毛的嘴张到足够大的程度。
　　他转头对已经看呆的慕婉风说道：
　　“快六师姐，帮我把箱子全塞它嘴里。”
　　“哦……哦，这就来。”
　　慕婉风来到小三毛旁边，说了句“加油”，而后直接将箱子一个个扔进了它嘴中。
　　小三毛的嘴宛如黑洞一般，箱子刚一落进去，便如同掉入深渊，
　　立刻坠落，消失不见。
　　二人一鬼忙活了好长时间，终于将所有箱子全都塞进了小三毛嘴里。
　　这场面看得小树苗立定在原地，好长时间都没有动作。
　　终于，它树枝轻颤，低声感叹：
　　“原来做鬼也不容易啊！”
　　“相比之下，还是做妖好……”
　　伴随最后一个箱子在“黑洞”中消失不见。
　　陆缘风松开了抓着小三毛的手。
　　主人的手刚一拿开，小三毛脸盆大的巨口宛如被拉长的橡皮筋一般，迅速回弹。
　　“阿巴……”
　　它一边活动着好像有些不属于自己的嘴，一边用短胖的手捋着肚皮。
　　吃了那么多箱子，它的肚皮却丝毫没有变化……
　　“这个林森长老，只屯放了这些“生命疗养液”吗？”
　　“还有没有其它东西？”
　　慕婉风拍了拍手上的灰尘，环顾石洞，发现再没有其它东西了。
　　陆缘风神识外放，感知了片刻，
　　刚想说没了，话到嘴边却突然停下。
　　因为他又感知到了一件东西。
　　“跟我来……”
　　他快步走出石洞，穿过刚才的战场。
　　最终停在了那棵巨大柳树面前。
　　大柳树受林森长老控制，
　　在后者死亡后，它也停止了运转。
　　缠绕着各种植物的柳条松懈下来。
　　其上的嫩芽也变得枯黄。
　　仿佛在林森死后，这棵大柳树也跟着死了。
　　陆缘风拨开如瀑般垂挂的柳条，走到树干旁边。
　　上下打量了一下，而后直接一拳轰在上面。
　　直径三四十厘米的树干被其一拳打碎。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　大柳树断裂，重重砸在地上。
　　慕婉风和小树苗这时也走了上来。
　　二人一妖这才看见，在大柳树树干之内静静插着一根由藤蔓编织而成的权杖。
　　在权杖顶端镶嵌有一颗碧绿的宝石。
　　宝石正散发出温柔的绿光。
　　“这里面怎么会有根权杖？”
　　慕婉风仔细端详片刻，有些不确定的开口：
　　“这莫非是……”
　　“没错，是阵法核心。”
　　陆缘风补充道。
　　这座提炼“生命疗养液”的大阵，必然会有一个驱动阵法的核心存在，
　　眼前这个权杖显然就是核心！
　　陆缘风直接将其从树干之内拔了出来。
　　“这应该是林森长老的一件法宝，”
　　“至于品质……应该是上三品。”
　　“法宝的功能嘛……”
　　“暂时还不清楚。”
　　陆缘风心中做着分析。
　　法宝的功能只有修行者自己摸索才能知晓。
　　但不管它的功能是什么，总归是一件品质还不错的法宝。
　　陆缘风再次吐出小三毛，将权杖直接插入它的嘴中。
　　“好了，这里的事情完结了，我们离开吧。”
　　陆缘风招呼慕婉风和小树苗，
　　二人一妖朝基地出口方向走去。
　　“陆风，这里的尸体怎么办，我们就不管了吗？”
　　小树苗看着大柳树下那棵已经枯死的松树说道。
　　它很想把自己的朋友带出去，找地方掩埋，
　　奈何它一个没化形的小树苗，根本无法将比它高二米多的松树带走。
　　“放心，马上就会有人来打扫战场，”
　　“你的朋友也有人帮你掩埋。”
　　陆缘风嘴角勾起……
　　……
　　“特奶奶的，你说的地下基地到底在哪？”
　　“就，就在前面……”
　　夜幕之下。
　　赤焰长老御空朝西郊方向而去，
　　在他手中还提着一个林森长老的心腹。
　　就在刚才，赤焰带人来到林森长老办公的地方，却不见林森人影，
　　只找到了他的一个心腹。
　　一顿威逼之后，终于从他口中得知了地下基地的存在。
　　并得知陆风闯入地下基地，林森长老带人去斩杀他了。
　　这么长时间过去，陆风的尸体估计都凉了……
　　“妈的，那个愣头青最好能没事……”
　　赤焰长老如此想着，已经飞到一处防空洞入口上方。
　　“长，长老……地下基地就在防空洞里。”
　　林森的心腹如实交代道。
　　“很好，”
　　“走，跟老夫下去……”
　　……


第80章 陆风和陆缘风
　　赤焰长老宛如提小鸡仔一般，将林森长老的心腹提在手中，
　　缓缓从空中降落。
　　随后，在这名心腹的引路下，
　　二人在防空洞深处，找到了地下基地入口。
　　赤焰长老看着坍塌的石门，不由眉头一跳。
　　快步走了进去。
　　地下基地内安静得可怕，
　　赤焰长老只能听见他们二人的脚步声，在空旷的地下空间中回荡。
　　穿过石门没多久，他的脚步突然顿住。
　　瞪大眼睛看着眼前的场景。
　　只见地下基地之内一片狼藉。
　　到处都是玻璃容器的残片，
　　不知名液体伴随着数不胜数的动物残肢洒落一地。
　　难闻的气味，混合着血腥味，冲入鼻腔。
　　赤焰长深深皱眉，
　　穿过这片狼藉的区域，很快就看到前方地面上横七竖八的躺满尸体。
　　从这些尸体的制服和配枪可以看出，
　　这足足二十多具尸体，
　　竟然全都是灵异局成员！
　　赤焰长老附身查看。
　　这些灵异局成员应该是刚死不久。
　　皆是被巨大的冲击力震碎内脏而亡。
　　甚至就连灵魂都被震得溃散……
　　“啊！”
　　“他，他们全都是我的同事，”
　　“也全都是林森长老的得力心腹，”
　　“怎么会，怎么会……”
　　林森长老仅存的心腹下属满脸惊骇的看着眼前的场景。
　　“死亡时间一致，死法相同……”
　　“这到底是谁干的！”
　　“竟然能一口气团灭一个区的所有猎鬼小队成员。”
　　赤焰长老思索着，
　　突然，
　　他看到了一具与众不同的尸体。
　　这具尸体浑身焦黑，大面积碳化。
　　与其他尸体的死法完全不同。
　　“这，这这这……”
　　“这是……林森长老！”
　　林森心腹看到这具尸体的瞬间，忍不住后退两步，说话都有些颤抖。
　　“什么！！！”
　　“你确定吗？”
　　“再仔细看看。”
　　赤焰长老有些狐疑。
　　他和林森虽同为长老，但平时不在一个城市任职，二人之间仅有过几面之缘，并不熟。
　　见到林森活人，他都不一定能认出来，
　　何况面对一具焦炭……
　　“我确定，我确定，”
　　“这就是林森长老！”
　　“我跟随他的时间最久，绝对不会认错的！”
　　仅存的心腹看着林森那张碳化极为严重的脸庞，十分肯定的说道。
　　赤焰长面色凝重，
　　林森可是灵异局长老，步入上三品境界多年。
　　怎么会莫名其妙的死在这里？
　　他急忙俯身检查林森的死因。
　　浑身大面积碳化，隐隐有雷电之力残留其中。
　　甚至就连一缕魂魄都没留下。
　　“雷电之力……”
　　赤焰若有所思，
　　灵异圈内修行雷电之力的唯有龙虎山。
　　当初龙虎山天师陆缘风在江州大学收服百鬼的时候，他也在场。
　　对这股雷电之力他感到异常熟悉……
　　“林，林森长老不是来斩杀陆风的吗？”
　　“为，为什么会陨落在此啊？”
　　那名心腹颤巍巍的在一旁不断说着。
　　赤焰长老思索着，
　　突然，他仿佛想到了什么。
　　“陆风……陆缘风……”
　　“嘶……”
　　“难道……”
　　他瞳孔豁然收缩，
　　忍不住倒抽一口凉气。
　　一个让他觉得十分荒诞，却又可能性极大的猜测出现在脑海中。
　　如果灵异局新人天才陆风，就是龙虎山天师陆缘风，
　　那这里发生的一切就能解释的通了。
　　怪不得，
　　怪不得陆缘风在解决完江州大学的灵异事件之后就销声匿迹了，
　　没有一点音讯传来。
　　几乎就在同一时段，陆风这个新人天才横空出世。
　　揪出魔窟内奸吴良。
　　以体术击败王祸，在官方论坛大火。
　　凭一己之力斩杀韩飞虎。
　　医科大学恐怖袭击事件也是他带领2队解决的。
　　种种事迹，远不是一个灵异局新人能够办到的。
　　即便是天才也不行！
　　但如果是龙虎山天师陆缘风的话，轻而易举就能办到。
　　他又想起了陆缘风那副嚣张狂妄的样子，那个桀骜不驯的态度……
　　原来如此，
　　龙虎山天师，确实有资格狂！
　　想到这里，赤焰忍不住心跳加速起来。
　　他迅速拿出手机，
　　刚想将这个了不得的发现汇报上级。
　　可转念一想便又放弃了。
　　现在关于陆风的真实身份是谁，还处于推测状态。
　　并没有实际的证据证明，
　　陆风和陆缘风就是同一个人。
　　不能冒然汇报上去，
　　必须得到充分的证实之后才行！
　　而想要证实他的身份也很简单。
　　只要查明地下基地究竟发生了什么便可……
　　赤焰缓缓转头，
　　目光深邃，看向一旁林森长老的心腹，
　　“说说吧，这座地下基地究竟是用来做什么的！”
　　自家主子都死了，这名心腹也就没必要再隐瞒了。
　　他将自己所知道的情况和盘托出，
　　其中包括私自提炼“生命疗养液”，和妖仙门的交易。
　　他刚一说完，赤焰长老手下的女服务员带着下属姗姗来迟。
　　“长老,有什么吩咐？”
　　女服务员恭敬问道。
　　“彻查整个地下基地，寻找凶手线索。”
　　“是！”
　　赤焰长老这时看到了地下基地内部的监控，
　　心中微动，继续吩咐道：
　　“看看能不能调出这里的监控录像，”
　　“如果不能，就只能请咱们江州的江汇尔长老出手，动用她那面‘水镜’，来这里照一下。”
　　女服务颔首。
　　江汇尔长老的“水镜”她也有所了解。
　　那是一面能映照出过去的镜子，是极为珍贵的上三品法宝……
　　“哦，对了，还有一件事。”
　　赤焰长老忽然又想到了什么，
　　“马上以江州灵异分局的名义在论坛发布一条帖子，给陆风洗白，”
　　“帖子的内容，稍后我会发给你。”
　　女服务员恭敬点头：
　　“遵命！”
　　……


第81章 师尊，有人要见你
　　次日一早。
　　灵异局官方论坛，一条帖子迅速冲上热搜。
　　发帖人：灵异事件调查局江州分局。
　　标题：
　　【#陆风杀害同事另有隐情，林森长老抹黑造谣灵异局天才，已伏诛！！！】
　　帖子的具体内容是这样的：
　　【经江州分局查证，苏市分局长老林森私自提炼‘生命疗养液’，】
　　【并与犯罪集团妖仙门私下勾结，进行非法交易，】
　　【江州分局天才新人陆风，敏锐洞悉林森阴谋，孤军深入敌后，斩杀叛党25人】
　　【在与江州分局长老赤焰的紧密配合下，最终诛杀林森，】
　　【粉碎其阴谋！】
　　【此次事件给我们广大灵异局成员敲响了警钟，勾结邪教分子是死罪，与邪教非法交易亦是死罪。】
　　【望广大官方成员引以为戒！】
　　帖子的浏览量在飙升，
　　评论数量暴涨！
　　【她学校我进不去：“什么！！事件这么快就迎来反转了？”】
　　【她成了站长推荐：“草，没想到事情的真相竟然是这样！”】
　　【车窗上的卡片是她：“这么说来，陆风当时击杀同事，是我们冤枉他了！”】
　　【我是一名快枪手：“要我说，都怪林森歪曲事实，让我们冤枉了好人！”】
　　【陆风小迷妹：“林森实在太可恶了，陆风，杀得好！”】
　　【陆风小迷妹：“看到了吧，我偶像没塌房，我偶像没塌房，我要继续粉他！！！”】
　　【我是一条小青龙：“我没看错吧，陆风一人杀了25人！妖孽吧！！！”】
　　【胜者为王：“他的实力果真强劲，下三品中估计难有对手，恐怕就连袁炎都不是他对手。”】
　　【独狼：“马上就要大比了，很期待陆风的表现啊！”】
　　【她原来是他：“期待+1”】
　　【……】
　　别墅内。
　　陈嫣等人一宿都没合眼。
　　不过对于下三品修行者来说，几天不睡觉，不吃饭根本没什么影响。
　　“哒哒哒……”
　　顾蕊踩着拖鞋，穿着卡通睡衣，睡眼惺忪从楼梯上走下来。
　　看到客厅沙发上的几人，不由愣了愣。
　　“你们不会一夜没睡吧？”
　　“哎呀……”
　　“不至于的，才多大点事，风哥哥一定会没事的！”
　　她语气轻松，言语间对陆缘风充满自信。
　　“我叶某人在为小弟担心，你一个小丫头片子懂什么？”
　　“去去去，写作业去！”
　　叶弧冲冲他摆了摆手，做出驱赶动作。
　　“看不起谁呢，我已经高中毕业了好不好？”
　　顾蕊一脸不服气：
　　“再说了，风哥哥怎么就成你小弟了？”
　　“你配吗？”
　　嗯？
　　叶弧立刻转头看向少女，
　　“小丫头，看来你还是不清楚我在江州的实力！”
　　“重新认识一下。”
　　“我叫叶弧，”
　　“江州市灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人，便是在下。”
　　“不是我跟你吹，在黑市之上我的人头可值500万呐！”
　　“当初若不是我，风子就栽在黑市那个女人手里了。”
　　“也是他哭着喊着要做我小弟的……”
　　顾蕊白了他一眼，通过这几天的接触，她也大概了解了叶弧的性格，
　　好装。
　　“呸，不要脸！”
　　就在二人拌嘴之际，
　　一旁的小红忽的开口道：
　　“门口那些灵异局成员全都撤走了。”
　　什么！
　　陈嫣闻言立刻起身，快步走到窗边向外看去。
　　果然，
　　昨晚那几个鬼鬼祟祟监视别墅的灵异局成员，全都各自散去了……
　　“叮咚……”
　　这时手机响了一声，
　　陈嫣一看，是2队的工作群。
　　【秦叔：好消息，好消息！！】
　　【秦叔：陆小子不会被抓了，他没有罪！】
　　【秦叔：你们快看论坛里……】
　　陈嫣和叶弧当即掏出手机查看论坛。
　　立刻便看到了江州分局发的帖子。
　　越看他们的嘴巴张得越大。
　　斩杀25名灵异局叛徒、配合赤焰长老击杀林森、粉碎地下基地阴谋！
　　这，这……
　　陈嫣原本还以为真向林森长老说的那样，
　　小狼狗袒护妖邪，与灵异局大大出手呢。
　　毕竟，
　　以小狼狗那天不怕地不怕的性格，很可能干出这事。
　　没想到啊没想到。
　　事情的真相原来是这样。
　　他竟然一个人深入敌后，杀了25名反叛人员！
　　陈嫣觉得，自己对陆风的认知又刷新了……
　　“看吧，我就说风哥哥会没事的……”
　　顾蕊一脸得意的说道。
　　“不愧是我叶某人的小弟，”
　　“嗯……只可惜，这么重大的事件，他都没向我这个大哥汇报，回头必须好好惩罚惩罚他！”
　　叶弧嘴上虽然这么说着，
　　但心里对于小弟能安然无恙，并且洗清冤屈，一跃成为让人追捧的“明星”，而感到喜悦。
　　“呸！”
　　“太不要脸了。”
　　顾蕊一脸嫌弃的看着叶弧。
　　而心情大好的叶弧毫不在意，
　　准备回头给她买十套卷子，好好奖励一下……
　　“叮咚……”
　　工作群里又有消息传来，
　　叶弧和陈嫣不约而同打开手机查看。
　　【李队长：完了完了！】
　　【秦叔：怎么又完了？陆小子不是平安无事了吗？】
　　【李队长：风子是没事了，我是说我完了，】
　　【李队长：天杀的，又要上班了，啊！！！】
　　接着是一连串【苦涩】表情。
　　……
　　“六师姐，告辞了。”
　　苏市，宠物诊所内。
　　陆缘风最后看了眼墙上的合照，对慕婉风行了一礼。
　　“等一下，小师弟。”
　　慕婉风叫住了他，
　　“如果……如果二师兄那边找到了大师兄的下落，你要第一时间通知我，我跟你一起去找大师兄！”
　　“这是一定。”
　　陆缘风微微颔首，又问道：
　　“那这段时间，六师姐就准备待在苏市吗？”
　　“不如将宠物诊所搬去江州，我来帮你找地方……”
　　慕婉风却摆了摆手，拒绝道：
　　“我也很想去江州，毕竟你我十年未见，想去那边陪陪你。”
　　“但我还不能离开，还有一件事情没有办完。”
　　陆缘风疑惑：
　　“什么事？”
　　“暂时就先不告诉你了，过段时间你就会知晓。”
　　慕婉风凑到陆缘风耳边神秘兮兮的说道：
　　“到时候可能会有惊喜哦。”
　　陆缘风微微颔首。
　　“好吧……”
　　从宠物诊所出来，跟小树苗分别之后，陆缘风便准备回江州。
　　这时，他电话响了起来，拿出一看却是王祸打来的。
　　陆缘风接起电话，
　　还不等他说话，听筒里就传来小王略带惊喜的声音：
　　“恭喜师尊洗清冤屈，贺喜师尊再登热搜……”
　　陆缘风有些无语，
　　“小王，你给我打电话来，不会就是为了拍马屁吧？有话说有屁放。”
　　“师尊真是明察秋毫，什么事都瞒不过你……”
　　王祸顿了顿，转入正题：
　　“师尊，有人要见你，地点在我家。”
　　……


第82章 陆风此子断不能留！
　　江州市，
　　观海宫庄园区。
　　陆缘风来到一座占地极广的豪华庄园内。
　　王祸、丽莎以及众多女佣已经等候在这里。
　　“师尊。”
　　王祸喊了一声，
　　快步迎上来。
　　陆缘风上下打量小王，
　　“伤势恢复的不错，看来‘生命疗养液’的功效确实不错。”
　　王祸点头，十分诚恳的说道：
　　“多谢师尊前日救命之恩，”
　　“如果不是师尊及时赶到，我还不知道自己要在那个海边昏迷多久……”
　　王祸说到这里突然又想起了什么，疑惑问道：
　　“师尊，弟子有一事百思不得其解，”
　　“贪欲魔将最后为何没有杀我？”
　　他还依稀记得前日，在自己法力耗尽，即将失去意识之时，看到贪欲魔将一步步朝自己靠近。
　　眸中杀意滔天。
　　之后他便什么也不知道了。
　　等他在睁开眼，已经出现在自己家中……
　　“贪欲魔将……”
　　陆缘风摇头，随口敷衍道：
　　“不清楚，或许是他突然善心大发，原地出家了吧……”
　　接着他话锋一转，
　　“小王，你说有人要见我，到底是谁？”
　　闻言，
　　小王立刻从“贪欲魔将为何没有杀自己”的疑惑中回过神来，
　　有些欣喜的说道：
　　“师尊，要见你的不是别人，”
　　“正是灵异局五老之一，许长老的秘书，李涣。”
　　嗯？
　　他来做什么？
　　似乎是看出了陆缘风的疑惑，王祸当即解释说：
　　“师尊昨晚的事迹不光在论坛上大火，”
　　“同时也惊动了灵异局高层。”
　　“李涣，李秘书此次前来，应该是代表许长老，来邀请师尊加入‘金行派’。”
　　金行派……
　　陆缘风恍然。
　　灵异局共有六大派系。
　　金木水火土，五大派，外加魏国忠的“红派”。
　　灵异局本就是二师兄联合五行世家所建立。
　　其实叫‘灵异事件调查局’并不贴切，
　　应该叫‘灵异事件调查联盟’！
　　这本来就是联盟性质，要不然也不会有六位局长，各自为政！
　　这样的背景下，自然也就滋生出了以长老会为首的六大派系。
　　原本的长老会共有六位长老，
　　只是后来不知为何，变为了五老。
　　王祸口中的许长老，便是五老之一，‘金行派’的代表人物。
　　而之所以对方会通过王祸联系自己，是因为王祸便隶属‘金行派’，
　　同时也是金行世家老祖，段三刀的徒弟……
　　“师尊，我们‘金行派’虽比不上其他五派人多，但我们胜在精。”
　　“能加入我们‘金行派’的人，各个都是精英中的精英。”
　　“而这，正好符合你……”
　　王祸一边带领陆缘风往别墅里走，一边开口说道。
　　他当然希望陆缘风能加入‘金行派’，
　　毕竟不同派系之间常有摩擦，明争暗斗、争权夺势更是常态。
　　他可不想因为这些，毁了师徒感情……
　　“先见过李秘书再说。”
　　陆缘风没有同意，也没有拒绝。
　　很快，
　　二人来到书房门口，
　　王祸敲了敲门，
　　随后便带着陆缘风走了进去。
　　书房的落地窗前，此刻正站着一个身材消瘦的男子。
　　男子看上去30岁左右，
　　大背头一丝不苟，戴着黑框眼镜，白衬衫加西裤，
　　一副职场精英的打扮。
　　“李秘书，我师尊到了。”
　　王祸十分客气的说道。
　　陆缘风没说话，而是用一种审视的眼光打量李涣。
　　对方并不是修行者，普通人一个。
　　“嗯……”
　　李秘书微微颔首，淡淡瞥了一眼陆缘风，
　　眼神中流露出一丝不满。
　　他虽然不是修行者，但身为许老的秘书，权利和地位何其之高，
　　走到哪都是倍受尊敬，
　　甚至那些分局长老在面对他时都是毕恭毕敬。
　　眼前这个新人见到他，非但没有任何礼数，
　　反而用一种居高临下的态度看着他，
　　难免让他有些不爽……
　　“你就是陆风？”
　　“最近在论坛上很出名嘛，”
　　“我的来意，想必王祸都跟你说了，”
　　“我在这里也就不过多赘述了，”
　　“怎么样，如果你同意加入我们‘金行派’，不光福利待遇翻倍，在你突破中三品之后，许长老会提拔你成为执事。”
　　从普通队员直接晋升执事，
　　这可是很多基层一辈子都到不了的高度。
　　李秘书很自信，眼前这个陆风在听到这个消息之后，
　　一定会满脸激动，立刻答应下来，
　　并且一改之前的傲慢态度，对自己卑躬屈膝。
　　毕竟人嘛……只有让他分清楚大小王，看清对方的实力地位，才能彻底将其征服。
　　然而，让李秘书万万没想到的是，
　　陆风依旧面色平静，看不出任何波澜，淡淡说道：
　　“我对加入‘金行派’没兴趣。”
　　什么！？
　　李秘书眉头一跳。
　　许老秘书亲自前来招揽一个新人，
　　这可是灵异局成立以来绝无仅有的特例。
　　要知道李秘书并非李秘书，他代表的可是背后位高权重的许老。
　　换句话说，许老亲自来招揽一个新人，却被对方无情拒绝。
　　这也太不给李秘书面子了，
　　也太不给许老面子了……
　　“陆风，你这是什么意思，看不起许老吗？”
　　李秘书语气转冷。
　　“怎么？”
　　“我加不加入某个派系，难道不是由我自己决定的吗？”
　　“我拒绝好像并没有什么不妥吧？”
　　陆缘风皱眉反问。
　　李秘书双目微眯，死死盯着陆缘风，
　　这个新人有点嚣张啊！
　　书房内的气氛一时僵住。
　　王祸这时打圆场道：
　　“李秘书，既然我师尊不想加入，那你也没必要强求，这件事要不然就算了吧。”
　　李秘书看了看他，想到对方身份，冷哼一声不再说话。
　　王祸虽然只是个执事，
　　但人家背景硬啊！
　　他一个秘书还是惹不起的。
　　李秘书心中暗忖，
　　如果陆风没加入“金行派”，反而加入了其它派系，那么此子断不能留！
　　以他的天赋，将来必是一大祸患……
　　就在这时，
　　书房的门被人敲响。
　　丽莎十分恭敬的引着一个少妇模样的女人走了进来。
　　王祸和李秘书见到此人，
　　面色皆是一变。
　　立刻恭敬行礼。
　　唯有陆缘风，依旧神色平静，
　　站在原地一动不动。
　　……


第83章 监控系统有收获了
　　这少妇身着一身淡蓝色长裙，
　　容貌气质上佳。
　　长发高高盘起，
　　露出耳垂上闪闪发光的蓝宝石耳坠。
　　她一走进来，环顾屋内众人，最终将目光落在李秘书身上。
　　“真想不到，你们‘锐金铁匠铺’竟然比我们‘蓝海俱乐部’的动作还快。”
　　“不过……老许的诚意不够啊，”
　　“竟然只派了你过来。”
　　“怎么样成功了吗？”
　　此人正是昨晚江澄澄身边的泳装女子，
　　也是灵异局五老之一，
　　江夜！
　　李秘书不做声，脸色铁青。
　　“哈哈哈……”
　　“看你的样子就是没成功，”
　　“那正好，”
　　“我们‘蓝海俱乐部’可就不客气了……”
　　江夜长老说完，一双美眸转动，看向了不远处的年轻人。
　　“陆风是吧？”
　　“我的目的和李秘书一样，是来招揽你的，而且还是局长委托我来的。”
　　“你的天赋不错，局长十分看好你。”
　　“我在这里代表‘水行派’欢迎你的加入。”
　　江夜很强势，
　　一开口就直接将陆缘风纳入了“水行派”。
　　“江长老，我好像没说过要加入你们‘水行派’吧？”
　　陆缘风反问，继而又补充道:
　　“我对加入‘水行派’也没什么兴趣。”
　　“江长老还是请回吧。”
　　陆缘风此言，让现场的气氛再次陷入凝固。
　　李秘书眸光微动，
　　长老亲至，这小子居然都不给面子，果然嚣张！
　　王祸则为师尊捏了把汗，
　　在金行世家他还有些话语权，可以保师尊无恙，
　　但水行世家便不行了。
　　毕竟不是一个派系。
　　“嗯？”
　　江夜似乎没想到陆缘风会直接拒绝。
　　“理由呢，给我一个拒绝的理由。”
　　“没理由，就是单纯的不想加入。”
　　开玩笑，
　　他堂堂龙虎山天师，岂会跟他们搞这种派系争斗。
　　退一万步讲，就算要加入某派，那也一定是二师兄的派系啊！
　　其余五家全部免谈。
　　江夜微微颔首，
　　“那好，我尊重你的选择。”
　　江夜身为五老之一，表面上自然表现得十分大度，
　　但内心是如何想的，便不得而知了……
　　“如果没有其它事，我就先告辞了。”
　　陆缘风说罢，转身就走。
　　他可没时间在这里跟二人扯淡。
　　待其走后，李秘书和江夜长老，也相继离开。
　　二人向外走着，李秘书试探性开口：
　　“江长老，这个陆风天赋不错，只可惜咱们两大派系都未能将其招揽，真不知最后会花落谁家啊……”
　　江长老美眸带笑，已经将李秘书的心思看得透彻。
　　她幽幽开口：
　　“不管花落谁家，生不了根，最终还是会枯萎。”
　　李秘书心头微动，笑着附和：
　　“江长老说的是……”
　　……
　　江夜与李秘书分别后，来到了江州一家高档咖啡店。
　　她坐在靠窗位置。
　　纤纤玉指持着银勺，在咖啡杯里缓慢搅动。
　　她此次来江州招揽陆缘风只是顺便，还有更重要的事情，局长有交代。
　　这时，
　　咖啡店内走进来一个人。
　　那是一个留有大波浪的女子。
　　白衬衫加包臀裙，两条黑丝长腿之下是一双红底高跟鞋。
　　女子左右观望片刻，最终将目光锁定在江夜身上。
　　迈开黑丝长腿走了上来。
　　“来了？”
　　江夜见到陈嫣，微微一笑，指着对面的位置，
　　“请坐，想喝点什么，我请你。”
　　陈嫣也不客气，坐下后叫来服务生，随便点了一些后，直入正题。
　　“是姑姑让你来的吧？”
　　“说吧，她想做什么？”
　　陈嫣隐约有种不好的预感。
　　“哈哈哈……”
　　“不愧是老祖的侄女，果然聪明，那我就直说了。”
　　“老祖的意思是，等这次大比结束，你和袁家公子的事，就该提上日程了。”
　　“若是能与‘焚天帮’联姻，对咱么‘蓝海俱乐部’来说十分有利，”
　　“不光是在灵异局内部……”
　　江夜长老话没说完，便被陈嫣直接打断道：
　　“我跟她说过很多次了，”
　　“这门婚事我是不会同意的，”
　　“我不想我的婚姻被你们指手画脚，牵扯到那么多的利益关系，”
　　“我也不想成为两大世家拉近关系的棋子！”
　　陈嫣之所以会离家出走，改江姓陈来到2队，就是因为这件事。
　　大势力大世家之间联姻是正常现象。
　　可陈嫣接受不了。
　　她宁可自己不姓江，没有那么显赫的身份。
　　她甚至还在刻意摆烂，懈怠修行，境界不增反减。
　　好在袁家人心中留下负面印象，让他们主动放弃这门亲事。
　　不然以陈嫣的修行天赋，早就可以突破中三品了。
　　“江嫣，你老实告诉我，你是不是喜欢上你们队那个新人了？”
　　“不然也不会大半夜给老祖打电话，为那个新人求助。”
　　江夜长老突然发问。
　　“我，我才没有！”
　　“我不想联姻和陆风半点关系都没有！”
　　陈嫣斩钉截铁的说道。
　　江夜长老死死盯着她的神情，努力想看出破绽。
　　过了良久，她轻笑一声道：
　　“老祖说了，大比之后，如果你还是不同意联姻，她会亲自出手将你抓回去，”
　　“并且，会连同陆风的人头，一并抓回去！”
　　陈嫣一惊，立刻站了起来，怒道：
　　“她凭什么这么做，这件事和陆风根本半毛钱关系没有！”
　　“你说没有不作数，老祖认为有，那就是有。”
　　“她就一点不讲道理吗？！”
　　江夜长老摇头：
　　“不，强者的道理才是道理……”
　　江夜站起身，对着陈嫣微笑一下，
　　“老祖让我带的话，我已经带到了，至于你怎么选，那便是你的事情了，”
　　“江嫣……”
　　说完，江夜长老起身向外走去，只留下原地脸色难看的陈嫣。
　　……
　　苏市，
　　赤焰长老的手下终于将地下基地里的尸体全部清空。
　　这里究竟发生了什么，是不是陆风杀了这些人，依旧是个未解之谜。
　　虽然论坛已经发过了，但那都是为了给陆风洗白。
　　真相还未浮出水面呢……
　　就在赤焰长老一无所获，准备向江汇尔长老求助的时候，
　　突然，
　　他手下那名女服务员急匆匆走过来道：
　　“长老，”
　　“你让我查的监控系统有收获了！”
　　……


第84章 重要的事情
　　赤焰长老眸光微动，忙问道：
　　“有什么发现？”
　　女秘书将一台笔记本电脑在赤焰面前展开，
　　随后调出一段监控录像。
　　录像正是当时陆缘风几人发现地下基地入口时的画面。
　　从视频中可以清晰看到陆风的脸，
　　在其身后还跟着一棵小树苗，
　　以及这一个从未见过的年轻女子。
　　嘶……还真是陆风！
　　难道真是他杀了25名灵异局成员，以及林森长老？
　　如果真是这样的话，那么陆风的真实身份就可以确定了。
　　他便是龙虎山天师，陆缘风！
　　赤焰长老几乎屏住呼吸，继续往后看。
　　然而下一刻，视频却结束了。
　　甚至都没看到陆缘风打破石门，走入地下基地，便结束了。
　　只有短短五秒……
　　“后面呢？”
　　“他们进入地下基地之后的监控视频呢？”
　　赤焰长老不解的问道。
　　“长老，之后监控就被切断了，什么画面也没留下。”
　　“我怀疑是林森长老做的。”
　　“至于目的嘛……”
　　“很可能是他要对陆风出手，为怕留下证据，直接将画面切断了。”
　　赤焰长老皱眉，
　　线索断掉了！
　　仅凭这短短五秒的监控视频，根本不足以证实，是陆风击杀了林森。
　　毕竟他身后还跟着一个底细不明的女人。
　　如果击杀林森的是那个女人，也说不好……
　　看来还是得请江汇尔长老动用“水镜”，才能彻底了解真相。
　　想到此，
　　赤焰长老当即电话联系江汇尔。
　　“嘟嘟”几声之后，
　　江汇尔接通电话。
　　赤焰直截了当道：
　　“江长老，老夫正在调查一件事情，需要借你‘水镜’一用。”
　　电话那头的江汇尔长老语气略带歉意：
　　“真是不凑巧，老赤，”
　　“我现在并未在现实世界。”
　　“大比还有不到2天就要开始。”
　　“我们很多女长全被拉入须弥芥子中布置赛场了。”
　　“估计一时半会回不去。”
　　赤焰长老叹了口气，
　　江汇尔从须弥芥子出来，估计得等到大比正式开始。
　　“没关系，我等你，出来之后第一时间联系我。”
　　赤焰长老下定决心，一定要查明陆风身份。
　　哪怕是再等几天。
　　届时动用“水镜”，无非就是间隔事发时间长点，动用法宝所消耗的法力多一些而已。
　　一瓶‘生命疗养液’就补回来了。
　　这个代价可以接受……
　　……
　　灵异局文华区办事处。
　　陈嫣心事重重的走入办公楼。
　　一路上同事们给她打招呼，她也只是神情木讷的回应。
　　一副心不在焉的样子。
　　径直来到三楼办公室。
　　办公室此刻一个人都没有，
　　陈嫣从口袋中掏出一张叠放整齐的纸条。
　　这是她写的辞职信。
　　她不想因为自己的事情，而连累小狼狗，
　　做了很久的挣扎之后，
　　她决定离开2队！
　　说实话，很不舍。
　　但真的没有其它办法了……
　　她原本以为，自己来2队就是为了逃避联姻，摆烂便可。
　　但经过这么长时间相处下来，她是真的喜欢上了2队。
　　不知不觉间，把这支小队看得异常重要。
　　因此当别人称2队为废物队时，她会立刻站出来反驳。
　　当李队长不想上班，准备摆烂时，她也会严厉制止。
　　当她初次见到陆风，并发现他是个高手后，便努力想要招揽进来……
　　与2队众人的点点滴滴，一幕幕在脑海中划过。
　　摆烂的李队长、猥琐的秦叔、弹道偏左好装比的叶弧，以及那个如妖孽般崛起的陆风。
　　还有王执事、小红、顾蕊、丽莎。
　　虽然后面这些人都不是2成员，有领导，也有刚认识没几天的朋友，
　　但他们都很不错……
　　陈嫣眼睛一酸，
　　强忍着没有哭出来。
　　正当她准备将辞职信放在李队长办公桌上时。
　　“咔哒。”
　　办公室的门被人推开。
　　陆缘风走了进来。
　　陈嫣看到他，拿着辞职信的手立刻缩了回来，将其紧紧攥住。
　　“嗯？”
　　“原来你在这里，李队长让我找你，到会议室集合。”
　　陆缘风敏锐的发现了陈嫣的情绪有些不对，
　　同时也发现了她下意识想藏在身后的一张纸条。
　　“你没事吧？”
　　“没，没事……”
　　陈嫣努力让自己表现的十分镇定。
　　但她的这些小举动又岂会瞒过陆缘风？
　　“你的表情可不像是没事。”
　　“到底怎么了，你可以说出来。”
　　陆缘风看着她的眼睛说道。
　　“真，真的没事。”
　　“放心吧小狼狗。”
　　陈嫣努力挤出一丝笑容，立刻转移话题道：
　　“李队长不是让我们到会议室集合吗？”
　　“我们还是快过去吧。”
　　说罢她快步朝外走去。
　　陆缘风发现她手中的纸条已经被攥成一团。
　　是家族里的事吗……
　　陆缘风跟着她走了出去。
　　二人来到会议室。
　　刚一进来就发现，不大的会议桌上此刻坐满了人。
　　2队成员都在，
　　甚至小红、顾蕊、丽莎也都坐在了会议桌最末端。
　　此次会议的主持人是王祸。
　　他见到陆缘风进来，恭敬一礼：
　　“师尊，请入座吧。”
　　陆缘风点头，和陈嫣依次落座。
　　王祸看人都到齐了，这才开口说道：
　　“这次组织大家开会，主要是为了两件事情。”
　　“第一件，”
　　“在座的各位不管是不是灵异局成员，既然坐在这里，就是我王祸的朋友。”
　　“此次，正逢我师尊铲除叛徒林森，再度立功，所以我决定组织大家团建，一切费用由我承担。”
　　“不光是为师尊庆祝，更为接下来的大比加油打气！”
　　“请大家过来，就是想商量一下这个时间。”
　　“今晚聚餐，不知大家有没有异议？”
　　一听到聚餐，
　　尤其还是富家公子请客，不用花一分钱便能吃到山珍海味的那种，
　　李队长脸上的麻木之色顿时消失，当即说道：
　　“没异议！”
　　看他的样子可比上班积极多了……
　　其它人也笑着附和：
　　“没异议。”
　　这时，
　　陆风突然开口道：
　　“小王，如果是今晚，我恐怕不能到场了。”
　　“我还有一件重要的事情需要处理……”
　　……


第85章 好言难劝该死的鬼？
　　嗯？
　　重要事情？
　　什么重要事情？
　　所有人都将目光看向陆缘风，
　　似乎在等着他的下文。
　　然而，陆缘风什么也没说。
　　王祸知道，师尊不管干什么必定有他的理由，
　　于是他立刻改变方针。
　　“师尊，”
　　“那……明晚可以吗？”
　　陆缘风颔首，
　　“明晚没问题。”
　　王祸又看向其余人，
　　“其他人呢？”
　　“没问题！”
　　“叶某人也没问题。”
　　“老头子我也没问题……”
　　“……”
　　其余人纷纷附和。
　　最终算是把聚餐这件事敲定在了明晚。
　　会议继续，
　　王祸接着说出了第二件事。
　　“至于第二件事，便是后天的大比。”
　　“此次大比，与前两年一样，依旧在须弥芥子中举办。”
　　“灵异局成员可凭借局里发放的传送符箓进入观看。”
　　说着他转头看向了小红和顾蕊。
　　“小红是妖，按规定不能进去，不过我正在和局里申请，相信问题不大。”
　　“至于顾蕊，如果你想去看的话，我也可以帮你申请……”
　　顾蕊娇滴滴的说道：
　　“人家当然想去看啦！”
　　“毕竟这是灵异局一年一度的重要事件。”
　　“再说了，人家想陪在风哥哥身边嘛……”
　　说着她一脸娇羞的看向陆缘风，
　　后者白了她一眼，并未说什么。
　　其实以顾蕊的身份，想去看官方大比根本用不着这么麻烦，随便跟他爷爷说一声就行。
　　茅山作为半官方组织，这点权利还是有的……
　　王祸若有所思的看了眼顾蕊，
　　又看了看自己师尊。
　　怎么感觉这二人并不像表兄妹啊……
　　“另外……”
　　王祸拿出参赛名单看了看。
　　“在座的各位，除了我之外，好像都没有报……”
　　“名”字还未说出口，
　　王祸突然顿住，
　　因为他看到江州报名表上赫然多出了一个名字。
　　叶弧！
　　他十分震惊的看向叶弧，
　　“你也报名了？！”
　　闻言，
　　所有人的目光齐齐聚焦在叶弧身上。
　　只见他满脸得意，双手捋着头发，表情骚包的说道：
　　“嘿嘿嘿……”
　　“想不到吧？”
　　“我也不瞒你们，我浪子神枪叶某人已经正式步入九品了！”
　　“是时候该让灵异局为我颤抖了！”
　　他觉得小弟在外面混的风生水起，自己作为大哥也不能差。
　　所以，为了证明自己，为了让更多人知道他浪子神枪叶某人的名号，
　　他在手机报名界面犹豫了半天，
　　最终一个不小心……
　　点错了……
　　稀里糊涂的就把名报了。
　　报都报了，叶弧索性也豁出去了，
　　到时候自己一掏枪，随便射两发，
　　管它是大比，还是小比，
　　统统拿下！
　　所有人都给他投去了个“自求多福”的眼神。
　　但也没有过多为他担心。
　　官方大比，一般情况下死不了人，顶多就是受一些伤。
　　到时候现场有五老坐镇，
　　他们五位又不是摆设，怎么能让选手真的出事。
　　再者，实在不行直接认输便是，
　　就是有些丢人罢了……
　　“呃……”
　　“夜壶，那你好好准备一下吧，虽然只剩不到两天了。”
　　“不过有句老话说的好，”
　　“临阵磨枪，不快不光，那至少也磨了，”
　　“嗯……锻炼手速也是好的，”
　　“你说呢？”
　　王祸实在不知道该说什么了。
　　叶弧“切”了一声。
　　“你们这些凡夫俗子，就等着看我浪子神枪叶某人的表现吧！”
　　……
　　晚间，
　　陆缘风行走在空无一人的街道上，
　　很快便来到“蒙面午会”酒吧门口。
　　在会议上时，
　　他之所以拒绝今晚聚餐，正是因为和老鬼约定的三天时间已到。
　　他今天是来拿钱的。
　　同时也要看一下，自己黑市下的钩，上鱼了吗……
　　陆缘风轻车熟路走入酒吧。
　　借着五颜六色的帕灯光，踩着花纹繁复的地毯，陆缘风再次来到前台位置。
　　“嗯？”
　　“你又来了？”
　　杜婉儿依旧身穿大红色旗袍，坐在吧台椅上。
　　高开叉下，两条微胖长腿翘啊翘。
　　她看到陆缘风后，眸中闪过一丝古怪神色。
　　三天，
　　距离这个灵异局新人上次来这里才过去三天，
　　可三天之内都发生了什么，她却清楚的很。
　　这新人不仅解决了医科大学的恐怖袭击事件，粉碎了贪欲魔将的阴谋，
　　更是于昨日击杀苏市灵异局成员25人，
　　同时配合赤焰杀了林森。
　　彻底瓦解了林森的地下基地。
　　再次登上官方论坛热搜。
　　才三天啊！
　　居然就有这样的成就……
　　“帅哥，我劝你今天还是不要参加‘蒙面午会了’。”
　　“我担心，你遇到危险”
　　杜婉红唇微张，开口劝说道。
　　“哦？”
　　“能有什么危险？”
　　“这里不是你的地盘吗？”
　　“如果有人要杀我，那不就破坏了你的规矩吗，你一定会出手制止的，对吗？”
　　陆缘风此言，让杜婉儿气不打一处来。
　　还好意思提“黑市规矩”？
　　第一个破坏规矩的人不就是你吗？！
　　“别怪我没提醒你，贪欲魔将就在里面。”
　　“那又如何？”
　　“他可是来杀陆风的！”
　　杜婉儿一双美眸闪烁，死死盯着陆缘风。
　　想借此言吓退他。
　　这是在保护陆缘风，
　　同时也是保护她自己。
　　如果灵异局天才死在她管理的地下黑市，后果可想而知。
　　灵异局一定会不惜一切代价追杀她，干掉她！
　　这是杜婉儿不想面对的结果……
　　“他要杀陆风跟我有什么关系？”
　　“我今天并不以陆风的身份去面对他。”
　　陆缘风淡淡说道。
　　杜婉儿还以为陆缘风说的是面具，
　　当即用一副看弱智的眼神看着他。
　　贪欲魔将可是上三品魔修，
　　一张面具，根本骗不过他。
　　即便是陆风戴一百张面具，有无数层伪装，在贪欲魔将面前，也跟没穿衣服一样……
　　陆缘风懒得跟她解释，
　　用带有命令的口吻说道：
　　“立刻拿面具给我。”
　　杜婉儿盯着他看了良久，
　　真是好言难劝该死的鬼，
　　既然陆风想去送死，
　　她也不能一直拦着。
　　而且拦也拦不住！
　　“给你……”
　　杜婉儿将“孙悟空”面具推到陆缘风面前，
　　待他将面具戴上，便乘坐电梯朝负一层而去。
　　杜婉儿看着他离去的背影，
　　咬了咬唇。
　　不行，
　　必须得下去看看！
　　绝对不能让陆风死在这里！


第86章 前辈，误会，都是误会
　　陆缘风走入地下黑市，
　　这已经是他第三次来到这里了。
　　与前两次不同的是，
　　今天的黑市异常萧条。
　　整个地下世界空空荡荡。
　　不管是买东西的人，还是卖东西的人，全都不见了。
　　唯有老鬼的摊位还照常营业。
　　陆缘风面具下的双眼变得深邃，嘴角略微勾起，迈步走了过去。
　　老鬼此刻正独自一人，悠闲的坐在一张摇椅上，闭目养神。
　　追着摇椅前后摇摆，他的手也在大腿上有节奏的敲击着。
　　待陆缘风走近了些，
　　老鬼才有所察觉。
　　抬眼看了看陆缘风，又将眼睛阖上。
　　“你来了？”
　　他不咸不淡的说道。
　　“我的3000万准备好了吗？”
　　陆缘风面具下的双眼不带有任何情绪。
　　“呵呵呵……”
　　老鬼听到“3000万”这几个字，
　　身下的摇椅缓缓停止摇摆，
　　他睁开双眼，坐直身体，用一种看死人的眼光看着陆缘风。
　　发出一阵冷笑，
　　答非所问的说道：
　　“小子，3000万我已经准备好了，只是恐怕你今天带不走。”
　　“不过不用担心，回头我会烧给你的……”
　　陆缘风微微皱眉，语气平静道：
　　“哦？”
　　“你这话是什么意思？”
　　“说好的给你三天时间，准备好3000万悬赏金，我会来拿，”
　　“怎么？”
　　“要反悔？”
　　老鬼缓缓从椅子上站了起来，
　　走到陆缘风身边，眼神戏谑的看着他，
　　“小子，恐怕你还没搞清楚自己的处境吧？”
　　“你知道为什么今天的黑市里没人吗？”
　　陆缘风没有说话，
　　就听老鬼继续道：
　　“因为杀一个官方天才，绝不能被太多人看见，”
　　“否则走漏风声，引来官方通缉。”
　　陆缘风四下张望，而后将目光老鬼身上，饶有兴致的看着他，
　　“有意思。”
　　“就凭你，也想杀我？”
　　老鬼摇头道：
　　“不不不，你搞错了。”
　　“不是我要杀你，而是他。”
　　说着他用手指指向一个方向。
　　陆缘风看过去。
　　只见原本空空荡荡的黑市中央，不知何时多出来一个道魁梧身影。
　　此人身高接近两米，大光头，满脸横肉，脖子上还戴着一串大金链子。
　　此刻正一步步朝这边走来。
　　每走一步，地面都跟着颤抖一下。
　　“他是谁？”
　　陆缘风装模作样的问道。
　　“呵呵……”
　　老鬼发出阴沉的冷笑：
　　“既然你要死了，我也就让你死个明白，”
　　“这位便是魔窟八大魔将之一，贪欲魔将！”
　　“陆风，你即将死在这样的人物手中，应该感到荣幸……”
　　早在见到贪欲魔将时，老鬼便打定主意。
　　借贪欲魔将之手，除掉陆风。
　　不仅能给虎哥报仇，
　　还能省掉3000万的悬赏金。
　　可谓一举两得……
　　“你就是灵异局声名鹊起的新人天才陆风？”
　　“不仅杀死了老子的得力下属韩飞虎，”
　　“还化解了医科大学的恐怖袭击？”
　　贪欲魔将说着，已经走到了陆缘风身后不远处，
　　充满杀意的盯着面前这个年轻人的背影。
　　同时右手手腕处皮肤裂开，一根锋利的骨刺从中长出。
　　眼看就要对着陆缘风后心捅去。
　　“住手！”
　　就在这时，
　　一团妖气从远处飞射而来，将贪欲魔将刺出的骨刺打偏。
　　只见杜婉儿朝这边靠近过来。
　　她此刻又变成了半妖状态。
　　旗袍下丰满白皙的双腿，变成了长满鳞片滑腻腻的蛇尾。
　　五品气息展露无遗。
　　贪欲魔将扭头看她，面露不满：
　　“杜婉儿，你敢阻拦老子？”
　　“不想活了吗？”
　　杜婉儿身下蛇尾舞动，
　　“贪欲，你不可以杀他！”
　　“灵异局天才若是出事，一定会引来官方彻查。”
　　“如若他们查出，陆风是死在我的黑市上，一定会不惜一切代价将我杀死！”
　　“我不想得罪官方！”
　　贪欲魔将不屑一笑：
　　“怂样！”
　　“你们妖仙门的人都这么怂吗？”
　　“官方追杀又能怎样，老子已经被追杀了好几年了，不照样活的好好的吗？”
　　“老子今天就要杀他，你若再敢阻拦，我不介意连你一起杀掉！”
　　他狠狠地瞪了一眼杜婉儿，继续抬起骨刺，准备出手。
　　眼见那泛着寒芒的骨刺，即将捅入灵异局天才的心脏，
　　杜婉儿感到深深的无力。
　　她的确不想陆风死在这里，
　　但贪欲魔将已经晋升上三品，根本不是她能拦住的。
　　“贪欲，才这么几天不见，就要杀我了？”
　　一直没说话的陆风这时终于开口。
　　贪欲魔将刺出的骨刺突然顿住。
　　这声音听着怎么有些熟悉，
　　而且，这个狼尾发型好像也在哪见过，
　　是哪里呢？
　　有点想不起来了……
　　在他疑惑的注视下，
　　陆缘风缓缓转过身，同时摘下脸上的孙悟空面具。
　　“怎么，不记得我了？”
　　贪欲魔将终于看清了陆风的容貌，那是一张年轻俊逸的脸。
　　可就在他看清这张脸的瞬间，
　　瞳孔豁然收缩。
　　整个人连退数步，脸上满是忌惮。
　　他认出来了。
　　这不就是三天前出手救下王祸的强者吗？！
　　当时他就推断，
　　此人很有可能是江州大学被曝光的龙虎山紫袍天师陆缘风！
　　没想到他竟然是陆风！
　　等等……
　　突然贪欲魔将想到了什么。
　　陆风……
　　陆缘风……
　　该不会是同一个人吧！
　　越想越觉得有可能。
　　他的脸色顿时比吃了屎还难看。
　　见贪欲魔将这个反应，
　　一旁的老鬼和杜婉儿一时愣住，有些不明所以。
　　贪欲魔将在见到陆风的真实面容后，为何会变成这样？
　　以他的性格应该是直接上去将其斩杀才对。
　　他到底在忌惮什么？
　　“魔，魔将大人，”
　　“您这是怎么了，快杀了陆风啊！”
　　老鬼提醒道。
　　“妈的，给老子闭嘴！”
　　“再哔哔，老子先杀了你！”
　　贪欲魔将狠狠的瞪了他一眼，转而看向陆缘风，
　　语气十分客气道：
　　“前辈，这都是误会，误会啊，”
　　“您是来要回3000万的是吗，我这就让这个老东西给您拿钱。”
　　说着贪欲魔将如同提小鸡仔一般，
　　将一旁满脸诧异的老鬼提了起来。
　　“快，把韩飞虎的悬赏金全都给他，”
　　“少一分钱，老子要你的命！”
　　……


第87章 光明魔使
　　什么！！！
　　老鬼彻底傻了。
　　魔将大人刚刚不是还气势汹汹的要斩杀陆风吗？
　　怎么一看到陆风的真实面容后，态度就一百八十度大转变？
　　这，这到底是什么情况？！
　　杜婉儿同样大跌眼镜。
　　她原本都准备，在贪欲魔将杀死陆风后，便放弃这个地下黑市，逃回妖仙门，躲避官方追杀。
　　可万万没想到，
　　事情竟然发生了这样的转变。
　　在震惊的同时，她又对陆风的真实身份产生好奇。
　　贪欲魔将何许人也，能让他怕成这样的人，绝对不是一个官方新人天才那么简单。
　　必然有隐藏身份！
　　他，到底是谁……
　　“魔，魔……魔将大人……”
　　“我手里没有悬赏金啊！”
　　“那全都是韩飞虎自己发布的悬赏榜，我上哪去弄悬赏金啊！”
　　老鬼声音颤抖，
　　悬空的身子一直打着哆嗦，
　　此刻想哭的心都有了。
　　“这么说，你是在怪我的得力手下韩飞虎了？”
　　贪欲魔将眸光一冷，将老鬼提得靠近了些，
　　语气森寒的说道。
　　“不不不，魔将大人，”
　　“这，这这……这钱，我替虎哥出，我替虎哥出。”
　　老鬼颤巍巍的从口袋中摸出一张银行卡，
　　“魔将大人，这里面是我的积蓄，总共5000万，”
　　“多出来的部分全当孝敬陆风前辈了……”
　　在生命都受到威胁下，钱算个屁！
　　贪欲魔将接过银行卡，转而递到陆缘风手里，
　　“陆前辈……”
　　他喊了一声，
　　却发现陆缘风只是将卡揣进口袋，并没有说什么，
　　当即心领神会，
　　对老鬼破口大骂：
　　“踏马的，你个老东西，”
　　“别以为我不知道你那点小心思，”
　　“想借老子之手除去陆前辈，”
　　“老子只是懒得跟你计较，不代表老子傻！”
　　“正好韩非虎缺个伴，你下去陪他吧……”
　　老鬼闻言都快吓尿了，
　　他现在算是明白，这里到底谁才是大小王了，
　　当即跳过贪欲魔将，对陆缘风央求道：
　　“陆，陆风前辈，”
　　“求，求求你别杀我，我给你们二位做牛做马，做什么都行，”
　　“只求你们能饶我一条狗命……”
　　陆缘风不为所动，连看都没看他一眼。
　　而贪欲魔将在他话音还未落下的时候，便已经出手。
　　提着老鬼的手猛然用力，
　　直接将其高高抛向空中。
　　而后右手魔气缭绕，一掌轰出。
　　“砰！”
　　老鬼的身躯在空中爆成血雾，
　　被打成了渣……
　　“陆前辈，这老东西死有余辜。”
　　“不必您亲自动手，我早就想把他灭了……”
　　贪欲魔将附身，小心翼翼地看着陆缘风。
　　身高接近两米的他，
　　杀人不眨眼的他，
　　身为魔窟八大魔将的他，
　　如今在面对陆缘风时，却卑微到了极点。
　　没办法，
　　这可是龙虎山天师陆缘风呐！
　　先不说其背后的势力，
　　光说他在江州大学的表现。
　　一人就雷劈了九十九只鬼妖。
　　实力可谓恐怖至极。
　　这样的人，贪欲不敢惹。
　　至少现在不敢……
　　“陆前辈，之前的事都是误会，”
　　“您看……”
　　“悬赏金您也拿到了，还多出来2000万，”
　　“这件事要不然就算了，”
　　“您放我一马，我保证立刻回到西北，永远不再踏出魔窟半步！”
　　贪欲魔将表情十分认真的说道。
　　“没问题。”
　　“我不会杀你，你放心好了。”
　　陆缘风说道。
　　“呼……”
　　贪欲魔将长舒一口气。
　　没想到龙虎山天师竟然这么好说话，也这么好骗。
　　果然年龄不大，没什么心机。
　　不懂得斩草除根的道理。
　　呵呵，
　　等着吧，
　　等自己回到西北，先抓几个龙虎山弟子泄泄愤。
　　等有一天自己晋升一品，
　　必将今日之耻洗去，
　　彻底斩杀陆缘风！
　　贪欲魔将思绪至此，却见对面的陆缘风从口中吐出一股阴气。
　　阴气在地面汇聚成一个浑身青黑长着三根胎毛的婴灵。
　　“陆，陆前辈，”
　　“你，你要做什么？”
　　“你不是说不杀我吗？”
　　贪欲魔将见到婴灵，隐隐有种不好的感觉。
　　这婴灵身上散发出的气息可是一品！
　　就听陆缘风淡淡道：
　　“是啊，我不杀你，”
　　“是它要杀你。”
　　什么？！
　　贪欲魔将连忙后退两步，神色变得狰狞，咬牙切齿道：
　　“王八蛋，你骗我！！！”
　　言罢，
　　贪欲魔将转身就逃。
　　可脚才刚迈出去一步，便怎么也动弹不得了。
　　低头一看。
　　那只浑身青黑的婴灵正趴在自己脚面上。
　　幼小的身躯，蕴含这千钧之力，
　　竟让他这个大汉动弹不了分毫。
　　“阿巴……”
　　小三毛张开小嘴，在贪欲魔将惊恐的注视下，猛然一吸。
　　贪欲魔将顿时感觉身体一轻，仿佛有什么东西正在被抽离体外。
　　是魂魄！
　　“该死！”
　　贪欲魔将调动魔气，对抗这股吸力，
　　同时努力稳定自身灵魂。
　　然而,
　　面对已经步入一品的小三毛,任他再怎么反抗也没有用。
　　刷——
　　一道猩红透明，扭曲狰狞的魂魄脱离贪欲魔将的肉身，
　　直接被吸入小三毛口中。
　　“砰！”
　　贪欲倒地。
　　同时小三毛也闭上了眼，
　　开始读取记忆。
　　陆缘风亦是如此，于脑海中展开贪欲魔将的记忆画面……
　　“陆缘风”此刻正走在一个漆黑的石洞内。
　　周围全都是刻满诡异猩红符文的怪石。
　　没一会，
　　他便走入了一间石室之内。
　　浓郁的血腥之气瞬间灌满鼻腔。
　　“陆缘风”看见，这间石室四周同样刻满诡异的魔纹。
　　魔纹散发出幽幽红光，
　　一缕缕魔气从中逸散，
　　全部汇聚到了石室中央位置。
　　在那里有一团巨大的，不断蠕动的恶心肉瘤。
　　肉瘤如同心脏一般，随着一缕缕魔气灌入，发出强有力的搏动。
　　“魔使大人，您找我？”
　　“陆缘风”粗声粗气的问道。
　　魔使！
　　魔窟的统领是魔主，
　　在魔主之下还有光明和暗影两位魔使，
　　再往下才是八大魔将。
　　不知这位魔使是光影二使中的哪一位……
　　陆缘风在心中思索，同时继续观看记忆。
　　只见巨大的肉瘤停止搏动。
　　周围的魔气也不再传输。
　　石室归于安静。
　　“刺啦……”
　　突然，
　　肉瘤被人从内部撕开一个口子。
　　一个浑身赤裸，身上沾满滑腻腻粘液的男人，从里面钻了出来。
　　在他脸上还戴着一张银色面具。
　　只露出一双长有红色瞳孔的眼睛……
　　是光明魔使！
　　陆缘风立刻认了出来。
　　他虽未见过光明魔使，但他知道，
　　光明是男人，暗影是女人！
　　陆缘风看着光明魔使面具下那双眼睛，
　　心头微动。
　　怎么感觉这双眼睛有些熟悉呢……
　　……


第88章 到底是谁干的？
　　陆缘风死死盯着那双眼睛，
　　渐渐的，与他记忆中的某双眼睛重合在了一起。
　　但又有些不太一样。
　　嘶……到底是他么……
　　“贪欲，”
　　光明魔使的声音在石室内回荡，
　　宛如3D环绕一般。
　　“魔主即将苏醒，在他醒来之前，你务必找到另外半卷‘死人经’。”
　　“陆缘风”恭敬行礼，
　　“魔使大人，自从太阴会覆灭‘死人经’被撕裂后，另外半卷便始终下落不明，”
　　“属下应该如何找起，实在是没有头绪……”
　　光明魔使朝这边看了一眼，光亮银质面具上，倒映着魔纹散发的红光。
　　“我得到消息，当年太阴会副会长的子嗣，应该就隐藏在江州医科大学。”
　　“他叫陈目。”
　　“陆缘风”声音带着喜悦，
　　“属下明白……”
　　光明魔使张开双臂，身后巨大的肉瘤蠕动，再次将其裹入其中。
　　“这件事情交给你了，”
　　“我要继续闭关，退下吧……”
　　……
　　记忆画面扭曲旋转，
　　彻底结束。
　　“陆，陆风，”
　　“你到底是谁？”
　　杜婉儿这时走上来，试探性的问道。
　　“你不需要知道。”
　　陆缘风看了她一眼，
　　将面具放在她的手里，而后朝外走去。
　　光明魔使。
　　记忆中的画面还是有些局限，
　　如果有机会能真正见到他，
　　便能知道他究竟是不是他……
　　陆缘风思索着，已经离开了地下黑市。
　　只留下原地发呆的杜婉儿。
　　“哎，看来这里不能待了，得回妖仙门避一避风头……”
　　陆风被杀会引来官方追查，
　　同理，
　　如今死的是贪欲魔将，相信魔窟也会有所动作。
　　杜婉儿叹息一声，
　　准备今晚便连夜跑路。
　　……
　　西北。
　　沙漠无人区。
　　一片雅丹地貌深处，
　　一座座洞窟之中，有明显的人类生活痕迹。
　　这里便是魔窟的总部。
　　一座巨大的洞窟内，此刻站着六个人。
　　分别是傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、暴食、色欲，六位魔将。
　　“各位，命牌显示，贪欲那个比陨落了！”
　　暴怒魔将素质极高的说道：
　　“特奶奶的，居然能杀了贪欲那个比，看来太阴会这个比，实力很强嘛。”
　　六人中与贪欲关系最好的，当属色欲。
　　那是一个穿着暴露的年轻女子。
　　此刻正浑身不停哆嗦着。
　　语气断断续续说道：
　　“我，我去趟……江州……”
　　“替，替他报仇……”
　　暴怒魔将看了他一眼，大骂道：
　　“你这个比，”
　　“把你心爱的粉色小球取出来说话！”
　　呲——
　　色欲魔将身体绷直片刻。
　　脚下的地面滴滴答答。
　　她伸手掏了掏。
　　从某处位置，拽出了一个椭球型“法宝”。
　　此法宝是粉色的。
　　可以发出震动！
　　她拿着“法宝”一脸虚弱的说：
　　“可，可以了……”
　　懒惰魔将扫看众人说道：
　　“你们爱谁去谁去，老子是懒得动弹，”
　　“不过对方既然能把贪欲杀死，我们几个去了也是白搭。”
　　色欲魔将再次将“法宝”放了进去。
　　嘴唇颤抖着说道：
　　“卑，卑微那个家伙不是在南方吗，”
　　“可，可以叫上他……和我一起去……”
　　卑微也是八大魔将之一，
　　常年在外活动。
　　暴怒一想起那个比就来气，
　　“随便吧，魔窟的魔将死了是大事，这个仇必须报，否则，等魔主那个比醒了不好交代！”
　　其余众人纷纷点头。
　　就在这时，
　　大殿门口走入一个人。
　　一个赤身裸体的男子，他一边走，一边将一件黑色长袍披在身上。
　　松垮垮的系上腰带，露出了少部分线条清晰的腹肌与胸肌。
　　银色面具下的红色双瞳炯炯有神。
　　光明魔使！
　　“拜见魔使！”
　　“恭喜魔使大人突破止境。”
　　在场的六位魔将，除了傲慢，其余全都躬身行礼。
　　光明魔使颔首，走到傲慢魔将身边，一拳轰出。
　　直接将其轰飞出去，
　　撞穿墙壁后，又过了好久才听到洞窟外极远处传来一阵沉闷的落地声。
　　其余众人幸灾乐祸。
　　反观光明魔使，并没有过多在意。
　　仿佛刚刚只是驱赶了一只让人讨厌的苍蝇。
　　“我也要去趟江州，”
　　“色欲和卑微就随我一起吧。”
　　光明魔使淡淡开口，
　　目光逐渐变得深邃，
　　“另外，帮我打听一下，龙虎山天师陆缘风的下落。”
　　“还有，搜集一些江州贪官污吏的信息。”
　　“我好久没杀人了……”
　　他张开双臂，像是在拥抱什么。
　　“洗涤黑暗，铸就光明！”
　　其余魔将早就习惯了他这副中二的样子，
　　但还是忍不住嘴角抽了抽。
　　……
　　次日，
　　官方论坛一条帖子迅速登上热搜。
　　#江州黑市倒闭，魔窟八大魔将之一贪欲魔将身陨！！！#
　　帖子的内容大概是，
　　今早有人报案，在“蒙面午会”酒吧地下，发现一具尸体。
　　治安署赶到后通过人脸比对技术，迅速查明死者为犯罪集团魔窟高层，
　　并立即转交由灵异局处理。
　　江州灵异局长老赤焰，亲自带队前往调查。
　　发现死者为贪欲魔将……
　　帖子的正文下方附带一张照片，
　　正是贪欲魔将的尸体照片。
　　论坛瞬间炸了。
　　【我是一名快枪手：“卧槽，贪欲魔将前段时间不是还在江州组织恐怖袭击吗，怎么这就凉了？！”】
　　【淀粉肠：“这些邪教分子作恶多端，死有余辜！”】
　　【小母牛的牛：“这到底是哪位好汉干的？麻烦赤焰长老赶快调查，我要膜拜！”】
　　【王公子小迷妹：“这还用说吗，在江州能杀死贪欲魔将的就那么几个人。”】
　　【王公子小迷妹：“如果不是长老出手，那一定就是我们家王公子咯！”】
　　【她学校我进不去：“啊对对对，啥都是你家王公子做的，脑残粉。”】
　　【独爱女仆装：“不是我做的，我曾和贪欲魔将交手，他已经晋升到上三品了，还把我打成重伤。”】
　　【王公子小迷妹：“啊！！！是王公子！终于捉到活的了！！！”】
　　【车窗上的卡片是她：“什么！晋升一品？竟然连王公子你都被打成了重伤？”】
　　【她成了站长推荐：“那这是谁干的，真让人好奇。”】
　　【以武服人：“好奇+1”】
　　【……】


第89章 团建时的哀乐
　　傍晚时分，
　　陆缘风和几位队友，外加小红和顾蕊，一起出发。
　　前往江州市最豪华的餐厅。
　　今天是小王组织团建的日子。
　　他早早就到了这里，
　　在这人均消费接近一万的华豪餐厅，
　　小王豪掷重金，直接包场。
　　另外，让所有服务人员全都穿上了他给准备的女仆装。
　　一开始餐厅经理还不同意，
　　奈何小王一顿钞能力输出，直接给女经理整的嘴都合不拢。
　　并表示她也可以穿女仆装，
　　别说女仆装了，穿死库水、比基尼都没问题。
　　如果王公子有需求，甚至餐厅内的男服务生也可以穿。
　　王公子额头沁出细汗，连连摆手，表示大可不必……
　　很快，
　　一辆黑色商务车在餐厅门前稳稳停下。
　　小王和餐厅经理已经等候在这里。
　　陆缘风一下车，
　　小王立刻躬身行礼，
　　“拜见师尊！”
　　“嗯。”
　　陆缘风微微点头。
　　这一幕被一旁的女经理敏锐的捕捉到了。
　　哦……原来这位富家公子，豪掷千金，就是为了宴请这几位，
　　而且这个长发狼尾的小帅哥，看上去好像是这群人里地位最高的，
　　就连这位富家公子都对他点头哈腰……
　　“几位先生女士，里面请。”
　　女经理热情洋溢，亲自带领众人朝餐厅内走去。
　　一间面积超大的豪华包房内。
　　这里除了吃饭，还分出来很多进行娱乐休闲的隔间。
　　有观影区、桌球区、品茗区等等……
　　此时正有一个身着女仆装，身材曼妙的女子，坐在一架钢琴前，演奏着婉转悠扬的钢琴曲。
　　秦叔顿时眼睛一亮，一脸笑意的走上去。
　　“小妹妹，错了错了，你的弹奏方式不对，”
　　“来来来，我来教你。”
　　“不用起来，不用起来……”
　　说着，秦叔已经从后背环抱住了女子，
　　用他枯瘦粗糙的双手，抓住女子细嫩白皙的双手。
　　开启了手把手教学。
　　教学的内容嘛，自然是一坨……
　　“哎……丢人呐，丢人呐，”
　　“王执事，下次千万别带这老登来这种高端场所了，实在是有些丢人。”
　　叶弧一脸鄙夷的看着秦叔，对王祸说道。
　　小王十分认真的点头。
　　陆缘风此刻正拿着一罐可乐，坐在沙发上，悠哉悠哉的喝着。
　　“风哥哥，起来和人家玩会嘛……”
　　顾蕊夹夹的声音传来，
　　贴着陆缘风坐下，小屁股使劲往这边挤了挤。
　　陆缘风当即向另一侧挪了挪，
　　与她拉开距离。
　　“你是想和我玩吗？”
　　“你那点小心思，我还不知道？”
　　陆缘风当即吐出小三毛，
　　此刻的它处于半透明状态，普通人看不到。
　　顾蕊一见到小三毛，眼睛大亮。
　　“才不是呢风哥哥，人家就是想贴贴你嘛……”
　　她嘴上虽然如此说着，却已经将小三毛抱在了怀中。
　　笑嘻嘻的跑开了。
　　“你这个表妹也是修行者？”
　　陈嫣迈着性感长腿走来，在顾蕊刚刚的位置坐下。
　　陆缘风看了她一眼。
　　今天的陈嫣穿了一件带有蕾丝边的黑色包臀裙，
　　“D级强者”的威压让人惊叹。
　　坐下时还颤了几颤。
　　她脸上的妆容一改往日张扬肆意的风格，只浅浅的画了一层，
　　却依旧可称极品。
　　“她啊，”
　　陆缘风看着怀抱小三毛离去的顾蕊背影，
　　“学过一点，修为不是很高。”
　　陈嫣若有所思的点头……
　　众人闲聊着，玩闹着，
　　很快女仆服务员们便将菜品一一端来，放在餐桌之上。
　　“各位先生女士们，可以用餐了。”
　　女经理满脸笑容的招待着，
　　待众人纷纷落座，她便退至道一旁，随时等候客人差遣。
　　餐桌上，
　　各种丰盛的美食散发出诱人的香气，
　　在水晶吊灯的照耀下，直勾人味蕾。
　　九人一鬼，在舒缓的钢琴曲中，开始用餐。
　　席间说说笑笑，气氛愉悦。
　　“先生需要上甜品吗？”
　　女经理见众人吃的差不多了，笑着走上来问道。
　　得到王祸的同意后，她立刻走到一旁，用对讲机联系服务生。
　　可呼叫了大半天一点反应都没有，
　　女经理不由有些好奇，
　　刚准备走出包房去查看。
　　唰的一下，
　　包房内所有灯光闪烁几下，竟然全部熄灭。
　　现场顿时一片漆黑。
　　“经理，这怎么回事啊？”
　　“也就是我叶某人能摸黑找准嘴的位置，不然非吃到鼻孔里去！”
　　叶弧有些不满，打开手机手电筒，照了照女经理的位置。
　　后者一脸歉意的说道：
　　“真是不好意思各位，可能是突然停电了，我这就去查看，抱歉，抱歉……”
　　女经理说着，就准备推门出去。
　　“站住！”
　　突然，一个清冷的声音叫住了他。
　　陆缘风缓缓从椅子上站了起来，目光看向窗外说道：
　　“不是停电。”
　　女经理顺着他的目光看去，窗外一片漆黑。
　　按理来说，就算这片区域全都停电了，
　　也依稀能看到对面楼房的影子。
　　而且这里是二十多层，就算看不到周边的景物，也应该能看到远处的灯火才是。
　　可现在，窗外的黑色就如同墨汁一般，
　　没有任何杂色。
　　黑得有些不正常！
　　“风，风子，这，这怎么回事？”
　　叶弧立刻站起身，也察觉到了有些不对。
　　王祸、陈嫣、丽莎、小红……全都站了起来。
　　就听陆缘风淡淡说道：
　　“我们应该是遇到灵异事件了。”
　　此言一出，除了他们几个，现场那些普通服务员立刻变得惊慌起来。
　　女经理“噔噔”后退几步，表情略带惊恐的问道：
　　“你，你怎么能够确定？”
　　陆缘风没说话。
　　陈嫣立刻安抚众人道：
　　“大家别紧张，我们是灵异局的人，就算真的发生了灵异事件，你们也不会有事的。”
　　“大家现在全都聚在一起，暂时不要乱跑。”
　　听到“灵异局”三个字，在场普通人神色稍缓。
　　连忙按照陈嫣的吩咐，聚在一起，不敢发出任何声音。
　　在这个时代，遇上灵异事件是不幸的，
　　但在遭遇灵异事件时，身旁有这么多灵异局成员，就是幸运的！
　　“师尊，我怎么感觉不到一点阴气？”
　　王祸皱眉，有些不解的问道。
　　他相信自己师尊的判断力，不会出错，
　　但他确实是感觉不到任何的阴气存在。
　　还不等陆缘风说话，
　　突然，
　　包房外传来了一阵锣鼓器乐之声。
　　王祸立即警觉起来。
　　怎么这旋律听起来有些像早几年农村办丧事时，
　　白事班子所演奏的哀乐！？
　　……


第90章 前面有好吃的，快去吧
　　哀乐回荡在漆黑的环境中，听得人背脊发寒。
　　女经理和另外几个服务人员聚在一起瑟瑟发抖，
　　有胆子小的年轻女服务员，双腿一软，身子歪斜倾倒。
　　若不是周围人赶忙搀扶住，她连站都站不稳。
　　“师尊，这灵异事件有些奇怪，”
　　“为何我感受不到有丝毫阴气存在。”
　　王祸发现，除了窗外的漆黑，和耳边回荡的哀乐，其余再没有任何异常。
　　没有感受到阴气，也没有看到鬼怪出没。
　　好似这一切都是别人精心准备的恶作剧。
　　根本不像一起真正的灵异事件。
　　陆缘风没有回答，
　　因为这也是他疑惑的点。
　　“走，出去看看。”
　　他一边往包房外走去，一边说道：
　　“我走前面，小王和小红断后，其余人走中间，保护好这几个普通人。”
　　所有人都点头，接受了陆缘风如此安排。
　　走在最后的小王不由皱眉。
　　在场明明是自己境界最高，职位最高，
　　怎么现在感觉好像师尊才是这里的主心骨？
　　不但他这些队友没人反驳他，
　　甚至就连自己也觉得，师尊来指挥是理所应当。
　　这怎么回事？
　　难道就因为他是我师尊，自带压制吗……
　　一行十多人走出包房，来到外面的走廊。
　　这里依旧漆黑一片。
　　浓郁的黑色如同墨汁一般，将周围的空气全部浸染。
　　即便手机光亮也只能照亮面前一米左右的距离。
　　“不要怕啊，姑娘们。”
　　“老头子一定会保护好你们的！”
　　秦叔说着便用手去搂身边的女服务员。
　　“卧槽！”
　　“谁摸我叶某人的屁股！”
　　叶弧大叫一声，立刻举起手机去照。
　　就照出了一旁秦叔猥琐的脸。
　　“原来是你个老登，”
　　“本以为你就是猥琐，没想到是个变态啊……”
　　叶弧一脸鄙夷的说道。
　　秦叔愣了愣。
　　他明明记得自己身边是女经理和几个服务员，怎么就变成叶弧了？
　　他赶忙用手机照了照另一边。
　　一片漆黑，什么也没有。
　　他心里“咯噔”一声。
　　连忙用手机照了一圈。
　　惊恐地发现，自己身边除了叶弧，其余人全都不见了！
　　“叶，叶小子……”
　　秦叔声音有些颤抖，立刻伸手去拉叶弧。
　　“呸！别碰我，变态！”
　　叶弧当即便要挣脱秦叔。
　　却发现对方的手攥的很紧。
　　“叶，叶小子，咱俩好像……掉，掉队了……”
　　嗯？
　　叶弧闻言，立刻查看了一圈。
　　果然没看见其他人的踪影。
　　他又尝试着呼喊了几声。
　　没有人回应，
　　周围死寂一片，
　　能听到的只有他和秦叔的喘息声。
　　黑暗的走廊仿佛某个未知生物的巨口，正在将他们吞噬。
　　叶弧心跳加快起来，
　　额头沁出细密的冷汗。
　　嘴上却说道：
　　“没事啊老登，有我在什么小鬼也不敢靠近。”
　　说着他下意识的去腰间拔枪，却摸了个空。
　　草，今天团建根本就没带武器！
　　我叶某人大意了！
　　谁知道鬼会突然偷袭啊……
　　“嘟嘟嘟……”
　　就在这时，走廊的深处传来一阵高亢的唢呐之声。
　　同时二人就感觉到有什么东西从头顶洒落下来。
　　叶弧伸手接了一些，
　　拿到眼前一看，顿时整个人都凉了半截。
　　他手里的东西不是别的，正是办丧事时，向天空抛洒的白色冥纸！
　　唢呐之声越来越近，越来越近……
　　秦叔已经哆嗦成老年帕金森了。
　　叶弧比他略强一些。
　　别管心里怕不怕，至少嘴上是不怕。
　　就听他大喝一声：
　　“江州浪子神枪叶某人在此，何方小鬼，修得造次！”
　　然而他话音刚落。
　　就见从前方的黑暗中走出来两排人影。
　　全都是身穿蓝黑色纸衣，脸上涂满腮红的纸人！
　　这两排纸人此刻正抬着一口黑色棺材，朝他们直直撞来。
　　眼看棺材头上的“奠”字越来越大，
　　叶弧刚准备拉着秦叔后退。
　　对面的纸人突然加速，
　　黑漆漆的棺材，直接撞向二人。
　　一阵天旋地转之后，
　　叶弧便失去了意识。
　　……
　　“风哥哥，叶弧和秦叔不见了。”
　　黑黢黢的走廊上，
　　顾蕊绕开周围几人，快步跑到陆缘风身边，
　　语气不急不缓的说道：
　　“他们刚刚还在我身边的，一扭头的功夫就全找不着了。”
　　“而且我都没感觉到什么异常。”
　　陆缘风看了她一眼，接着将目光落在了她怀中抱着的小三毛身上。
　　“饿不饿？”
　　小三毛听到主人询问，眨巴眨巴大眼睛，
　　“阿巴……”
　　“前面有好吃的，快去吧。”
　　小三毛眸光大亮，
　　直接挣脱顾蕊的怀抱，朝走廊前方飞快爬去。
　　“还真是个小饿死鬼……”
　　顾蕊看着它离去的背影，心中没有丝毫担忧，
　　开玩笑，一品鬼妖能出什么事？
　　“风哥哥，你为何对于叶弧他们的失踪一点反应都没有？”
　　顾蕊不解的询问：
　　“你是不是知道什么了？”
　　以她对陆缘风的了解，露出这种不紧不慢的样子，一定是发生的所有意外都在他的掌控之中……
　　“不过是丢了个叶弧还有秦叔，有什么好担忧的？”
　　“如果我告诉你，现在这条走廊上只剩下我们两个了呢？”
　　什么！
　　顾蕊立刻回头去看，身后已然空空荡荡。
　　陈嫣、李队长，丽莎、那群女服务员，
　　以及走在最后的王祸和小红，
　　竟然全都不见了！
　　只剩下漆黑看不到尽头的走廊。
　　“风哥哥，他们是遭到不测了吗？”
　　顾蕊倒没有多害怕，
　　毕竟人家可是茅山圣女，
　　什么样的诡异场面没见过。
　　眼前这点小恐怖，跟爷爷饲养万鬼的须弥芥子比起来，差远了……
　　“走吧，你很快就能见到他们。”
　　陆缘风说完，大步向前走去。
　　顾蕊紧随其后。
　　二人终于穿过这条走廊，来到了尽头一扇高三米的大门之前。
　　这扇门后面便是餐厅的大堂。
　　陆缘风毫不犹豫，
　　当即推门走了进去……


第91章 吃席
　　随着大门缓缓被推开，
　　哀乐之声更加清晰。
　　久违的光亮照射出来，
　　却没有让人心安，
　　反而是感到更加诡异。
　　因为那光竟是幽幽绿光，恍若进入幽冥一般。
　　陆缘风和顾蕊二人缓步走入其中。
　　就见大堂已然被布置成灵堂的模样。
　　最前方摆满各式花圈，停着十几口黑漆棺材。
　　中央摆满圆桌，
　　熙熙攘攘，站满了人。
　　陆缘风看去，这些人竟然都是些纸人。
　　男男女女、老老少少，
　　无一例外，脸颊都挂着一坨腮红。
　　“二位……也是来吃席的？”
　　蓦的，
　　身后响起一个苍老的声音。
　　陆缘风转头看去，
　　就见一个身穿纸质长衫的纸人老者站在不远处，
　　目露疑惑的盯着他们。
　　“如果是来吃席的，就赶快入座吧，”
　　“一会没位置了，还得等二轮。”
　　说罢，
　　老者便自顾自走到一个座位坐下。
　　“风哥哥，人家害怕。”
　　“求求你赶紧用天雷劈死他们……”
　　顾蕊嘟起嘴，茶气十足的说道。
　　陆缘风白了她一眼，淡淡道：
　　“你没看大爷热情邀请你吃席吗，”
　　“就算你不吃，总得给小三毛吃点吧。”
　　说着，
　　他目光看向了最前方的一个座位。
　　小三毛正撅着屁股，努力往一张凳子上爬着。
　　“嘶……”
　　“这是谁家小孩，大人怎么也不看好？”
　　旁边座位，一个纸人老太太伸出双手，打算将小三毛抱到一边去。
　　可它的手才刚靠近，便猛然一顿。
　　因为它发现，这个小孩正用一种饥饿的眼神看着自己。
　　仿佛它的手只要在往前一点，便会被直接咬掉！
　　陆缘风这时走上来，将小三毛抱到了凳子上。
　　而后对着老太太说了一个字：
　　“滚！”
　　后者立刻灰溜溜的跑掉了。
　　陆缘风和顾蕊双双落座。
　　“风哥哥，你看那……”
　　顾蕊手指着大厅前方的十几口黑色棺材。
　　只见在每口棺材后面都摆放着一张黑白遗照。
　　遗照上的人不是别人，
　　正是王祸、陈嫣、叶弧几人。
　　外加女经理还有那些服务员。
　　“风哥哥，棺材里的人……不会是他们吧？”
　　“我们在吃他们的席？！”
　　陆缘风只是淡淡看了眼棺材，嘴角浮现笑意，
　　却并没有过多理会。
　　这时，
　　大厅内哀乐之声骤然停止。
　　所有前来吃席的纸人纷纷找地方落座。
　　数十个端着菜肴的年轻纸人，开始给每个桌子上菜。
　　开席了！
　　第一道菜是肘子。
　　色香味俱全，让人食欲大增。
　　肘子刚一上来，陆缘风这桌的所有纸人争先恐后立刻动筷。
　　尤其是那几个大爷大妈，生怕慢了别人一步。
　　菜还没放稳，它们便站了起来。
　　可当它们的筷子刚要触碰到肘子时，
　　一只青黑的小手出现。
　　“啪啪啪……”
　　将它们的筷子全部打翻。
　　就见一只圆润可爱，浑身青黑的婴灵已经爬到了桌子上。
　　提起肘子大快朵颐起来。
　　吃的满嘴流油。
　　“这，这这……”
　　“这是谁家的小孩，也太不懂规矩了！”
　　“这应该是大家一起吃的东西，你个小屁孩竟然想独吞？！”
　　“家长呢，家长在哪里？”
　　“平时是怎么管教的，立刻把你孩子带走！”
　　“……”
　　大爷大妈们立刻出言指责。
　　“我就是家长，”
　　“怎么，你们有意见？”
　　陆缘风冷冷扫看桌上的大爷大妈，一副护犊子的表现。
　　“原来家长在这里！”
　　“我警告你，赶紧将你的孩子带走！”
　　“特奶奶的，好不容易吃一次席，竟挨着你们坐！”
　　“快点把小孩弄走，去别的桌。”
　　“……”
　　大爷大妈们又开始对着陆缘风指指点点，
　　语气不善。
　　这时又上来两道菜。
　　大爷大妈们也顾不上指责了，立刻起身开抢。
　　可他们哪能抢得过小三毛？
　　只见小三毛趴在桌子上，十分精准的打飞每一双筷子。
　　而后迅速端盘，把食物全都倒进了嘴里。
　　甚至连盘子都咬掉大半。
　　“草！”
　　“岂有此理！”
　　“真是岂有此理！！”
　　“你不好好管教这小屁孩，老子帮你管！”
　　一个大爷忍不住，率先跳了起来。
　　一只手去提小三毛的后脖子，
　　另一只手去揪它的短胖小腿。
　　可下一秒……
　　“咔！”
　　“咔！”
　　小三毛两口下去，直接将大爷的双手咬掉，放在嘴里咀嚼起来。
　　“哎呦，我的妈呀，小孩吃人了！”
　　大爷惨叫起来。
　　可还没叫两声，
　　小三毛直接爬到它面前，一个飞扑跳到它身上，
　　张开那宛若黑洞一般的巨口，一口将其脑袋吞了下去。
　　接着是上半身。
　　一直吞到腰腹位置才停下。
　　一口吃掉半个“人”！
　　其余大爷大妈们都惊了。
　　呆愣愣看着这一幕。
　　如果不是那个大爷的下半身在桌子下面，恐怕这小鬼一口能将它全部吞了！
　　“阿巴……”
　　小三毛舔着嘴唇意犹未尽。
　　又将目光看向了其它大爷大妈。
　　“唰……”
　　这桌的所有纸人全站起身，惊恐的向后退了一步。
　　这边的动静很快就引来周围几桌纸人的注意。
　　它们全都齐刷刷朝这边看了过来。
　　就连那些上菜的纸人也停止了动作。
　　目光死死盯向这边。
　　陆缘风对小三毛摆手，
　　“小三毛，想怎么吃怎么吃，你开心就行。”
　　“阿巴！”
　　在得到主人的允许后，小三毛兴奋的叫了一声。
　　随后转过头，环视所有纸人，眸中闪烁起饥渴的神色。
　　只见它的身躯迅速膨胀变大，
　　只是眨眼的功夫，便进化成了“超级赛亚人”形态。
　　身高两米，浑身肌肉虬结。
　　站在圆桌上，发出震耳欲聋的咆哮。
　　属于一品鬼妖的气息瞬间覆盖全场！
　　所有纸人都惊恐的看着这一幕，
　　浑身不断颤抖。
　　它们想要逃跑，想要离开，可身体除了颤抖，什么也做不了。
　　高大的青黑色鬼妖，张开满是獠牙的巨口，猛然一吸。
　　大厅内上百纸人，宛如被吸尘器带走的尘埃一般，毫无反抗之力被小三毛吸入口中。
　　甚至就连座椅，碗筷，统统全都飞入了它的嘴中。
　　这些东西并不是真实的，而是由灵异力量构建而成。
　　所以小三毛吃的并非真正的纸人、座椅或者碗筷，
　　而是它们上面蕴含的灵异力量。
　　“嗝……”
　　吞掉这些灵异之后，小三毛又变回了圆润可爱的婴灵形象。
　　坐在桌子上揉着肚皮，露出回味神色。
　　陆缘风这时才站起身，
　　将目光投向了最前方的那十几口黑棺。
　　用听不出情绪的声音说道：
　　“我不想再陪你玩下去了，”
　　“你是自己出来，还是让我把你揪出来？”
　　他话音刚落，
　　整个大厅光线闪烁起来。
　　“咯吱……”
　　某一口棺材打开了一条缝隙。
　　接着整个棺盖滑落。
　　“砰”的一声砸在地上。
　　一道人影从棺材里笔直坐了起来。
　　……


第92章 黄纸人
　　“没想到，这都没能骗过你。”
　　空灵的声音好似来自四面八方。
　　那道人影缓缓从棺材里飘了出来，
　　落在陆缘风面前不远处。
　　它没有五官。
　　只是在脸颊位置同样挂着两坨腮红。
　　皮肤、衣服等等，都是由粗糙的黄纸粘合而成。
　　看上去诡异无比。
　　“从我一进这家餐厅就发现你并非人类。”
　　“而是一只隐藏在都市中的二品鬼妖。”
　　陆缘风看向纸人飘出的那口棺材，
　　棺材后方，赫然摆着那个女经理的黑白遗照。
　　“说说吧，搞出这么大场面逼我出手，你的目的是什么？”
　　“哦不对，不是逼我出手，是逼它出手……”
　　陆缘风瞥了眼坐在圆桌上揉着肚皮的小三毛。
　　唰——
　　黑白遗照上女经理的脸蓦的消失。
　　几乎就在同时，纸人那平坦的脸上开始隆起、变形，
　　逐渐勾勒出女性的五官轮廓。
　　赫然是女经理的相貌。
　　空灵飘忽的声音回荡在大厅之中：
　　“我本以为你和其他人一样，都只是普通修行者。”
　　“可直到你从嘴中吐出那只婴灵时，”
　　“让我察觉到了一丝很不同寻常的气息。”
　　“那是鬼祖的气息！”
　　“这只婴灵是鬼祖转世！”
　　“而我做这一切，只是为了看看，你是否真的能驱使鬼祖……”
　　鬼祖！
　　又是鬼祖！
　　陆缘风心头微动，双目微阖凝视着“女经理”。
　　“你与太阴会有什么关系？”
　　这已经是他第二次听别人说从小三毛身上感受到鬼祖气息了。
　　第一个说这句话的是陈目！
　　能知晓鬼祖存在的人，除了一些老家伙外，
　　便只剩下像陈目那样的太阴会余孽了。
　　可陈目是太阴会副会长的儿子，能接触到鬼祖，并认出它的气息不足为奇。
　　可眼前这个“女经理”是谁？
　　为何也能如此确定？
　　“既然你能驱使鬼祖，想来必定与我太阴会渊源很深。”
　　“告诉你也无妨。”
　　“我乃是太阴会鬼祖殿右侍奉。”
　　“在太阴会覆灭后，便藏于都市中，等待鬼祖重现。”
　　“今天，终于让我等到了……”
　　说着，
　　它那黄纸粘合的身躯缓慢转向小三毛。
　　僵硬的跪了下去。
　　纸头磕在地上，发出轻微的响声。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛看着黄纸人，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　顿了顿，它又用哀求的眼神看向陆缘风。
　　仿佛一个孩童在面对诱人的食物时，
　　很想一口吞掉。
　　但家长在旁边，只能事先征求家长的意见，在做申请……
　　陆缘风没有理会这个贪吃的家伙，
　　继续朝黄纸人问道：
　　“既然你是鬼祖殿的侍奉，想必也知晓一些当年的情况，”
　　“告诉我，你们副会长将自身封印在了什么地方？”
　　陆缘风觉得，如果想彻底了解当年太阴会覆灭的真相，就必须唤醒那位副会长！
　　纸人缓缓的抬起头，良久都没有说话。
　　这关乎到太阴会将来能否再度崛起，它不敢轻易透露出去。
　　“小三毛。”
　　陆缘风喊了一声。
　　小三毛仿佛收到某种指令一般，气息毫不掩饰的外放。
　　整个大厅温度骤然下降。
　　阴气之浓郁，甚至让整个大厅都凝出白霜。
　　“砰！”
　　黄纸人重重叩头，
　　甚至将额头的黄纸都已磕破。
　　鬼祖的气息让它浑身颤栗。
　　“说吧，这可是鬼祖让你说的。”
　　陆缘风嘴角勾起。
　　太阴会对鬼祖的信仰已经到了疯狂的程度。
　　这一点从陈目和这个黄纸人感受到鬼祖气息时的反应就能看出来。
　　陆缘风毫不怀疑，用鬼祖的气息压迫，就可以逼黄纸人就范……
　　果然，
　　就听黄纸人颤颤巍巍的声音从四面八方响起。
　　“回，回鬼祖……”
　　“副，副会长的沉睡位置在下并不知晓。”
　　“在下只知，当年他的最后一战，是在南鲁省之东的大海上。”
　　“战败后，他应该是向北而撤，进入了辽阳省……”
　　辽阳省。
　　陆缘风暗暗记下这个地方。
　　等有时间他会亲自过去一趟，
　　唤醒重伤沉睡的太阴会副会长……
　　“风哥哥，你的问题也问完了，它还要留着吗？”
　　“这家伙刚刚可是吓唬咱们来着，”
　　“甚至还把叶弧他们全都抓了起来。”
　　顾蕊指着跪地不起的黄纸人，恶狠狠说道。
　　陆缘风沉吟片刻，
　　“先不杀了，”
　　“就让它继续蛰伏在这里，等候太阴会死灰复燃吧。”
　　陆缘风觉着这黄纸人留着或许还有用……
　　“谢鬼祖不杀之恩。”
　　黄纸人重重对着小三毛叩头。
　　显然它只认鬼祖！
　　“现在可以把我的朋友们都放了吧？”
　　陆缘风目光扫过大厅前方那些棺材，
　　以及棺材前方众多队友的遗照。
　　“没……没问题……”
　　黄纸人抬头看了看小三毛，
　　见对方依旧没有任何反应。
　　它僵硬的从地上站了起来。
　　顿时，
　　大厅内的黑暗迅速退去。
　　灯光再次亮起。
　　整个餐厅重新变为富丽堂皇的样子。
　　而大厅前方那几口棺材已经消失不见。
　　陆缘风的队友们，包括餐厅的服务人员，全都直挺挺的躺在地上，像是睡着了过去。
　　“起床了，”
　　“我们该走了。”
　　陆缘风和顾蕊上前将众人叫醒。
　　“嘶……”
　　“发，发生了什么？”
　　“我就记得被棺材撞了一下，怎么再一睁眼就跑大厅来了？”
　　叶某人悠悠转醒，看着周围的环境，挠着头很是不解。
　　“师尊，这到底是怎么回事？”
　　“我们不是正身处灵异事件当中吗？”
　　王祸站起身，感觉自己像是喝多了断片一样。
　　“不知道那只鬼怎么就不见了。”
　　“我也是刚醒。”
　　陆缘风随口说道。
　　王祸微微一愣。
　　自己中三品巅峰的修为都没能率先醒来，反而是师尊先醒了？
　　嘶……
　　等等，
　　怎么那个女经理作为一个普通人也比自己醒得早？
　　自己难道连普通人都不如吗？
　　这显然是不合理的！
　　王祸看向女经理，百思不得其解。
　　后者此刻已经变回了人类模样，
　　正挨个把那些服务人员叫醒。
　　身上没有丝毫鬼怪特征。
　　鬼……就这么不见了？！
　　陈嫣同样一头雾水。
　　她下意识的看向陆缘风。
　　怎么感觉……小狼狗一点也不像刚醒来的样子。
　　……


第93章 官方大比开始！
　　次日。
　　窗明几亮的办公室里。
　　“队长，我已经将这次团建的撞鬼经历编辑成文档，放在资料库备案了。”
　　陈嫣一边合上笔记本电脑一边说道。
　　此次事件虽然没有造成人员伤亡，
　　但不得不重视。
　　原因很简单。
　　连王执事都能轻易中招，那只鬼的品阶一定不低……
　　李队长无精打采的点头，
　　从抽屉里拿出一个签筒。
　　“今天就是官方大比开始的日子。”
　　“我们可以去观战，但有一个前提，”
　　“必须有人留守办事处，”
　　“如果遇到突发事件，需要有人处理。”
　　李队长眼神灰暗的扫过几位队员，
　　晃了晃手里的签筒：
　　“我提议，我们抽签来决定谁留下。”
　　“这样公平一些。”
　　“当然，夜壶就不用抽了，毕竟你是要参赛的。”
　　说完，
　　他率先从签筒里抽出一根签，双手合十把签夹在掌中拜了拜：
　　“阿弥陀佛，哈利路亚，福生无量天尊，”
　　“我亲爱的组织请保佑我逃离这个应该被大炮轰平的办公室吧……”
　　拜完，他慢慢将双手打开，看到了签上面的字：
　　“留”！
　　李队长：……
　　为什么？！
　　为什么！！！
　　自己明明那么虔诚，却还是遭此厄运。
　　刚才都白拜了是吗？！
　　啊！！！
　　该死的留守……
　　其余人一看到李队长那宛如老婆跟别人跑了一般的心死表情，顿时心中了然。
　　“不用抽了。”
　　叶弧幸灾乐祸的拍了拍李队长的肩膀，
　　“队长你拜得太杂了，范冲。”
　　“哈哈哈哈……”
　　说完他便大步走了出去。
　　陆缘风、陈嫣、秦叔则用一种同情的目光看着李队长，
　　异口同声说道：
　　“加油，好好上班！”
　　李队长那张死人脸上顿时多了几分烦躁：
　　“滚滚滚，都滚出去！”
　　陆缘风几人不敢停留，快步跑了出去。
　　“扑通……”
　　李队长一屁股瘫在办公椅上，脸上写满绝望。
　　难道真的是自己拜得太杂了吗？
　　呃……
　　下次拜关公试试……
　　……
　　负一层。
　　陆缘风几人被秦叔带着，来到了一个狭小的房间。
　　这个房间四面墙壁都刻满了晦涩的符文。
　　在正中央则留有一片空地，
　　呈圆形。
　　陆缘风见多识广，立刻就认了出来。
　　是传送阵！
　　“来吧，咱们站在这个圆圈里，等会时间一到，就会被总局传送入比赛场地。”
　　看来这是由总局单方面控制的传送阵，
　　也对，就凭这些基层队员的修为，根本不可能驱动如此复杂的阵法。
　　他们的法力根本不够。
　　若强行驱动，很可能被阵法吸干……
　　陆缘风思索着。
　　这时，
　　房间的门被人推开，是顾蕊和小红。
　　“风哥哥！”
　　顾蕊开心的叫了一声，小跑上来。
　　有了前几次的经验，这一次她并没有往陆缘风怀里扑。
　　只是上来挽住了他的胳膊。
　　小红冲众人微笑点头，走到叶弧身边。
　　她们二人都不是灵异局成员，
　　甚至小红还是妖。
　　这次能够观看大比，多亏了小王提前打点好了关系。
　　甚至还将小红身上的妖气暂时封印了。
　　上三品以下，根本察觉不出她是个妖。
　　至于上三品，小王有人……
　　“嗯……上面通知大比九点正式开始。”
　　“时间马上到了。”
　　秦叔看着腕表说道。
　　他话音刚落，整个屋子的符文都亮了起来。
　　强大的能量不断往中心汇聚。
　　众人脚下的圆圈空地此刻光芒大放。
　　地面的空间仿佛坍塌，众人只感觉脚下一空，
　　同时眼前的场景快速扭曲。
　　唰——
　　众人消失在原地。
　　转眼出现在了一片陌生的空间。
　　陆缘风左右观望，
　　发现自己此刻正站在一片巨大的广场中。
　　广场周围被树林环绕。
　　在最前方的位置，则是一栋巨大的现代化建筑。
　　有些像体育场。
　　而广场上，除了他们几人之外，还有数不胜数的陌生面孔。
　　粗略估计得上万人！
　　全都是灵异局成员。
　　他们此刻三三两两聚在一起，相互攀谈着。
　　时不时传来笑声。
　　广场顿时变得嘈杂起来。
　　“嘿嘿……风哥哥，”
　　“不瞒你说，我还是第一次来看灵异局大比呢，”
　　“有些小期待。”
　　顾蕊抱着陆缘风的胳膊晃啊晃。
　　难道茅山就没有大比吗……有什么好期待的……
　　陆缘风从她比广场还平坦的怀中，把胳膊抽了出来。
　　“再等一会，应该会有长老组织大家入场。”
　　秦叔左右张望着说道。
　　陆缘风观察到，他的眼神尽往那些年轻女子身上停留。
　　哎……没救了。
　　“秦叔叔，那边是什么？”
　　顾蕊好奇的指着周围的树林。
　　在树林内隐约有一些木头搭建的二层小楼。
　　数量很多。
　　“啊，那些啊。”
　　“那些是给我们观众还有选手休息用的。”
　　“官方大比要持续好几天的，”
　　“不光有下三品的比赛，”
　　“还有中三品的。”
　　“最后两边都要决出魁首”
　　“比赛之余的时间，或者没有自己想看的比赛，就可以选择去木屋休息。”
　　秦叔解释完，自顾自感慨道：
　　“两年了，这个广场上的年轻面孔越来越多了……”
　　不，你应该说，这个广场上的大白腿变多了……
　　陆缘风突然冒出了这个念头。
　　就在这时，没有喇叭的广场上凭空传来一阵广播声：
　　“所有人员注意。”
　　“所有人员注意。”
　　“请大家以小队为单位，排队等候入场。”
　　“重复一遍，请大家……”
　　听到这个广播声，
　　在场的灵异局成员们纷纷行动起来。
　　一个个猎鬼小队迅速集合。
　　而中三品的执事们，
　　则开始寻找自己所管辖的小队成员。
　　广场某处，
　　小王从人群中挤了出来，
　　所过之处，引起了不少迷妹欢呼、注目。
　　而男成员则是用一种羡慕、嫉妒、恨的眼光看着他。
　　人的名树的影，毕竟是官方四大天才之首，走到哪都不缺粉丝。
　　小王带着无数人的注视，穿过半个广场，
　　终于在广场的边缘处，看到了陆缘风他们的身影。
　　“师尊！”
　　他迅速跑过去，同时大声吼了一嗓子。
　　没办法，广场上的声音太过嘈杂，不吼对方根本听不见。
　　他这一吼不要紧，
　　顿时将周围人的注意力全都吸引过来。
　　他们齐刷刷转头，看向了王祸跑去的方向。
　　在那里站着一个身穿青色道袍，
　　留着披肩狼尾的俊逸青年。
　　……


第94章 小狼狗，你和谁打招呼呢？
　　唰——
　　周围人的目光齐齐朝陆缘风看来。
　　甚至远处的一些人还踮起脚尖朝这边观望。
　　这就是陆风！
　　这就是加入灵异局半个月不到便声名鹊起的新人！
　　这就是官方如彗星般崛起的天才！
　　不少人都只在论坛里见过陆缘风的照片和视频，
　　这还是第一次在线下见到本人，不由有些激动。
　　女官方成员们则更夸张，
　　拿出手机对准陆缘风不停拍照、录像。
　　宛如追星成功的粉丝一般，激动得不得了。
　　若不是一些执事拦着，恐怕她们能直接冲上来。
　　“这就是官方新人天才啊，头一次见到活的。”
　　“你还别说，本人比照片帅多了。”
　　“啊……这个造型我真的爱了……”
　　“以后我谁也不粉，就粉他！”
　　“不行不行，等会回去我就写申请，调到江州去。”
　　“我也是，我要加入文华区2队。”
　　“好想上去要张合照啊！”
　　“……”
　　女粉们议论纷纷。
　　有一些则露出了一脸花痴相，
　　目光火热的看着陆缘风。
　　对此，
　　陆缘风表现的很平静。
　　毕竟他又不认识这些人。
　　甚至在官方论坛上，他都没怎么说过话。
　　顾蕊在一旁酸溜溜的说道：
　　“女粉还挺多嘛，”
　　“风哥哥，晚上若是有女粉递房卡，你可得把持住了。”
　　她一边说着，一边往陆缘风身边挪了挪，贴了贴，蹭了蹭。
　　若不是怕风哥哥直接一脚把她踹开，
　　她恨不得立即挽住风哥哥的胳膊，
　　羡慕死那些女粉。
　　秦叔则是一脸羡慕的看着陆缘风，语气郑重的说道：
　　“陆小子，女粉这边水很深，你把握不住。”
　　“不过你放心，为了避免你被女粉欺骗什么的，”
　　“只要她们给你送房卡，老头子我必定给你拦截住了。”
　　陆缘风嘴角抽了抽，心说：
　　“我把握不住，让叔来是吗……”
　　陈嫣扫看那些女粉撇了撇嘴，没有说话。
　　最后是叶弧，他已经站在了陆缘风前面，对那些女粉挥着手。
　　“大家好，大家好……”
　　“我就是江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人。”
　　“没错，同时也是陆风的大哥，”
　　“对，他就是我罩的……”
　　叶弧的话还没说完，
　　突然，
　　一阵破空声响起。
　　只见一颗臭鸡蛋急速飞来，正中叶弧额头。
　　“哎呦，我擦……”
　　“谁！？”
　　“谁敢偷袭我叶某人？！”
　　叶弧揉着额头上略微隆起的包，鸡蛋飞来的方向看去。
　　只见众多女同事，不知从哪里拿着烂白菜，臭鸡蛋，疯狂的向他扔了过来。
　　“这人谁呀，真不要脸！”
　　“让开，别挡我观看陆风！”
　　“跟这个臭比废话什么，直接扔他！”
　　“……”
　　更多的白菜叶子飞了过来。
　　叶弧抱头鼠窜，
　　“哎呦，哎呦……”
　　“你们给我等着，很快就让你们知道我叶某人的厉害！”
　　小红立刻挡在叶弧身前，一脸愤怒的盯着那些女修行者。
　　若不是法力被封，她非得过去好好教训一下这些人类……
　　自从看见了陆风的身影，
　　广场上刚刚马上就要集结好的队伍，又乱了起来。
　　“肃静！”
　　这时，
　　广场上空划过一颗巨大火球，重重砸在最前方的地面上。
　　发出“轰隆”巨响。
　　灼热的高温扭曲空气，瞬间弥漫全场。
　　在这股高温下，无论是普通猎鬼队员，还是执事，都有种窒息的感觉。
　　目光齐齐看向火球落下的位置。
　　在那里，站着一个光着膀子的
　　精壮老者。
　　他身上的皮肤，宛如被高温烧红的烙铁，散发着淡淡的红光。
　　“是长老会五老之一，”
　　“同时也是‘焚天帮’大长老，袁天怒！”
　　秦叔立刻认了出来，
　　他连忙躬身，与周围那些官方成员一起行礼：
　　“拜见袁长老！”
　　陈嫣见到此人，双目微眯，眸中闪过一丝异样。
　　但还是略微躬身。
　　小红作为灵异局外人，又是妖族，自然不敢造次，跟随叶弧一起也赶忙躬身。
　　在场唯独陆缘风和顾蕊没有行礼。
　　笔直的站在那里，静静看着袁天怒。
　　他们二人虽然年纪不大，但辈分在那，
　　自然不会对小辈行礼……
　　他们二人的异常，很快就被袁天怒敏锐的捕捉到了。
　　他淡淡扫过陆缘风和顾蕊，并未说什么。
　　随后扫看全场，
　　粗犷的声音回荡：
　　“瞅你们内点出息！”
　　“看到个明星成员就乱成这样，一点纪律没有，一点规矩没有！”
　　现场鸦雀无声，所有人头也不敢抬。
　　“现在，立刻按小队站好，准备入场！”
　　袁天怒说罢，
　　转身朝体育场内走去。
　　高温渐渐褪去，官方成员们这才抬起头，灰溜溜的开始列队。
　　陈嫣看着袁天怒离去的方向，目光深邃。
　　银牙已经咬在了一起。
　　“你怎么了？”
　　陆缘风将她这副神情看在眼里，不由开口问道。
　　“啊……没，没什么……”
　　“小狼狗，我们也准备入场吧。”
　　“最好能占个好位置。”
　　陈嫣笑了笑，有些不自然的岔开话题。
　　陆缘风点点头。
　　既然陈嫣不愿意说，那他也没必要追着一直问。
　　挨了长老训斥后，
　　现场的官方成员们，终于完成列队。
　　随后便以小队为单位走入体育场。
　　体育场很大，
　　足以容纳上万人。
　　中央位置并没有足球场，也没有塑胶跑道，
　　反而被一个巨大的长方形青石擂台所代替。
　　几块巨大的电子显示屏从棚顶上垂挂下来。
　　而在某一侧观众席中央位置，多出来一个平台。
　　平台之上放着放着沙发茶几等。
　　有些像VIP看台。
　　那应该是五老观赛的区域。
　　陆缘风和几位队友们所在的区域，正好离平台很近。
　　正好可以看到上面的景象。
　　此刻，
　　袁天怒已经坐在了沙发上，倒上茶水喝了起来。
　　没过一会，又走进去四个人。
　　是其他四老，
　　魏国忠也在其中！
　　感受到有人一直注视自己，魏国忠略微偏头，看了过来。
　　正好和陆缘风对视在一起。
　　他微微一笑，对陆缘风颔首。
　　陆缘风则面无表情，
　　同样颔首回应。
　　“小狼狗，你和谁打招呼呢？”
　　陈嫣顺着他的目光看去，
　　同样看到了魏国忠。
　　……


第95章 第一轮比赛规则
　　魏国忠看了陈嫣一眼，便将头扭了过去。
　　“嗯？”
　　“是魏老？”
　　“你和魏老认识吗？”
　　陈嫣好奇的问道。
　　“见过而已，不熟。”
　　陆缘风如实说道。
　　他和魏国忠确实不熟，
　　早年间他还在龙虎山上时，魏国忠和二师兄来往比较多，因此见过几面。
　　“陆小子，我来给你介绍一下，其余几位长老。”
　　秦叔这时凑了上来。
　　指着看台上赤裸上身的老者说道：
　　“袁天怒，就不用多说了，火行世家‘焚天帮’的人。”
　　“你再看袁长老身边撸猫的那位。”
　　秦叔手指着一个身着少数民族服装，怀中抱着一只黑猫的老者说道：
　　“此人便是木行世家，‘百草族’的族老，”
　　“同时也是灵异局长老会五老之一，木行世家的代表，杨三元。”
　　接着，
　　秦叔又指向杨三元身边坐着的一位棱角分明的中年人。
　　他五官端正。
　　下巴留着短须。
　　看上去很有中年男人的成熟味道。
　　“这位便是金行世家‘锐金铁匠铺’的管事，”
　　“也是五老之一，金行世家的代表，许就。”
　　陆缘风看向中年人，微微点头。
　　几天前曾来拉拢自己加入‘金行派’的李涣，便是此人的秘书。
　　“还有，最后一位长老。”
　　“便是水行世家‘蓝水俱乐部’的江夜长老。”
　　“和她们老祖一样，都是很强势的女人。”
　　陆缘风看向身穿淡蓝色长裙，戴有蓝宝石耳坠的中年少妇。
　　江夜他也见过。
　　另一边坐着的陈嫣，听到“江夜”这个名字，拳头不由紧了紧。
　　“土行世家为什么没有代表入驻长老会？”
　　陆缘风问出了心中的疑惑。
　　秦叔摇头，
　　“我也不太清楚。”
　　“我只知道，土行世家名叫‘坤德筑梦集团’，是商界很有名气的房地产公司。”
　　“曾经的灵异局长老会有‘坤德’的一席之地。”
　　“只是后来不知怎么就没了……”
　　这和陆缘风知道的情况差不多。
　　“秦叔叔，可不可以和人家换换位置嘛？”
　　顾蕊嘟嘴说道：
　　“人家想挨着风哥哥嘛……”
　　表妹要挨着表哥坐，秦叔当然答应了。
　　顾蕊笑嘻嘻的换了位置，看了看风哥哥另一边的陈嫣，
　　小屁股又往陆缘风那边贴了贴……
　　“我宣布，灵异局第三届大比，正式开始！”
　　一名主持人站在场地中央，拿着麦克风说道。
　　此言一出，现场顿时欢呼起来。
　　就听主持人继续说道：
　　“本次大比共分六天，前三天是下三品成员之间的比赛，”
　　“第三天会决出下三品魁首。”
　　“后三天为中三品成员之间的比赛，”
　　“第六日，会决出中三品魁首。”
　　“各位观众，请看本次大比参赛名单……”
　　话音落下，
　　场地中央的大屏幕上出现了两个名单。
　　陆缘风抬头看去。
　　下三品参赛人员，共计207名。
　　中三品共计98人。
　　名字的顺序是以往届大比排名来排序的。
　　下三品名单排在第一的人，名叫“袁炎”。
　　看来是上一届的下三品魁首。
　　而名单最后一个名字，赫然是“叶弧”！
　　反观中三品名单，排在第一的则是小王，王祸。
　　“走着瞧吧，我叶某人会让所有人都知道，”
　　“我的名字排在最后只是暂时的！”
　　叶弧撇嘴说道，
　　语气充满坚定。
　　“咦？”
　　“这名单里怎么没有陆风？”
　　这时，
　　观众席不知是谁说了一句。
　　周围的人闻言，纷纷再看名单，发现果然没有陆风的名字。
　　“这怎么回事，陆风作为新人天才，灵异局明星人物，居然没有参赛？”
　　“可惜了，我还想看他的比赛呢。”
　　“你们说，陆风若是参加了大比，能不能击败袁炎，拿下下三品魁首？”
　　“我看未必，人家袁炎有背景，有资源，一个新人就算再强，也不可能击败他。”
　　“没错，袁炎可只差一步便能晋升中三品，”
　　“只可惜他一直在巩固基础，迟迟没有晋升，否则今年‘袁炎’这个名字，就该出现在中三品名单中了。”
　　“你们说，陆风作为灵异局新人天才，又是明星成员，为何没有参赛啊？”
　　“嗐，这还用说？”
　　“肯定是有偶像包袱，不敢参赛呗！”
　　“作为论坛里被捧上天的明星，若是输给袁炎，肯定会丢人掉粉。”
　　“有道理，有道理。”
　　“……”
　　观众席上更多人发现名单中没有陆风，
　　纷纷交头接耳猜测起来。
　　至于陆风那些铁粉，只觉得一阵可惜。
　　不能看陆风在赛场上英姿飒爽，彰显天才之姿了……
　　不管观众席的议论之声。
　　场地中央的主持人，宣读完一些比赛禁忌，和流程之后，
　　突然拔高音量道：
　　“下面有请魏老宣读，下三品比赛，第一轮，比赛规则。”
　　话音落下，
　　全场响起热烈掌声，
　　全都将目光看向VIP看台上的魏国忠。
　　只见他双手负后，从看台上一跃而下，缓缓落在场地中央。
　　“下三品第一轮比赛规则如下：”
　　没用话筒的他，声音却要比主持人还大，
　　清晰的传入每个人耳中。
　　“由于参赛选手较多，”
　　“经长老会商议决定，第一轮将会采用积分排名赛制。”
　　“所有选手都会被投放到体育场后面的山林禁地中。”
　　“那里危机四伏，遍地杀机，选手们需在那里坚持存活12个小时。”
　　“存活时间越久，积分越高。”
　　魏国忠说着，
　　手中出现了一枚鸡蛋大小的水晶球。
　　“稍后，每位选手都会得到这样一个小球。”
　　“如果有选手坚持不住，可捏碎小球，传送回来。”
　　“积分不会清零。”
　　“但需要注意的是，积分排名前60的选手，才有资格参与下一轮比赛。”
　　“另外，选手在禁地中可以结盟求生。”
　　“需要注意的是，但凡与他人结盟者，积分都会减半计算。”
　　“也就是说，别人存活1分钟得1积分，”
　　“结盟者就是0.5积分。”
　　魏国忠环视观众席一圈。
　　继续道：
　　“各位参赛选手，请到场中就绪。”
　　话音落下，
　　观众席上不少成员纷纷起立，朝体育场中央走去。
　　“终于轮到我叶某人一展身手了。”
　　“各位小弟，不要想我哈。”
　　叶弧和几位队友告别。
　　“加油！”
　　“加油叶小子！”
　　“夜壶加油……”
　　陆缘风等人纷纷为其加油。
　　虽然不指望他能存活到最后，
　　但还是要送上鼓励滴。
　　很快，
　　207名参赛选手在场地中央就绪。
　　魏国忠给他们发放水晶球，
　　接着动用传送阵法，将所有人全部传送入山林禁地。
　　与此同时，
　　体育场中央的大屏幕上有了画面。
　　下三品第一轮比赛，
　　正式开始！
　　……


第96章 结盟是弱者的选择
　　一阵天旋地转之后，
　　叶弧发现自己出现在了一片山林之中。
　　这里宛如原始森林一般。
　　空气潮湿，杂草遍地。
　　一望无际的参天巨树遮天蔽日。
　　“切，野外求生而已，难不倒我叶某人。”
　　叶弧从腰间拔出两把沙鹰握在手中。
　　步履艰难地行走在山林之中。
　　这里完全没有路，
　　到处都是半人高的杂草。
　　时不时还有毒蛇、蜈蚣等危险动物出没。
　　不过身为修行者，这些东西对他来说，丝毫没有威胁。
　　也不知道魏老所说的“遍地危机”到底是什么？
　　可以肯定的是，
　　绝不是有害动物那么简单。
　　当务之急是要找到一片开阔地。
　　便于逃生……
　　不光叶弧如此想，
　　大多数参赛选手也都有同样的想法。
　　只有少部分选手觉得，躲在原始森林里便于隐藏。
　　干脆找一棵巨树，直接爬了上去。
　　此刻，
　　一个名叫张兰的女成员，在一棵参天古树下站定。
　　身为木行修行者的她，
　　操纵藤蔓，直接将自己送到了树顶。
　　“就算什么危机，也总不可能上树吧？”
　　张兰嘴角勾起。
　　准备躲在树上，一直等到比赛结束。
　　“吼！”
　　就在这时，
　　一阵低沉的吼声从下方传来。
　　张兰一惊，
　　立刻低头看去。
　　就见树林中出现了五六个黑影，正缓缓向她所在的位置靠近。
　　张兰发现这些黑影的前进方式并非行走，而是直挺挺的跳跃。
　　“什么！”
　　待那些黑影离近，
　　张兰终于看清了它们的真实面容。
　　那竟是一个个浑身严重腐烂，身穿清朝官服的僵尸！
　　它们指甲青黑尖长，嘴边挂着獠牙。
　　每次喘息都从口鼻中喷吐出黑色的尸气。
　　此刻正低吼着，一蹦一跳的靠近而来。
　　张兰瞳孔骤然收缩，
　　“跳僵！”
　　……
　　“跳僵！！！”
　　体育场上。
　　从大屏幕里观看到这一幕的观众们，不由倒吸一口凉气。
　　山林禁地中蕴藏的危机竟然是跳僵！
　　僵尸的等级也分十种。
　　白僵和黑僵对应九品和八品。
　　黑僵再进化便是跳僵。
　　跳僵没有人性，
　　只会寻着活人的气息，凭借嗜血本能发出攻击。
　　对应的修行境界为七品，也就是下三品巅峰。
　　如果跳僵再进化，步入中三品，
　　就会长出双翼，并且具有灵智。
　　称为飞僵。
　　之后是白眼、青眼，也都在中三品的范围内。
　　等到上三品，它们的外表就会变得与常人无异，
　　可以在普通人中很好的隐藏。
　　尸化状态下，可以通过眼睛的颜色来判断境界。
　　三品、二品、一品，分别对应黄眼、蓝眼、绿眼。
　　红眼僵尸则是步入止境的象征……
　　现场观众见到这些跳僵，
　　隔着屏幕都能感受到那浓郁的尸气。
　　不由替树上的张兰捏了把汗。
　　果然，
　　他们的担心并没有错。
　　跳僵接近张兰所在的大树后，直接跳起五六米高，站在了树枝之上。
　　随后借力飞扑向张兰。
　　张兰凭借木行修行者的特性，
　　操控藤蔓，将跳僵缠绕。
　　接着如猿猴一般，抓着藤蔓朝远处荡去。
　　狼狈逃生。
　　下方的跳僵穷追不舍。
　　同时又有更多的跳僵被吸引过来。
　　张兰很快就被跳僵从藤蔓上扑了下来。
　　在众面目丑陋的跳僵冲上来之前，她果断捏碎水晶球，
　　传送离开……
　　【张兰：存活十分钟】
　　【积分：10】
　　【排名：207】
　　大屏幕上出现提示。
　　接着体育场中央光芒一闪，张兰的身影出现。
　　第一个淘汰者诞生……
　　“灵异局高层指不定往山林禁地里投放了多少跳僵，”
　　“这下叶小子怕是有麻烦了……”
　　秦叔看着场中的张兰，有些替叶弧担忧。
　　叶弧修为不过九品，如果遇上这些跳僵，
　　估计很快也会同张兰一样，被淘汰出局。
　　陈嫣、小红等人同样有此担忧。
　　虽然有水晶球在，叶弧不会有生命危险。
　　但刚上场就被淘汰，还是有些丢人的。
　　“不求他能进入前60名，晋级下一轮比赛，”
　　“只求他能坚持到一百名之内，我就算满足了……”
　　小红双手攥着衣角，目光死死盯着大屏幕。
　　不断为叶弧祈祷着。
　　“放心吧，如果不出什么意外，他应该能进前60。”
　　陆缘风从一旁的食品售卖处买了几罐可乐，丢给队友们。
　　几位队友立刻看向他，小红和顾蕊也不例外。
　　纷纷开口询问：
　　“你说什么？”
　　“叶弧能进入前60？”
　　“风哥哥，你怎么能这么肯定？”
　　“小狼狗，你的依据呢？”
　　陆缘风打开可乐，喝了一口，
　　目光深邃的盯着大屏幕，
　　“说前60都有些保守了，”
　　“前10吧。”
　　“他一定能进入前10！”
　　言语之中对叶弧充满信心。
　　“这怎么可能？！”
　　“他的修为才九品啊喂。”
　　“面对这么多跳僵，就算是下三品巅峰也不敢说一定能进入前10。”
　　“小狼狗，到底是什么原因，让你对夜壶如此有信心？”
　　队友们十分好奇。
　　要知道陆风可从来不讲空话的。
　　他说叶弧能进入前10，一定有他的理由。
　　可这个理由究竟是什么呢……
　　“耐心往下看便是，”
　　“好戏才刚刚开始。”
　　陆缘风故作高深的样子，让几位队友们抓心挠肝。
　　恨不得策反小三毛，将它主人的灵魂吞了，读取记忆来看看到底怎么个事。
　　……
　　山林禁地中。
　　叶弧来到了一条奔腾的河水边。
　　这里树木稀疏，较为空旷。
　　此刻聚集了很多选手。
　　见到叶弧出来，
　　他们并没过多在意，自顾自警惕着四周。
　　“吼！！！”
　　突然，
　　四周的树林里传来阵阵尸吼。
　　接着，
　　二十多只跳僵蹦蹦跳跳朝河边众人包围而来。
　　“草！”
　　“怎么这么多？”
　　“可能是咱们这里人气旺盛，将这些家伙引过来了！”
　　“怎么办，我们已经被包围了？”
　　现场众人立刻变得紧张起来。
　　“扑通！”
　　几个水行修行者立刻跳入河中，水遁逃离。
　　土行修行者同样施展土遁逃走。
　　只剩下一些并非修炼五行之术的修行者留在原地，
　　心里更慌了。
　　这时一个身材稍胖的选手说道：
　　“我提议，咱们结盟合力突围出去。”
　　“积分低点就低点，也总比现在就被淘汰好！”
　　在周围跳僵环伺的情况下，
　　这个提议很快就被大多数人采纳。
　　剩下一些选手，犹豫片刻，也纷纷站到了胖选手身边。
　　只能结盟了，这么多跳僵，只凭一个人的力量根本不可能突围。
　　在场众人中唯独叶弧依旧站在原地，不为所动。
　　“喂，小子，”
　　“还不快过来，我们一起结盟冲出去！”
　　胖选手对着叶弧大喊。
　　后者骚包的捋着背头，
　　“呼啦……”
　　抖搂了一下身上的皮大衣，
　　十分不屑的说道：
　　“结盟是弱者的选择，”
　　“而强者，总是孤单的……”


第97章 陆缘风身份暴露！！！
　　“有病！”
　　胖选手用一种看煞笔的眼光看着叶弧。
　　既然这个家伙想被淘汰，
　　那自己也没必要拉拢了。
　　胖选手收回视线，环顾周围逐渐逼近的跳僵，大吼一声：
　　“兄弟们，咱们齐心协力，跟我冲！”
　　说罢，
　　他一马当先，拿着一把桃木剑冲了出去。
　　其余选择结盟的选手，同样大吼一声，
　　跟着胖选手的脚步，对一个点展开突围。
　　一时间各种法术层出不穷。
　　将前方拦路的几只跳僵全都干翻在地。
　　可正当他们欣喜着，准备冲出包围圈的时候，脚步却突然顿住。
　　只见，前方树林中人影闪动，
　　又一批跳僵围了上来。
　　加上最开始的那批，足足有三十多只。
　　“草，完犊子了！”
　　胖选手心里“咯噔”一声，
　　这下想要突围便没那么容易了。
　　“哐！”
　　“哐！”
　　“哐……”
　　跳僵齐刷刷地跳跃逼近。
　　结盟选手们被逼得不断后退。
　　再退一步，
　　他们便会落入身后湍急的河流中。
　　“没办法，我不会水，只能拼了！”
　　胖选手说了一句，刚准备发起第二轮突围。
　　这时他的目光突然瞅见，之前那个身穿皮衣的家伙，此刻正被五六只跳僵包围。
　　无路可退。
　　不由心中暗笑：
　　“让你结盟你不结，”
　　“不是自诩强者吗？”
　　“我倒要看看你如何化解危机……”
　　叶弧此刻看着周围距离自己不足两米的跳僵，
　　神情不见任何慌乱。
　　他不紧不慢的旋转沙鹰，随后将它们别回腰间。
　　而后从皮衣内侧取出来一个东西，握在手中。
　　“你们这些小僵尸，”
　　“想袭击我叶某人，还是回去再修炼几年吧。”
　　“叶某人先行一步，就不陪你们玩了……”
　　说罢，
　　他催动手中的黑色蟾蜍雕塑，
　　将自身隐匿起来。
　　隐匿蟾蜍的隐匿，不光可以隐匿身形，就连气息也同样可以隐匿。
　　这也是为什么当初灵异局始终抓不住韩非虎的原因。
　　只见叶弧的身影荡起水波般的涟漪，
　　很快便消失不见。
　　围上来的跳僵闻不到活人的气息，
　　呆愣片刻后，
　　将目标转向河边的其他选手。
　　“什么！！！”
　　胖选手瞪大眼睛，
　　有些不敢相信的看着叶弧消失的位置。
　　这样的手段他从来没有见过。
　　可还不等他多想，跳僵已经围攻上来，
　　他不得不指挥其余人，再次展开突围……
　　河边发生的这一幕，
　　同样被投放在大屏幕上。
　　当看到叶弧掏出隐匿蟾蜍，隐匿无踪后，
　　现场观众爆发出惊呼之声。
　　“这是什么法宝，竟然能隐匿身形和气息？！”
　　“连跳僵都能骗过，这法宝的品级估计不低！”
　　“我是江州的，我认识那名选手，他是江州文华区2队的叶弧，”
　　“而他手里那件法宝，应该是韩飞虎的隐匿蟾蜍！”
　　“隐匿蟾蜍？韩飞虎？是那个被陆风杀死的韩飞虎吗？”
　　“除了他还能有谁？”
　　“难怪啊，听说隐匿蟾蜍可是中三品法宝，难怪能骗过跳僵。”
　　“这么说来，是陆风将这件法宝给了这个名叫叶弧的选手？！”
　　“那是不是就说明，如果陆风上场，使用隐匿蟾蜍可以做到同样的效果！”
　　“这不就是躲藏吗，算什么真本事？”
　　“此言差矣，能得到隐匿蟾蜍已经算是真本事了。”
　　“好羡慕这个叶弧，与天才做同事就是好……”
　　现场观众议论纷纷，
　　全都将目光投向陆缘风所在的位置。
　　“小，小狼狗，原来你将隐匿蟾蜍借给夜壶了！”
　　陈嫣语气略带惊喜。
　　难怪小狼狗对夜壶如此有信心，现在看来他是对隐匿蟾蜍有信心，对自己的法宝有信心……
　　周围秦叔等人同样欣喜，
　　“这样一来，叶小子没准真的能进前十！”
　　“哦不对，是一定能！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　小红则是一脸感激的看向陆缘风，发自内心的道谢：
　　“谢谢你，陆风。”
　　陆缘风微微颔首，
　　“道谢就不必了，”
　　“不过你们也不要高兴的太早。”
　　“隐匿蟾蜍是中三品法宝，叶弧修为太低，体内的法力不足以长时间驱动法宝，很快就会支撑不住的……”
　　此言一出，
　　周围几位队友的面色又变得凝重起来。
　　陆缘风看着他们的神情，嘴角勾起，继续给他们来了一个反转：
　　“不过……我早就料到这一点了，”
　　“因此，还给夜壶准备了一样东西。”
　　几个队友的神采再次被提了起来，连忙追问：
　　“什么东西？！”
　　陆缘风笑而不语，再次卖起关子。
　　小三毛……赶紧把你主人的灵魂吞掉好吗……
　　队友们再次陷入了抓心挠肝的好奇之中。
　　等了一会，见陆缘风还是没有要说的意思，
　　不由叹息一声。
　　没办法，
　　只能继续往下看了……
　　……
　　现实世界。
　　文华区办事处。
　　李队长面如土色的坐在办公桌后面。
　　手指软绵绵的敲击着鼠标。
　　而他面前的电脑屏幕上，赫然显示的是紧张又刺激的“斗地主”。
　　“三把了，一次也斗不过地主，难道我在游戏里也是给人打工的命嘛……”
　　李队长的脸色难看至极，
　　似乎下一秒就要去见太奶。
　　“嘟嘟嘟……”
　　就在这时，他放在桌子上的手机响了起来。
　　李队长有气无力的抬眼看了看，突然精神一震。
　　立刻接起电话。
　　“喂长老，您找我？”
　　电话那边的声音赫然是赤焰。
　　“马上来一趟‘蒙面午会’酒吧，我在查一些事情，需要你协助记录。”
　　是大家都去观看大比了，所以长老手下的人手不够了吗……
　　“遵命！”
　　李队长虽然很讨厌工作，但长老亲自打电话安排工作，他不敢拒绝。
　　很快，他便驱车赶往“蒙面午会”酒吧。
　　自从贪欲魔将死在这里，这个地下黑市便倒闭了。
　　老板杜婉儿也跑路了，不知所踪。
　　李队长在赤焰长老手下那名女服务员的带领下，进入“蒙面午会”地下。
　　在一具中年壮汉的尸体旁边，看见了赤焰长老。
　　还有江州的江汇尔长老。
　　是贪欲魔将的尸体……
　　李队长目光从尸体上移开，拜见两位长老。
　　赤焰长老颔首，给他做了一个噤声的手势。
　　而后示意了一下。
　　李队长这才发现，一旁的江汇尔长老，手中正拿着一面小镜子，看着什么。
　　这个镜子的镜面并非玻璃，
　　而是由水构成。
　　是“水镜”！
　　李队长立刻认了出来。
　　身为江州猎鬼小队的队长，；李队长自然知道江汇尔长老这件法宝。
　　据说“水镜”的镜面可以映照出一片区域过去发生的事情。
　　难道……两位长老是要通过“水镜”查出杀害贪欲魔将的真凶！
　　李队长心跳略微加速。
　　这可是论坛上的未解之谜。
　　想不到今天，自己就要率先知晓真相了。
　　他不由向前凑了凑，终于看清了“水镜”上倒映出的画面。
　　只见贪欲魔将气势汹汹的和对面的人说着什么。
　　江汇尔长老转动“水镜”，照向另外一处地方。
　　顿时，
　　“水镜”上倒映出一个头戴“孙悟空”面具的男人。
　　嘶……狼尾？？
　　这发型怎么有些熟悉啊？
　　正当李队长思索之际，
　　镜中的“孙悟空”将面具摘了下去。
　　露出了一张年轻俊逸的脸。
　　李队长看到这张脸的瞬间，
　　“噔噔”后退两步。
　　大脑宕机。
　　……


第98章 丛林求生，吃个烤鱼很合理吧？
　　这，这这……
　　怎么会是陆风呢？！
　　他怎么会出现在这里？
　　而且还跟贪欲魔将面对面站着。
　　李队长感觉自己大脑有些不够用。
　　不只是他，
　　就连操控“水镜”的江汇尔长老同样有些意外。
　　“老赤，这怎么回事？”
　　“这个新人为何会出现在这里？”
　　她转头对赤焰问道。
　　“继续往下看……”
　　赤焰双目微眯，死死盯着“水镜”镜面。
　　贪欲魔将之死，一直是个谜，
　　对赤焰来说同样如此。
　　可当他从“水镜”上看到陆缘风时，
　　一切疑惑都解开了。
　　如果陆风就是陆缘风，那么贪欲魔将之死，以及林森之死，就都可以解释得通了……
　　江汇尔长老继续操控“水镜”，映照过去。
　　很快，
　　几人便在镜中看到了老鬼被贪欲魔将打得魂飞魄散。
　　接着，陆缘风操控小三毛，吞噬了贪欲魔将的魂魄。
　　当看到贪欲魔将魂魄被轻松抽离，
　　倒地不起时。
　　在场三人皆是心头狂震。
　　“什么！”
　　“小三毛这么强？！！”
　　“贪欲魔将在它面前竟然如此脆弱？！！”
　　李队长惊讶的张大了嘴。
　　贪欲魔将何人？
　　魔窟八大魔将之一，修为已经突破上三品。
　　这样的人物居然在小三毛面前脆弱的像一张纸。
　　只是轻轻一吸，魂魄便被抽离了出来。
　　“陆风养这只小鬼居然这么强，怪不得他能杀死韩飞虎呢……”
　　李队长有些恍然。
　　“你以为，只有这只婴灵厉害吗？”
　　“你凭什么认为，这么强大的婴灵会甘愿听从陆风的指挥？”
　　赤焰看了他一眼，抛出两个问题。
　　“啊？”
　　“这……”
　　李队长慢慢反应过来。
　　“长，长老，您的意思是？”
　　李队长和江汇尔长老同时看向赤焰。
　　就听赤焰说出了一个让他们差点惊掉下巴的话：
　　“如果老夫猜的没错，这个灵异局新人天才陆风，便是威名赫赫的龙虎山掌门天师，陆缘风！”
　　李队长与江汇尔长老，满脸的不可思议。
　　尤其是李队长，眼睛几乎要瞪出来。
　　他的脑海中回忆起与陆风初次见面之时的场景：
　　“你好，文华区猎鬼2队队长，李永昌。”
　　“你好。我叫陆风。太玄道观弟子。”
　　“昨天轰动全网的龙虎山天师听说了吗？”
　　“他叫陆缘风，”
　　“你们的名字只有一字之差哎……”
　　“跟你说过多少遍了，”
　　“我跟那个狗屁天师真的半毛钱关系没有……”
　　“陈嫣，你的想象力也太丰富了吧？”
　　“风子怎么可能是天师呢？”
　　“他要是天师，还加入我们2队做什么？”
　　“早就被安排入长老会了……”
　　……
　　一张张画面在脑海中划过。
　　没错，没错！
　　如果风子就是陆缘风，那么入职体检时仪器爆掉就能解释得通了，
　　风子无伤击杀韩飞虎也就能解释得通了，
　　王执事被贪欲魔将打成重伤，却没下杀手也能解释得通，
　　还有林森长老手下二十多名下属全部被杀，
　　这一切的一切都能解释得通……
　　李队长心跳加速起来。
　　呼吸都变得急促。
　　“赤焰长老，如何才能证明你的猜测？”
　　李队长急忙发问。
　　“只有再去趟林森的地下基地才行……”
　　赤焰长老话未说完，
　　李队长已经走出去老远，对二位长老挥手，
　　“快走啊长老们，调查真相！”
　　赤焰：……
　　江汇尔：……
　　从没见过这比如此积极的对待工作啊！
　　平常不都是半死不活的样子吗？
　　……
　　须弥芥子。
　　体育场内。
　　时间已经过去6个小时。
　　360分钟。
　　207名参赛选手此刻已经淘汰过半。
　　只剩下101名。
　　这101名选手中能完整拿到360积分的不足三分之一。
　　其余都是组队结盟积分被减半计算的选手。
　　比赛一开始就结盟的选手积分最低。
　　108分。
　　而一些比赛中途才选择结盟的选手，积分会略高一点。
　　但都高不过独立生存的选手。
　　【积分榜】
　　【第1名：袁炎（360分）】
　　【第2名：陈雪（360分）】
　　【第3名：刘衡宇（360分）】
　　【……】
　　【第30名：叶弧（360分）】
　　……
　　以上全都是拿满积分的选手，
　　前30名并列第一。
　　在叶弧之下，
　　积分就开始有了差别。
　　“前30并列第一，比赛时间还剩一半，这个差距能拉开吗？”
　　小红目光盯着大屏幕上的名单。
　　她当然希望叶弧的排名能在靠前一些。
　　“放心吧，六个小时过去，很多选手都已经快精疲力尽了。”
　　“尤其是一直没有结盟的那一批，很快便会支撑不住，从而选择结盟。”
　　“积分差距会拉开的。”
　　陆缘风话音刚落，
　　大屏幕上的排名便有了变化。
　　【第29名：叶弧（361分）】
　　【第30名：刘衡宇（360.5分）】
　　很显然，刚才排在第3名的刘衡宇坚持不住了，选择了结盟，积分从这一刻开始减半计算。
　　“继续往下看吧，以叶弧的修为，使用隐匿蟾蜍的极限也快到了……”
　　陆缘风淡淡说道。
　　这句话让周围几名队友再次为叶弧紧张起来。
　　目光死死的盯着大屏幕，
　　正巧看到了叶弧的画面。
　　……
　　“哎……”
　　“大家都在玩命求生，我叶某人在这里吃烤鱼，像是来度假一样，是不是有些不太好……”
　　叶弧此刻坐在河边的一块大石头上，
　　身前架着篝火，手中拿着一条刚烤好香喷喷的烤鱼，
　　大快朵颐着。
　　就在刚刚，
　　跳僵全都去追其他选手了。
　　叶弧撤去隐匿，感觉没了跳僵的威胁，得给自己找点事干。
　　于是便用沙鹰在水中打了一条大鱼。
　　随后点燃篝火，开始了烤鱼。
　　期间，烤鱼的香味引来了不少选手。
　　他们在见到叶弧如此悠闲，不由嫉妒心起。
　　故意引着丧尸朝这边而来。
　　叶弧则动用隐匿蟾蜍，将自身、篝火和烤鱼隐匿起来。
　　顺便给那些选手使了个绊子，
　　让他们摔趴在地，被跳僵追上，最后不得不捏碎水晶球传送离开……
　　“啧……我叶某人这也是在求生！”
　　“对，就是求生！”
　　“丛林求生吃个烤鱼补充体力……很合理吧？”
　　“吼！！！”
　　就在这时，
　　刚刚在河边遇到的那名胖选手，正被一群跳僵追着，朝这边跑来。
　　叶弧立刻掏出隐匿蟾蜍，发动隐匿。
　　可他的身形才刚刚隐匿，很快便又显现出来。
　　同时他大口大口喘着粗气，
　　感觉一阵虚脱。
　　多次使用高品级法宝的后遗症发作。
　　他的法力已经枯竭。
　　没办法再发动隐匿了。
　　……


第99章 生命疗养液等于矿泉水？
　　“草，该死！”
　　眼看着胖选手离自己越来越近，
　　叶弧丢掉烤鱼，从石头上站了起来。
　　胖选手此刻也看见了他，仿佛看到救星一般，高喊道：
　　“兄弟！”
　　“快救我！”
　　“快动用你的法宝，连我一起隐匿起来。”
　　叶弧不屑的瞥了他一眼。
　　刚才可是有足足十几人和他结盟，现在却就剩他一个人还“活着”，
　　其中原因，很值得人深思啊……
　　很快，
　　胖选手便跑到了叶弧跟前，焦急的说道：
　　“兄，兄弟，快隐匿啊！”
　　“还愣着干什么？！”
　　叶弧一脸惋惜的说道：
　　“小胖墩，不是我叶某人不救你，实在是这法宝我已经用不了了。”
　　“啊？！为，为什么？”
　　“嗐，实在是没有多余的法力驱动法宝了……”
　　眼看跳僵越来越近，叶弧却还是一副有恃无恐的态度。
　　“你一定有办法的，对不对？”
　　豆大的汗珠从胖选手额头滑落，滑过他神情急切的脸。
　　“办法倒是有，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过需要小胖你先去帮忙抵挡一阵。”
　　叶弧用下巴示意了一下前方不足五米的丧尸。
　　“好吧……没问题！”
　　胖选手犹豫片刻，最终还是一咬牙冲上前去，
　　施展法术抵挡追来的尸群。
　　“小兄弟，你可快点，我撑不了多长时间！”
　　“放心吧……”
　　叶弧嘴角勾起。
　　从皮大衣内掏出一个玻璃瓶，里面装的是淡绿色液体。
　　“生命疗养液”！
　　“风子，明天就要参加大比了，作为小弟，你就没点表示吗？”
　　“我可以把‘隐匿蟾蜍’借你。”
　　“嘿嘿嘿……正有此意。”
　　“不过，以你的修为，无法长时间使用这件法宝。”
　　“好你个风子，你敢质疑大哥的修为？咳咳……好吧大哥的修为确实不行。”
　　“这个给你。”
　　“大气啊风子，‘生命疗养液’！”
　　“没错，在你法力枯竭之时，他可以帮你恢复……”
　　……
　　看着手中的淡绿色液体，
　　叶弧的耳边再次回荡起昨晚与小弟的谈话。
　　风子够仗义！
　　虽然自己总自称老大，但内心深处何尝不觉得风子才是真正的老大！
　　“嘣……”
　　叶弧用大拇指撬开玻璃瓶口的木塞，
　　随后将里面的液体一饮而尽。
　　随着“生命疗养液”滑过喉管，流入腹中。
　　叶弧只感觉一股强大的能量正在冲刷他的四肢百骸。
　　本来有些疲惫的身体，瞬间恢复活力。
　　被隐匿蟾蜍抽干的法力，也在急速恢复着。
　　照这个速度下去，
　　不出十分钟，叶弧便可状态拉满。
　　一边恢复着法力，一边使用隐匿蟾蜍，足够了！
　　叶弧再次掏出隐匿蟾蜍，同时对不远处与跳僵狼狈周旋的胖选手说道：
　　“小胖，可以了，过来吧……”
　　胖选手大喜，避开一只跳僵的扑咬后，极速朝叶弧奔去。
　　可他才刚跑几步，
　　眼看就要跑到叶弧身边之时。
　　就见前方的叶弧突然邪魅一笑，
　　“小胖，你多保重哈，我叶某人会为你祈祷的……”
　　话音落下的同时，
　　叶弧的身体泛起水波般涟漪，消失在原地。
　　“我草泥马！”
　　胖选手眼睛通红，急奔过去，想要伸手抓住叶弧。
　　可还是晚了一步。
　　抓了个空！
　　“啊！！！”
　　“我草泥马！！！”
　　“你特娘坑我，不讲武德！！！”
　　眼看跳僵离自己越来越近，胖选手有些抓狂。
　　下一秒，
　　他感觉脚踝被人攥住，
　　低头一看什么都没有。
　　他立即反应过来，那个王八蛋不仅坑自己，还准备害自己！
　　“只有我害别人的份，你特娘还想害我！”
　　胖选手怒不可遏，挥舞桃木剑砍向脚下看不见的人。
　　可他才刚动，
　　隐匿中的叶弧便猛然用力，直接将他拽了个跟头。
　　于此同时，
　　跳僵已经到了。
　　青黑尖长的指甲刺入胖选手的大腿，疼得他冷汗直冒。
　　口中发出痛苦的惨叫。
　　跳僵可不管那么多，直接向他脖颈咬去。
　　关键时刻，胖选手摸出水晶球，用力捏爆。
　　唰——
　　他的身影消失在原地。
　　跳僵咬了个空，
　　僵在原地几秒之后，
　　鼻子嗅了嗅，与其它跳僵一起，又朝别处有人气的地方跳去。
　　待它们跳远，
　　叶弧的身影缓缓在空气中浮现。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“早就看出你不是什么好鸟。”
　　“继续吃鱼！”
　　他再次坐到了石头上，拿起烤鱼，大快朵颐。
　　……
　　体育场中央。
　　胖选手的身影凭空浮现。
　　“马勒戈壁的，别让老子再见到你，否则非杀了你不可！”
　　他恶狠狠的说道。
　　下一秒，他便感觉周身光线一暗。
　　十几双脚掌出现在他周围。
　　顺着脚掌向上看去。
　　他看到了十几张愤怒无比的脸。
　　这些人都是刚才和他组队的队友，全都被他“坑死了”。
　　“各，各位兄弟……冷，冷静一点……”
　　还不等他话说完，周围那些选手便一拥而上，对着他拳打脚踢起来……
　　对此，主持人和五老都是一副视而不见的态度。
　　只要别出人命，下面的人有仇有怨的，尽管报便是。
　　而现场的观众们则对叶弧刚才的举动暗挑大拇指。
　　坑得好！
　　害得好！
　　这样的人就是活该……
　　“一人一年才能领到一瓶的‘生命疗养液’，如此珍贵之物，就被叶小子这么用了？”
　　“陆小子，这就是你给他准备的东西？”
　　秦叔隔着陈嫣，对陆缘风问道。
　　后者微微颔首。
　　“啧，有些浪费啊……”
　　秦叔一脸惋惜之色。
　　大比毕竟是不会死人的，大不了传送回来就是了，
　　可若是今后遇到危险任务，一瓶“生命疗养液”可是保命的关键，
　　陆小子把这么珍贵的东西给叶小子用来参加大比，多少有些浪费啊……
　　其余几位队友听了秦叔的话略微点头，
　　觉得有些道理。
　　毕竟“生命疗养液”太珍贵了。
　　应该用在生死攸关之际。
　　陆缘风不语。
　　秦叔和几位队友若是知道小三毛嘴里有多少“生命疗养液”，估计得惊死。
　　毫不夸张的说，这东西现在在自己手中，一点也不稀有，
　　甚至可以当矿泉水喝……
　　……
　　苏市上空。
　　李队长紧紧抓着赤焰长老的胳膊，生怕自己从高空掉下去。
　　下三品的他并不能御空，
　　只能由长老带着才行。
　　落地之后，
　　李队长长舒一口气。
　　第一次御空飞行，体验感一点也不好。
　　他整理着被空中飓风吹高2公分的发际线。
　　“走吧，地下基地就在里面。”
　　赤焰长老甩了甩被李队长攥的发麻的胳膊，
　　率先朝防空洞走去。
　　李队长和江汇尔立刻跟上。
　　三人穿过破碎的石门，走入地下基地。
　　“江长老，麻烦再把这里也照一下。”
　　江汇尔微微颔首，
　　拿出“水镜”对着现场照了起来。
　　赤焰和李队长凑上去观看。
　　很快便有了画面……
　　……


第100章 重新比！袁公子不能输！
　　赤焰、江汇尔和李队长三人几乎屏息，凝神观看。
　　不敢遗漏任何细节。
　　“水镜”镜面荡漾，
　　映照出几天前这里发生的一切。
　　林森长老带领二十多位下属，将地下基地中央团团围住。
　　江汇尔长老抬高镜面，
　　看到了位于地下基地中央的陆缘风、慕婉风以及小树苗。
　　忽的，
　　林森长老一声令下，二十多名灵异局成员向陆缘风等人冲去。
　　赤焰长老眼睛眯了起来。
　　这二十多名灵异局成员究竟是陆风击杀的，
　　还是他身旁那个女子击杀的，
　　很快便会有答案。
　　下一秒，
　　赤焰长老的眼皮猛然一跳。
　　就见镜中的陆风动都没动，
　　一股气浪从他周身爆发开来。
　　气浪所过之处，将现场的所有玻璃容器全都撕碎，二十多名灵异局成员更是吐血倒飞……
　　什么！！！
　　李队长同样看到了这一幕。
　　惊得嘴都合不拢。
　　过了良久，
　　呆滞的神情才稍稍缓和。
　　那可是二十多名灵异局成员啊！
　　大部分都是下三品巅峰，
　　就算没到巅峰，最次也是八品。
　　风子一个人，连手都没动，
　　仅凭一股气息，便重伤了如此多高手。
　　这，这实在是太夸张了吧！
　　风子不是自称下三品巅峰吗？
　　就这样的表现，下三品巅峰能做到？
　　开什么玩笑……
　　可接下来，
　　让三人更震惊的一幕出现了。
　　只见陆缘风走到林森长老面前，
　　左手掏出了一块碧玉令牌，
　　而右手泛起紫色雷电，一掌轰在林森长老天灵。
　　后者全身碳化，僵硬的倒在了地上。
　　这位上三品的木行修行者，
　　这位苏市分局的中流砥柱，
　　就此殒命！
　　“果然，果然……”
　　“这一切都是他做的。”
　　“看来老夫的推断并没有错！”
　　赤焰长老有一种“事情果然不出我所料”的爽感……
　　李队长则是狠狠吞了口唾沫，
　　还是有些不敢相信这一切。
　　跟自己朝夕相处的队友，竟然是能轻松斩杀上三品的超级强者。
　　换成谁一时间也无法接受……
　　江汇尔长老虽然也有震惊，但身为女性的她，观察则要更细致一些。
　　她仔细观看着陆缘风左手拿着的令牌。
　　其上的纹路、篆刻被她尽收眼底。
　　嘶……这……
　　这块令牌……
　　“龙虎山掌门玉令！”
　　她惊呼出声。
　　另外二人也将目光投向那块令牌。
　　顿时感觉有些缺氧。
　　如此看来，灵异局新人陆风就是龙虎山掌门天师，陆缘风！
　　……
　　体育场中。
　　第一轮比赛已经接近尾声。
　　大屏幕显示，只剩20多名选手还在坚持求生。
　　【第1名：袁炎（700分）】
　　【第2名：何雄（700分）】
　　【第3名：叶弧（700分）】
　　【第4名：陈雪（650.5分）】
　　【……】
　　前三名并列第一！
　　“那个叫陈雪的丫头终于坚持不住，与其他人结盟了，”
　　“叶小子竟然冲到第三了！！！”
　　秦叔紧紧的攥着拳头，血压有些升高。
　　哪怕叶小子现在就捏碎水晶球传送回来，
　　也能稳稳晋级第二轮比赛。
　　“看来我估计的前十还是有些保守了。”
　　陆缘风喝了一口可乐。
　　对现在的积分榜确实有些意外。
　　叶弧的表现在他的预料之中，
　　让他没预料到的是，其他选手竟然这么拉胯……
　　“还有20分钟比赛就结束了。”
　　“不知夜壶的排名还会不会有变化……”
　　陈嫣抿着红唇，目不转睛的盯着屏幕。
　　“就算他止步于此，我也非常满意了。”
　　小红有些替叶弧感到骄傲，同时再次面带感激的看向陆缘风，
　　“陆风，真的要谢谢你，若不是你的帮助，他根本不会取得这样的成绩，恐怕一开始就会被淘汰。”
　　陆缘风摆了摆手，
　　目光看着大屏幕上叶弧的画面，开口道：
　　“他就喜欢出风头，就让他出好了。”
　　“而且，正好让他给这些灵异局的基层上上压力……”
　　一个九品修行者都能拿到这样的名次，
　　很多人怕是要坐不住了吧。
　　顿了顿，陆缘风继续道：
　　“我敢断言，照这样下去，第1名迟早也会被拿下。”
　　身旁几位队友皆是眉头一跳。
　　第1名！
　　这可是想都不敢想的。
　　袁炎作为火行世家“焚天帮”的嫡系，
　　无论是修为还是资源，都要远远高于叶弧。
　　更是被称为“中三品之下小无敌”。
　　这样的人难道会败给叶弧？
　　可他们这个想法才刚刚浮现，
　　就听现场观众们爆发出一阵惊呼。
　　不少人都惊得原地站了起来。
　　目光呆呆地看着积分榜。
　　难道……
　　陈嫣等人急忙看去。
　　就见积分榜的排名再次发生变化：
　　【第1名：袁炎（710分）】
　　【第2名：叶弧（710分）】
　　【第3名：何雄（709.5分）】
　　【……】
　　“何雄也开始结盟了！”
　　“叶，叶弧第2名！！！”
　　陈嫣等人同样站了起来。
　　比赛还剩十分钟就结束了，
　　难道真的会如陆风所说的那般，叶弧拿下第一？
　　几位队友心脏“突突”狂跳。
　　在心中为江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人，发出了无声的加油和呐喊。
　　秦叔感觉自己的血压又升高了，
　　连忙服下两颗降压药。
　　可从他拿出药片到吞下去，目光始终没有离开大屏幕哪怕一点。
　　终于，
　　距离比赛结束还有三分钟……
　　两分钟……
　　一分钟……
　　所有人都屏住了呼吸。
　　第一轮比赛的最终结果，马上就会尘埃落定！
　　唰——
　　大屏幕上积分榜再次变动。
　　【第1名：叶弧（720分）】
　　【第2名：袁炎（719.5分）】
　　【……】
　　几乎就在积分榜变动的下一秒。
　　广播里传来裁判的声音：
　　“比赛结束！”
　　随着这道声音落下。
　　现场变得鸦雀无声。
　　万人体育场，落针可闻！
　　袁炎……竟然败了？？？
　　他竟然在最后关头支撑不住，寻求别人的帮助，被裁判判定为结盟，最后落败了？？？
　　还有，更让人意想不到的是，
　　第一轮的冠军竟然是一个名不见经传的家伙！
　　一个只有区区九品修为的垃圾？！
　　死寂过后。
　　观众席上爆发出一阵山呼海啸的声音：
　　“不公平！”
　　“这个叫叶弧的家伙手里有法器护身！”
　　“他完全是苟成冠军的，没有一点真本事！”
　　“叶弧犯规，这轮不算！”
　　“重比！袁公子不能输！”
　　“尤其是还输给这样一个老六！”
　　“要么重比，要么取消叶弧成绩！”
　　“裁判组呢，长老会呢，赶紧出来吱个声！”
　　“……”


第101章 第一轮结束
　　不少“焚天帮”的帮众，
　　也就是“火行派”的成员纷纷带起了节奏。
　　以及不少袁炎的支持者，
　　此刻也喊开了“取消叶弧成绩”的口号。
　　越来越多的观众被鼓动，
　　全都站了起来，向五老所在的位置，发出高呼。
　　现场乱作一团。
　　“肃静！”
　　突然，
　　中气十足的男声如洪钟般响彻全场。
　　凭一人之声，竟盖过了上万张嘴发出的声音。
　　只见从看台的沙发上，站起一道身影。
　　是魏国忠！
　　现场顿时安静下来，将目光投向这位长老。
　　“我作为本次比赛的裁判组组长，选手有没有犯规，我自然有我的判断！”
　　“首先，本次比赛并没有禁止选手使用法器，哪怕是超越自己品阶的法器。”
　　“因为越是强大的法器，越是品阶高的法器，所消耗的法力也就越多。”
　　“能催动高品阶法器十二个小时而不被抽干，这已经证明了叶弧的实力。”
　　话音落下，
　　一些“焚天帮”的高层还是有些不服：
　　“他是用‘生命疗养液’钻了空子！”
　　魏国忠微微颔首，
　　“没错，他是用了‘生命疗养液’，但除了他你们谁还能想到这点？”
　　“难道聪明，就不是实力的一部分吗？！”
　　闻听此言，
　　那名“焚天帮”的高层还是有些不服，
　　但却找不到辩驳的理由。
　　这时，
　　体育场中央，已经被传送回来的叶弧得意的说道：
　　“魏老其实这个方法并不是我想出来的。”
　　哦？
　　魏国忠以及全场观众的目光齐齐落在叶弧身上。
　　等着他的下文。
　　就见他对着看台遥遥一指，
　　“是我小弟陆风想出来的。”
　　陆风！！！
　　唰——
　　所有人的目光看向陆风所在的位置。
　　怪不得，
　　这叶弧背后有高人指点啊！
　　果然还是做天才的队友比较好，
　　不仅能借用人家的法器，还能得到人家的指点。
　　慕了慕了……
　　“裁判长，我有一个问题。”
　　这时，
　　又一个“焚天帮”的高层站出来，
　　看向高台上的魏国忠，
　　“这样的比赛机制，略失公平！”
　　“叶弧是灵异局新秀的队友，所以他可以借到珍贵法宝，所以他可以得到高手指点。”
　　“可广大的基层成员们呢？！”
　　“他们有吗？！”
　　“他们什么都没有，只能靠自己硬拼！”
　　“我觉得这样的规则并不公平！”
　　这句话说的用心险恶。
　　这位“焚天帮”的高层准备煽动所有的基层成员，
　　挑起众怒来与魏国忠的规则抗衡，
　　为袁炎讨回公道！
　　魏国忠看了他一眼，冷笑一声：
　　“公平？”
　　“这个世界本来就是不公平的，”
　　“你今天能和我讲公平，可若是明天遇到灵异事件呢？”
　　“若是后天遇到邪教成员呢？”
　　“你所谓的公平，又要去找谁说？”
　　那名“焚天帮”高层顿时被怼得哑口无言。
　　魏国忠环视在场观众，
　　“叶弧能让陆风借他法器，给他指点，这一切又何尝不是实力？”
　　“所以……”
　　“第一轮的冠军为……叶弧！”
　　啪啪啪——
　　一部分观众鼓掌起来。
　　接着更多的人开始鼓掌。
　　现场爆发出热烈的掌声。
　　“焚天帮”的成员们则冷哼一声，纷纷转身离场。
　　“袁长老，你觉得我刚刚的判决怎么样？”
　　魏国忠冲一旁坐在沙发上，看不出神情的袁天怒问道。
　　袁炎正是其孙！
　　袁天怒将手中的茶杯放下，淡淡瞥了一眼魏国忠，冷哼道：
　　“希望魏长老记住你刚刚的话，”
　　“我们第二轮比赛再见。”
　　袁天怒站起身，朝体育场外走去。
　　他独自一人，来到体育场旁边一栋三层高的木屋。
　　进入一楼客厅，给自己又倒了一杯茶。
　　还没等他放下茶壶，客厅的门被人推开。
　　一个面容阴狠，脸颊带着刀疤，赤裸上身的青年走了进来。
　　“爷爷。”
　　“我输了。”
　　青年正是袁炎。
　　“无妨，输一次不要紧，”
　　“只要赢最后一次便可。”
　　袁天怒抿了一口茶，缓缓将茶杯放在了桌上，
　　眸光变得深邃起来：
　　“魏国忠那个老家伙不过想借机打压一下我们‘焚天帮’，”
　　“呵呵……”
　　“刚刚他那一番话你也听到了。”
　　“有资源也是实力的一部分，”
　　“可若论起资源，谁能比得过五行世家？”
　　“谁能比得过我袁天怒的孙子？”
　　袁炎眸光微动。
　　“爷爷，你的意思是……”
　　袁天怒往沙发上一靠，不紧不慢说道：
　　“你不是一直想要那件法宝吗？”
　　“下一轮比赛之前，我就把它给你……”
　　袁炎嘴角露出笑意，
　　“多谢爷爷！”
　　……
　　陆缘风和他的几位队友们从体育场中走出。
　　一路上，
　　叶弧都是一副睥睨天下的神色。
　　走路都有些发飘，
　　第一名啊！
　　叶某人我终于扬眉吐气了！
　　“风子不愧是我叶某人的得力小弟，”
　　“这份荣耀，同样属于你！”
　　叶弧嘚瑟地说道。
　　陆缘风看了他一眼，淡淡说道：
　　“接下来第二轮比赛呢，你怎么打算？”
　　叶弧撇嘴道：
　　“能走到哪算哪呗，反正我浪子神枪叶某人的名声已经打出去了。”
　　陆缘风瞥了他一眼：
　　“如果我告诉你，我能让你的名声更响亮呢？”
　　叶弧顿时来了兴致：
　　“风子，你的意思是……第二轮比赛你还要帮我？”
　　见陆缘风不说话，叶弧嘿嘿地笑了起来。
　　他知道风子帮自己一定另有目的，
　　可不管他的目的是什么，
　　总归可以让自己的名头响彻灵异局。
　　而这，正好是自己所向往的……
　　“回去再说。”
　　陆缘风一行人在广场中央领取到房卡，
　　接着根据路边的指示牌，
　　找到了灵异局事先给他们江州2队分配好的木屋。
　　木屋高三层。
　　房间众多。
　　刚好可以容纳下他们所有人。
　　陆缘风刚打开木屋的大门，突然看见玄关的地面上有一样东西。
　　他立刻弯腰捡了起来。
　　……


第102章 我买500万，叶弧赢！
　　这是……一张房卡？？？
　　将房卡反过来，背面还贴着一张字条：
　　【等你陆风（爱心）】
　　“噗！”
　　陈嫣没忍住，笑喷出来，
　　“哈哈哈哈……”
　　“小狼狗，你的女粉很疯狂嘛，”
　　“怎么样？要不要去睡一下？”
　　顾蕊立刻拉住陆缘风的胳膊，嘟嘴道：
　　“风哥哥是不会去的，对不对？”
　　陆缘风看着房卡，嘴角微抽，
　　随后直接将卡丢到了门外。
　　“哎！”
　　“别丢啊陆小子！”
　　秦叔立刻将房卡捡了起来，很自然的揣进自己衣兜，
　　“不要误会。”
　　“老头子我只是怕这张房卡丢在外面，万一被某些歹徒捡到，糟蹋了你的粉丝……”
　　众人看向秦叔的目光都带着狐疑。
　　被歹徒糟蹋是糟蹋，
　　难道被老变态糟蹋就不是了吗？
　　秦叔十分尴尬地推了推眼镜，
　　“啧，你们别用这种眼光看我好不好？”
　　“搞的老头子我像变态一样。”
　　众人异口同声反问：
　　“难道不是吗？”
　　秦叔：……
　　这段小插曲过后，
　　一行人走上楼，分配好了各自的房间。
　　叶弧迫不及待的来到一楼客厅，打开电视。
　　电视没有其它节目，
　　只能回放白天比赛的视频。
　　叶某人开了一罐啤酒，靠坐在沙发上，欣赏着自己白天的表现。
　　暗爽不已。
　　“咚咚咚……”
　　这时木屋的大门被人敲响。
　　小红走过去打开门，
　　竟然是王祸。
　　执事与普通队员的住处不在一起。
　　小王是从其他的木屋找过来的。
　　“小王，怎么了？”
　　陆缘风略有疑惑的看向他。
　　外面的天色已经黑了下去。
　　这片须弥芥子中的时间和现实世界相同，同样是二十四小时制。
　　现在已经晚上十点多了。
　　小王这么晚过来定是有什么事……
　　王祸走进客厅，来到陆缘风面前，
　　“师尊，我已经打探到明日的比赛是擂台赛。”
　　“现在广场上有很多人在参与竞猜，要不要去看一下？”
　　还没等陆缘风开口，
　　顾蕊率先跳了出来，
　　“好呀好呀，必须去看看。”
　　“狠狠地赚一笔！”
　　陆缘风微微点头，
　　“那便去看看好了，反正也闲着没事。”
　　随后陆缘风、王祸、顾蕊、陈嫣四人出发前往广场。
　　小红则打算陪叶弧在这里回味白天的比赛。
　　自我陶醉。
　　至于秦叔说自己年纪大了，准备早点休息，就先不去了。
　　带众人离开后，
　　秦叔的脑袋从房间门探了出来。
　　趁小红和叶弧不注意，也溜了出去。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“就让老头子我去和这个女粉丝谈谈心。”
　　“嗯对，只是单纯的谈心……”
　　秦叔从口袋中掏出一张房卡，
　　朝着上面标注的木屋寻去……
　　……
　　广场中灯火通明。
　　此刻站着很多人。
　　在最中央的位置摆着一长排木桌。
　　贴着竞猜下注的字样。
　　而在桌子后方，是一块巨大的电子显示屏。
　　上面是显示着一些选手信息。
　　全都是今天第一轮比赛晋级的选手。
　　共60人。
　　而排在第一位的赫然是今天的冠军叶弧。
　　【姓名：叶弧】
　　【修为：九品】
　　【法术：不详】
　　【法宝：隐匿蟾蜍（其余不详）】
　　【上届大比排名：无】
　　【备注：曾在第一轮比赛中使用过“生命疗养液”，推测第二轮可能无补给……】
　　【姓名：袁炎】
　　【修为：七品巅峰】
　　【法术：火遁术、炎爆术】
　　【法宝：熔岩刃】
　　【上届大比排名：下三品阶段魁首】
　　【备注：袁天怒长老之孙，家主底蕴深厚，必然还有其它底牌。
　　其本人擅长近身搏斗，常通过火遁术敏捷位移，贴近敌人战斗。】
　　【……】
　　“这个叶弧的修为太过拉胯，明天的擂台赛可是真刀真枪的干，我赌他上来就会被淘汰！”
　　“这还用说？用屁股想都知道。”
　　“老板，我要下注，十万全买袁炎！”
　　“老板，我也买袁炎，二十万！”
　　“老板我买叶弧，不不不，我是买他输，四十万！”
　　“叶弧输20万，袁炎赢20万……”
　　不少官方成员在此下注，
　　无一例外，全都不看好叶弧。
　　这也导致买叶弧赢的赔率大涨。
　　竟然高达恐怖的10倍赔率。
　　并且还在不断上涨。
　　“老板，我买叶弧赢，10万！”
　　这时，
　　一个女修行者果断在叶弧身上下注。
　　其他人有些怀疑自己听错了。
　　“美女你没病吧？”
　　“叶弧明天无论对上谁，根本没有任何赢面。”
　　“你买他赢？赔的你连奶奶都不认识。”
　　“就是啊……”
　　这位女修行者白了众人一眼。
　　“叶弧是陆风队友，陆风能把隐匿蟾蜍那么珍贵的法宝借给叶弧，足可见二人之间的关系。”
　　“换句话说，我这十万不是投在了叶弧身上，而是投在了陆风身上。”
　　“我赌陆风会让叶弧赢！”
　　此言一出。
　　周围人群皱眉思索起来。
　　嗯……确实有些道理。
　　不过还是太冒险了，毕竟叶弧的修为太弱了，实在是让人不敢下注啊。
　　这时，又有几名女修行者走过来，同样买叶弧赢。
　　而且买的还不少。
　　围观人群顿时有些看明白了。
　　这些来买叶弧赢的，多半是陆风的粉丝。
　　这些女人对她们偶像实在太过自信了。
　　想想也对，
　　这些人本来准备将这些钱全压在陆风身上，
　　奈何这位灵异局天才并没有报名这次大比，
　　反而是在帮助他的一个队友进行比赛。
　　粉丝们只好把钱全压在偶像帮助的人身上了。
　　这叫……爱屋及乌？
　　就在这时，
　　一个面容俊逸的青年从人群中走了出来。
　　一拍长桌道：
　　“老板，我买500万，叶弧赢！”
　　什么！！！
　　围观众人齐齐看去，
　　来人正是陆风！
　　旁边几位粉丝小心脏“扑通”狂跳，
　　立刻捂住了嘴巴，生怕自己叫出声。
　　第一次和偶像这么近距离接触，
　　有点小激动呢……


第103章 第二轮比赛开始
　　人群中陆续又走出几个人。
　　是陆风的几位队友，
　　以及王祸。
　　师徒两大明星同框，顿时就引得两家粉丝尖叫。
　　“陆风，你要买500万叶弧赢？”
　　长桌后面西装革履的中年老板再次确认。
　　陆缘风微微颔首，补充道：
　　“不是买一场，而是买接下来的两场，各买500万叶弧赢。”
　　这就是1000万！
　　大生意！
　　老板立刻郑重起来。
　　围观的人群也是一阵骚动。
　　“啊！！！谁懂啊！”
　　“他刚刚真的好帅！”
　　“一出手就是千万，不愧是我老公！”
　　“呸！那是我老公……”
　　“难道接下来的比赛中，陆风会帮叶弧连赢两场？”
　　“可叶弧才九品修为啊，”
　　“其他参赛选手无一例外，全都是七品巅峰。”
　　“无论叶弧对上谁都是必输的局面啊！”
　　“陆风就这么有自信能帮他赢下两场？”
　　“我觉得不太靠谱。”
　　“……”
　　“老板，刷卡。”
　　陆缘风则对其他人的话毫不在意，将一张银行卡拍在了桌子上。
　　这张卡是当初在地下黑市赚来的。
　　里面共有5000万！
　　“得嘞，陆天才财源广进通四海，修为登天步步高啊……”
　　老板喜笑颜开，屁颠屁颠的让陆缘风刷过卡，接着一顿溜须拍马。
　　“怪不得都说土行世家的人善于经商呢，就凭你这张嘴，生意能不好吗？”
　　王祸这时走过来，也将一张银行卡拍在了桌子上，
　　“老板，和我师尊买一样的！”
　　什么！！！
　　王公子也买？？？
　　人群再度震惊。
　　这师徒加起来共在叶弧身上投了两千万。
　　直接压低了叶弧赢的赔率。
　　老板乐得脸都开花了，
　　给王祸刷完卡，接着又奉上一句马屁：
　　“得嘞，祝王公子腰好腿好身体好，女仆常伴颜值高啊！”
　　顾蕊觉得有意思，
　　双手捏着自己的双马尾，走了上来。
　　“你这老板还挺会说嘛，那人家也买一点吧。”
　　“不过我可没风哥哥和王公子有钱，我买200万好了。”
　　顾蕊也掏出了银行卡。
　　随后陈嫣同样买了200万。
　　这二人一个是茅山圣女，一个是“蓝水俱乐部”的嫡系。
　　也都是不缺钱的主。
　　中年老板又是两段彩虹屁送上，
　　让人心情舒畅。
　　围观的人群中，有一部人抿出了些什么。
　　陆风和他队友们支撑叶弧不奇怪，
　　然而就连王公子也是如此看好叶弧，
　　这是不是在预示着什么……
　　于是，不少人打算试探着往叶弧身上下一些注。
　　少下点，赢了更好，输了也不痛不痒那种。
　　而更多的人则觉得不靠谱，
　　还是将钱压在了其他选手身上。
　　最后叶弧的赔率为8。
　　也就是说，如果叶弧赢了，陆缘风和王祸则会连带本金怒赚8000万！
　　而袁炎的赔率仅为1.2。
　　……
　　须弥芥子的天空上星光璀璨。
　　某栋木屋前。
　　秦叔的身影缓缓站定，
　　“C-530，”
　　“嗯……没错就是这里了。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　秦叔将房卡上的房号和木屋的门牌来回对比，
　　慢慢的嘴角露出笑容。
　　“年轻貌美的女粉丝，我来了！”
　　他直接刷开房门走了进去。
　　一股浓郁的芳香钻入鼻腔。
　　仿佛进入了少女的闺房。
　　只是房内有些昏暗。
　　只有一盏小粉灯亮着。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“小粉灯，蛮有情调的嘛。”
　　“老头子我喜欢……”
　　秦叔搓着手，朝里走去。
　　“是阿风来了吗？”
　　“你可让人家久等呢……”
　　哎呦，
　　这语气还挺哀怨的嘛，
　　这是得有多寂寞啊……
　　秦叔嘴角难压，继续朝声音来源处走去。
　　等等……
　　他的脚步突然顿住。
　　这粉丝的语气虽然哀怨，可这嗓音怎么有些粗粗的？
　　秦叔隐隐感到不妙。
　　正当他疑惑之际。
　　一个体重二百多斤，下巴长有络腮胡的男人从里屋走出。
　　他穿着比基尼，倚在门框上，莲花指掐着手绢，半遮着脸，娘里娘气的说道：
　　“啊风风，你好讨厌厌……你知道人家有多喜欢你嘛，人家想你想得茶不思饭不想了呢……”
　　秦叔一愣，眼睛差点瞪了出来。
　　不是……
　　说好的年轻貌美的女粉丝呢？
　　怎么变成这种东西了？？？
　　比基尼大汉同样也是一愣。
　　房卡明明是塞进了陆风房里，
　　怎么来了个秃顶老汉？？？
　　二人大眼瞪小眼。
　　片刻后比基尼大汉竟直接朝秦叔冲了过来，
　　一边跑一边张开双臂，
　　“老点也不是不能接受！”
　　“我来啦阿秃！”
　　阿秃？
　　你特娘叫我阿秃？
　　泥马！
　　还是头一次见到比自己还变态的出生！！
　　啊！！！
　　麻痹老头子我可不想晚节不保啊……
　　秦叔惊得连连后退，
　　奈何刚刚进来时他已经将门给反锁上，
　　如今他再去开锁，
　　那大汉已经冲了过来，
　　将他一把揽入怀中。
　　秦叔作为60多岁的老年人，还是头一次用洗面奶洗脸。
　　“来嘛阿秃……”
　　“救，救命啊！！！”
　　惨绝人寰的叫声响彻整栋木屋，
　　然而没有人会来救他。
　　变态对变态，针尖对麦芒！
　　……
　　翌日。
　　陆缘风等几位队友早早就准备前往体育场。
　　“咦？”
　　“秦叔叔呢？”
　　顾蕊好奇的左右寻找，却始终没找到秦叔的身影。
　　“砰！”
　　这时，
　　木屋门被人打开，秦叔走了进来。
　　他此刻黑眼圈浓重，眼神略有空洞，头顶为数不多的头发凌乱至极。
　　这副雕样，不知道的还以为李队长的亲生父亲呢……
　　“秦叔，你这是……”
　　陈嫣疑惑的开口询问。
　　秦叔终于回过神来。
　　他再次回想起昨晚，
　　若不是自己巧舌如簧，与那比基尼大汉谈人生谈理想，说天文言地理，
　　足足说了一夜，将那大汉说迷糊了，靠在自己胸口打起了鼾声，
　　现在恐怕就不是头顶的毛凌乱了。
　　恐怕真就晚节不保了……
　　“我没事……”
　　秦叔扶了扶眼镜，在心中暗暗发誓，
　　以后就算天大的诱惑摆在自己眼前，在搞清楚情况之前，绝对不能妄动！
　　绝对！
　　“马上就要入场了，走吧。”
　　陆缘风说罢，率先走出木屋。
　　其余几位队友立刻跟了上去。
　　秦叔犹豫片刻也跟了上去。
　　观看比赛，转移一下注意力，
　　抚平一下我有些老迈的心灵受到的创伤……
　　众人到达体育场中。
　　依旧在昨天的位置坐下。
　　很快，越来越多的官方成员到场。
　　现场座无虚席。
　　VIP看台上，五老相继走出。
　　场地中央，
　　主持人手拿麦克风，声音昂扬的说道：
　　“我宣布，”
　　“灵异局第三届大比，下三品阶段第二轮比赛，”
　　“正式开始！”
　　……


第104章 到达极限
　　现场爆发出热烈的欢呼声。
　　这时就听主持人继续说道：
　　“下面有请本次大比的裁判长宣布第二轮比赛规则！”
　　魏国忠从VIP看台一跃而下，再次开到体育场中央。
　　他手中捧着一个文件夹，
　　开口念道：
　　“下三品第二场比赛为擂台赛，”
　　“赛制采用淘汰赛。”
　　“60名成功晋级的选手，将被分为两组，组内进行抽签对决。”
　　“败者淘汰，胜者晋升，规则就这么简单。”
　　“而在第一轮比赛中，积分排名第一第二的叶弧和袁炎，则有一个特权。”
　　“如果你们二人能赢下第一场擂台赛，则不用参加后面的比赛，直接晋级八强。”
　　“如果输掉，同样直接淘汰！”
　　陆缘风听到这里，
　　大致明白了比赛规则。
　　这个规则对叶弧和袁炎来说十分有利，
　　只要能赢下第一场，之后会省很多力气。
　　尤其是叶弧，
　　他的修为太低，如果接二连三的战斗，他根本吃不消。
　　不光如此，
　　自己给他的一些底牌也会过早暴露。
　　所以，
　　这个特权对叶弧来说简直不要太有利……
　　“下面，请所有选手到场中进行抽签分组。”
　　魏国忠话音落下，
　　现场的工作人员在场地中央摆开抽签道具。
　　随后60名参赛选手，开始抽签。
　　叶弧作为上一场比赛的第一，
　　率先开始抽签。
　　他从签筒中随便拿出一根，
　　上面写着：
　　【A组，1号】
　　袁炎在叶弧之后，同样随便抽了一签。
　　他看了看手中的木签，
　　【B组，1号】
　　可惜，与叶弧不在一组，
　　否则必将一雪昨日之耻！
　　他将目光投向叶弧，表情戏谑的说道：
　　“算你小子走运，咱们八强见！”
　　叶弧撇嘴，不以为意说道：
　　“切，手下败将……”
　　接着60名选手全部结束抽签。
　　分组完成。
　　“接下来，请A、B两组的一号选手，率先抽取对手。”
　　魏国忠挥手，
　　又一批签筒送了上来。
　　所有人都抽取到自己的对手之后，返回备战区。
　　少倾，
　　大屏幕上便显示出接下来的对战名单。
　　【A组：第一场】
　　【叶弧VS王萌萌】
　　【……】
　　【B组：第一场】
　　【袁炎VS张扬】
　　【……】
　　“这个王萌萌第一轮的表现不差，但也算不上好。”
　　“如果我没记错的话，上一轮她的积分排名是51，”
　　“可她的修为却是下三品巅峰。”
　　陈嫣一边观看对战名单，
　　一边说道。
　　“陆小子，你给叶弧的底牌到底是什么？”
　　“透露透露呗……”
　　秦叔好奇的问道。
　　他已经从昨晚的经历中走出来了。
　　陆缘风笑着反问：
　　“底牌说出来，还叫底牌吗？”
　　“等着看便是……”
　　准备工作结束，
　　魏国忠跃上VIP看台，
　　朗声说道：
　　“为了节省比赛时间，经长老会商议决定，”
　　“组内对决，A、B两组同时进行。”
　　“下面请选手入场！”
　　话音落下的同时，
　　体育场中央的青石擂台一分为二，
　　变为两个方形擂台。
　　叶弧和王萌萌登上A组擂台。
　　袁炎和张扬则登上B组擂台。
　　王萌萌是一个衣着朴素的年轻女子。
　　此刻正与叶弧相对而立。
　　“你是陆风的队友吗？”
　　“我可是他的粉丝哎。”
　　叶弧抖了抖如披风般的皮大衣，从腰间拔出一把明晃晃的沙鹰，在手中旋转起来。
　　“既然是我小弟的粉丝，不如就认输吧，这样也省去了我很多力气。”
　　王萌萌从腰间抽出两把刻满符文的短剑，反握在手中，
　　“认输是不可能的，想要晋级，就击败我！”
　　叶弧手中的沙鹰停止转动，
　　放在嘴边做了一个吹枪的动作。
　　“呼……”
　　“我浪子神枪叶某人本来不想打女人，”
　　“可既然你都这么说了，我叶某人只好下手轻点了，”
　　“放心，不会让你输得太难看。”
　　双方选手放完狠话，
　　就听主持人的声音回荡全场：
　　“双方选手准备就绪，A、B两组第一场组内擂台赛，”
　　“正式开始！”
　　声音落下，
　　王萌萌手握短剑快速朝叶弧冲去。
　　可她才刚跑两步，脚下突然一顿。
　　因为她发现，叶弧消失了！
　　环顾擂台，根本没有他的身影。
　　“可恶，又是隐匿蟾蜍！”
　　“我倒要看看你能躲到什么时候？”
　　王萌萌知道叶弧修为低，使用这种高品阶法宝的时间不会很长。
　　自己只要等他法力耗尽便可！
　　不着急。
　　这个想法刚出现，
　　王萌萌便觉小腿一疼，
　　低头一看，
　　自己的小腿上竟多出来一个弹孔，潺潺鲜血染红了牛仔裤。
　　她心中一惊，
　　刚刚叶弧手中就拿着一把枪，很显然，这个弹孔就是他打得。
　　可为什么自己没有听到枪声？
　　等等！
　　王萌萌想到了什么，瞳孔豁然收缩。
　　是隐匿蟾蜍！
　　隐匿蟾蜍连声音也可以隐去……
　　还不等她多想，又是两个弹孔分别出现在她的左肩和左手手腕。
　　剧痛袭来，让王萌萌整条左臂耷拉下去，
　　握着的短剑也“当啷”一声掉在地上。
　　“叶弧，你以为隐去枪声就能击败我吗？”
　　言罢，
　　她竟然直接闭上了眼。
　　仅靠感知空气的流动来确定子弹的轨迹。
　　“叮！”
　　火花四射。
　　王萌萌竟然凭借右手的短刀磕飞了射向她的子弹。
　　叶弧又在暗处连开数枪，
　　射去的子弹无一例外，都被王萌萌挥舞短剑磕飞……
　　“这下糟了，”
　　“如果叶弧不用加特林那样的大杀器，根本伤不到王萌萌。”
　　“就算伤到她，”
　　“几颗子弹而已，对于下三品巅峰修行者来说根本不算什么。”
　　“再这样耗下去，叶弧的法力很快就会被隐匿蟾蜍抽干。”
　　观众席上，王祸分析着战况。
　　先前第一轮比赛，叶弧间隔着使用隐匿蟾蜍，才勉强撑了十二个小时。
　　那是在没遭遇跳僵时，他便取消隐匿，专心恢复法力的前提下。
　　可现在，
　　他根本无法取消隐匿，恢复法力，王萌萌不会给他这个时间。
　　估计用不了多久，
　　叶弧就会被抽干法力，
　　同时隐匿蟾蜍便会失效！
　　陈嫣、秦叔等人同样如此认为，全都将目光看向陆缘风。
　　却发现他没有任何担忧的神色，
　　依旧津津有味的喝着可乐……
　　时间一分一秒的过去，
　　很快就是十多分钟。
　　B组那边第一场擂台赛已经结束，
　　甚至第二场也马上就结束了。
　　而A组，
　　叶弧与王萌萌还在僵持。
　　又过了一会，
　　叶弧射出的最后一颗子弹被王萌萌磕飞。
　　与此同时，
　　叶弧到了极限，
　　身形在王萌萌身前不远处浮现出来。
　　他大口大口喘着粗气，脸色泛白。
　　就像大学生刚跑完1000米一样……
　　“叶弧，终于坚持不住了吧？”
　　“谁让你昨天把‘生命疗养液’都用光了，现在没有补给，我看你怎么办！”
　　王萌萌身上的弹孔已经恢复得差不多了，
　　捡起地上掉落的另一把短剑，
　　冷哼一声，朝叶弧一步步逼近。
　　……


第105章 都是陆风的资源
　　现场观众一直觉得A组这边太磨叽了。
　　一直都在观看B组的对决。
　　现在看到叶弧法力耗尽，他们再次朝这边看了过来。
　　“得了，结束了。”
　　“太好了，我可是把全部家当都压在了‘叶弧输’上，这下终于能赚一笔了！”
　　“惨了惨了，我买的可是‘叶弧赢’。”
　　“‘生命疗养液’呢，赶紧喝啊叶弧！”
　　“还屁的‘生命疗养液’，”
　　“那玩意一人一年才能领到一瓶，他昨天都用过了，哪还有？”
　　“就是，等着被淘汰吧！”
　　“我就说这个叶弧是个垃圾吧，”
　　“哼，第一场就得被淘汰！”
　　“……”
　　观众席议论纷纷，
　　似乎已经看到了下一秒叶弧落败的场景。
　　“叶弧，你认输吧。”
　　“我就不将你打下擂台了。”
　　“也像你说的，让你输的别太难看，”
　　“毕竟你可是我偶像支持的选手。”
　　王萌萌一副胜券在握的姿态。
　　两把短剑在手中转出刀花，
　　一步步靠近叶弧。
　　“呵，”
　　“认输？”
　　叶弧喘着粗气说道：
　　“你，你们这些凡夫俗子，不会真的以为我叶某人就这点本事吧？”
　　叶弧诡异一笑，这笑容让王萌萌顿觉不妙。
　　在她的注视下，
　　叶弧将自己的皮衣撩开，露出了皮衣内侧。
　　王萌萌定睛一看，心中大惊。
　　只见叶弧的皮衣内侧挂满了淡绿色玻璃瓶。
　　一瓶挨着一瓶，
　　粗略估计得有三十多瓶。
　　什么！！！
　　这一幕也被现场观众们看在眼里。
　　顿时爆发出一阵惊呼。
　　这可是足足三十多瓶“生命疗养液”啊！
　　足够武装两个区的所有小队。
　　如此数量庞大的“生命疗养液”，
　　他，他是怎么得到的？！
　　部分买了“叶弧输”的观众，顿时面如土色。
　　而买了“叶弧赢”的人，则有一种峰回路转的喜悦。
　　这时，
　　一些聪明的观众有所恍然。
　　“你们记不记得，苏市的林森长老私自提炼‘生命疗养液’被陆风和赤焰长老端了老窝？”
　　“你是说……叶弧这些“生命疗养液”全都是陆风的，”
　　“而陆风是从那次行动中缴获而来的？”
　　“极有可能！”
　　“我嘞个乖乖，陆风这么豪横的吗，这么多‘生命疗养液’给出去，竟然只是为了帮助叶弧参加比赛？”
　　“我要有这样的队友该多好，真的慕了。”
　　“我想调去江州！”
　　“……”
　　陆缘风的几位队友们，此刻听到周围人的议论，
　　齐齐将目光看向陆缘风。
　　“陆，陆小子，你竟然有这么多‘生命疗养液’！”
　　秦叔目瞪口呆的看着场中叶弧的大衣内侧。
　　他原以为昨日给叶弧参加第一轮比赛的那瓶，
　　便是陆小子的全部家当。
　　可没想到，昨天的一瓶只是开胃菜。
　　今天才是满汉全席！
　　如此多生命疗养液价值不可估量……
　　同样震惊的还有陈嫣、小红和顾蕊。
　　就连王祸也露出了激动的神色。
　　难怪师尊敢在叶弧身上下那么高的注，
　　原来是有这一手准备。
　　果然，
　　跟着师尊步伐并没有错。
　　随随便便观看个比赛就能赚钱。
　　虽然自己不缺钱。
　　但谁还会嫌自己钱多？
　　擂台上，
　　叶弧从皮衣内侧揪出一根吸管含在嘴中。
　　吸管的另一端则插在皮衣内侧的某个小瓶中。
　　叶弧一边通过吸管大口嘬着“生命疗养液”，
　　一边再次施展隐匿，
　　“王萌萌，看来普通的枪根本伤不了你，”
　　“那我叶某人可要开大招了！”
　　叶弧含糊不清的声音传来。
　　接着王萌萌就听见了一阵嗡鸣之声。
　　有些类似机器在运作，又没有那么大声。
　　正当她思索这声音是什么的时候，
　　突然，
　　子弹如瀑布般从前方的虚空中射出。
　　同时还伴随着一连串的枪声。
　　是机枪！
　　王萌萌想要闪躲，可已经来不及了。
　　子弹将他下半身整个打烂。
　　血雾在场中飞溅。
　　一声惨叫过后，只剩半截身体的王萌萌“砰”得倒在地上。
　　鲜血将她染得通红。
　　唰——
　　叶弧的身影再次从面前的虚空中浮现。
　　只见他口中咬着吸管，不停吸取“生命疗养液”，
　　双手则端着一架拥有六根枪管的加特林。
　　加特林的漆黑枪管上，还冒着淡淡的白烟。
　　现场观众顿时惊了。
　　这泥马竟然是加特林！
　　叶弧刚刚上场时明明只带了一把沙鹰，这加特林是从哪来的？？？
　　现场除了陆缘风几人外，
　　能知道这个问题的答案的，只有五老。
　　五老此刻也是略微震惊，
　　他们震惊的并非是叶弧能拿出加特林这样的大杀器，
　　而是在震惊他拿出加特林的方法。
　　他们刚刚窥破隐匿，发现叶弧肩膀上多出一个浑身青黑的婴灵。
　　无论是叶弧的加特林，还是加特林所需的子弹，
　　竟然全都是那个婴灵从嘴中吐出来的！
　　这方法……实在是有些新奇……
　　“认输吧，王萌萌。”
　　“我可不想将你的头打烂。”
　　叶弧用加特林对准王萌萌的脑袋。
　　后者神色极度痛苦，
　　作为修行者，下身被人打烂还不足以致命。
　　但疼是真的啊！
　　“我，我认输！”
　　王萌萌咬牙，十分不甘的说道。
　　“我宣布，A组第一场，叶弧VS王萌萌，叶弧胜！”
　　“王萌萌淘汰出局！”
　　主持人的声音响起。
　　现场观众顿时躁动起来。
　　几家欢喜几家愁。
　　有人赔得裤衩都穿不起，
　　有人赚的裤衩都塞不下！
　　叶弧将加特林往地上一放，
　　随后走到王萌萌面前，丢出一瓶淡绿色液体。
　　“喝了它吧，你的伤很快就能恢复。”
　　“毕竟是我小弟的粉丝，不能让你这么疼下去。”
　　他做出了十分豪气的姿态。
　　仿佛一瓶“生命疗养液”对他来说并不算什么。
　　可明眼人都清楚，
　　这些“生命疗养液”可都是陆风的资源。
　　……


第106章 土行修行者果然耐艹
　　王萌萌饮下“生命疗养液”，
　　被子弹击碎的地方血肉蠕动，双腿再次长出。
　　只是……“生命疗养液”无法恢复衣服。
　　她尴尬的盖着杂草，跑下擂台……
　　叶弧扛着加特林，也走了下去，
　　回到备战区。
　　“叶弧，接下来你便可以不用参赛，直接进入八强。”
　　一名工作人员在一旁说道。
　　“知道了。”
　　叶弧撇嘴，十分惋惜的说道：
　　“可惜啊，接下来大家都看不到我的英姿了。”
　　这时，
　　陆缘风等几位队友走了过来。
　　“表现得还不错，”
　　“进入八强之后的比赛，依旧按照这个路数打。”
　　“不过……”
　　陆缘风沉吟片刻，接着说道：
　　“后面的对手越来越强，将不会像王萌萌这样好对付了。”
　　“而且，他们可能会想办法破解你的招数。”
　　叶弧咧嘴一笑，十分自信的说道：
　　“没关系的，大不了就淘汰呗。”
　　“我叶某人能走到这一步已经很满意了。”
　　小红这时从口袋中掏出一朵散发着妖异红光的花，递给叶弧。
　　“这是……”
　　叶弧疑惑的接过花，细细打量起来。
　　“这朵花是我的一部分，上面有我留下的至幻花粉，”
　　“只要将它碾碎抛向敌人，便可令其至幻。”
　　“这可能对你接下来的比赛有帮助。”
　　小红耐心的解释道。
　　叶弧顿时眼睛一亮。
　　小心翼翼地将花收了起来……
　　时间过得很快，
　　一上午的时间很快就过去。
　　到了下午两点左右，
　　终于，
　　八强名单出炉了！
　　【1：叶弧】
　　【2：袁炎】
　　【3：何雄】
　　【4：刘成周】
　　【5：陈雪】
　　【6：张天誉】
　　【7：曹一丹】
　　【8：江环】
　　“下面请八强选手到场中就绪。”
　　“抽签决定对手！”
　　主持人的声音响起。
　　所有选手再次到来到场中抽签。
　　“如果叶小子在八进四就遭遇上袁炎，那可就不妙了……”
　　秦叔为叶弧默默祈祷着。
　　陆缘风一言不发，依旧一边看着大屏幕，一边喝着可乐。
　　不多时，
　　对战名单出炉！
　　【叶弧VS张天誉】
　　【袁炎VS曹一丹】
　　【……】
　　“第一场，叶弧对战张天誉，”
　　“请双方选手入场！”
　　主持人说完，
　　场地中央的两擂台再次合二为一。
　　变成一整个长方形擂台。
　　只比足球场略小一点。
　　这对于叶弧来说也算是个好消息。
　　毕竟他那样的打法，场地越大越有优势。
　　可以依靠隐匿蟾蜍来游走……
　　接下来的比赛叶弧依旧按照之前的套路，与张天誉展开持久战。
　　张天誉擅长符箓之术。
　　每一张符箓丢出，便会产生不小的爆炸。
　　一上场他就连甩十几张符箓。
　　“轰隆隆”的爆炸声不绝于耳。
　　可奈何场地太大了，
　　根本炸不到隐匿中的叶弧。
　　又甩出十几张符箓。
　　张天誉的法力便消耗殆尽了。
　　他不信邪，
　　掏出他唯一一瓶“生命疗养液”喝下，继续开始符箓轰炸。
　　可场地都已经千疮百孔了，
　　却还是没有伤到叶弧分毫。
　　当他的法力再次近乎枯竭之时，
　　叶弧从他身后三米处显现出来，
　　并且用加特林对准了她的脑袋。
　　“别动，你动一下，我的加特林就转一圈。”
　　叶弧嘴里叼着吸管，语气十分嚣张。
　　张天誉大口大口喘着粗气，法力已经消耗殆尽。
　　“我……输了……”
　　虽然心有不甘，但在这种大杀器面前，他还是认怂了。
　　“八进四第一场，叶弧胜！”
　　随着主持人话音落下，擂台上被炸出的坑洞恢复如初……
　　比赛继续进行，
　　大概下午五点左右，
　　四强名单出炉！
　　【1：叶弧】
　　【2：袁炎】
　　【3：陈雪】
　　【4：何雄】
　　“今晚，还有最后两场比赛。”
　　“会决出进入总决赛的人选。”
　　“究竟谁能入围，让我们拭目以待！”
　　接着再次进入抽签环节。
　　也不知道是不是老天都在帮叶弧。
　　他这次还是没有抽到袁炎。
　　而是抽到了身为土行修行者的何雄。
　　休息时间过去，比赛继续。
　　在叶弧上场之前，陆缘风找到了他。
　　“叶弧，这个何雄是土行修行者，防御力很强，”
　　“你的加特林估计作用不大了。”
　　“给你这个。”
　　陆缘风将几个沉甸甸的军绿色椭球状物体递给叶弧。
　　“手雷！”
　　叶弧嘴角露出笑容。
　　“风子还是你懂我叶某人。”
　　叶弧将手雷装在皮衣内侧，
　　随后告别陆缘风，登上擂台。
　　比赛开始！
　　如陆缘风料想的一样。
　　何雄对于叶弧的手段早有防备。
　　一上场他便动用控土能力，在身体周围竖起四面半人高、三十多公分厚的围墙，
　　将自己围了起来。
　　无论叶弧加特林的子弹如何扫射，土墙都没有坍塌的迹象。
　　土墙甚至还将所有的弹头聚拢在一处，
　　形成一面外土内铜的墙体，更是坚不可摧！
　　叶弧很快就将加特林的子弹打完。
　　这时，
　　整个擂台的地面开始震动。
　　两只由土石凝聚而成的巨大手掌从地下钻了出来。
　　在场地中央肆意挥舞拍打。
　　由于叶弧尚在隐匿之中，两只手掌，只能碰运气般的四处拍打。
　　希望能将叶弧给拍出来。
　　没办法，
　　隐匿蟾蜍实在有些无解，
　　除非是自身比那件法宝品阶高，
　　否则根本无法窥破隐匿。
　　“轰！”
　　巨大的手掌在叶弧身前落下，
　　扇出强劲飓风，也震起无数碎石和尘土。
　　叶弧的皮大衣被吹得猎猎作响，恍若斗篷一般，在其身后狂舞。
　　他瞅准时机，奋力一跃。
　　直接跳到了巨手的手背上。
　　“找到你了！”
　　何雄大喜。
　　赶忙控制另一只巨手拍向叶弧所站的手背。
　　“轰！”
　　叶弧所站的巨手被拍得粉碎。
　　而他自己则在第二只手拍来之前便已经借着劲风高高跃起，跃向前方隆起的四面土墙。
　　在空中，
　　叶弧掏出两枚手雷，用牙齿咬掉拉环。
　　精准无误的丢到了土墙合围的中央。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两声巨响过后。
　　硝烟滚滚。
　　土墙缓缓坍塌成土石，散落一地。
　　中央的何雄缓缓显露出来。
　　一条胳膊更是被炸的血肉模糊。
　　鲜血染红大片。
　　可即便是这样，
　　他依旧咬牙，站直了身体。
　　土行修行者果然耐艹！
　　……


第107章 龙虎山前来学习观摩
　　“何雄，”
　　“认输吧，我叶某人还可以省两颗手雷，”
　　“这玩意很贵的。”
　　叶弧身形从隐匿中缓缓显露，
　　一步步靠近何雄。
　　同时，又拿出两枚手雷握在手中，
　　随时准备拉环。
　　“噗！”
　　何雄吐了口鲜血，
　　“咳咳，认输是不可能的，有种你就炸死我！”
　　何雄一副宁死不屈的态度。
　　“哎呦……”
　　“真当我叶某人不敢啊！”
　　叶弧说罢，直接将两枚手雷的拉环咬掉，
　　随后果断抛向何雄。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　又是两声巨响。
　　待火光散去。
　　何雄倒在地上奄奄一息。
　　身上已经没有了好肉。
　　到处都血肉模糊。
　　“叶弧胜！”
　　主持人紧急喊停。
　　随后便有医疗队为何雄注入“生命疗养液”。
　　一瓶不够，直接两瓶！
　　如果在晚一会，他可能真的会死……
　　“叶弧……进决赛了？！”
　　“我滴妈，这到底是灵异局大比还是军区大比啊，他怎么那么多热武器？”
　　“除了隐匿，全程没使用过法术，叶弧这样也能进决赛？”
　　“不可思议，简直不可思议。”
　　“惨了惨了，我赔大了！”
　　“我特么买的全都是‘叶弧输’啊！！！”
　　“哈哈哈哈……赚翻了赚翻了，”
　　“我果然没有站错队伍，跟着陆风下注错不了！”
　　“这再明显不过了，看似陆风没有参赛，可他却有人替他参赛，”
　　“陆风绝对不会让这样的人输的！”
　　“期待明天的决赛……”
　　……
　　晚间。
　　当天色彻底黑下。
　　袁炎与陈雪的对战也落下帷幕。
　　结果毫无意外，
　　袁炎胜！
　　明日总决赛，败给叶弧的何雄，与败给袁炎的陈雪，将对第三名展开角逐。
　　而胜利的叶弧和袁炎将进行魁首之争！
　　广场上。
　　再次有人开始下注。
　　“我觉得吧，叶弧虽然是今年最大的黑马，但也只能止步于此了。”
　　“是啊，毕竟他的对手可是袁炎，”
　　“袁家嫡系，‘焚天帮’的长公子，”
　　“而且还是袁天怒长老的孙子，更是火行世家老祖的玄孙。”
　　“这样的人，没理由会输给叶弧。”
　　“就算叶弧有陆风的帮助也不行！”
　　“没错，叶弧的手段已经暴露得差不多了，”
　　“袁公子一定想出了应对之策！”
　　“明天的比赛，我压全部家当，买袁炎胜！”
　　“我也是，我也买袁炎胜！”
　　“加我一个！”
　　“……”
　　这次买叶弧的人比昨天更少了。
　　可谓寥寥无几，
　　一只手都数的过来。
　　都是一些陆风和王祸的铁粉还在支持着叶弧。
　　可他们也不敢买太多，只是象征性的支持一下。
　　打心里还是认为叶弧对上袁炎，根本没戏！
　　“老板，我们来拿昨天赢的钱。”
　　这时王祸的声音从人群后方传来。
　　人群自动分开，
　　陆缘风、王祸，以及陈嫣和顾蕊走了出来。
　　“得嘞王公子，陆公子，”
　　“还有两位美丽的女士，”
　　“您几位的钱稍后便会打到预留的卡号上，请注意查收。”
　　老板笑容灿烂的说道：
　　“不知您几位俊男靓女，明天的比赛还要下注吗？”
　　说话间，他还给陆缘风等人热切的递上几瓶可乐。
　　这几位一出手便是大生意，
　　老板可不得好好伺候着嘛。
　　陆缘风率先开口，淡淡说道：
　　“买。”
　　“哈哈哈哈……陆公子，没问题，不知您这次要买谁？”
　　陆缘风没有直接回答，
　　而是话锋一转问道：
　　“我昨天赢了多少？”
　　“嗯……连本带利一共8000万！”
　　老板静静等着陆缘风下文。
　　就见这个狼尾青年从口袋中掏出一张银行开拍在桌子上。
　　“这里面是4000万，”
　　“连带昨天的8000万，全买叶弧。”
　　“买他是此次大比的魁首！”
　　什么！！！
　　围观的群众眼睛瞪得比牛还大。
　　用一种看疯子的眼神看着陆缘风。
　　4000万加8000万，
　　这，这可是1.2亿啊！！！
　　出手这么猛的吗？
　　中年老板同样有些惊讶，
　　眸光闪烁几下，
　　再次确认道：
　　“8000万加4000万，这可是1.2亿，”
　　“陆，陆公子，您确定要买这么多？”
　　陆缘风略微转头看向他，
　　“怎么？不行吗？”
　　“行行行，当然行！”
　　老板立刻接过陆缘风的卡，刷卡完成下注。
　　接着将目光投向王祸和两位女生。
　　“您三位呢？”
　　王祸看了看自己师尊，
　　既然师尊这么有自信，那自己就跟一把！
　　不过1.2亿确实有点多了，自己身上也没带那么多钱。
　　“老板昨天赢的8000万全买叶弧，和我师尊一样，买他是本届魁首！”
　　陈嫣和顾蕊对视一眼，
　　也选择相信陆缘风，
　　同样吧昨天赢的1600万压到了叶弧是本届魁首上！
　　仅仅他们四人的下注，直接将叶弧的赔率给打低了下去。
　　从原来的10倍赔率，变为2.5倍
　　而袁炎的赔率却是拉高了些许，
　　从原来的1.3倍涨到了3倍。
　　这也就导致更多的人开始在袁炎身上下注。
　　赔率太高了。
　　必须多买点。
　　虽然陆风在叶弧身上投了那么多钱，
　　可大家还是不看好叶弧。
　　明天这场比赛，注定是袁公子胜……
　　陆缘风一行人从广场中离开，
　　朝木屋方向走去。
　　就在他们刚离开不久，
　　广场中央空间通道打开，
　　五十多名身穿青色道袍的道士从中走出。
　　而走在最后的，是一名身穿红色道袍，长髯垂胸的老者。
　　“妈了个巴子的，”
　　“也算是赶上决赛了。”
　　“明天你们这些家伙都给我好好看，好好学！”
　　“我们这次过来，就是观摩学习的！”
　　“妈了个巴子的，”
　　“都听到没有？！”
　　五十多名青袍弟子浑身一颤，恭敬行礼，
　　“明白，四师父！”
　　来人不是别人，
　　正是龙虎山四长老，听雷子。
　　龙虎山作为半官方组织，自然有资格前来观摩灵异局大比。
　　此次，听雷子带领弟子过来，正是为此！
　　正在周围人好奇的注视下，
　　听雷子带领众弟子，朝灵异局为他们安排的居所走去……
　　另一边，
　　刚抵达木屋，正准备进去的陈嫣突然脚步一顿。
　　猛然转头看向一个方向。
　　“怎么了，陈嫣姐姐？”
　　顾蕊好奇的询问。
　　“没，没什么，”
　　“你们先回去吧，我还有点事情……”
　　说罢她头也不回，朝一个方向走了过去，
　　很快便消失在视线里。
　　陆缘风转头，看着她离去的方向若有所思。
　　片刻后，
　　他缓缓收起视线，
　　进入屋中，关上了门。
　　……


第108章 我叶某人的粉丝在哪里？
　　陈嫣穿过连排的木屋，
　　在一处明亮的空地停下。
　　前方的路灯下正站着一个青年。
　　赤着上身，露出线条流畅的肌肉。
　　“陈嫣，这次大比结束，我们的婚事也该提上日程了。”
　　青年缓缓转过身，昏黄的灯光下，照映出一张神情略带阴翳的脸。
　　他右侧脸颊处，有一道醒目的刀疤。
　　此人正是袁炎！
　　“你姑姑也同意了，我家老祖宗更是没意见，”
　　“只要你点头，待大比结束，我袁家便广发请柬，邀请各个世家、门派，来参加我们的婚礼，一定办的风风光光……”
　　袁炎的话还没说完，陈嫣冰冷的声音立刻打断道：
　　“你知道的，我不会同意。”
　　“为什么？！”
　　“我不想我的婚姻被别人所掌控。”
　　袁炎双目微眯，静静地看了陈嫣良久，
　　缓缓开口问道：
　　“你是不是喜欢上那个陆风了？”
　　陈嫣睫毛轻颤，不答反问道：
　　“你为什么这么问？”
　　“哼，别以为我不知道，陆风在苏市打杀官方成员那次，你为他向你姑姑求救了！”
　　“你，你怎么……”
　　陈嫣本来想问“你怎么知道”，可话说一半却突然有所明悟，
　　目光变得冷冽道：
　　“是我姑姑告诉你的？”
　　自己那个姑姑最看好的就是这位袁家公子。
　　在她心里已经将袁炎看做是自己的侄女婿了。
　　干得出这种出卖侄女的事情。
　　至于姑姑这么做的目的，
　　自然是为了“水、火两家”更深度的合作……
　　“当然，”
　　“你姑姑不光告诉了我这些，还说让我防着点那个陆风，”
　　“甚至可以用一些手段……”
　　后面的话袁炎没说。
　　火行世家“焚天帮”想杀一个官方天才，简单得很。
　　再厉害、再出名的天骄又能怎样？
　　真杀了陆风，
　　袁天怒作为五老之一，随便就能将事情掩盖下去。
　　更别说上面还有袁炎的高祖父，
　　也就是“焚天帮”的老祖宗，灵异局六位局长之一，袁灭。
　　在这种大家族面前，天才与蝼蚁无异。
　　姑姑太过分了……
　　陈嫣气得咬牙切齿，
　　“我告诉你袁炎，我不同意你我的婚事，与陆风半毛钱关系没有，”
　　“他是无辜的，不要把他牵扯进来！”
　　“若是你敢打他的歪主意，别说结婚了，我保证和你袁家不死不休！”
　　陈嫣说完，气愤的转身离去。
　　“哼，你还在护着他！”
　　袁炎目光阴狠，
　　“陆风是吧……”
　　就在这时，
　　袁炎身后一条小径上，走来一个同样赤裸上身的老者。
　　老者肌肉精悍，丝毫不显松弛。
　　在其后背上还有一团红色火焰印记。
　　是袁天怒！
　　“想除掉他吗？”
　　袁天怒看向自己孙子。
　　“可以吗，我想在大比上，当着陈嫣的面将他除掉，彻底断了陈嫣的念想！”
　　袁炎眸中的阴沉浓郁欲滴！
　　袁天怒微微颔首，
　　“想做就做吧，出了事，爷爷给你兜着！”
　　袁天怒说完转身离去。
　　袁炎看着陈嫣离去的方向，狠狠咬牙，
　　心中下定决心！
　　就明天了！
　　陆风等死吧……
　　……
　　次日上午九点。
　　体育场中座无虚席。
　　擂台之上，
　　昨日战败的何雄和陈雪在对第三名展开争夺。
　　双方实力相差不大，
　　一时间在擂台上僵持起来……
　　“嘶……”
　　“VIP看台上除了五老，怎么又多出一个白毛老头，这人谁啊，竟能与五老坐在一起？”
　　“这老头穿着道袍，看款式好像是龙虎山的人吧？”
　　“没错，是龙虎山的人，他们是来观摩交流学习的。”
　　“那边观众席还坐着五十多个龙虎山弟子呢！”
　　“……”
　　场下的比赛僵持着没意思，
　　现场观众们一时间开始交头接耳。
　　陆缘风听着这些人的议论，
　　只是略微转头看了看听雷子，以及龙虎山众弟子。
　　从刚进场时他就注意到了有自己龙虎山的人。
　　他并不意外。
　　龙虎山和茅山作为半官方组织，来灵异局交流学习不是什么新鲜事。
　　每年龙虎山内部也会设有比赛，
　　灵异局同样也会去参观交流……
　　“嗯？何雄要输！”
　　秦叔发出了一声惊呼，
　　“果然，土行修行者虽然防御力很强，可如果一味地防守，不去进攻，时间长了就会被对方耗死！”
　　当然，也有可能对方破不了防，最后法力枯竭被耗死……
　　只见擂台上的何雄，明显快支撑不住了。
　　身体四周用来防御的土墙轰然崩溃。
　　下一刻，
　　陈雪手掐法诀，而后一掌轰出。
　　半人高的巨大金色手掌虚影，在陈雪身前凝聚，
　　而后飞速轰向何雄。
　　后者闪躲不及，身体被手掌虚影贯穿，踉跄后退。
　　不等他稳住身形，又是几只手掌虚影轰来。
　　“轰隆！”
　　现场爆发出巨大响动。
　　何雄所站的位置地面凹陷，土石飞扬。
　　不多时，
　　尘埃落定。
　　何雄的身影缓缓浮现出来。
　　他躺在凹陷的擂台中央，
　　“噗”的口吐鲜血。
　　又过了一会，见他依旧没有要站起来的迹象，
　　主持人当机立断的说道：
　　“陈雪胜！”
　　“我宣布，灵异局第三届大比，下三品阶段季军为，陈雪！”
　　现场爆发出热烈的欢呼声。
　　观众席上陈雪的队友们更是激动得跳了起来。
　　至于陈雪，经历大战之后也有受伤，
　　不过此刻她已经忘记伤痛，
　　沉浸在胜利的喜悦之中了。
　　“咳咳……”
　　何雄挣扎着想要从地上站起来，
　　却无论如何也做不到。
　　很快就被医疗队用担架抬了下去。
　　临走时，
　　眼中充满不甘……
　　“各位观众！”
　　“各位观众！”
　　“终于到了惊心动魄的时候了！”
　　“经历这么多轮淘汰赛下来，有两位选手成功晋级了决赛！”
　　“冠军究竟花落谁家，让我们拭目以待！”
　　“接下来有请冠军角逐者袁炎，”
　　“以及来自江州的基层选手，叶弧，”
　　“入场！”
　　主持人话音落下，
　　被上轮比赛破坏的擂台再次开始复原。
　　应该是有土行世家的修行者帮忙控制土石，恢复场地。
　　很快，
　　比足球场小一圈的大型擂台便恢复如初。
　　袁炎踩着石阶从一侧缓缓走了上去。
　　在其身后的观众席上，爆发出来自“焚天帮”帮众的呐喊助威之声。
　　同时其他方向的观众席也有尖叫和呐喊声。
　　全都是袁炎的粉丝，支持者，以及下注者。
　　擂台另一边。
　　叶弧一甩身后的皮大衣，同样踩着石阶走了上去。
　　“我叶某人的粉丝在哪里？”
　　“让我听到你们的声音！”
　　……


第109章 旗帜
　　现场一片寂静。
　　观众席上只有零散的几个人在为叶弧加油助威。
　　除了他的队友，还有一些是在叶弧身上下注的观众。
　　尴尬……
　　叶弧觉得实在有些尴尬。
　　难道我叶某人就没有粉丝支持吗？
　　正当他有些失落之时。
　　“叶弧加油！”
　　“叶弧加油！”
　　“叶弧加油！”
　　整齐划一的呐喊声在身后爆发开来。
　　叶弧回头一看，
　　观众席上一大片女观众站起身在为自己加油打气，
　　越来越多的人站了起来。
　　无一例外，全都是女子！
　　叶弧心有所感，
　　看向观众席一个方向，
　　在那里坐着风子，
　　风子身后的则是王执事。
　　“谢了，我叶某人将来实力有所提升了，一定好好罩你们！”
　　他在心中下定决心。
　　观众席上，
　　陆缘风和王祸自然也注意到了叶弧的目光。
　　二人不约而同的笑了笑。
　　这些为叶弧加油呐喊的女观众正是他们的粉丝。
　　是小王早就料想到了这一幕，为了不让叶弧太过失落，提前发动两边的粉丝为叶弧加油。
　　至于代价，就是他要在论坛里发100张他与陆缘风的合照……
　　踏着呐喊的节奏，
　　叶弧一步步走到擂台上站定，
　　与袁炎相对而立。
　　“你修为这么废，根本不是我的对手，认输吧。”
　　袁炎目光阴冷的盯着叶弧，双手缓缓汇聚出两团赤红的火焰。
　　“认输？”
　　叶弧笑了笑，
　　“我叶某人向来把面子看得比什么都重，你让我认输？”
　　“想拿冠军，就打倒我！”
　　叶弧左手拖着“隐匿蟾蜍”，
　　右手将一根吸管放在嘴里，随后又从腰间拔出一把沙鹰，转了一圈。
　　“比赛开始！”
　　主持人话音落下，
　　袁炎率先动了。
　　只见他将手中的火焰抛向叶弧，
　　在火焰即将砸中叶弧之时，
　　他的身影溃散成火星，消失在原地。
　　同时，
　　砸向叶弧的火焰迅速膨胀。
　　袁炎的身影从火焰中窜出，一拳轰向叶弧面门。
　　火遁！
　　通过扔出的火焰帮助自己达到位移的目的。
　　这一切发生的太快了，
　　几乎就是一眨眼，
　　叶弧便看到袁炎的拳头已经近在咫尺。
　　“砰！”
　　鼻骨断裂的脆响传来，
　　叶弧整个人倒飞出去。
　　重重落地之后，潺潺鼻血从脸颊滑落。
　　他立即猛嘬一口“生命疗养液”，
　　塌陷的鼻骨以肉眼可见的速度恢复。
　　接着，不敢有丝毫迟疑，
　　立刻发动隐匿蟾蜍，
　　将自己隐于无形。
　　袁炎再冲上来，已然扑了个空。
　　叶弧不在原来的位置了！
　　他立刻警惕的观望四周。
　　突然，
　　虚空中一颗手雷丢了出来，
　　正好落在袁炎脚边。
　　“轰！”
　　火光一闪，手雷爆炸。
　　待黑烟散去，袁炎竟然完好无损。
　　浑身上下连皮都没有擦破一点。
　　“什么！！！”
　　“下三品阶段的修士肉身强度根本无法抵挡热武器，”
　　“更别说手雷这种大杀器了，”
　　“袁炎他是怎么做到毫发无损的？！”
　　秦叔有些惊讶的开口询问。
　　陈嫣同样好奇。
　　二人将目光投向王祸和小红，等待这两位中三品修行者做出解答。
　　然而，
　　陆缘风却率先开口说话了，
　　“他不是硬抗了手雷的爆炸，”
　　“而是在爆炸的瞬间，施展火遁，遁入了手雷爆炸的火光中，”
　　“规避了爆开的破片。”
　　秦叔和陈嫣二人一脸不可思议。
　　小狼狗的解释确实在情理之中，可他们还是有些难以相信。
　　毕竟手雷爆炸，火光只是一瞬。
　　想要在这刹那施展火遁，需要修行者对手雷爆炸的时机计算的相当准确，
　　同时还要拥有极快的反应速度，以及对“火遁术”极高的熟练度。
　　否则根本不可能做到！
　　“能将法术运用得如此熟练，他的修行天赋应该还算凑合。”
　　陆缘风审视着场中袁炎，并给予评价。
　　还算凑合？
　　什么叫还算凑合？
　　很强了好不好？！
　　秦叔震惊过后，又为叶弧捏了把汗……
　　擂台上，
　　叶弧又连扔了两枚手雷，
　　可结果还是同之前一样。
　　连袁炎的毛都没炸到。
　　意识到手雷对其无效，
　　叶弧开始转变进攻方式。
　　他凭借隐匿迅速贴近袁炎，
　　而后将一朵散发着妖异红光的小花捻成粉末，直接洒向其面部。
　　红色花粉如雾飘散，立刻就被袁炎吸入鼻腔。
　　他顿时感觉天旋地转起来。
　　恍惚间，他看到了太奶在向自己招手。
　　太奶的手每招一下，他意识便混乱一分。
　　小红的花粉带有至幻效果，
　　下三品修行者短时间内根本不可能摆脱幻境。
　　擂台上，
　　袁炎此刻目光呆滞的站在原地，
　　一动不动。
　　叶弧瞅准时机，从隐匿的小三毛嘴中掏出加特林，对准袁炎就是一顿扫射。
　　“特特特特特……”
　　子弹如水般泼射。
　　直接将袁炎腹部打烂，
　　身体从半截断开，
　　内脏流了一地。
　　“砰！”
　　被子弹射成两段的袁炎倒在地上。
　　“结束了？”
　　“这么垃圾？”
　　叶弧有些疑惑，不过他依旧警惕，没有撤去隐匿。
　　突然，
　　袁炎的上半截身体动了动，
　　接着抬起头，
　　同时，一只手不知从何处掏出两管淡绿色液体，一股脑的全部倒入口中。
　　下一刻，
　　他断裂的小腹处不断蠕动，
　　开始长出新鲜血肉，
　　腔体内的脏器也跟着生长。
　　不出十秒，
　　崭新的下半身便又长了出来。
　　只是……裤子没了。
　　“被子弹打烂的滋味还真是不好受啊……”
　　袁炎站起身，活动了一下脖子。
　　接着右手腾起火焰，他的手掌直接没入其中。
　　与此同时，
　　观众席某处放着一根燃烧的蜡烛。
　　突然，蜡烛火光膨胀，
　　袁炎的手掌从火焰中伸出，拿起了放在旁边座椅上的一条裤子，随后便缩了回去。
　　蜡烛恢复原样。
　　擂台上，
　　袁炎拿着一条新裤子，当众穿了起来。
　　“每次打架都把衣服打没，真是让人讨厌……”
　　他再次穿好了裤子，
　　整个人除了裤子的款式与之前刚上场时不同了，
　　其他地方完好无损！
　　“小打小闹也差不多了。”
　　“懒得陪你玩了。”
　　“叶弧，你有中三品法宝，我也有！”
　　说罢，
　　他再次施展火遁，隔空取物。
　　从火焰里抓出一面赤红色大旗。
　　旗帜呈长方形，通体赤红，
　　表面绣着烈焰纹路。
　　旗杆长两米，通体泛红，宛若烙铁。
　　旗帜被拿出的瞬间，
　　现场观众发出惊呼。
　　VIP看台上，
　　除了袁天怒之外的其他长老皆是眸光微动，
　　有些意外的转头看向袁天怒。
　　“袁长老，你怎么把这件法宝给他了？”
　　……


第110章 师尊玩脱了？
　　这红色旗帜名为“赤龙燎天旗”。
　　乃是一件强力的中三品法宝，
　　品质无限接近上三品！
　　众长老还依稀记得，
　　数十年前，那时还没有灵异局，
　　袁天怒还只是一名中三品火行修行者。
　　当年的他就是凭借这杆“赤龙燎天旗”在同辈中难逢敌手，
　　甚至就算遇上刚突破到上三品的敌人，他也有一战之力。
　　没想到，这么多年过去，这件法宝竟然又出现在了他孙子手上……
　　“呵呵……”
　　袁天怒抿了一口清茶，笑呵呵的开口道：
　　“我的法宝传给我孙子，好像没什么问题吧？”
　　江夜长老微笑开口：
　　“当然没问题，”
　　“只是……这件法宝的品级已经无限接近上三品，令孙能承受住使用这种法宝带来的反噬吗？”
　　袁天怒缓缓将茶杯放下，
　　没有去看江夜，
　　而是转头看向了不远处坐着的魏国忠。
　　“‘生命疗养液’我焚天帮不缺，”
　　“再说了，魏长老有言在先，能拿出高阶法宝，并不算违规，也是自身实力的体现，”
　　“既然如此，用这大旗让我孙子夺冠，何乐而不为呢？”
　　他看向魏国忠的眼神带着玩味。
　　魏国忠很不以为然，
　　淡淡开口道：
　　“没错，不管是法力修为，还是资源法宝，都算做实力的一部分。”
　　“令孙若真能凭借此旗战胜叶弧夺得冠军，我们裁判组自然不会多说什么，只有祝贺。”
　　魏国忠说完，继续看向下方擂台。
　　不知局长师弟这个队友，能在这“赤龙燎天旗下”坚持多久……
　　擂台上，
　　袁炎手持大旗环顾四周。
　　“叶弧，你不出来是吧？”
　　“我倒要看看深陷火海，你的隐匿还有什么用！”
　　砰——
　　说完，
　　袁炎将通体赤红的“赤龙燎天旗”插在地面。
　　瞬间，
　　一股灼热的气息以大旗为中心向四周蔓延。
　　温度越来越高，越来越高。
　　空气变得扭曲。
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓……”
　　擂台表面不断开裂，竟隐隐有融化的迹象。
　　不出片刻，
　　一片巨大的岩浆区域在擂台上出现，
　　并在缓慢扩散。
　　袁炎整个人已经站在了岩浆之上。
　　脚下灼热的熔融物质并不能伤他分毫。
　　反而成了他的主场。
　　“赤龙燎天旗”若是放在普通修行者手中，根本没什么用，
　　用此法宝，反而会伤及自身。
　　可火行修行者就不同了，
　　对于火行修行者来说，高温并不可怕，
　　越是高温的环境，就越适合火行修行者作战，
　　能有一定的实力加持。
　　这便是此法宝的可怕之处……
　　“糟了糟了！”
　　“岩浆区域越来越大，”
　　“再这样下去叶小子早晚会被烧得连渣都不剩！”
　　秦叔激动的从座位上站了起来，神情十分凝重。
　　其余众人亦是如此。
　　尤其是小红，一双拳头紧紧握着，担忧的不得了。
　　叶弧的所有底牌都已用尽。
　　无论是热武器还是小红花，都无法彻底击败袁炎。
　　现在就连他一直依仗的“隐匿蟾蜍”也失去了作用。
　　这下怕是要输了！
　　几人中只有陆缘风依旧坐在座位上，
　　眉头微皱，不知在思索着什么……
　　此刻，
　　现场不少观众爆发出高呼的声音。
　　“袁炎牛比！”
　　“这大旗太强了，这下叶弧无论如何都会输！”
　　“太好了太好了，赶紧输，叶弧输了，我就能大赚一笔！”
　　“放心，只是时间问题了。”
　　“今年的下三品魁首必是袁炎！”
　　“叶弧必输无疑！”
　　“……”
　　不出十分钟，
　　整个擂台就变为了滚烫的岩浆。
　　只有某处角落，还没被融化。
　　这是袁炎故意为之，目的就是逼叶弧现身。
　　果然，
　　在那片没有被融化的，大约一平方的擂台之上，
　　空气泛起涟漪，叶弧的身影显现出来。
　　他此刻满头大汗，脸色苍白无比。
　　已经被高温炙烤得脱水。
　　可即便如此，他依旧没脱掉身上的皮大衣。
　　“叶弧，认输吧！”
　　“否则你会被这片熔岩烧得连渣都不剩！”
　　袁炎十分轻蔑的看着叶弧。
　　“我早就跟你说过了，”
　　“我叶某人的字典里就没有‘认输’这两个字！”
　　叶弧大口吮吸着“生命疗养液”，可那根吸管已经被高温烤得变形，
　　根本无法吸上来。
　　索性他直接从皮衣内侧拿出了玻璃瓶，
　　直接将淡绿色液体倒入嘴中。
　　“生命疗养液”迅速生效。
　　他身上的脱力脱水症状有了明显好转。
　　可高温的炙烤一直都在继续。
　　依靠“生命疗养液”撑过一时没问题，可若是一直这样下去，“生命疗养液”总有耗尽的时候……
　　“真是不见棺材不落泪啊……”
　　“既然如此，那就只能让你尝尝烈火焚身的滋味了！”
　　袁炎同样喝下一瓶“生命疗养液”维持续航。
　　接着，
　　他手握旗杆，缓缓转动。
　　“吼！！！”
　　一条由火焰凝聚而成的火龙从岩浆下面钻出，
　　直接将叶弧缠绕起来。
　　叶弧身上的皮大衣瞬间被点燃，他的头发眉毛，同样如此。
　　皮肤也在接受着炙烤！
　　“啊……啊！！！”
　　叶弧的惨叫声传来。
　　撕心裂肺！
　　“叶弧，你不想认输，我今天就偏偏逼你认输！”
　　袁炎一步步靠近过来，
　　充满戏谑的目光看向被火龙缠绕的叶弧。
　　“啊……”
　　“我，我叶某人……”
　　“绝不……认输！”
　　“啊！！！”
　　火龙缠绕得更紧了。
　　叶弧的惨叫声，也更加凄厉！
　　可他却根本无法摆脱火龙的桎梏，
　　只能发出痛苦的挣扎。
　　观众席上爆发出兴奋的叫喊声，
　　一浪接着一浪！
　　又过了一会，
　　见叶弧依旧没能摆脱火龙。
　　主持人的声音在广播中炸响。
　　“比赛结束！”
　　“我宣布，”
　　“本届大比下三品阶段魁首为，”
　　“袁炎！！！”
　　现场的欢呼声铺天盖地。
　　“焚天帮”的帮众更是齐声大呼牛比！
　　“哎，叶小子能走到这一步，已经很不错了……”
　　秦叔叹息一声。
　　“呜呜呜……”
　　“风哥哥，我赔钱了，呜呜呜……”
　　顾蕊哭丧着脸，
　　那可是下山时爷爷给的零花钱，全赔进去了……
　　一旁财力雄厚的小王则觉得无所谓，
　　赔就赔点吧，不就是8000万么，
　　况且自己的实际投入只有1000万。
　　只是……
　　师尊这次怎么会把钱全压在叶弧身上呢？
　　是他玩脱了吗？
　　不应该啊……
　　小王看向前方依旧安静坐着，一言不发的陆缘风，
　　心中若有所思。
　　小红此刻双目略微泛红，有些激动得指着下方擂台，
　　“裁判都已经宣布比赛结束了，袁炎为何还不停手？！”
　　此言一出，
　　众人这才发现，
　　擂台上的高温与岩浆并未散去，
　　叶弧依旧被火龙死死缠绕着。
　　袁炎似乎根本没有要停手的意思。
　　……


第111章 挑战陆缘风
　　很快，
　　现场观众也发现了这一幕。
　　袁炎这是要做什么？
　　裁判不是已经宣布他赢了吗？
　　为什么他还不停手？！
　　VIP看台上，
　　魏国忠站起身，皱眉说道：
　　“袁炎，比赛已经结束，你为何还不停手？”
　　擂台上的袁炎转头看了他一眼，
　　“裁判长，大比确实已经结束，但我还想再比一场。”
　　什么……
　　魏国忠双目微眯，
　　“你想和谁比？”
　　袁炎缓缓转过身，扫看后方观众席，伸出一根手指，指向某处。
　　“我，要和陆风比！”
　　此言一出，
　　现场顿时炸了。
　　所有人都将目光投向陆缘风所在的位置。
　　袁炎要和陆风比？！
　　难道他和陆风有什么私仇？
　　还是说……他觉得陆风这段时间的名气太大了，隐隐有超过他的趋势，
　　他想借此机会，当众击败陆风，证明自己？
　　观众们猜测不断。
　　坐在VIP看台上的听雷子顺着袁炎手指的方向看去，
　　顿时看到了自家掌门的身影。
　　妈了个巴子的，
　　还敢挑战我们掌门，你特娘算哪根葱？！
　　听雷子立刻就准备起身。
　　可却被魏国忠按了下去。
　　就见魏国忠面无表情的盯着袁炎，沉声问道：
　　“你为何要与陆风切磋？”
　　这次不等袁炎回话，
　　一旁的袁天怒开口替孙子说话了，
　　“魏长老啊，”
　　“年轻人之间多切磋一下是好事，有助于交流学习嘛。”
　　他自然知道自己孙子的用意。
　　是想当着全体官方成员的面击败陆风，
　　最主要的还是趁机杀掉陆风，让江嫣那个丫头彻底死心！
　　袁天怒笑着开口：
　　“反正今天的比赛已经全部结束了，不如就让他们切磋一下吧。”
　　你孙子若是知道陆风的真实身份，估计屎都得吓出来。
　　还切磋？
　　“袁长老，依老夫看，还是算了吧。”
　　“妈了个巴子的，”
　　“多一事不如少一事。”
　　听雷子好心劝阻。
　　可这话听在袁天怒耳中却有些别扭。
　　什么叫多一事不如少一事？
　　与陆风对决而已，能出什么事。
　　就算最后自己孙子真的将陆风打死，
　　自己身为调查部的大长老，也能随便给陆风安排的罪名，将事情压下去。
　　比如说，袁炎发现其实陆风是邪教组织的卧底，
　　决定在大比上替天行道。
　　或者陆风是境外势力安插的间谍，
　　自己孙子是在杀汉奸……
　　“雷长老，这是灵异局的私事，你龙虎山只管观摩就是，无需多言。”
　　袁天怒笑着对听雷子说。
　　后者微微叹了口气，
　　反正自己是劝过了，出了事可怨不着我……
　　“陆风，你接受袁炎的挑战吗？”
　　魏国忠觉得还是得问问陆缘风的意见。
　　一时间，
　　陆缘风成了现场所有人的焦点。
　　现场一片安静。
　　能听到的，只有叶弧的惨叫。
　　“陆风，都说你是灵异局新人天才，怎么也不敢报名参加大比啊？”
　　“莫非你这个天才的名头只是个虚名？”
　　“还是说，你放不下偶像包袱，怕输了之后没面子？”
　　袁炎又喝下两瓶“生命疗养液”，
　　另一只手握着“赤龙燎天旗”，持续催动法宝，
　　看向陆缘风的目光充满挑衅，
　　同时也带着丝丝的阴狠。
　　只要陆风敢上台，自己便会伺机将其斩杀。
　　若是台上那些老东西出手阻拦，自己爷爷便会出手将他们拦下。
　　到时候再随便给陆风扣个帽子，
　　直接万事大吉……
　　袁炎想着，嘴角忍不住浮现笑意，
　　继续对陆缘风使用激将法：
　　“原来灵异局的新人天才只是个虚有其表的家伙，”
　　“连挑战都不敢接。”
　　“呵呵……”
　　“这件事若是宣扬出去，恐怕就不只是在灵异局内部丢脸了，”
　　“在其他门派，甚至是邪教人眼中，都会成为笑话被广泛传播。”
　　“陆风，难道你对这些，就真的不在意吗？”
　　观众席变得躁动起来。
　　不少观众都在低声议论着。
　　袁公子这话说得不错，陆风若是再不应战，丢人可就丢到家喽……
　　“陆，陆小子，怎么说，要打吗？”
　　秦叔见陆缘风迟迟没有回应，不由开口问道。
　　“师尊，袁炎的法宝很强……”
　　小王语气有些担忧，后面的话他没说下去。
　　“小狼狗，别去！”
　　“这袁炎是冲我来的，我去会会他！”
　　陈嫣十分愤怒。
　　看来昨晚自己说的话，全被袁炎当成耳旁风了。
　　他还真要对小狼狗下手！
　　陈嫣立刻站了起来，
　　刚准备向擂台走去，却被陆缘风叫住。
　　“袁炎要挑战的人是我，你上去做什么？”
　　“我……”
　　陈嫣欲言又止。
　　想了想她还是说道：
　　“总之，我和袁炎有些私事没有解决，他是出于对我的某些原因才针对你的。”
　　顾蕊撇撇嘴，
　　“哼，不管是因为什么，敢当众挑衅我风哥哥，必须得揍他！”
　　她小嘴嘟起，
　　“风哥哥最棒棒啦，好好收拾收拾他！”
　　陆缘风终于从观众席上站起了身。
　　“顾蕊说的没错，”
　　“袁炎都快踩到我脸上来了，我若再不应战，岂不是太窝囊了？”
　　说罢，
　　他在所有人的注视下，缓缓走下观众席，
　　朝擂台上走去。
　　“你们看陆风应战了！”
　　“灵异局新人天才对战‘火家’公子，这下有得看了！”
　　“依我看，陆风根本不是袁炎的对手。”
　　“原来我还不敢说，但自从见到袁炎这次使用的法宝后，我敢肯定，陆风根本不是对手。”
　　“袁公子可是我们‘焚天帮’下三品阶段的标杆人物，”
　　“更是被灵异局称为‘中三品之下小无敌’，”
　　“陆风对上他，只有挨揍的份！”
　　“胡说！我们家陆风才不会输呢！”
　　“我们家陆风可是能一人团灭25名下三品的狠人，”
　　“这样的战绩，袁炎有吗？”
　　“哼，25名下三品？”
　　“九品修行者也叫下三品，七品巅峰也叫下三品，谁知道他杀得是什么货色呢？”
　　“等着看吧，他一定会被我们袁公子揍得嗷嗷叫的！”
　　“……”
　　在一阵阵议论声中，
　　陆缘风已经走到擂台边缘。
　　看着岩浆沸腾的场地，他丝毫没有畏缩，
　　直接抬腿迈入其中。
　　……


第112章 杀意凛然！
　　陆缘风一步步行走在岩浆擂台上。
　　脚下滚烫的岩浆并不能给他带来丝毫伤害。
　　甚至连他的衣物都没能点燃。
　　见此一幕，
　　袁炎眸光微动。
　　以下三品修行者的肉身强度根本不能无视岩浆的热量。
　　然而陆风就跟个没事人一样，踩在岩浆上一点反应都没有。
　　袁炎能想到的解释就是，陆风在用法力护体！
　　呵呵，
　　面对中三品法宝制造出的岩浆，凭你下三品那点微薄的法力，根本坚持不了多久……
　　袁炎心中冷笑着，面带讥讽的与陆缘风对视。
　　“陆风，免得别人说我欺负你，”
　　“我这便撤去岩浆主场，你我公平较量。”
　　袁炎十分有自信。
　　即便不使用这件中三品法宝，陆风依旧不是自己对手。
　　“不必了，”
　　“别说这区区一件中三品法宝，就算是上三品法宝给你，又能怎？”
　　“快点动手吧，别浪费我时间。”
　　陆缘风语气平淡的说道。
　　嚣张！
　　陆风竟然敢无视一件品质极高的中三品法宝？！
　　如此姿态，完全不将袁公子放在眼里！
　　谁给他的勇气？
　　还真以为在论坛里火了，就可以看不起其他人了吗？！
　　现场观众们觉得陆风实在太过狂妄，
　　高喊着让袁公子好好教训教训他……
　　“陆风，是你自己找死，可别怪我。”
　　袁炎目露凶光。
　　只见他直接将插在地上的“赤龙燎天旗”拔了出来，
　　随后双手握住旗杆，对着陆缘风猛然挥舞一下。
　　灼热的烈焰从旗端喷发，
　　再次凝聚成一条火焰长龙。
　　“吼！！！”
　　火焰长龙嘶吼着，极速掠出。
　　像对待叶弧那般，准备将陆缘风缠绕起来。
　　只要被火龙缠上，
　　就凭陆风的修为很难摆脱，
　　届时他便会成为砧板上的鱼肉，任人宰割！
　　袁炎似乎已经看到，眼前这个狂妄的家伙被火龙缠绕灼烧，发出痛苦的哀嚎。
　　可下一秒。
　　让所有人的意想不到的事情发生了。
　　只见，
　　火龙在即将缠绕上陆缘风时，却被对方一拳打得溃散。
　　什么！！！
　　中三品法宝的攻击，竟然就被他这么轻松的化解了？
　　这，这怎么可能？
　　“你不是中三品之下小无敌吗？”
　　“怎么就这点手段？”
　　陆缘风眼神中浮现出轻蔑。
　　袁炎咬牙，接连挥舞“赤龙燎天旗”。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“……”
　　六次挥旗之后，袁炎大口大口喘着粗气，这是他使用这件法宝的极限。
　　他双手拄着膝盖，抬头看着六条火龙飞舞而出，却是笑了。
　　陆风，这次我要将你烧得连渣都不剩……
　　“吼！！！”
　　六条火焰长龙在空中盘旋着，撞向陆缘风。
　　热浪滚滚，让人窒息。
　　其中四条火龙嘶吼着缠住了陆缘风的四肢，
　　将他从地面缓缓提了起来。
　　另外两条火龙合二为一，变成了一条更为粗壮的火龙，
　　从下往上，缓缓缠绕住了陆缘风的身躯。
　　粗壮火龙张开烈焰巨口，宛如巨蟒进食一般，竟准备将陆缘风直接从头到脚吞掉……
　　“完了完了！”
　　“陆小子被硬控了！”
　　“这下不得被烧死么？”
　　“裁判呢？裁判呢？！”
　　“赶紧叫停啊！”
　　秦叔眼睛瞪大，激动得从座位上站了起来。
　　身在观众席，他都能感受到场中火龙带来的灼热。
　　更何况被火龙缠绕的陆小子。
　　陈嫣同样神色焦急。
　　袁炎这一招给她的感受，根本不属于下三品阶段，
　　而是货真价实的中三品一击。
　　小狼狗根本不可能扛住！
　　“哎呀，放心吧。”
　　“风哥哥绝对会没事的，这样的攻击根本伤不到他。”
　　顾蕊对风哥哥的实力很有信心。
　　开玩笑，
　　龙虎山天师若是这么点攻击都承受不住，还不如找块豆腐直接撞死算了……
　　顾蕊话音刚落。
　　就见擂台上缠绕着陆缘风的火龙，如同被挣开的麻绳一般，寸寸断裂。
　　一节节火龙的身躯从空中掉落，很快便熄灭没了踪影。
　　解决完粗壮的火龙，
　　其余四条火龙也跟着溃散消失。
　　陆缘风缓缓降落到地面上。
　　浑身上下一点伤都没有。
　　见此一幕，
　　无论是袁炎，还是现场观众，皆不可思议的瞪大眼睛。
　　这，这怎么可能？
　　这可是堪比中三品修行者的一击，竟然就被这么化解了？
　　陆风干什么了？
　　他可什么都没干啊！
　　没见他有任何动作，那些火龙便溃散消失了！
　　这到底是怎么回事？？
　　秦叔、陈嫣和小红也是惊讶的张大了嘴，脑海中满是问号。
　　顾蕊则露出了一副得意的样子。
　　那表情似乎在说，
　　“看，我就说吧，风哥哥很厉害的……”
　　而在几人身后坐着的小王若有所思起来。
　　他自问，刚刚袁炎那一击若落在自己身上，自己能不能化解的如此轻松？
　　他在脑海中推演了很多次，
　　但最后的答案都是“不能”。
　　虽然他是中三品巅峰，可袁炎刚刚的攻击明显已经超越了下三品范畴。
　　这样的攻击若落在自己身上，虽然不至于受什么伤，但绝对不会如师尊那般，如此轻松的就化解掉。
　　师尊一直都在隐藏实力，
　　他的真实修为绝不止下三品巅峰那么简单！
　　这个结论，让小王并没有多少意外。
　　他早就发现了师尊的不同寻常了……
　　擂台上。
　　袁炎强压下心中的震惊，喝下一瓶一瓶“生命疗养液”维持续航。
　　“陆风，你到底使用了什么手段，为什么六条火龙都奈何不了你？！”
　　他愤恨的盯着陆缘风。
　　“你不配知道……”
　　陆缘风简短一句话，直接让袁炎更加愤怒，眼睛都红了。
　　“你，你……”
　　“我跟你拼了！”
　　一声暴喝。
　　他的身躯溃散成火星，
　　下一秒，
　　陆缘风身后的岩浆溅射而起，
　　袁炎从中跃出，手中还握着一把筒体赤红的短刀。
　　他目露凶光，一刀向陆缘风头颅刺来。
　　杀意凛然！
　　……


第113章 窒息
　　陆缘风眸光一凝。
　　略微偏头躲过这一刀，
　　同时，头也没回一个肘击直接向后打去。
　　“咔！”
　　肋骨断裂的声音响起。
　　袁炎整个人倒飞出去，重重摔在擂台边缘。
　　溅起大片岩浆。
　　什么！！！
　　观众席的观众们“呼啦”一声，几乎同时站了起来。
　　只见他们的袁公子被这一击直接打成了重伤。
　　口吐鲜血，不断抽搐。
　　“赤龙燎天旗”没了主人的维持，逐渐失去效果。
　　现场的岩浆之地迅速冷却,变为了凹凸不平的黑色岩浆岩。
　　一直被火龙缠绕的叶弧也掉在了地上。
　　然而，
　　当众人看去时，地上的人影却根本不是叶弧。
　　而是一只浑身青黑的幼小婴灵！
　　只见婴灵那樱桃般的小嘴不断张大，张到脸盆大小后，
　　叶弧的身影从里面缓缓爬了出来。
　　婴灵那么幼小的身躯里，竟然爬出一个成年人，这场面属实有些诡异。
　　“哎吆，疼死我叶某人了，”
　　“袁炎你个王八蛋……”
　　叶弧此刻浑身漆黑，全都是烧伤的痕迹，眉毛和头发全都秃了。
　　衣服也是破破烂烂，但勉强还能遮住大宝贝……
　　早在陆缘风上场时，他便通过识海印记沟通小三毛，
　　让小三毛将叶弧吞了，
　　以此来保护叶弧。
　　小三毛吐出叶弧之后，紧接着又吐出一瓶“生命疗养液”。
　　叶弧当即捡起喝了下去。
　　身上的伤势开始恢复，崭新的毛发生长而出。
　　静……
　　现场死一般的静。
　　过了良久，
　　主持人的声音才有些磕巴的响起：
　　“本，本次切磋……陆，陆风胜……”
　　听到这个声音，陆缘风的粉丝们才逐渐反应过来。
　　接着爆发出热烈的欢呼。
　　陆缘风的队友们，脸上也露出了笑容。
　　“焚天帮”的帮众，以及大批袁炎的支持者，则是脸色难看至极。
　　万万没想到，袁公子竟然输了！
　　陆风只一个肘击便将袁公子打得抽搐起来，
　　这，这未免也太过轻松了吧？
　　陆风他到底是下三品吗……
　　脸色最难看的，当属袁炎的爷爷袁天怒。
　　身为上三品巅峰的他，自然能看出陆风在隐藏实力。
　　就刚刚轻松摆脱火龙缠绕那两下，普通下三品修行者根本做不到。
　　甚至中三品修行者也做不到那么轻松。
　　只有上三品修行者才能做到如此！
　　难道这个新人陆风，是上三品？！
　　袁天怒觉得自己脑子有点不够用，
　　陆风怎么能是上三品呢？
　　这到底是怎么回事？
　　他将目光看向一旁的魏国忠。
　　后者似乎没有任何意外神色，
　　对陆风所展现的实力似乎早有预料。
　　“魏国忠，”
　　他直呼其名，
　　“你是主管南部战区的长老，这个陆风到底是怎么回事，你就不打算跟我解释解释？”
　　魏国忠笑了笑，
　　“袁长老，陆风没什么问题，灵异局新人天才啊。”
　　袁天怒一听，顿时怒了，
　　“你踏马的……”
　　“把我当傻子吗？”
　　“这个陆风到底是谁？！”
　　年纪轻轻，就能有上三品修为，
　　这样的人绝不会是默默无闻之辈……
　　就在袁天怒愤怒询问之时，
　　擂台上异变突生！
　　就在陆缘风和叶弧转身准备离去之时。
　　“咕噜”
　　身后原本倒地抽搐的袁炎，将早就含在嘴中的一口“生命疗养液”咽下，陡然睁开双眼。
　　几乎就在瞬间，
　　他扔出火焰，施展火遁，直接来到了陆缘风背后。
　　“去死！！！”
　　袁炎面目狰狞，眼中充满怨恨与不甘。
　　手中赤红色短刀朝陆缘风后脑奋力劈下。
　　“小心！”
　　陈嫣在不远处的观众席高声提醒。
　　可根本用不着她提醒。
　　袁炎的一举一动始终都在陆缘风的感知中。
　　本着不和小辈过多计较的想法，陆缘风不准备杀他。
　　可从他吞下那口“生命疗养液”开始，
　　陆缘风心中便闪过一丝杀机。
　　自己是不愿和小辈过多计较，
　　但小辈若是蹬鼻子上脸，
　　那就死！
　　瞬间，陆缘风出手了。
　　在袁炎的短刀距离他后脑还有不足三公分之时，
　　陆缘风仿佛后脑长眼一般，直接伸手稳稳握住了那柄刀。
　　下一刻，
　　他略微用力。
　　“砰！”
　　赤红色短刀应声断裂。
　　陆缘风转过身，在袁炎惊骇的目光中，用手中的短刀碎片刺入他的咽喉。
　　“噗！”
　　袁炎瞳孔放大，张了张嘴，鲜血缓缓流出。
　　陆缘风冷冷的看了他一眼，随后一脚踢出。
　　“砰！”
　　巨大的力道直接将袁炎踢飞出去。
　　撞在十几米外通往观众席台阶上这才停止。
　　水泥台阶被撞得崩溃。
　　袁炎整个人镶嵌在其中，没有了生命迹象。
　　死了。
　　死相极惨！
　　这一幕发生的太快了，
　　几乎就在电光火石之间。
　　现场所有人都没反应过来。
　　等到他们终于意识到刚刚究竟发生了什么之时。
　　全都倒抽一口凉气。
　　袁，袁公子……被杀了！
　　这个念头宛若惊雷，在所有人脑海中炸响。
　　这可是袁炎袁公子啊！
　　官方的“中三品之下小无敌”。
　　“焚天帮”袁家的嫡系，
　　五老之一，袁天怒长老唯一的孙子。
　　更是“焚天帮”老祖，灵异局局长之一，袁灭的玄孙。
　　这样实力不俗，有身份有背景的袁炎，竟然被杀了！
　　还是被一个刚加入灵异局不足一个月的新人，在大比现场杀死的……
　　小王眼皮一跳，心道不好。
　　师尊闯祸了！
　　陈嫣也反应了过来，轻咬着红唇，面色凝重至极。
　　小红和顾蕊则是在一旁拍手叫好。
　　“这个袁炎太可恶了，竟然敢偷袭风哥哥，”
　　“哼，死有余辜！”
　　秦叔宕机的大脑，此时终于意识到发生了什么。
　　他嘴唇有些颤抖，
　　“袁，袁长老可是还在那里坐着的……”
　　“完了，这下彻底完了，”
　　“陆小子摊上事了……”
　　惊骇过后，现场所有观众的目光齐齐看向VIP看台。
　　确切的说，是看向了上面坐着的袁天怒。
　　听雷子、魏国忠，
　　以及另外几位长老全都将目光投向袁天怒。
　　这个赤裸上身肌肉精壮的老者，一时间成了全场的焦点。
　　现场气氛有些窒息。
　　“咔嚓！”
　　一片死寂之中。
　　袁天怒手中的茶杯掉在地上，摔了个粉碎。
　　他的胳膊僵在半空，
　　慢慢开始颤抖起来。
　　接着连带全身，都开始颤抖。
　　他缓缓站起身，
　　双眼泛红的看了看死相凄惨的孙子，
　　继而将目光投向擂台中央，杀死自己孙子的罪魁祸首。
　　“陆风……”
　　“你踏马的，敢杀我孙子，”
　　“是活够了吗？！”
　　“老子要将你碎尸万段！！！”
　　悲愤的嘶吼响彻整个体育场。
　　令人窒息的热浪扑面而来。
　　现场的温度节节攀升。
　　属于一品巅峰的恐怖威压笼罩全场！
　　……


第114章 万人请愿，斩杀陆风
　　在这股磅礴的威压之下，
　　所有人几乎屏住呼吸，
　　身体不自觉的颤抖。
　　“嗯？”
　　陆缘风略微转头，
　　看向VIP看台上的袁天怒，
　　“袁长老，”
　　“现场所有人可都看到了，是你孙子挑衅我在先，”
　　“甚至在切磋结束之后，还要来偷袭我，”
　　“我打死他也属于正当防卫。”
　　“怎么？你要现在出手，为孙子报仇吗？”
　　此言一出，
　　现场观众们开始议论纷纷。
　　陆风这话说的确实没毛病，
　　的确是袁炎挑衅在先，
　　陆风还击回去并没有错。
　　试想刚刚那一幕，若不是陆风这种实力强劲的高手，
　　换成普通基层，早就被袁炎杀了。
　　只是……
　　陆缘风错就错在，不该大庭广众之下，当着袁长老的面斩杀袁炎。
　　这与作死无异！
　　“袁长老，若按照灵异局律法来说，”
　　“陆风确实属于正当防卫。”
　　“你是调查部的大长老，应该比我更懂这一点。”
　　魏国忠面无表情的开口说道。
　　若是袁天怒执意要对陆风出手，为孙子报仇，
　　那事情可就大了……
　　袁天怒喘着粗气。
　　他知道这件事情自己不占理。
　　若是当着这么多官方成员的面，直接对陆风出手，难免会产生负面影响。
　　但，
　　他可是杀了自己最疼爱的孙子啊！
　　这口气怎么可能这么轻易就咽下去！
　　袁天怒走到VIP看台边缘，
　　环顾现场所有观众。
　　“诸位，”
　　“大家可能有所不知，”
　　“我孙子之所以要杀陆风，是因为陆风是妖邪组织安插在我们灵异局内部的奸细！”
　　什么！！！
　　陆风是妖邪组织的奸细？？
　　此话从何说起？
　　现场观众面面相觑，
　　全都将目光投向袁天怒，
　　等着他的下文。
　　“袁长老，饭可以乱吃，话可不能乱说。”
　　“你要为你说出的话负责任！”
　　魏国忠双目微眯，语气转冷。
　　陆缘风是什么身份，他再清楚不过了。
　　龙虎山紫袍天师是妖邪组织的奸细，
　　这不是扯淡吗？！
　　袁天怒是在乱扣屎盆子，
　　找个借口除掉陆缘风……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“妈了个巴子的，”
　　“袁天怒，”
　　“你在放什么屁！”
　　听雷子觉得十分可笑，
　　同时又有些愠怒，
　　一拍桌子站了起来，
　　“陆师……哦不，陆风，”
　　“陆风根本不可能是妖邪组织的奸细！”
　　袁天怒看都没看他一眼。
　　沉声告诫道：
　　“听雷子，灵异局内部的事，你身为龙虎山长老，管不着！”
　　“你……”
　　听雷子胸口略微起伏。
　　他是真想破口大骂袁天怒。
　　说陆师伯是妖邪组织奸细？
　　老夫还觉着你们“焚天帮”的老祖是王八精的私生子呢……
　　袁天怒继续对着现场观众说道：
　　“上次在苏市，陆风勾结妖邪，对同事大打出手就是最好的证明。”
　　苏市……
　　现场观众立刻记起，
　　袁长老说的是是上次陆风塌房那件事。
　　可那次事件不是都已经查明，
　　陆缘风之所以斩杀同事，全都是因为林森长老私自提炼“生命疗养液”，与妖仙门勾结吗？
　　陆风不都洗白了吗？？？
　　似是看出了现场观众的疑惑，
　　袁天怒长老轻笑一声：
　　“那不过是陆风见事情败露，逢场作戏罢了。”
　　“诸位可能有所不知，”
　　“陆风与‘桃源’之主，四大妖王之一的幽居上人，来往密切，”
　　“还记得陆风当时救下的小树苗吗？”
　　“那便是幽居上人的弟子！”
　　“经我们调查部彻查，陆风曾不止一次前往‘桃源’，与幽居上人密谋。”
　　密谋？
　　陆缘风觉得有些可笑。
　　这袁天怒看样子已经将自己加入灵异局以来的事情查了个遍。
　　他是有备而来！
　　陆缘风心头微动，看向袁天怒的眼神中，带上了一丝冰冷。
　　“袁长老，你说陆风勾结幽居上人，可有证据？”
　　魏国忠冷声问道。
　　“证据？”
　　“当然有！”
　　袁天怒确实查过陆风。
　　当袁炎说出准备在大比上斩杀陆风后，
　　袁天怒便动用调查部的资源，将陆风彻头彻尾查了一遍。
　　这些栽赃的说辞，
　　本来准备等袁炎杀了陆风后再爆出来，
　　为袁炎洗白、立人设用的。
　　可没想到袁炎却被陆风反杀，
　　这一套说辞，就成了他为孙子报仇的借口……
　　袁天怒冷笑着，朝观众席某处伸手一抓，
　　顿时，
　　一股无形的力量将小红隔空提起。
　　直接提到了体育场上空。
　　小红竭力挣扎，可却无济于事。
　　仿佛有一只看不见的大手将她死死攥住。
　　“小红！”
　　叶弧握紧拳头大喊……
　　“此人名叫小红，是陆风的同伴，”
　　“同时，她也是幽居上人弟子，”
　　“是一位货真价实的五品花妖！”
　　袁天怒话音刚落。
　　王祸在小红身上布下的封印彻底解除。
　　小红浑身流露出浓郁的妖气。
　　在所有人的注视下，
　　她的身躯开始扭曲变化。
　　只是眨眼的功夫，便变为了一朵枝叶茂盛，根须如同章鱼触手般不断蠕动的妖异红花。
　　“大家都看到了吧？”
　　“你们不是要证据吗？！”
　　“这便是最好的证据！！”
　　袁天怒声音洪亮，
　　响彻整片须弥芥子空间。
　　与此同时观众席沸腾起来。
　　大部分观众在见到小红真身后，对陆缘风的信任开始产生动摇。
　　更有“焚天帮”的帮众在一旁带起了节奏：
　　“证据确凿啊！陆风还有什么好说的？”
　　“什么狗屁天才，根本就是妖族的奸细！”
　　“可惜袁公子了，到死都在被人误会。”
　　“袁公子根本不是在偷袭陆风，而是在斩杀奸细！”
　　“没错，袁公子是灵异局的英雄！”
　　“他不该含冤而死！”
　　“请长老出手，替天行道，斩杀陆风！”
　　“请长老出手，替天行道，斩杀陆风！”
　　“请长老出手，替天行道，斩杀陆风！”
　　“……”
　　声音一浪高过一浪，
　　有了这些“焚天帮”帮众的带头，
　　更多观众也加入了声讨的行列。
　　袁天怒站在高台上俯瞰陆风，
　　眼神中有仇恨也有戏谑。
　　“陆风！”
　　“万人请愿，斩杀奸细！”
　　“准备伏诛吧！”
　　言罢，
　　袁天怒手中汇聚出一枚篮球大小的火球，
　　朝擂台中央的陆缘风重重砸下。
　　……


第115章 紫色雷电
　　赤红的火球，带着足以焚尽一切的高温，飞速朝陆缘风袭来。
　　所过之处，空气扭曲，温度骇人！
　　然而，
　　就在火球刚飞到一半时。
　　一道亮蓝色电光一闪而过。
　　“轰！”
　　闪电击中火球，
　　将其击得溃散。
　　“听雷子！”
　　“你为何拦我！”
　　袁天怒豁然转头，看向闪电的源头。
　　只见听雷子眸中亮蓝色电弧缓缓褪去。
　　“妈了个巴子的，”
　　“你要对陆风出手，就先从老夫尸体上踏过去！”
　　此言一出，
　　现场观众都懵了。
　　这是怎么回事？
　　龙虎山的长老为何不止一次替陆风说话，
　　而且还挡下了袁长老的攻击。
　　甚至最后还说出了“要杀陆风先杀他”这样的话。
　　这二人到底是什么关系？
　　就见观众席某处，
　　“唰”的一声，
　　站起五十多人。
　　全都是身穿青色道袍的龙虎山弟子。
　　四长老和人动手，身为弟子的他们，虽然帮不上什么忙，但场子还是要撑起来的。
　　“噌！”
　　五十多名龙虎山弟子齐齐拔剑，
　　动作整齐划一。
　　全都目光不善的盯着袁天怒。
　　每个人的眼神，都像一匹饿狼！
　　“焚天帮”帮众见此一幕，自然不能落后。
　　先后站起身，将那五十多龙虎山弟子团团围住。
　　“焚天帮”人多势众。
　　龙虎山弟子在这些人之中，略显渺小。
　　可他们依旧不惧，
　　依旧眼神如狼！
　　见到两边势力针锋相对，随时都可能打起来，
　　袁天怒微微皱眉，
　　“听雷子，到底是为什么？”
　　“你为何要拦我！”
　　听雷子一捋白须，语气坚定说道：
　　“妈了个巴子的，”
　　“你别管那么多！”
　　“总之，要杀陆风，就先杀了我！”
　　他自然不能说出陆风的真实身份。
　　原因很简单，
　　陆师伯都没说，那就说明陆师伯不想暴露身份，
　　他身为师侄，自然得看陆缘风的意思行事。
　　袁天怒胸口剧烈起伏，
　　“好啊，好啊……”
　　“论修为，你比我还差一品。”
　　“别以为你是龙虎山长老，我就不敢杀你，”
　　“这里是灵异局，干扰灵异局办事者，”
　　“死！”
　　袁天怒话音刚落，便准备动手。
　　听雷子同样蓄势待发，眸中已经闪烁起亮蓝色电弧。
　　就在二人一言不合，准备大打出手之际。
　　“住手！”
　　清冷的嗓音，让现场恢复片刻安静。
　　所有人都将目光看向擂台。
　　一直都没说话的陆缘风，
　　叫停二人后，
　　大手一挥。
　　被禁锢在半空中的小红终于恢复自由。
　　变幻人形后，缓缓降落在陆缘风身边。
　　叶弧立刻跑过去，关心的问道：
　　“小红你没事吧？”
　　小红摇了摇头。
　　陆缘风对他们摆了摆手，
　　示意二人离开。
　　“好了，你们先回观众席，擂台马上会变得很危险。”
　　叶弧一愣，
　　既然很危险，为何风子你不走？
　　他想要开口询问，
　　可风子严肃的表情告诉他，现在不适合问。
　　于是他赶忙拉着小红，回到观众席。
　　陆缘风目送二人走下擂台，
　　这才缓缓抬起头，看向VIP看台上，因为自己喊“停”，而顿在原地的听雷子和袁天怒。
　　“听雷子，你退下。”
　　“这是我和袁家的恩怨，”
　　“我不想因为你的干预，而演变成龙虎山和灵异局的恩怨。”
　　听雷子恭敬一礼，狠狠瞪了袁天怒一眼，退至一旁。
　　看到听雷子竟对陆风唯命是从，十分恭敬的样子。
　　不光现场观众觉得不可思议，
　　就连剩下的几位长老也全都眉头一挑。
　　不对劲！
　　很不对劲！
　　龙虎山听雷子出了名的臭脾气。
　　任何人敢这样命令他，早就被他一个眼神电得连渣都不剩了。
　　可为何陆风命令他就行？
　　他非但没有生气，反而表现出了对陆风的恭敬。
　　这……
　　到底是怎么回事？
　　就在众人疑惑不解之时，
　　陆缘风又将目光看向袁天怒。
　　“袁天怒，”
　　“何必费这么大周章，依靠诬陷我，来给自己动手找借口？”
　　陆缘风顿了顿。
　　眸光变得深邃，
　　“不就是想为你那蠢货孙子报仇么？”
　　“我今天就给你一个机会。”
　　“我就站在这里，”
　　“有本事就杀了我！”
　　嗯？！
　　陆风竟然还是这么狂妄！
　　袁天怒眼睛眯了起来，
　　杀意滔天！
　　“陆风，”
　　“我看你真是活的不耐烦了……”
　　袁天怒裸露在外的肌肉逐渐变成通红，
　　整个人宛如烙铁一般！
　　周围空气剧烈扭曲……
　　他凌空跃起，
　　双手上托。
　　在他掌心之中再次凝聚出一枚火球。
　　与之前那枚不同的是，
　　这枚火球才刚一出现
　　便在空中极速膨胀。
　　很快便达到了惊人的个头。
　　直径足足有十多米。
　　整个露天体育场，此刻宛如火山口一般。
　　滚烫的火焰之力充斥全场。
　　仿佛空气都在燃烧，让人窒息。
　　不少观众甚至都闻到了自己毛发被烤焦的味道。
　　一品巅峰修行者的全力一击，
　　恐怖至极！
　　“陆风！”
　　“去死吧！！！”
　　袁天怒双手托举巨大火球，显得他自身十分渺小。
　　可他愤怒的吼声，却震天动地！
　　吼罢，
　　巨大的火球轰然落下。
　　站在擂台中央的陆缘风，表情却没有丝毫变化。
　　他略微抬头，
　　火球倒映在他的瞳孔中，越来越大，越来越大……
　　他眼神变得犀利，
　　浑身闪耀起紫色电弧。
　　一拳奋力打出。
　　轰！！！
　　火球与拳头对撞。
　　宛如强力台风一般的冲击波，以擂台为中心，朝四周扩散而去。
　　在这股冲击之下，
　　不少下三品观众东倒西歪。
　　中三品则全力运转体内法力，才勉强维持住不被冲倒。
　　就连整个体育场都仿佛要支撑不住，
　　似乎下一秒便会被强大的能量冲得垮塌。
　　魏国忠、江夜、许就、杨三元四位长老，
　　见状不妙，立刻运转法力加固场地……
　　冲击波的能量逐渐散去。
　　尘埃落定。
　　场中偌大的擂台已经不见。
　　取而代之的，是一个焦黑的半球形深坑。
　　缕缕青烟从中冒出，余温犹在。
　　而在这骇人的深坑之中，
　　一道青年的身影缓缓浮现。
　　只见他脚踏虚空，周身缭绕着紫色雷电。
　　披肩狼尾无风自动。
　　一双紫色眼眸璀璨如星。
　　……


第116章 住手！
　　什么！！！
　　见此一幕，
　　袁天怒瞳孔都在震颤。
　　一副见了鬼的表情。
　　“这，这不可能……绝对不可能！”
　　“你凭什么能挡住我刚才的火球？！”
　　作为修炼了半个多世纪的一品巅峰修行者，
　　袁天怒立刻反应过来。
　　陆风一直都在隐藏实力！
　　而现场观众更是彻底惊了。
　　袁长老的全力一击竟然没能杀死陆风！！！
　　这到底什么情况？？？
　　袁长老可是一品巅峰修行者，
　　刚刚那恐怖的火球，足以摧毁整个体育场，
　　然而陆风被火球击中，却好像什么事都没有。
　　众人又看了看陆风身上的神异特效，
　　一个让人十分难以置信的念头冒了出来。
　　陆风和袁长老一样，
　　也是一品巅峰！
　　这怎么可能？！
　　一品巅峰又不是菜市场的大白菜，到处都是。
　　别说夏国，
　　就算全世界的一品巅峰加起来，数量也不会过百。
　　如果他真有如此实力，
　　不该默默无闻才对……
　　即便现场观众再怎么不相信，
　　可事实就摆在眼前，
　　陆风的真实实力，绝对不是下三品那么简单！
　　这一点在他轻松击杀袁炎时，便有所体现……
　　“陆，陆小子，他……他……”
　　秦叔嘴唇颤抖不已，
　　哆哆嗦嗦半天说不出话来。
　　赶忙服下两颗降压药，这才有所好转。
　　“陆小子他……怎么这么强！”
　　小王已经激动的站了起来。
　　“师尊是上三品！”
　　或许自己一直以来的猜测并没有错，
　　师尊就是陆缘风！
　　有同样想法的还有陈嫣。
　　她心跳加速，美眸都在轻微颤抖。
　　从她初次见到小狼狗时，便觉得此人不简单。
　　之后发生的一系列事，
　　更加坚定了陈嫣的想法。
　　小狼狗绝非普通道观弟子那么简单，
　　他的真实身份极有可能是，在江州大学灵异灾难中昙花一现的陆缘风。
　　为了验证自己的猜测，
　　她甚至还试探性的问过小狼狗。
　　得到的回答确是，“我跟那个狗屁天师真的半毛钱关系没有”。
　　陈嫣不禁在心中感叹。
　　你个老六啊！
　　这时，
　　陈嫣又想到更多……
　　如果说小狼狗是龙虎山天师，那么他所谓的远房表妹顾蕊，真实身份又是什么？
　　“嘻嘻，风哥哥最棒啦！”
　　顾蕊没有太多惊讶，
　　反而有一种终于出了口恶气的爽快感……
　　在所有有人震惊的目光中，
　　陆缘风周身萦绕的紫色电弧更加耀眼。
　　低沉的叹息传入每个人耳中。
　　“唉……”
　　“我本想安安稳稳的度过这半年，静候二师兄的消息，”
　　“可你们……为何非要逼我动手呢？”
　　陆缘风决定，不装了！
　　他猛然抬头，
　　一双闪烁电光的紫眸，死死凝视上方的袁天怒。
　　“袁天怒！”
　　“你的火球确实很强，但想杀我，还远远不够！”
　　“五行之中，属火最为迅猛，”
　　“可比火行之力还要迅猛刚烈的，当属雷霆！”
　　“你既然送了我一颗火球，”
　　“那我便回赠你一场电雨！”
　　话罢，
　　一只浑身青黑的婴灵缓缓在他肩膀上现形。
　　婴灵略微张嘴，
　　一道紫光从它嘴中飞射而出。
　　紫光在空中盘旋一圈，直接撞在陆缘风身上，迅速铺开。
　　“哗啦”一声，
　　一件紫色天师袍出现在陆缘风身上。
　　“噗！”
　　小三毛又吐出一样东西。
　　那是一方巴掌大小的玉印。
　　龙虎山天师印！
　　天师印越飞越高，极速变大。
　　不多时，
　　整个体育场上空出现了一个巨大的玉印虚影。
　　磅礴的威压降临，
　　一些修为较低的人，浑身开始不自觉的颤抖。
　　甚至就连诸位长老都是眉头狂跳。
　　这股气息之恐怖，已经无限接近止境！
　　在所有人惊骇的注视下，
　　陆缘风整个人一飞冲天。
　　停滞在雷印虚影下方。
　　“请诸位……”
　　“听雷！”
　　陆缘风单手朝下方一挥。
　　“轰隆！”
　　震天的雷鸣响起。
　　一道水缸粗细的紫色闪电自雷印虚影落下，
　　正中袁天怒。
　　刺眼的电光之中，根本看不清袁天怒的身影。
　　陆缘风犹不罢休，
　　继续操控天雷落下。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……”
　　雷鸣不断！
　　紫色闪电一条接着一条不断劈下，
　　形成一片闪电雨幕，
　　中央是袁天怒。
　　“啊！！！”
　　“陆……缘……风……！！！”
　　袁天怒痛苦的吼声传来，很快却又被雷鸣吞没。
　　带着毁灭气息的雷霆之力充斥全场！
　　观众们都被眼前的场面吓得呆住。
　　闪烁的紫色电光，照亮一张张惊骇呆滞的脸……
　　雷霆雨幕持续了足足一分多钟，才逐渐止歇。
　　雷印虚影缩小，化作一道碧绿的光，飞回陆缘风手中。
　　现场静得可怕。
　　雷霆的余温还残留在空气之中，
　　原本半球形的深坑，再度加深。
　　而在深坑底部，
　　袁天怒狼狈的身影显露出来。
　　他此刻正半蹲着，一手拄地，另一只手扶着膝盖，大口喘着粗气。
　　身上多数地方都有碳化迹象。
　　“噗！”
　　袁天怒吐了口鲜血，
　　碳化的皮肤却在缓慢恢复着。
　　同为一品巅峰，袁天怒的实力与陆缘风不相上下。
　　可陆缘风却有紫袍加持，
　　所用天师印更是龙虎山至宝，
　　这让他的实力无限接近止境，
　　长达一分多钟的落雷劈下，直接将袁天怒劈成重伤。
　　“咳咳……”
　　袁天怒艰难地站起身，于深坑中仰视那道紫色身影。
　　从陆缘风穿上紫袍开始，他便知晓了其真实身份。
　　龙虎山天师陆缘风！
　　他万万没想到，灵异局声名鹊起的新人天才，竟然会是龙虎山天师！
　　早知如此，又怎会导致这种结果？
　　自己孙子要杀这种强者，不是作死吗？
　　可震惊归震惊，袁天怒对陆缘风的仇恨却一点没变。
　　甚至不减反增。
　　他语气虚弱的开口：
　　“陆，陆缘风……”
　　“即便你是龙虎山天师又如何？”
　　“有本事今天就杀了我！”
　　“否则，我必将你碎尸万段！！！”
　　陆缘风于高空俯瞰他，一双紫眸尽显冷意，
　　“那……我就只好送你上路了。”
　　他将手中雷印抛向下方深坑。
　　同时双手掐诀，
　　“镇！”
　　雷印迅速下落，
　　虚影再现！
　　携带着无比恐怖毁灭之力轰然落下。
　　就在雷印虚影即将砸在袁天怒身上时。
　　“轰！”
　　深坑之中凭空燃起火焰，
　　雷印虚影与火焰对撞，只僵持了片刻，便被烧得溃散。
　　雷印本体也被振飞出去。
　　一道苍老的3D环绕音，从四面八方响起：
　　“住手。”
　　……


第117章 从火行世家老祖手中抢人头
　　整个体育场宛如一口巨钟，
　　而这道苍老的声音，就好像有人在外面敲钟，
　　震得钟内人耳膜生疼。
　　在听到这个声音的瞬间。
　　VIP看台上的其余几位长老目光微动，齐齐躬身：
　　“恭迎袁局长！”
　　观众席上的“焚天帮”帮众面色一喜，
　　连忙朝深坑中作揖行礼：
　　“恭迎老祖！”
　　其余观众反应过来后，也连忙行礼：
　　“恭迎局长！”
　　来人是“焚天帮”老祖，
　　灵异局六位局长之一，
　　袁灭！
　　想不到竟然惊动了袁灭！
　　陆缘风伸手接住从空中落下的天师印。
　　面色一沉，看向下方深坑。
　　只见深坑内部，不知何时涌现出大量岩浆。
　　岩浆很快就将整个深坑填满。
　　这片岩浆区域的中心位置剧烈翻滚，
　　逐渐汇聚成一个由岩浆凝聚而成的元素人。
　　元素人身高两米，
　　浑身散发着令人窒息的热能。
　　即便是元素状态，也依稀能看清他的长相。
　　那是一个看上去六七十岁的老者。
　　络腮胡卷曲。
　　身上穿着一件马褂。
　　在他右手还提着一个人，
　　正是袁天怒。
　　元素人用力一丢，将袁天怒丢了出去。
　　后者调整重心，稳稳落在岩浆之上。
　　“多谢老祖。”
　　袁天怒冲岩浆元素人深鞠一躬，
　　随后指着陆缘风，对自家老祖告状道：
　　“老祖，就是陆缘风杀了袁炎。”
　　“还请老祖出手，斩杀此贼，为袁炎报仇！”
　　岩浆元素人看了他一眼，
　　刺耳的3D环绕音再度响起：
　　“本座知道了，你先退下。”
　　“遵命。”
　　袁天怒狠狠瞪了陆缘风一眼，退到了老祖后方。
　　“你就是当代的龙虎山天师陆缘风？”
　　元素人略微抬头，将目光对准陆缘风。
　　熔浆凝聚而成的双眼，带着一丝不满。
　　“阿巴！”
　　还没等陆缘风说话，
　　趴在他肩膀上的小三毛对着元素人大叫一声。
　　似乎是感受到了威胁，
　　它那一红一黑的双眼中充满警惕，
　　同时抓着陆缘风肩膀的小手也更加用力。
　　陆缘风从它身上感受到了恐惧的情绪。
　　它在恐惧下方的火行世家老祖！
　　“正是。”
　　陆缘风不卑不亢的说道。
　　“哼，‘风’字辈。”
　　“你给本座下来说话！”
　　“即便你师父谢觉在世时，也不敢这么居高临下看着本座！”
　　岩浆元素人抬起手，缓缓下压。
　　属于止境的威压出现在陆缘风肩头，欲将他从空中砸落。
　　陆缘风心头微动，
　　在这股威压出现的瞬间，他身上的天师袍紫光大放。
　　腾龙刺绣仿佛活了过来，在天师袍上不断游走。
　　而天师袍背后的阴阳鱼也飞速转动起来。
　　紫袍上的龙虎祖师余威，竟与岩浆元素人的止境威压分庭抗礼起来。
　　无论元素人如何用力，陆缘风就是停滞在空中，纹丝未动。
　　一双璀璨紫眸，依旧俯瞰着元素人。
　　又僵持了片刻，
　　见依旧无法让陆缘风下落，
　　元素人这才缓缓放下了手。
　　“有意思……”
　　“你这小家伙，在本座面前还敢这么狂！”
　　“你就不怕本座弄死你？！”
　　岩浆元素人脸上的不满之色更盛。
　　他可是从民国时期活到现在的老怪物，
　　即便陆缘风这个当代龙虎山天师，在他眼中，不过是个比后辈还要后辈的个小娃娃。
　　这样一个小家伙，在他面前不恭敬一些也就罢了，
　　竟然还敢俯视回话，实在太过猖狂！
　　陆缘风神色依旧平静。
　　即便他内心深处有一丝忌惮，却未表现出来。
　　若是“焚天帮”老祖真的动手，虽然打不过，但他也有自信能够逃脱。
　　“你杀不了我。”
　　陆缘风淡淡回道。
　　“嗯？”
　　“小家伙，谁给你的自信？”
　　“本座要杀你，易如反掌！”
　　岩浆元素人说着，
　　周围的岩浆如浪潮般翻涌起来。
　　现场温度也在持续升高……
　　“妈了个巴子的……”
　　这时，
　　站在VIP看台上的听雷子见势不妙，立刻飞身来到陆缘风面前。
　　90度弯腰，大声说道：
　　“龙虎山听雷子，拜见掌门天师！”
　　他声音很大，传入了现场每个人耳中。
　　观众席上的龙虎山弟子见状，也反应过来，
　　与听雷子一同参拜：
　　“弟子拜见掌门天师！”
　　五十多人异口同声。
　　声音虽不如刚才“焚天帮”帮众拜见老祖时那般洪亮，
　　却也是气势十足！
　　听雷子嘴角略微勾起，看向元素人时，眼神充满警告意味。
　　他的意思再明显不过了，
　　这么做就是在提醒“焚天帮”老祖，
　　陆缘风可是我们龙虎山天师，要对他出手，得掂量掂量他背后的龙虎山！
　　果然，
　　在看到这一幕后，
　　元素人周围翻涌的岩浆逐渐恢复平静。
　　龙虎山虽然不属于灵异局官方，
　　却是传承了千年的道门圣地。
　　其底蕴之深厚，不容小觑。
　　若是“焚天帮”老祖在这里对陆缘风出手，
　　那便代表着“焚天帮”与龙虎山宣战！
　　这是双方谁都不想看到的场面。
　　看来袁炎的仇只能改日再报了。
　　这需要一个契机，一个让龙虎山抓不住把柄宣战的契机……
　　“哼！”
　　“陆缘风，咱们走着瞧。”
　　“本座不会就这么轻易放过你！”
　　3D环绕音缓缓平息。
　　岩浆元素人身躯崩溃，与深坑中的岩汇聚在一起，缓缓褪去。
　　“陆缘风，你别太狂！”
　　“我们“焚天帮”迟早会收拾你！”
　　袁天怒咬牙切齿的看了陆缘风一眼。
　　“你还敢狗叫？！”
　　陆缘风杀心又起。
　　再次抛出雷印，朝袁天怒砸去。
　　见此，
　　袁天怒不由瞳孔微缩。
　　老祖还没彻底离开呢，这厮竟然还敢动手？！
　　来不及多想，他连忙施展火遁，准备随老祖一起离去。
　　可还是晚了一步。
　　雷印砸在袁天怒后背，
　　强悍的雷电之力直接将他后背洞穿。
　　雷电所过之处，血肉迅速碳化。
　　砸一下还不够，
　　雷印飞起，又开始第二次下落。
　　陆缘风这是铁了心要在“焚天帮”老祖手中抢人头！
　　……


第118章 俯瞰
　　雷印带着磅礴的毁灭之力再次落下。
　　“陆缘风！！！”
　　袁天怒愤怒的嘶吼，
　　身躯立刻溃散成无数火星，落入岩浆之中。
　　火遁逃离！
　　“轰！”
　　雷印砸空，
　　砸在还未彻底褪去的岩浆之上，
　　滚烫的熔融物质四溅。
　　片刻之后，
　　空气中的灼烧之感逐渐散去。
　　岩浆也消失不见。
　　“焚天帮”老祖带着袁天怒彻底离开了。
　　连同观众席下方袁炎的尸体也一同消失不见了……
　　陆缘风看着恢复成深坑的场地，
　　双目微眯，
　　袁天怒还活着，是个威胁！
　　必须想办法，将其斩杀！
　　焚天帮”的总部在北方，辽阳省。
　　正好，
　　上次从黄纸人口中打探到，太阴会那个副会长的沉睡之地就在辽阳。
　　看来得抽时间去趟北方了……
　　陆缘风收敛自身气息，
　　周身紫色电弧散去，
　　双瞳电光平息。
　　他静静的站在高空，俯瞰全场。
　　犀利的目光扫过观众席。
　　所有人大气不敢喘，
　　表情略带惊骇的看着陆缘风。
　　难怪江州会突然冒出个超级天才陆风，
　　也难怪在江州大学灵异灾难平息之后，龙虎山天师陆缘风就像人间蒸发了一样，
　　原来陆风就是陆缘风！
　　现场观众在接受了这个十分震撼的消息之后，
　　不约而同在心中吐槽：
　　这个老六……
　　至于陆缘风的一些女粉丝，
　　此刻心跳很快，
　　看向陆缘风的眼中充满炙热。
　　这波身份曝光，情绪起伏最大的，莫过于她们。
　　袁天怒一番诬陷下来，
　　本以为偶像会就此塌房。
　　没想到，他却在名声跌入谷底时逆转翻盘，
　　将诬陷自己的强权按在地上一顿摩擦。
　　真是没想到啊！
　　一直崇拜的偶像，竟然还有隐藏身份，
　　而且还是那么高逼格的隐藏身份，
　　哪个真爱粉看了不激动？
　　“唉……”
　　这时，VIP看台上的魏国忠叹息一声，
　　“袁长老做的太过了，”
　　“陆缘风身为龙虎山天师，为灵异局立下赫赫战功，”
　　“却被他诬陷成妖族奸细……”
　　事到如今，真相再明显不过了。
　　陆缘风既然身为龙虎山天师，就绝不可能是妖族奸细。
　　袁天怒是在诬陷！
　　所有人都不说话，等着魏国忠的下文。
　　魏国忠语气十分惋惜的说道：
　　“身居高位多年，看来袁长老你被权力蒙蔽了双眼，”
　　“认为强权可以打压一切……”
　　他声音拔高了几分：
　　“倘若今日袁天怒诬陷的不是龙虎山天师，而是一个没有实力、没有背景的普通基层，”
　　“大家想想，会发生什么？”
　　现场观众面面相觑，
　　开始有人窃窃私语。
　　渐渐的，讨论之声越来越大。
　　现场沸腾起来。
　　“魏老说的没错，袁天怒太可恶了！”
　　“若是换成普通基层，恐怕已经被袁天怒害的含冤而死了！”
　　“没错，这样颠倒是非，强权压人的败类，根本不配做灵异局长老！”
　　“让袁天怒从五老之位上滚下去！”
　　“让袁天怒滚下去！”
　　“滚下去……”
　　“……”
　　声浪越来越高。
　　袁天怒诬陷陆缘风遭来了反噬。
　　他之前有多嚣张，此刻就摔得有多惨。
　　无数基层在搞明白事情真相，并且带入自身后，对袁天怒发起了声讨。
　　“焚天帮”帮众们有的羞愧的低下了头，
　　有的则咬牙切齿，满脸不服。
　　想说些什么，却又不占理。
　　样子着实好笑……
　　魏国忠听着山呼海啸一般，让袁天怒下台的声音，嘴角略微勾起。
　　“焚天帮”失势了！
　　火行世家在灵异局内的信誉威望，从这一刻起，在基层成员心中荡然无存！
　　魏国忠明白，
　　现在正是痛打落水狗的最佳时机！
　　待现场声浪趋于平息，
　　他朗声说道：
　　“咱们灵异局是人性化组织，”
　　“你们的意愿，我之后会一五一十的汇报局长，”
　　“待此次大比结束，长老会也将展开，关于更换调查部部长，以及是否重新调整五老格局的会议。”
　　“请大家相信灵异局，也请相信我们其余几位长老，”
　　“会给大家一个交代的！”
　　此言一出。
　　现场爆发出热烈的掌声。
　　魏老的形象一时间达到顶峰！
　　掌声中，
　　魏国忠微笑看向其余几位长老。
　　“各位，没什么意见吧？”
　　许就、江夜和杨三元三位长老眸光闪烁不定。
　　他们都明白魏国忠这是要借机打压“焚天帮”！
　　打压火行派！
　　这是大势！
　　他们三人即便有再多的心思，在这大势之下也得顺从！
　　他们交换了一下眼神，纷纷开口：
　　“没什么意见，老魏就按你说的做吧。”
　　“我也没意见。”
　　“同意……”
　　现场的掌声更加热烈！
　　陆缘风淡淡俯瞰着这一切，
　　心中思绪万千。
　　他现在终于明白，土行世家为什么没有代表入驻长老会了。
　　恐怕也是被魏国忠用某种手段打压下去的。
　　陆缘风眸光深沉，
　　脑海中突然浮现一个猜测：
　　难道二师兄与魏国忠正在做的事，就是将灵异局完全统一？！
　　这极有可能！
　　自己接下来想安安稳稳的老六下去，看来是不行了，
　　身份曝光之后必定会迎来不少麻烦事。
　　最简单的一点，
　　灵异局六大派系，除了二师兄和魏国忠的“红派”，
　　其它五派估计会商量着怎么除掉自己，
　　或者想方设法将自己从灵异局驱逐，
　　原因很简单，
　　六大派系明争暗斗多年，
　　而自己明显是二师兄这边的人，
　　那些老家伙绝不想看到“红派”突然多出来一位实力无限接近止境的强者……
　　离开体育场。
　　陆缘风在木屋中，等来几位队友回归。
　　看到众人，他嘴角浮现出笑意：
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　秦叔和叶弧立马凑了上来，神情十分激动。
　　“好你个陆小子，把老头子我骗的好苦。”
　　“2队陆风摇身一变成了龙虎山天师，”
　　“乖乖，”
　　“我可是吃了整整一盒降压药才能在这里见到你的……”
　　否则差点血压升高，原地去世是吗？
　　陆缘风心中一笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　“不愧是我浪子神枪叶某人的小弟，”
　　“这辈子能有你这么个小弟，我叶某人死而无憾了！”
　　确实够他吹一辈子了……
　　小红立刻上前捂住了他的嘴，
　　“别瞎说，陆……缘风，可是龙虎天师，怎么能当你小弟呢？”
　　叶弧立刻将小红的手推开，
　　“切，”
　　“你懂什么？”
　　“不管风子什么身份，一朝是我叶某人的小弟，就永远都是。”
　　说完，他还冲陆缘风眨巴眨巴眼，
　　“是吧？风子？”
　　陆缘风笑而不语。
　　原以为自己身份曝光后，大家都会觉着别扭，产生距离感，
　　没想到，一切都没变……
　　这时，小王走了上来。
　　“师尊，我替你拿回来了。”
　　说着，
　　他便将一个东西放在了陆缘风面前。
　　……（第一卷完）……


第一卷卷末总结
　　（作者逼逼叨，嫌啰嗦可跳过）
　　想了想，还是写个总结吧，就算没人愿意看，就当给我自己写一个记录。
　　第一卷结束了，将近25万字。
　　比我预计的少了一些，也暴露出来很多问题。
　　我总担心剧情太过平淡，从而在一些本该仔细铺垫剧情、认真塑造角色的地方砍字数。
　　这导致有些角色过于扁平。
　　有些情绪拉扯得不够，爽点爆发略显无力。
　　但作为一个18岁新人作者（乖巧），我能将一个故事讲述这么长，还是十分有成就感滴。
　　前面的故事有不少毒点，我承认，我写的不够好。
　　很多读者的评论我会去看，哪怕是差评。
　　这能让我学到很多，能让我在今后的写作中避开雷点，能让我有所进步，写出更符合市场的故事。
　　毕竟写作是一个需要经验积累的东西。
　　我想对所有读者说一声谢谢。
　　哪怕是骂我的。
　　但还是求轻喷（卑微）。
　　作为一个18岁新人作者，我会不断努力，提高写作能力。
　　（呲牙）
　　说说第一卷吧。
　　第一卷主要围绕主角的真实身份展开。
　　从最开始身份曝光，到后来加入官方，再到最后大比技惊四座，重伤长老，引来“火祖”救场。
　　主角俯瞰全场，俯瞰火神，俯瞰一切。
　　所以第一卷名为【俯瞰】。
　　这期间我挖了很多坑，有一些还是贯穿全书的大深坑。
　　给大家捋一捋哈。
　　1:大师兄的下落，以及他为何要杀害师父。
　　2:其余几位师兄的下落。
　　3:与二师兄郑国风的交易。
　　4:太阴会覆灭的真相。
　　5:六师姐慕婉风口中的惊喜到底是什么。
　　6:光明魔使究竟是谁。
　　7:“焚天帮”接下来的报复，以及灵异局接下的变革。
　　8:藤蔓权杖的具体作用。
　　9:陆缘风的身世。
　　10:小三毛和鬼祖的关系。
　　这些坑将在接下来的第二卷慢慢填上。
　　……
　　咱再说说第二卷，
　　第二卷大体的走向已经构思好，只有一些细节问题边写边补充吧。
　　第二卷名为【五子乱京】。
　　主要围绕（嘿嘿嘿这个不能说）来展开。
　　各大世家、各方大佬会逐一登场。
　　主角将以真实身份，迎来新的挑战。
　　……
　　说一下设定问题。
　　首先，这本书的分类是“都市高武”，并非“悬疑灵异”，
　　书里有涉及到灵异事件，但不会以灵异为主。
　　……
　　第二是境界设定。
　　其实九个品阶，并不是九个境界。
　　只有三个境界而已：
　　下三品；中三品；上三品。
　　比如一品是上三品巅峰，那么二品便是上三品中期，三品是上三品初期。
　　这样说就好理解了。
　　主角现在便处于上三品巅峰，半步止境。
　　至于止境之上是什么，我可以偷偷告诉大家……
　　（嘿嘿，做梦！）
　　……
　　第三是关于官方组织的设定。
　　这一点在文中交代过，
　　官方是由二师兄牵头组建，与其说是一个独立的组织，更不如说是六方势力各自为政的联盟。
　　六大派系常有摩擦，明争暗斗，并不团结。
　　六大派系：
　　由二师兄率领的民间散修为一派；
　　五行世家各为一派。
　　……
　　最后再说一下五行世家，以及五行修行者。
　　金、木、水、火、土，五个根深蒂固的修行世家。
　　金行世家：【锐金铁匠铺】金行派。
　　木行世家：【百草族】木行派。
　　水行世家：【蓝水（蓝海）俱乐部】水行派。
　　火行世家：【焚天帮】火行派。
　　土行世家：【坤德筑梦集团】土行派。
　　五行修行者：
　　金主锐利，无坚不摧，杀力至强。
　　木主生发，万物生长，回复奶妈。
　　水主柔韧，灵活多变，阴柔寒凉。
　　火主迅猛，爆烈激进，凶猛异常。
　　土主防御，肉装坦克，皮厚耐艹。
　　至于五行之外的雷霆，
　　主毁灭，刚烈霸道，代天行罚！
　　……
　　这些东西会在接下来的文章中有所体现，
　　同时也会有新的元素加入进来。
　　……
　　最后的最后，再次感谢所有宝子一直以来的支持。
　　祝各位帅比，腰好、肾好、身体好，
　　生活滋润，步步高。
　　祝各位美比，变白，变美、变有钱
　　狂吃不胖，乐多多。
　　……
　　逼逼完了，
　　第二卷，开始发车！


第二卷：五子乱京

第119章 光明的世界没有污垢
　　众人定睛看去，
　　小王带来之物不是别的，正是袁炎的“赤龙燎天旗”！
　　“这可是师尊的战利品，我趁着“焚天帮”的人不注意，直接给扛回来了。”
　　小王看向陆缘风的眼神有些激动。
　　自己这拜师太成功了，没想到还真掏上了！
　　本来就是单纯的想学龙虎拳，结果死皮赖脸拜了个师，竟拜在了龙虎山天师门下！
　　小王想想都有些激动。
　　上一次这么激动，还是他在某间铁匠铺锻刀时，
　　无意中发现锻刀老铁匠刀法精湛。
　　于是他软磨硬泡央求了半个多月，
　　最后终于拜在老铁匠门下。
　　事后他发现，那名老铁匠竟然是金行世家“锐金铁匠铺”的老祖，段三刀！
　　激动得小王只能依靠吃安眠药来补充睡眠……
　　陆缘风从小王手中接过“赤龙燎天旗”。
　　这件法宝的品质很高，无限接近上三品！
　　但对于他来说，这样的品质还是有些差的。
　　不过……
　　苍蝇再小也是肉，
　　法宝再弱也是宝。
　　“小王，做的不错。”
　　陆缘风将大旗随手丢入小三毛的嘴中。
　　“小狼狗，”
　　“你之所以将所有钱，全压在叶弧身上，是不是早就准备好击杀袁炎了？”
　　陈嫣疑惑的问道。
　　“嗯……也可以这么说吧……”
　　陆缘风将钱全买叶弧是冠军，
　　一开始是准备让小三毛上叶弧的身，帮助他赢得比赛。
　　结果昨晚，他感知到袁炎与陈嫣见面，并且还有袁天怒在场，
　　这让他意识到有些不对，悄悄跟过去后，知道了袁炎对自己的杀心。
　　于是将计就计，直接在大比上将袁炎打掉了……
　　“这么说，我和袁炎昨晚的谈话，你都听到了？”
　　陈嫣有些惊讶。
　　“没错，我就在暗处。”
　　陆缘风微微点头。
　　“咦？等等，等等……”
　　秦叔听得云里雾里，
　　“陆小子，陈丫头，你们俩说什么呢？”
　　“袁炎怎么会和陈丫头谈话呢？”
　　陆缘风看了陈嫣一眼，解释说道：
　　“陈嫣是水行世家老祖的侄女。”
　　此言一出，
　　秦叔惊讶的张大了嘴，
　　感觉血压又升高了些许。
　　他看了看陆缘风和王祸，最后将目光落在陈嫣身上。
　　这三个人，
　　一个是龙虎山天师，
　　一个是段三刀的徒弟，
　　还有一个竟然是水行世家的嫡系！
　　这，这这……
　　秦叔心脏“突突”狂跳，
　　想不到一个小小的文华区藏龙卧虎啊！
　　这次没等秦叔服下降压药，
　　顾蕊凑了上来，
　　“秦叔叔，其实人家是茅山圣女来着。”
　　“人家的爷爷是茅山掌教……”
　　什么！！！
　　秦叔呼吸急促，眼睛和嘴巴缓缓张大。
　　一口气没上来，直接昏了过去。
　　幸亏“生命疗养液”够多，要不然秦叔就嘎了。
　　年纪大了，还真遭不住这接二连三的震惊……
　　……
　　傍晚。
　　众人前往广场，拿回下注赢的钱。
　　由于袁炎被斩杀，本届大比，下三品阶段魁首，顺延到了叶弧头上。
　　中年老板一见到陆缘风，笑容灿烂的像菊花盛开一样，
　　屁颠屁颠的给打钱。
　　并奉上一连串的阿谀奉承。
　　陆缘风算了算，此次大比光是压在叶弧身上的钱，连本带利一共收回来接近3亿。
　　也算是大赚了一笔。
　　可别忘了，明天中三品阶段的大比就要开始了。
　　再往小王身上压一点，又能赚一笔！
　　……
　　现实世界。
　　江州。
　　龙行建筑集团总部大楼。
　　自从苏氏集团倒下后，该集团就成了江州最大资本。
　　其老总王建龙，更是一跃成为江州首富。
　　坐拥数千亿资产。
　　此刻，
　　忙完一天工作的王建龙，放下手中文件，准备回家。
　　在晚一些外面就危险了，
　　即便自己的保镖都是灵异局退下来的修行者，可以处理大部分灵异事件，
　　但还是要小心一些，
　　碰上灵异事件可不是闹着玩的……
　　“小胡！”
　　王建龙朝门外喊了一声。
　　保镖小胡却没有丝毫回应。
　　“嗯？”
　　王建龙皱眉。
　　起身走到办公室门口，推开门向外看去。
　　每天都在这里等候护送自己回家的小胡，竟然不见了！
　　正当王建龙疑惑之时。
　　身后突然响起了一个男子低沉的声音：
　　“别找了，他死了。”
　　什么！
　　王建龙心里“咯噔”一声，
　　猛然转身。
　　就见自己的办公桌后面不知何时竟坐着一个男子。
　　那男子穿着怪异的黑袍，
　　露出少部分腹肌和胸肌，
　　脸上还戴着一张银色面具。
　　“你，你是谁？！”
　　“怎么会出现在这里？”
　　“你是什么时候进来的？”
　　三连问抛出，
　　银色面具男并未回应，
　　而是自顾自的说道：
　　“王建龙，”
　　“男，”
　　“53岁，”
　　“龙行建筑集团老总。”
　　“六年前拆迁一处老城区时，”
　　“因某户人家不愿搬离，你便给工头下令，使用武力强迫。”
　　“导致那一家七口，六死一伤，”
　　“死者中还有一名孕妇，以及一个3岁不到的孩童。”
　　“至于被打伤的那名少年，在住进医院没多久，便因为一场医疗事故，彻底丧命。”
　　王建龙闻言大为心惊，
　　这些事除了他自己之外，几乎没人知道。
　　就连他的家人也不例外。
　　当年的下手工头被枪决，
　　收黑钱的医生也被他送去了国外。
　　所有罪证都已经被抹去，
　　眼前这个男人又是怎么知道的？！
　　来不及他多想，戴着银色面具的男人，瞬间来到他面前，
　　掐着他的脖子，将他从地上提了起来。
　　王建龙顿时感觉呼吸受阻，脸色憋得通红。
　　想要求救，却怎么也发不出声音。
　　“你这个罪痕累累的家伙，”
　　“法律没能制裁你，那就让我来！”
　　银色面具男手上力道加重，
　　同时面具下的双眼，泛起诡异的红光，
　　魔纹在他眼中缓缓流转。
　　他低沉的声音再度响起：
　　“我这辈子最恨的就是强拆。”
　　“光明的世界，不能存在你这样的污垢！”
　　……


第120章 陆缘风要走？
　　光明魔使双眸中的红色魔纹诡异转动。
　　王建龙的双眼也逐渐变得涣散。
　　这一刻，
　　王建龙的内心被无边无际的悔意填满。
　　若不是自己下令强拆，那一家七口也不会死。
　　连孕妇和孩童都被自己害死了，自己还是人吗？！
　　好不容易有个少年活下来，自己还不放过他，
　　买通医生，将其杀害，
　　真是罪大恶极！
　　光明的世界，确实不能存在自己这样的污垢。
　　自己应该向他们谢罪，向全人类谢罪，向光明的世界谢罪！
　　自己就是个败类、垃圾！
　　就该被绑在树上让驴干屁股！
　　就该被关在猪圈里吃饲料！
　　就该被伟大的光明使者赐死……
　　“好好忏悔吧。”
　　光明魔使像丢垃圾一样，将王建龙丢在地上，随后转身朝外走去。
　　“对不起，我有罪……”
　　“对不起，我有罪……”
　　“对不起……”
　　王建龙跪在地上，如被人设置好的机器一般，
　　止不住的磕头忏悔。
　　一边还在奋力抽自己逼兜。
　　即便脑袋磕的血肉模糊，即便连牙齿都被自己打掉，
　　他也没有要停下来的意思。
　　甚至觉得光是这样还不够，
　　根本不足以体现自己的忏悔之意。
　　他一片一片将自己的指甲全拔了下来，
　　随后脱光衣服，
　　从办公桌上拿出水果刀。
　　对着自己割了下去……
　　过了大约半个小时，
　　办公室内只剩下一地碎肉，
　　以及一副染血的骨架。
　　然而诡异的是，那副骨架仿佛有生命一般，依旧握着刀，
　　一点点将剃下来的碎肉剁成肉泥……
　　办公室门口，
　　衣着暴露的色欲魔将浑身颤抖不已。
　　这次倒不是因为塞了粉色小球，
　　完全是被屋内场景吓得。
　　这种死法，也太痛苦了吧……
　　她看向光明魔使的眼神中多了几分恐惧，
　　“魔，魔使大人，”
　　“您的‘忏悔之眼’已经练到这种炉火纯青的程度了么？”
　　她能明显感觉到，
　　办公室内的王建龙，在受到“忏悔之眼”的注视后，
　　不光肉体发出了忏悔，
　　就连他被切片彻底死亡之后，其灵魂被禁锢在骨架内，也在忏悔！
　　光明魔使的双瞳恢复正常，
　　答非所问的说道：
　　“贪欲魔将之死查明了吗？究竟是不是那个太阴会余孽所为？”
　　“还有，陆缘风的下落打探到了没？”
　　色欲魔将立刻躬身，有些忐忑的说道：
　　“魔，魔使大人，”
　　“目前都没有消息。”
　　光明魔使面具下的眼睛露出不满，
　　他看了看表，沉声道：
　　“现在距离0点还有6个小时，若在打探不出消息，你和卑微一起去忏悔吧……”
　　色欲魔将心头一颤。
　　和光明魔使一起行动，压力真的很大。
　　如果让她再选一次，她绝不会请缨来江州为贪欲报仇。
　　光明魔使此人很怪，虽然是魔道中人，却不像其它魔道之人那般滥杀无辜。
　　他只杀有罪之人！
　　有一段时间，魔窟里很多罪大恶极的教众都不敢在光明魔使面前现身。
　　因为一但遇到他，哪怕魔主在场，他也会大开杀戒。
　　因此，
　　他还与魔主大打出手，
　　最后虽然落败，魔主却未杀他。
　　只给他定下了一条规矩：
　　不得对教众出手！
　　虽然规矩是有了，光明魔使也非常遵守。
　　但教众们还是不敢在他面前过多出现。
　　能避开尽量就避开。
　　更不敢在他面前作恶。
　　甚至在魔窟内部，全体教众有个不谋而合的理念，
　　那就是，无论在外面做了多么伤天害理的事，只要回到魔窟，只字不能提！
　　而光明魔使对于他们的做法，自然也是心知肚明。
　　不过他也没有深究，
　　只是对魔窟教众的容忍度极低，
　　只要犯错，必被重罚。
　　轻者脱层皮，至于重者……
　　便会被他的“忏悔之眼”注视，落得和王建龙一个下场……
　　“魔，魔使大人，并非属下无能。”
　　“江州最大的地下黑市已经倒闭，”
　　“目前，卑微魔将在其它小型黑市收集情报，估计很快就会有消息传回……”
　　色欲魔将极力解释。
　　就在这时，她手机“叮咚”一声，有消息传来。
　　她面色一喜，取出手机查看。
　　是卑微发来的情报！
　　她立刻点了进去，越看眼皮跳得越厉害，嘴巴不自觉的张大。
　　“嗯？”
　　光明魔使看着他的样子，一把将手机夺了过去。
　　情报内容是：
　　【经江州灵异局赤焰长老彻查，杀死贪欲魔将的真凶为，文华区2队新人天才陆风！】
　　是他？
　　韩飞虎也是他杀的！
　　看来此子有隐藏实力啊……
　　光明魔使继续往下看：
　　【灵异局第三届大比，下三品阶段比武场，陆风斩杀袁炎，击败袁天怒，引来“焚天帮”老祖救场】
　　【陆风真实身份曝光，】
　　【灵异局新人天才，竟是赫赫有名的龙虎山天师，陆缘风！】
　　这些都是灵异局官方论坛上的帖子截图，不可能有假！
　　甚至还纪录了陆缘风被诬陷，到最后出手的详细过程……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　光明魔使看着情报确是笑了。
　　“杀得好，杀得好！”
　　“这些世界的污点，就该被抹去！”
　　情报中还附带了一张灵异局比武场照片。
　　照片上，一身紫袍的陆缘风站在高空俯瞰全场。
　　光明魔使盯着照片，目光久久没有移开，眸中露出罕见的欣慰之色。
　　过了良久，他仿佛梦呓般开口：
　　“小风，好久不见……”
　　“魔，魔使大人，您说什么？”
　　色欲魔将有些没听清。
　　光明魔使将手机抛了回来，
　　“走，随我去趟文化区办事处……”
　　“是！”
　　待二人离开之后，
　　办公室内的骨架“砰”的倒在地上，没了声息。
　　……
　　须弥芥子内。
　　木屋。
　　“什么？”
　　“师尊你要走？”
　　王祸以及陆缘风几位队友全都疑惑的看向陆缘风。
　　“嗯，我要去查一些事情，估计得过一段时间才能回来。”
　　陆缘风淡淡开口。
　　“师尊，我陪你去！”
　　“这大比年年都拿第一，比着也没劲，还不如跟你出去闯一闯呢！”
　　王祸觉得在师尊身边能多学点东西，远比去争那“大比魁首”的虚名有用。
　　这话听在其他人耳中，多少有点凡尔赛的意味。
　　……


第121章 他一定班味十足满脸死相
　　陆缘风摆摆手，拒绝道：
　　“你就安心留在这里比赛吧。”
　　“这次我自己行动，谁也不会带。”
　　“我要做的事情很危险，你们的修为又太低，还是安心留在江州吧，2队不能没人。”
　　话说的很直，却也是事实。
　　他此番要去趟辽阳省，探寻太阴会副会长的沉睡之地。
　　那位副会长的修为已经超越止境，其沉睡之地必定危机重重。
　　另外，此去辽阳还有一个目的，
　　那便是斩杀袁天怒！
　　只要自己有所行动，必然惊动“火祖”！
　　那可是一位货真价实的止境强者。
　　自己若是带着这几位队友过去，难保不会出现什么意外……
　　“我明白了师尊，”
　　“那我就留在江州，待大比结束，我便去闭关，冲击上三品！”
　　小王在心中下定决心，
　　一定要抓紧修炼，争取早日能与师尊并肩作战！
　　有这一想法的还有陈嫣。
　　她明白自己与小狼狗的差距太大了，现在若是随他前去，必定会成为累赘……
　　“风子，你就去外面闯吧！”
　　“有我江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人在，江州不会出什么乱子！”
　　叶弧抖搂了下皮大衣。
　　刚拿下下三品魁首的他神采飞扬。
　　但他也没有因此得意忘形，
　　他明白自己的成绩全都是靠小弟帮助得来的。
　　虽然很不想承认，但他心中清楚的很，
　　自己的修为怎么说呢……
　　辣鸡！
　　嗯……我们浪子神枪对自己的定位还是很清晰滴……
　　告别几位队友之后，
　　陆缘风独自一人来到广场中央的传送阵。
　　从这里可以直接回到文华区办事处的负一层。
　　正当他准备进入传送阵时，
　　身后传来一个夹夹的女声：
　　“风哥哥，等等人家嘛……”
　　陆缘风回头一看，除了顾蕊还能有谁。
　　“你怎么跟过来了，我不是说谁也不带吗？”
　　“风哥哥，人家离不开你嘛……”
　　顾蕊直接挽住了陆缘风的胳膊，声音夹得让人头大。
　　“说人话。”
　　陆缘风白了她一眼，并将胳膊抽了出来。
　　他不喜欢胳膊在飞机场中摩擦的感觉。
　　顾蕊嘟了嘟嘴，捏着短裙裙边说道：
　　“风哥哥，人家来江州就是为了找你的，”
　　“你把人家一个人丢在这里，还有什么意思……”
　　见陆缘风没反应，她又补充道：
　　“风哥哥你放心，人家的实力虽然只有中三品巅峰，”
　　“但爷爷给了人家一串‘风铃’，绝对不会拖你后腿的！”
　　风铃！
　　陆缘风知道顾蕊的爷爷有一棵槐树，
　　槐树上挂着十二个风铃，
　　称作“十二鬼铃”！
　　每一个“鬼铃”都是一个了不得的茅山至宝。
　　其中蕴养的鬼怪十分恐怖。
　　没想到顾蕊随身还带着这种东西……
　　“那好吧，你可以跟着我，”
　　“但我有一个条件，出门在外全听我的。”
　　“你能做到吗？”
　　顾蕊面色大喜，连连点头答应：
　　“当然啦，人家最喜欢风哥哥了，肯定会听你的嘛……”
　　“那好，我们走。”
　　“耶耶耶！出发喽！”
　　陆缘风带着一蹦一跳的JK少女，走入传送阵。
　　白光一闪，二人消失不见。
　　木屋内。
　　陆缘风离去后，几位队友突然感觉心中空落落的。
　　仿佛一直以来的主心骨不在了……
　　“嘟嘟嘟……”
　　这时，陈嫣的电话响了起来。
　　她拿起来一看，脸色变换不定。
　　走到一个没人的房间，这才接听。
　　电话内，传来一个女人的声音：
　　“大侄女，最近还好么？”
　　是她那局长姑姑打来的！
　　陈嫣不咸不淡的回应：
　　“我好像跟你没这么亲近，有什么事快说。”
　　电话那头的局长姑姑明显顿了一下，
　　过了一会，十分亲切的声音再次传来：
　　“也没什么大事……”
　　“小嫣，我就是想问问，你和那个陆缘风关系怎么样……”
　　她话还没说完，陈嫣便明白了自己姑姑的用意。
　　袁炎这一未婚夫被杀了，
　　“蓝水俱乐部”与“焚天帮”的联姻计划自然也就破产了。
　　姑姑这是把主意打在了陆缘风身上。
　　陈嫣立刻语气讥讽道：
　　“呦，前几日不是还扬言要杀陆风么？”
　　“怎么？现在知道人家的真实身份是龙虎天师，”
　　“又准备将你侄女嫁到龙虎山去？”
　　电话那头沉默片刻，
　　陈嫣听到了略微有些粗重的喘息。
　　被自己拆穿，这女人脸上挂不住了么？
　　生这么大气……
　　“小嫣啊，姑姑也是为了你好……”
　　“不，你根本就不是为了我好，你的眼里只有家族利益。”
　　电话那头又沉默了。
　　好久没有这么怼过姑姑了，陈嫣感到一阵爽快。
　　“没错，我就是为了家族利益，”
　　对方忍不住，彻底摊牌了，直截了当问道：
　　“你说吧，怎么样才肯同意和龙虎山联姻？”
　　陈嫣刚想再怼回去，说自己打死也不会联姻，
　　可话到嘴边，她却顿住了。
　　自己不是想要提升实力么，刚好可以利用此事，讹诈姑姑！
　　她立刻说道：
　　“联姻也不是不行，但我有个条件！”
　　“你说。”
　　“我要进入‘海洋之心’，闭关修行！”
　　海洋之心！
　　电话那头的姑姑这次沉默更久。
　　‘海洋之心’藏在南海之底，
　　乃是水行世家“蓝水俱乐部”的圣地！
　　若能进入其中修行，修为定会突飞猛进！
　　姑姑说道：
　　“这件事情，得经过族老会同意，我一个人说了不算。”
　　“我不管，进不了‘海洋之心’，我便不会同意联姻！”
　　“嗯，我会去和老家伙们谈的……”
　　挂断电话，
　　陈嫣长舒一口气。
　　希望此事能成……
　　……
　　现实世界。
　　文化区办事处。
　　负一层某间屋内白光一闪。
　　陆缘风和顾蕊的身影出现。
　　陆缘风神识感知到，李队长还在三楼加班。
　　都已经晚上九点多了，
　　这么看来他满满上了一天的班啊！
　　一定班味十足，满脸死相吧……
　　嗯……
　　一定是现在大家都去看大比了，现实世界人手不够，分局长老和留守基层只能加班加点工作。
　　同时还要防备着随时可能发生的灵异事件，
　　以及趁机搞事情的邪教组织。
　　唉……真是辛苦啊！
　　陆缘风打算不打扰李队长“快乐”的加班日常了，
　　免得自己被抓了壮丁。
　　他直接带着顾蕊悄然离去。
　　然而，
　　在二人离去没多久，
　　两道人影走入灯火通明的办事处大楼。
　　一个是身穿黑袍，头戴银色面具的男人。
　　另一个是衣着暴露，身材堪称极品的女人。
　　正是光明魔使和色欲魔将！
　　……


第122章 运送骨灰
　　办公室内。
　　李队长头发乱糟糟，歪斜的领口上满是头皮屑。
　　他脸色蜡黄无比，一副大限将至的样子。
　　“该死！”
　　“2队这个月的绩效还没汇总上报呢！”
　　这又是一份不小的工作量。
　　他无精打采的敲击鼠标。
　　内心绝望到了极点。
　　从得知了风子的真实身份后，刚从震惊中回过神来的李队长，便被赤焰长老拉去写报告了。
　　接着又随长老一同处理了一起灵异事件，
　　事后又是一份报告。
　　现在他刚写完报告，却又发现了新的工作。
　　天呐！
　　这到底是猎鬼队队长，还是生产队的驴啊！
　　队友们啊，你们要再不回来恐怕得在盒里见我了……
　　“咔哒。”
　　突然，
　　办公室的门开了。
　　走进来一男一女两道身影。
　　李队长抬起略微干涩的眸子看了看，
　　“你们是谁？！”
　　他立刻警觉起来，
　　一只手不动声色伸入裤兜，捏住一张符箓。
　　这二人一看就不是什么好人。
　　谁家好人大半夜穿黑袍戴面具啊？
　　“你不需要知道，”
　　“告诉我，陆缘风回来过吗？”
　　光明魔使沉声问道，银色面具在炽光灯下泛着寒冷的光泽。
　　“风子……”
　　“你们找他做什么？！”
　　李队长一边说着，一边迅速从口袋抽出符箓甩了出去。
　　打算先下手为强！
　　可还没等他掐诀念咒，
　　光明魔使出手了！
　　双眸亮起红色魔纹，极速转动。
　　李队长在与这双“忏悔之眼”对视的瞬间，
　　浑身一震，
　　表情逐渐变得呆滞。
　　“准备好对即将到来的光明世界发出忏悔了么？”
　　“说说吧，你都做过什么违法犯罪的勾当？”
　　光明魔使眼睛眯成缝，死死盯着李队长。
　　“我……”
　　“我……”
　　“我”了良久，
　　李队长呆滞的脸上浮现出困惑神色，
　　“伟大的光明使者……我李永昌……好像没做过什么违法犯罪之事，”
　　“你再想想，真的没有吗？”
　　“呃……上月三号，我下班早退了1分钟算不算？”
　　下班早退？
　　光明魔使有些无语。
　　这种小事也叫违法犯罪？
　　如果连下班早退都要忏悔，恐怕这个世界上的人都得被光明魔使杀掉……
　　“看来你还是个正直的人，”
　　“光明世界同意接纳你了！”
　　“那请你回答我之前的问题，”
　　“陆缘风回来过吗？”
　　光明魔使杀人极其讲究原则，
　　既然李队长没做过违法犯罪的事，
　　那就不在他的抹杀对象之中，
　　只需要问出想要的情报就好。
　　李队长如实开口道：
　　“伟大的光明使者，陆缘风……没有回来过……”
　　“很好，那你告诉我，他平时住在什么地方？”
　　“他住在……‘应元别墅区’，王执事给分配的别墅里，具体楼号为……”
　　李队长事无巨细，通通交代出来。
　　光明魔使默默记下地址，
　　双眸中的红色魔纹消散，带着色欲离开了。
　　又过了一会，
　　呆滞状态的李队长逐渐恢复清醒。
　　他皱眉看了看空空荡荡的办公室，
　　自己这是怎么了？
　　怎么感觉恍惚了一下？
　　唉……一定是加班太累导致的……
　　当他目光落在电脑屏幕上时，想死的心都有了。
　　已经晚上10点了！
　　而今天的工作还没完成。
　　啊！！！
　　队友们，你们快回来的，我想你们……
　　……
　　江州国际机场。
　　“风哥哥，咱们为什么要坐飞机去啊，直接飞过去不就得了？”
　　顾蕊看着安检处的排队长龙，有些不解。
　　“事情不是很急，全当是旅游了。”
　　陆缘风已经忘记自己上次坐飞机是什么时候的事情了。
　　总之很久远就对了。
　　虽然是晚上，但机场里的人还是很多的。
　　这里有灵异局的人24小时轮流值班，
　　相对比较安全。
　　“先生！”
　　“您这个包里装的是什么，我们需要检查一下。”
　　就在这时，
　　前面不远处，一个农民工模样的中年大叔被机场安检拦下。
　　在他怀中还抱着一个黑色背包。
　　“安保同志，这是俺娘的骨灰，俺是要将他带回老家去安葬的。”
　　农民工大叔用不算标准的普通话解释道，同时又将怀中背包抱得更紧了些。
　　“先生，请您出具死者火化证明等相关文件，另外还要接受灵异局工作人员的相关检查，确认安全后，才能将骨灰带上飞机……”
　　工作人员不由退后两步，尽量远离农民工。
　　现在是灵异复苏时期，又是大晚上的，听到“骨灰”二字，难免有些瘆人。
　　农民工大叔很配合，乖乖掏出所需文件，
　　随后将背包交到了后方“灵异局安检处”。
　　自从灵异复苏时代开始，
　　为保障交通部门的正常运行，灵异局都会在火车站、机场等重要交通枢纽处，设立专门的“灵异安检”。
　　目的就是怕有鬼混入飞机。
　　一旦发生这样的情况，后果不堪设想！
　　因此，
　　“灵异安检”极其严格！
　　只见一名灵异局成员接过背包，小心翼翼从里面拿出骨灰盒，放在桌子上。
　　而后，从一旁拿起一张符箓，直接贴在了骨灰盒上，并开始掐诀念咒。
　　陆缘风认了出来，
　　这是一张“探灵符”，
　　一但周围有鬼，这张符箓便会自燃……
　　几位灵异局成员都将目光投向骨灰盒，
　　警惕着。
　　过了大概半分钟，符箓一点反应都没有。
　　他们这才长舒一口气。
　　“你可以走了，”
　　“不过按照相关规定，骨灰必须办理托运。”
　　农民工大叔面色大喜，
　　“当然，当然，”
　　“俺这就去办理……”
　　说着，
　　他立刻将骨灰盒重新装了回去，抱着黑色背包，快步走了进去……
　　“看出什么问题了么？”
　　陆缘风似笑非笑的看着农民工大叔离去的方向，同时开口向顾蕊提问。
　　“嗯……那个农民工大叔离去的脚步有些慌乱，”
　　“而且，并不是我看不起农民工，看他衣着朴素的样子，袜子上还有补丁，一看就生活比较拮据，”
　　“这样的人坐飞机竟然只是为了运送骨灰？”
　　“他完全可以选择火车或者高铁之类更加低廉的出行方式。”
　　“当然，也不排除他要去的地方比较远……”
　　顾蕊给出一顿分析，得意地看向风哥哥，等着被表扬。
　　那表情似乎在说：
　　看，人家厉害吧？
　　“分析得不错。”
　　陆缘风微微点头，
　　“还有一点，你可能没看出来。”
　　顾蕊立刻来了兴趣，
　　“是什么？”
　　……


第123章 死人了
　　“一般来说，农民工在外打工，很少会将自己老娘一并接来。”
　　“毕竟江州市作为超一线大都市，生活成本很高，”
　　“多一张吃饭的嘴，对于低收入人群来说，就多了一份压力。”
　　“可这农民工刚才也说了，准备从江州运老娘回老家，”
　　“这就说明他娘生前就生活在江州，这显然是不太合常理的……”
　　顿了顿，陆缘风又补充道：
　　“当然，不排除他老娘疾病缠身，需要留在儿子身边，需要人照顾。”
　　“也不排除，他们一家就定居在江州……”
　　顾蕊看着陆缘风，脸上浮现出崇拜之色，十分作作的说道：
　　“哇，风哥哥好棒棒，人家好喜欢……”
　　陆缘风撇嘴，没有理会她，
　　而是将目光再次看向已经走远的农民工大叔。
　　“还有一点，让我觉得这个农民工有些不简单……”
　　顾蕊竖起耳朵，
　　就听风哥哥继续说道：
　　“他那骨灰盒里究竟装了什么，我的神识感知竟然完全无法窥破……”
　　什么！
　　顾蕊心惊。
　　风哥哥可是一品巅峰修为，
　　竟然连他都无法窥破农民工大叔的骨灰盒？！
　　“风哥哥，难道那里面有很可怕的东西？！”
　　陆缘风摇头：
　　“不清楚，也有可能是被人下了隐匿法术……”
　　这样一来就更可怕了。
　　毕竟连陆缘风都无法窥破的隐匿法术，
　　施术者最次也是和陆缘风同境界！
　　“管他呢，只要不影响到我，爱是什么是什么……”
　　陆缘风懒得多管闲事。
　　这个世界上每天发生那么多灵异事件，作为龙虎天师如果都要去管，非得累死不可。
　　很快，
　　二人通过安检，办理值机。
　　在候机厅坐了没多久，
　　便听到了登机的广播。
　　他们的座位比较靠前，
　　陆缘风还是和空姐面对面的“相亲位”。
　　他身后是整个经济舱，而空姐右手边的过道，直通头等舱……
　　陆缘风落座之后，便开始闭目养神，
　　思索着接下来的行动……
　　“风哥哥，风哥哥！”
　　顾蕊使劲推了推陆缘风。
　　后者缓缓睁开眼。
　　“风哥哥，你看，那不是刚刚的农民工大叔嘛！”
　　顾蕊小声的说道。
　　陆缘风顺着他的目光看去，
　　果然，刚刚的农民工大叔也登上了这班飞机！
　　世界上的巧合真是无处不在，
　　想不到他们刚刚还在讨论的农民工大叔，竟然和他们去往同一个地方，
　　而且，对方就坐在他们身后不远的座位……
　　陆缘风缓缓将目光收回。
　　“没关系，如果真出事了，我会出手。”
　　陆缘风继续闭目养神。
　　有了风哥哥这句话，顾蕊也开始安心看起小说。
　　小说里讲述的是主角龙虎山天师身份被曝光的故事，正到了高潮部分，顾蕊看得十分起劲……
　　飞机在跑道上滑行，
　　随着发动机开始轰鸣，强烈推背感传来，铁鸟升入高空。
　　江州距离辽阳省极远。
　　飞机需要飞三个小时左右。
　　一路上机舱内十分安静，乘客们大多都靠在椅背上熟睡过去。
　　一名无论身材还是长相都堪称极品的空姐，坐在陆缘风对面。
　　目光下意识的看向面前的青年男子。
　　昏暗的灯光下，
　　那一张棱角分明的脸，加上一头披肩狼尾，看上去有种痞帅青年的感觉。
　　正是她喜欢的那一款。
　　不过……这个世界光帅可是没有用的，得有钱才行。
　　这个年纪的男生，大多都是一穷二白。
　　连生活费都得朝父母要。
　　这样的人哪怕再帅，看看也就得了。
　　身后头等舱里的旅客，才值得去交往……
　　似乎是察觉到有目光落在自己身上，
　　陆缘风缓缓睁开了眼，与空姐对视。
　　后者心头一颤，立刻看向别处。
　　那是一双什么样的眼呢？
　　犀利而深邃，仿佛一眼就能将人看穿。
　　即便是她这个阅人无数的空姐，被那双眼睛注视，也感觉有些不自在……
　　见空姐将目光移开，陆缘风刚准备继续闭目，
　　这时，飞机剧烈抖动起来。
　　无数乘客都被惊醒。
　　就连顾蕊也放下手机，朝后看了看。
　　她在观察那个农民工……
　　“女士们，先生们，请注意。”
　　“受不稳定气流影响，我们的飞机有所颠簸，请您不必恐慌，尽快就坐，系好安全带……”
　　播报声响起，安抚机上乘客的情绪。
　　陆缘风看了看时间，航程已经过去一半，
　　再有一个多小时便能到达目的地。
　　他用神识覆盖整个飞机，查看机上情况。
　　突然，
　　他心头一动。
　　货仓消失了！
　　在他的神识感知中，飞机的货仓竟然不见了！
　　不！
　　货仓还在，否则飞机不可能照常飞行。
　　定是有什么恐怖的东西，屏蔽了自己对货仓的感知……
　　陆缘风脑海中快速的分析着。
　　他下意识转头，从座椅缝隙里看了眼后方的农民工大叔。
　　他已经睡着了，发出阵阵鼾声。
　　陆缘风可以断定，
　　一定是他那骨灰盒出问题了！
　　顾蕊见陆缘风这副模样，立刻明白了什么。
　　“风哥哥……”
　　她轻叫了一声。
　　陆缘风却没有搭理她，依旧在感知着“不存在”的货仓。
　　从目前的情况来看，
　　那骨灰盒内装的绝不是骨灰那么简单，很有可能是只鬼！
　　而且，能屏蔽自己感知的鬼，最次也是和自己同境界。
　　一品巅峰鬼妖！
　　有意思，
　　竟然让我撞上了一起如此高危的灵异事件……
　　“啊！！！”
　　蓦的，
　　后方客舱内传来女人的惊叫。
　　“死人了！死人了……”
　　渐渐的，客舱内变得躁动起来。
　　不少乘客同样传出尖叫。
　　坐在陆缘风对面的空姐心里一惊，立刻起身前往查看。
　　只见一名女乘客正仓皇的从座位上逃开，
　　浑身颤抖不已，神情惊恐至极。
　　她伸出一根手指，哆哆嗦嗦指着某处。
　　“空姐，他死了！他死了！”
　　空姐顺着女乘客手指的地方看去，
　　就见女乘客刚才座位的隔壁，
　　一名西装革履的中年男人正直挺挺坐在那里，一动不动。
　　他面白如纸，五官扭曲、狰狞，仿佛在死前经历了什么痛苦。
　　而最诡异的是，他嘴巴张得极大，已经大到反人类的程度，
　　其内被灰白色粉末填满，
　　看上去如同骨灰！


第124章 修行者韩正义
　　空姐看到这具尸体的瞬间，血都凉了。
　　尸体的样子实在太过诡异，
　　任谁看了都会心惊，
　　但凭借超高的职业素养，她还是努力克制住了内心的恐惧，冲那名发现尸体的女乘客问道：
　　“刚才你有看到什么吗？”
　　女乘客不敢再去看尸体，颤巍巍的说道：
　　“我，我本来睡着了，”
　　“但刚才……飞机颠簸将我惊醒，”
　　“我下意识的转头，就看见……”
　　“就看见他……他死了……”
　　女乘客说到最后，似乎是又回想起尸体那张狰狞的脸，嘴唇颤抖得更厉害。
　　周围乘客彻底慌了。
　　“这，这莫非是一起灵异事件？！”
　　“我们遇到灵异事件了！！”
　　“完了完了，怎么办？我们该怎么办？”
　　“我还不想死啊！”
　　“有谁能来救救我们啊！”
　　“……”
　　飞机还在剧烈的颠簸，恐慌的情绪逐渐蔓延整个客舱。
　　距离尸体较近的一些乘客纷纷起身，想尽量远离尸体。
　　客舱空间本就狭小，人群躁动，立刻就显得拥挤起来。
　　“大家稍安勿躁，请不要慌乱，”
　　“请相信我们机组人员，一定会尽全力保护大家安全。”
　　“我现在就去联系机长，争取将飞机迫降在附近机场……”
　　空姐极力安抚众人，
　　而后走回座位，使用内话装置呼叫驾驶舱。
　　可听筒里却久久没有传来回复，
　　只有“滋滋滋”的电流声，给她内心增添了几分不安。
　　“怎么回事，以前从来没有出现过这种情况？”
　　“难道是被灵异影响了么……”
　　空姐有种不好的预感，急忙起身，向驾驶舱走去。
　　可她才刚动，
　　突然，
　　飞机颠簸加剧，
　　机身向下俯冲，
　　整个客舱发生倾斜。
　　不少没听空姐劝告而站起身的乘客，一个没站稳，直接摔趴在地。
　　就连这名空姐也才勉强稳住身形。
　　驾驶舱出事了！
　　空姐更加断定自己的猜测。
　　如果驾驶舱也发生了灵异事件，那整架航班将面临坠毁的风险！
　　撞鬼和空难，
　　两个普通人生还几率几乎为零的事件，如今合二为一，
　　成了悬在众人头顶的一把刀，随时都有可能落下……
　　空姐此刻也有些发抖，
　　但她还是艰难的站起来，
　　无论怎么样得去驾驶舱看看，确定机长他们是否还活着！
　　她下定决心。
　　可她刚准备行动，就听身后传来一个清冷的嗓音：
　　“别去，驾驶舱已经不存在了……”
　　什么！
　　空姐立刻转头，就发现说话之人是一直坐在自己的对面的，狼尾痞帅青年。
　　面对如此可怕的事件，青年的神情却异常平静。
　　看不出丝毫恐惧之色。
　　就连他一旁那个双马尾小姑娘，也是如此。
　　这让空姐十分诧异。
　　“先生，现在情况十分紧急，请你安心待在座位上，不要妨碍我的工作。”
　　空姐不听劝告，还是准备前往驾驶舱。
　　“大家不要怕！”
　　这时，
　　从前方头等舱走出一个约么30多岁的中年男子。
　　他站在过道中央，高声说道：
　　“我叫韩正义，是一名修行者。”
　　“现在飞机上发生了灵异事件，大家只要听我指挥，便可活命！”
　　客舱内陷入慌乱的乘客，在听到“修行者”三个字后，逐渐冷静下来。
　　遇到灵异事件，有修行者站出来，自然能够给大家带来些许安心。
　　名叫韩正义的修行者，看着逐渐安静下来的人群，满意点头，继续说道：
　　“请大家坐在自己的座位上，系好安全带，不要乱动！”
　　韩正义又对一旁的空姐道：
　　“现在要想办法让飞机恢复平稳，我才能专心处理机上的灵异事件。”
　　空姐仿佛见到了救世主一般，双眼放光，立刻说道：
　　“驾驶舱或许出事了，我不确定机长他们是否还活着。”
　　“嗯……带我过去看看。”
　　说着，二人就要动身前往驾驶舱。
　　“站住。”
　　陆缘风这时从座位上站了起来。
　　目光看向二人，语气平静的开口：
　　“我劝你们乖乖待在这里，哪都不要去。”
　　韩正义转过头来，上下打量陆缘风，
　　二十出头的年纪，应该是个大学生……
　　“小子，我是一名修行者。”
　　“处理过两起灵异事件，经验十分丰富。”
　　“只要按我说的做，一定能活命。”
　　韩正义懒得和这毛还没长齐的年轻人废话，招呼空姐继续向前走去。
　　“驾驶舱已经沦陷，别白费力气了。”
　　陆缘风清晰的感知到，韩正义身上的确有法力波动，
　　不过却非常的弱。
　　和叶弧差不多。
　　应该是个散修……
　　“嗯？”
　　“小子，你不要在这里给我多事！”
　　“我是一个修行者，曾经面对面和鬼怪战斗过，”
　　“该怎么行动，轮不到你一个毛头小子来教我！”
　　身为修行者，韩正义自我感觉十分优越，
　　如今遇到灵异事件，这毛头小子非但不听自己的，反而处处指指点点，好像他很懂的样子，
　　这让韩正义感到十分不满。
　　“这位先生，请你不要再说了，”
　　“专业的事情还是要交给专业的人。”
　　“如果你再阻碍我们的行动，落地之后，将会有治安署的人亲自找你谈。”
　　空姐看向陆缘风的眼神中带着警告意味。
　　这狼尾青年竟然在教一个修行者遇到灵异事件该怎么做？
　　真是可笑至极。
　　刚刚还感觉他有点痞帅呢，现在看来，不过是个自以为是的家伙。
　　也对，这个年纪的男生就这样，在哪都喜欢逞能出风头。
　　可现在不是他装的时候啊！
　　一个搞不好，整个飞机上的人都会送命的……
　　“韩先生，先不要理会他，”
　　“解决灵异事件才是大事。”
　　空姐对韩正义说道，
　　后者微微点头。
　　顾蕊这时不乐意了，站起身握着小拳头说道：
　　“风哥哥好心提醒你们，你们却当成驴肝肺，”
　　“实在太过分了！”
　　韩正义皱眉，
　　这毛头小子命令自己也就罢了，
　　没想到就连这小姑娘也敢跟自己这样说话？
　　自己可是修行者啊！
　　这个世界最不能得罪的人……
　　“好啊，好啊……”
　　“既然你们两个这么懂，有本事你们来解决这起灵异事件！”
　　韩正义气哼哼的直接撂挑子不干了。
　　空姐立刻急了，
　　“韩先生，韩先生，您别生气，别生气啊！”
　　“您是修行者，何必跟他们两个置气呢……”
　　她好声好气安抚着韩正义，
　　而后又转头，对陆缘风二人发起训斥：
　　“你们两个，还不赶快给韩先生道歉！”
　　“得罪了他，没有人处理灵异事件，谁也活不了！”
　　……


第125章 英雄？
　　客舱内的其余乘客，这时也知道了这边发生的事情。
　　纷纷将目光落在两个年轻人身上。
　　坐在陆缘风后方的一个大妈，面带焦急的说道：
　　“空姐说的对，你们两个小娃娃，赶紧给韩先生道歉！”
　　这一趟飞机上，数百号人的性命可全掌握在韩正义手中。
　　若不能将这位修行者哄好，
　　谁去处理灵异事件？
　　“就是啊年轻人，赶紧给韩大师道个歉吧。”
　　“年轻人，现在不是你们逞能的时候。”
　　“俩娃娃，快别说了，赶紧道歉吧！”
　　“……”
　　周围又有几名乘客让陆缘风二人道歉。
　　顾蕊气得胸口上下起伏。
　　“你，你们，”
　　“风哥哥可是……”
　　她刚想说出“龙虎山天师”几个字，
　　可话到嘴边却顿住了，
　　说出来又能怎样，这些人根本不会信。
　　他们已经认定了韩正义。
　　而自己和风哥哥在他们眼中，不过是一个大学生和一个高中生而已……
　　顾蕊努力压制住心中火气，
　　将目光看向陆缘风，
　　等着风哥哥发话。
　　陆缘风如同看死人一样看着韩正义，以及那名空姐，
　　“好吧，既然你们二人想要送死，我便不再阻拦了，请自便吧。”
　　陆缘风直接坐回座位上，
　　他倒要看看，韩正义如何把自己玩死……
　　“跳梁小丑！”
　　韩正义在心中冷哼。
　　同时，
　　继续招呼空姐带路，
　　前往驾驶舱。
　　通往驾驶舱的路上，必然要经过头等舱。
　　当他们二人进入头等舱时，
　　头等舱的乘客们目光全都看了过来。
　　眼神充满恭敬。
　　他们刚刚自然也听到了韩正义说的话，知道他是一名修行者……
　　“各位，不要怕，有我韩正义在，出不了什么事！”
　　他语气十分自信，
　　不就是个小鬼嘛，自己三下五除二就能解决！
　　就在韩正义和空姐艰难抵达驾驶舱。
　　站在驾驶舱舱门口时，飞机已经倾斜到一个非常可怕的角度。
　　韩正义从口袋中拿出一张符箓，捏在手上。
　　这是一张最低级的辟邪符。
　　甚至都不能对鬼怪造成伤害，只能用于辟邪。
　　可空姐并不知道这些，
　　一看到韩正义拿出符箓，她内心更加安定。
　　“韩先生……”
　　她看向韩正义，等待对方发出指示。
　　“开门吧。”
　　为了防止劫机事件发生，飞机的舱门无法从外部直接开启，
　　只能通过特定密码，向驾驶舱发出开门的请求，得到同意后舱门才会打开。
　　空姐在密码面板上操纵片刻。
　　舱门一点反应也没有！
　　她再次输入密码，发出请求。
　　可依旧得不到回应。
　　被那个狼尾青年说中了！
　　驾驶舱真的沦陷了！
　　难道说机长他们已经……
　　空姐不敢想下去了。
　　如果驾驶舱真的已经沦陷，那这飞机用不了多久就会坠毁，机上的人必死无疑！
　　“怎么了，打不开吗？”
　　见空姐脸色有些难看，韩正义眉头皱起。
　　“是……是的，我现在几乎可以肯定……驾驶舱，沦陷了！”
　　“是被鬼入侵了么？”
　　韩正义大步走上来，
　　“看我的！”
　　说着他将手中的辟邪符贴到了舱门之上，并开始掐诀念咒。
　　只见那符咒泛起淡淡的黄色光芒，在昏暗的机舱内显得极为耀眼……
　　驾驶舱内此刻已经完全被骨灰覆盖。
　　无论是各种仪器还是前方风挡都是一片灰白。
　　副机长位置，一个中年人一动不动坐在那里，已然已经变成一具尸体。
　　死相与客舱内那名男乘客一样，
　　神情扭曲，嘴里全是骨灰。
　　而一旁的机长，似乎还保留着一丝生机。
　　他艰难的从驾驶位坐直身体。
　　他能感觉到自己腹腔内已经被骨灰填满。
　　并且，那些骨灰正在他体内不断增多，侵蚀内脏。
　　用不了多久，他的肝部、肺部和心脏周围都会被骨灰吞噬。
　　最后，骨灰会占据他的喉管和整个头颅。
　　他会如同身边的副机长一样，成为一具人皮包着骨灰的尸体。
　　“不能……”
　　“不能……”
　　“不能让我的乘客摔在地面……”
　　他表情扭曲，艰难的抬起手，用仅存的最后一丝力气，凭借肌肉记忆，在盖满骨灰的操作台上，设下最后一个指令：
　　自动驾驶！
　　当这项指令打开的那一刻，机长也彻底断绝了生机……
　　向下俯冲的飞机，缓缓趋于平稳，并且再度拔高，
　　沿着预先设定好的航线，继续飞行。
　　“飞机平稳了！”
　　驾驶舱外。
　　空姐感受到机身的变化，不由欣喜起来。
　　她看着贴在驾驶舱舱门上的符箓，大为震惊。
　　“韩，韩先生，”
　　“你的符箓不仅可以对付鬼怪，竟然还能操纵飞机？！”
　　韩正义微微一愣，
　　飞机恢复平稳这也是他没想到的事情。
　　难道说……自己这张符把驾驶舱内的鬼怪都给消灭干净了？
　　可这也不对啊，飞机恢复正常是怎么回事？
　　符咒并没有这个功效啊！
　　他咳嗽两声说道：
　　“咳咳，”
　　“内个……我们修行者的手段，自然都是很奇特的。”
　　“这没什么大惊小怪的。”
　　虽然不知道飞机为何突然恢复正常，但……
　　先将功劳揽过来再说。
　　空姐看向韩正义的眼神中充满敬佩。
　　她这下彻底安下心来。
　　有这样能控制飞机的高人在，一定能安全度过此难！
　　“走吧，既然飞机平稳了，那我便要开始抓鬼了！”
　　韩正义带着空姐原路返回，
　　走入头等舱。
　　坐在这里的乘客，当然也感受到了飞机的变化。
　　在他们眼中，
　　空姐带着韩正义去驾驶舱那边没多久，飞机便恢复了平稳。
　　难道……
　　这都是韩大师的功劳？
　　是他将飞机弄平稳的？！
　　真不愧是修行者啊！
　　当下就有几名乘客向韩正义道谢，眼中尽是感激之色。
　　有了这几人带头，其他人也都跟着感谢起来……
　　在他们眼中，韩正义就是英雄！
　　“大家放心，飞机的问题我已经解决，”
　　“现在只剩下那只小鬼了。”
　　“待我将其斩杀，大家就安全了！”
　　……


第126章 安全区
　　韩正义此言，让头等舱内的乘客大为心安。
　　这时，
　　一名看上去四五十岁，西装革履的中年秃顶男笑呵呵地说：
　　“韩大师，我是个商人，深知拿钱买命，破财消灾的道理。”
　　“只要您能保证我的生命安全，您开个价，多少钱我都愿意出！”
　　身处灵异事件中，说不定随时都会丧命。
　　能抱紧韩正义这条大腿，花多少钱都值得。
　　钱没了还能再赚，可这命若是没了……
　　韩正义眼睛放光。
　　他本想借此次灵异事件，体验被人高看的感觉，
　　没想到竟还有意外之喜……
　　“这位老板，我韩正义身为修行者，从来都是视金钱如粪土。”
　　“即便没有报酬，我也会解决灵异事件，保证大家的安全！”
　　“不过……”
　　韩正义义正辞严，一副高人风范。
　　顿了顿，他继续道：
　　“不过飞机上乘客众多，我确实很难保证每个人的安全。”
　　“如果这位老板实在放心不下，我这里有一批辟邪符……”
　　韩正义说着从兜里掏出一沓符箓，
　　将其中一张递到秃顶商人面前。
　　后者笑容灿烂，立刻伸手去接。
　　可没想到韩正义却将符箓收了回去。
　　“哎～这位老板。”
　　“这就是你不懂规矩了，”
　　“符禄不能这么伸手接，得请，否则就不灵了。”
　　中年老板差异道：
　　“请？”
　　“韩大师，怎么个请法？”
　　韩正义咳嗽一声，
　　“当然是花钱请了，一张符箓一万块！”
　　“啊？韩大师您刚刚不是还说，视金钱如粪土吗，怎么……”
　　“没错啊，我就是视金钱如粪土，但花钱请符这是规矩。”
　　韩正义双手负后，声音略微拔高：
　　“不过你放心，这钱我一分都不会拿，全都会捐给贫困山区，建立希望小学。”
　　“届时，也算你一份功德。”
　　虽然他这么说，但现场众人也不是傻子，
　　谁都明白捐给山区就是个幌子。
　　可那又能如何？
　　灵异事件面前，只要买了符咒能够保命，谁会管这些钱的去向？
　　“韩大师大义，令在下钦佩。”
　　“什么都不说了，我先买10张！”
　　秃顶商人说着，从皮夹子里抽出一张银行卡。
　　“韩大师，这里面正好是10万，密码6个6。”
　　韩正义笑眯眯的接过银行卡，并数了10张符箓递到秃顶商人手中。
　　有了秃顶商人带头，头等舱的其他乘客们也开始行动起来。
　　符箓就那么多，已经卖出去十张，
　　若是晚出手一会，估计就没了。
　　“韩大师，我也要请符！”
　　“韩大师，给我来5张！”
　　“韩大师，还有我！”
　　“……”
　　众人仿佛抓到救命稻草一般，开始疯抢。
　　能坐在这里的都是不缺钱的主，花个几万块保命，对他们来说不痛不痒。
　　不出5分钟，韩正义手中的一沓符箓都被抢空。
　　他笑的嘴都合不拢，
　　“哈哈哈哈……”
　　“大家放心，只要买了我的符，我保证那只鬼不会伤害你们！”
　　说罢，
　　他招呼空姐，准备返回经济舱。
　　“韩大师，您别走啊！”
　　最开始买符那个秃顶商人这时叫住了韩正义。
　　“您现在就是我们的主心骨，您要是离开这间客舱，我们心里没底啊。”
　　其他乘客也跟着附和道：
　　“就是啊大师，您就待在头等舱吧！”
　　“在座的各位可是都买了你的符。”
　　“既然经济舱那些人没买符，大师又何必管他们？”
　　“……”
　　能有修行者在身边，终究能安全些。
　　韩大师若是去了经济舱，那他们不就危险了么。
　　即便手中攥着符箓，心里也没底。
　　所以大家恳求韩大师留下。
　　“这……恐怕有些不妥吧？”
　　韩正义皱眉。
　　“韩先生，尽量顾全大局……”
　　空姐在一旁提醒道。
　　如果韩正义真的留在头等舱，经济舱那边恐怕会出乱子。
　　作为受过专业培训的空姐，从心底里还是不希望再有任何一名乘客出事……
　　正当韩正义犹豫着是顾全大局，还是维护客户之时，
　　秃顶商人眼珠一转，
　　“韩大师，我有一计……”
　　……
　　经济舱前排。
　　“风哥哥，找到那只鬼了么？”
　　顾蕊冲一旁的陆缘风问道。
　　“还没有，现在只能确定它大体的位置。”
　　陆缘风微微摇头。
　　有些无奈，
　　如果是在地面发生灵异事件，自己可以召唤一片雷云，暴力将鬼劈死，
　　任它再善于躲藏也无济于事。
　　可现在是在飞机上，自己召唤天雷，估计整个飞机的人都得给鬼陪葬。
　　得不偿失……
　　但陆缘风也没闲着，
　　他通过神识感知，时刻监视着整个飞机的动向。
　　同时，他刚刚也去查看了那名死者的尸体。
　　死者体内，完全被骨灰侵占，
　　飞机一个颠簸，骨灰便从他口鼻、耳洞等处簌簌落下。
　　而且陆缘风还发现，
　　只要是有骨灰存在的地方，自己的神识便无法感知到。
　　这也是他这么长时间还未锁定那只鬼的原因……
　　“我已经让小三毛去查看货仓了，相信很快就能有结果。”
　　陆缘风说完，转过头去。
　　看向坐在自己斜后方的农民工大叔。
　　他此刻神情也显得十分紧张，时不时环顾四周，
　　甚至连座椅下方，以及头顶的行李架，都是他警惕的地方。
　　陆缘风还注意到，他竟然用棉花塞住了耳朵和鼻孔。
　　双手则死死的捂住嘴。
　　而每次他环顾四周时，都会在头顶的空调出风口过多留意。
　　难道……
　　那只鬼袭击人的方式，是从人的口鼻或者耳孔等，带有孔洞的地方钻进去，从而逐渐侵占内脏吗？
　　陆缘风又回想起那具尸体的样子，觉得这个推断很有可能！
　　鬼妖除了自身实力强劲之外，还有一些奇特的能力。
　　就好比小三毛的“饿死鬼”技能。
　　那只鬼通过这种方式杀人，究竟是为了什么……
　　陆缘风觉得，自己对于这只鬼妖的了解还不够。
　　等等再出手……
　　就在这时，
　　韩正义从头等舱走了出来，
　　他先是瞥了陆缘风和顾蕊一眼，
　　而后对所有乘客高声说道：
　　“为了能更好的保护大家。”
　　“我现在准备在头等舱，建立一处‘安全区’。”
　　“由我亲自坐镇，保护大家安全。”
　　“可头等舱空间有限，你们之中，只有三分之一的人能够进来，其他人只能留在经济舱。”
　　“我现在要售卖进入‘安全区’的名额。”
　　“5000元一位！”
　　“你们谁有意向要来？”
　　……


第127章 待我拿它！
　　什么！
　　5000块？
　　还不如去抢！
　　这可比机票都贵出了好几倍……
　　经济舱顿时变得躁动起来，
　　乘客们议论纷纷。
　　“你们可想好了，在安全区，可有我韩正义亲自坐镇。”
　　“5000块重要？还是你们的命更重要？”
　　“自己衡量吧！”
　　说罢，他转身就走回了头等舱。
　　“对，保命重要！”
　　“不就是5000块嘛，总比在这里生命时时刻刻受到威胁要强！”
　　“我去，我不想离这具尸体这么近！”
　　“我也去！”
　　“……”
　　一时间,
　　坐在尸体周围的几名乘客立刻起身，朝头等舱走去。
　　刚才对陆缘风和顾蕊指指点点的大爷大妈们则更加迅速。
　　腿脚麻利的抢在这些人之前，跑入头等舱。
　　有人带头，更多的人开始争先恐后购买进入“安全区”的名额。
　　“羊群效应”产生。
　　即便没有打算购买名额的乘客，此刻也有些摇摆不定起来……
　　不出片刻，
　　经济舱过道便排起了长龙。
　　又过了一会，
　　头等舱的大门被关上，
　　名额售空！
　　不少还在排队的乘客彻底急了，不断拍打着大门，请求韩正义让他们进去。
　　可无论他们怎么哀求，韩正义就是不予理会。
　　并且还派了两个人高马大的壮汉挡在门口，
　　谁敢强闯，直接就会被打回去。
　　无奈，排队的乘客们只能哭丧着脸回到座位。
　　同时，内心变得更加恐惧……
　　“这个韩正义太过分了！”
　　“居然还在借机敛财！”
　　“让我放只鬼进去，整死他！”
　　顾蕊气鼓鼓的说道，立刻从随身的粉兔子挎包里拿出了一串风铃。
　　十二鬼铃之一！
　　“先不要动，”
　　“一会自然有人收拾他……”
　　陆缘风拦住了她，
　　目光则看向头等舱大门。
　　将这么多人全都聚集在狭小的空间内，
　　一但被鬼袭击，跑都没地方跑。
　　等下里面死了人，乘客们发现花那么多钱进入的“安全区”就是个笑话，
　　想想他们会是什么反应？
　　估计能将韩正义活活打死！
　　陆缘风并不关心韩正义那边接下来会发生什么。
　　他的注意力全在那只隐藏起来的鬼妖身上。
　　他缓缓闭目，于识海中沟通“鬼奴印记”，
　　与身在飞机货仓的小三毛形成视野共通……
　　此刻，
　　整个货仓都已被骨灰覆盖。
　　无论是堆积的货物上，还是机身上，全都是一片灰白。
　　突然，
　　一双婴儿的小脚印凭空浮现。
　　接着是两个小手印。
　　小三毛青黑的身影缓缓浮现出来。
　　“阿巴……阿巴……”
　　它趴在地上，长着三根胎毛的小脑袋好奇的四下观望。
　　入眼尽是骨灰。
　　主人给它的命令是查看货仓，寻找鬼妖的本体。
　　可这里除了骨灰就是货物，根本没什么本体存在。
　　小三毛干脆一屁股坐在堆积起来的货物之上。
　　他用胖乎乎的小手，沾了点骨灰，送入嘴中。
　　仔细品味片刻，
　　“阿巴！”
　　它一红一黑两只眼睛泛起精芒。
　　似乎是品尝到了十分美味的食物，让它忍不住兴奋的叫了一声。
　　接着，
　　小三毛又开启了它的“贪吃模式”，
　　用小手捧起骨灰，开始往嘴里塞。
　　觉着不过瘾，它直接趴在了行李堆上，小脸冲下，噘着嘴，宛如吸尘器一样，将骨灰全部吸入腹中。
　　吸着吸着，
　　一只黑色的背包，从角落里显现出来。
　　陆缘风通过小三毛的视角立刻就认了出来，
　　是那农民工大叔装骨灰盒的背包！
　　他立刻操控小三毛，停止吃灰，爬到角落，打开了背包。
　　包内果然放着骨灰盒，
　　只是盒盖已经打开一条缝隙，
　　里面变得空空如也。
　　陆缘风停止操控，
　　小三毛没了主人的干预继续吃灰。
　　它吸完了行李上的骨灰，又开始吸地板上的，接着是四壁，以及棚顶。
　　不出十分钟，
　　整个货仓内的骨灰都被小三毛吸得干干净净。
　　它拍了拍圆滚滚的肚皮，露出意犹未尽之色。
　　这些骨灰都是那只鬼妖残留在这里的灵异力量。
　　对于同为鬼妖的小三毛来说，简直就是美味，
　　哦不，
　　是补品！
　　大补之物！
　　等它将这些骨灰消化，便能增强修为……
　　“小三毛，你前面有个通道，那里还有骨灰。”
　　主人的声音在脑海中响起。
　　小三毛立刻抬起小脑袋，朝前看去，
　　果然，
　　骨灰朝通道内蔓延而去。
　　似乎那只鬼刚才就是朝那个方向去了。
　　小三毛毫不迟疑，
　　立刻爬入通道，继续吃灰……
　　……
　　头等舱。
　　原本就不大的空间内，人满为患。
　　原先头等舱的乘客，都各自坐在自己的座位上，身上贴着重金买来的辟邪符。
　　而从经济舱买名额过来的乘客，
　　或站或蹲，分布在过道之中。
　　最前方，
　　韩正义坐在自己的位置上，手中拿着大把的钞票。
　　一边数钱，一边笑成了菊花。
　　“哈哈哈哈……”
　　“老板不愧是个生意人，”
　　“这主意出的不错，又让我大赚一笔啊！”
　　他十分满意的冲身旁的秃顶商人点头。
　　话刚说出来他就意识到不对，连忙改口：
　　“哦不，是又为贫困山区多做了贡献，功德无量……”
　　一旁的秃顶商人，脸上、额头上、太阳穴上以及后脑都贴上了辟邪符。
　　甚至就连他那毛发稀疏的头顶，也糊上了一张。
　　整个脑袋都给符箓贴满，看上去着实滑稽。
　　他赔笑着说道：
　　“韩大师这说的哪里话？”
　　“我不过是略懂一点经商之道，最关键的还得是韩大师您，”
　　“若不是您有这么强的影响力，以及如此高深的道行，”
　　“即便我再有生意头脑也白搭……”
　　韩正义被这马屁几乎拍上了天，
　　嘴角比AK还难压。
　　而站在前方的空姐，
　　亲眼目睹了韩正义手中的钞票，从无到有、从少到多的整个过程，
　　不由心中感慨，
　　这个世界果然还是修行者赚钱狠，
　　即便像秃顶商人这样的有钱人，也得巴结韩正义……
　　她看向韩正义的目光中，从之前的敬佩，多了几分仰慕。
　　“啊！！！”
　　“有鬼！”
　　“救我……救我……”
　　“韩大师，快救我！”
　　突然，
　　头等舱后方传来一个女人惊恐的呼救。
　　所有人面色巨变，
　　齐齐朝声音来源处看去。
　　韩正义也从座位上站了起来，面色大喜。
　　“那小鬼终于露面了。”
　　“待我拿它！”
　　……


第128章 一个废物和一帮蠢货
　　发出惨叫声的是一名，看上去二十多岁的年轻女子。
　　她此刻站在过道中央，双手捂着小腹，表情痛苦至极。
　　周围乘客见此一幕，纷纷后退。
　　尽量远离女子。
　　只有韩正义逆流而上，大步走了过去。
　　“韩，韩大师，”
　　“救，救我！”
　　“我肚子好……好痛！”
　　女人颤巍巍向韩正义伸出手。
　　她感觉腹部沉甸甸的，且胀痛无比。
　　有什么东西正在体内疯长！
　　似乎用不了多久，胀痛感就会上升到胸部，
　　最后是颈部以及头部……
　　“嗯？”
　　“腹痛？”
　　韩正义看着女子的样子，慢慢停下脚步，
　　“小姐，你这是吃坏肚子了吧？”
　　“这可不在我的业务范围之内。”
　　他并没有从女子身上看到任何灵异现象，
　　也没有发现鬼的踪迹，
　　更没有感受到阴气，
　　故而有此判断……
　　“不，不……呃……”
　　女人的表情越来越惊悚，越来越扭曲。
　　她双手从小腹浅浅移动到自己胸口，
　　最后到脖子……
　　在所有人的注视下，她的身躯缓缓僵直，双眼瞪如铜铃，张大到反人类的嘴中逐渐被骨灰填满。
　　最终变为了一具诡异的尸体。
　　所有人都倒吸一口凉气。
　　这，这也太可怕了！
　　这哪里是什么吃坏了肚子，分明就是被鬼袭击了！
　　韩正义心中“咯噔”一声，
　　这怎么可能？！
　　自己明明没有感受到阴气存在，那只鬼是怎么杀的人？
　　甚至，
　　从始至终自己连个鬼影都没看到，
　　女子就这么死了？？？
　　“韩，韩大师，你不是说会保护我们吗？”
　　“就是啊韩大师，你不是说这里是安全区吗？”
　　“不是说你能对付这只鬼吗？”
　　“韩大师，我们可是花钱进来的，”
　　“刚刚为什么不出手抓鬼？”
　　“……”
　　乘客们惊恐过后，纷纷冲韩正义发出质疑。
　　艹！
　　出手抓鬼？
　　那自己也得能看见鬼啊！
　　“大家不要乱！”
　　“这只鬼太过狡猾，方才是我大意，才让它袭击成功。”
　　“请大家相信我，接下来，你们每个人都不会出事！”
　　乘客们稍稍安定下来。
　　暂且相信了韩正义的话。
　　然而，
　　所有人都没有注意到，
　　那女子尸体的口鼻中，飘出一缕细微的白色骨灰。
　　这骨灰如霾、如雾，飘散在空气中，
　　在昏暗的机舱内，肉眼很难捕捉……
　　“韩先生，那鬼就在我们身边。”
　　“您一定要抓紧时间将其解决掉，否则还会死更多的人。”
　　空姐紧张兮兮的环顾左右，将希望全都寄托在了韩正义头上。
　　“放心吧！”
　　“小鬼而已，翻不起什么风浪！”
　　“这次，不等那鬼动手，我就会将其斩杀！”
　　韩正义手中捏着仅剩的三张符箓。
　　站在最前方，
　　保证所有人都在他的视野范围之内。
　　这下应该万无一失了吧！
　　只要那鬼出现，自己就冲上去将其制服……
　　他心中刚有此想法。
　　突然就看见，
　　距离自己不远处的过道上，
　　一位头发花白的老者，表情突然变得扭曲起来。
　　老者一手捂着脖子，一手朝韩正义方向不停乱抓着，
　　他眼神惊恐，嘴巴张大，
　　骨灰逐渐填满他的口腔……
　　几乎就在同一时间，
　　距离老者不远处的一位大妈，做出了相同的举动……
　　二人几乎同时咽气，表情定格。
　　“噔噔噔……”
　　周围乘客大惊，纷纷后退。
　　一次性死了两个人！
　　这鬼的手段比之前更诡异了！
　　“姓韩的！”
　　“你不是说这次你会将鬼斩杀吗？！”
　　“为什么不出手？！”
　　“你可答应过大家，一定不会再出事了。”
　　“我们花了5000块，结果就是换了个地方等死？”
　　“姓韩的，你到底行不行？”
　　“依我看，他就是个骗子！”
　　“鬼都杀了三个人了，一次也没见他出手！”
　　“我要离开这里！”
　　“退钱！”
　　“……”
　　花钱进入所谓“安全区”的乘客们，此刻纷纷意识到了不对。
　　开始对韩正义发起声讨。
　　就在这时，
　　人群中又有两名乘客变作尸体，死法与之前如出一辙。
　　乘客们彻底慌了，也顾不上让韩正义退钱了。
　　连滚带爬的跑出头等舱。
　　只剩下那些原本就坐在头等舱的乘客，战战兢兢坐在那里。
　　“韩，韩大师，这这这……”
　　“您到底能对付这只鬼吗？”
　　秃顶商人有些狐疑的看着韩正义，有些怀疑他的能力。
　　韩正义略微吞了口唾沫。
　　心中也有些没底。
　　这鬼实在太过诡异！
　　别说对付了，自己连看都看不见。
　　“大，大家放心。”
　　“那些人是没买符箓……啊对，因为他们身上没有符箓，所以才会被鬼袭击。”
　　“你们大家有我的辟邪符护身，一定不会出事的！”
　　他话音刚落。
　　坐在最后方靠近过道的一名贵妇人打扮的女子，
　　突然身体绷直，变为了一具尸体。
　　而在她惊恐扭曲的脸上，一张黄色符箓静静贴在那里……
　　静。
　　整个头等舱死一般的静。
　　所有人心脏都在砰砰狂跳。
　　“啊！！！”
　　安静过后，头等舱的乘客们如同发了疯一般。
　　立刻起身，也跑了出去。
　　符箓根本不管用！
　　他们被韩正义骗了！
　　很快，
　　头等舱就剩下韩正义、空姐、秃顶商人，以及6具人皮包着骨灰的尸体。
　　“你为什么要骗我们！”
　　“你的破符根本不管用！”
　　秃顶商人将包裹着脑袋的符箓全都撕下去，丢在了地上。
　　“把我的钱还给我！”
　　他暴喝一声，立刻就朝韩正义扑去。
　　再怎么说韩正义也是个修行者，岂会被这么一个普通人轻易得手。
　　只见他灵活闪身躲开，而后一溜烟的跑出了头等舱。
　　“你别跑！”
　　秃顶商人立刻就追了出去。
　　只留下空姐一个人面对6具尸体，以及一只根本看不见的鬼。
　　她汗毛顿时炸了，
　　跌跌撞撞也跑了出去……
　　经济舱。
　　当见到所有人都狼狈跑出来后。
　　顾蕊不由冷笑一声：
　　“一个废物和一帮蠢货！”
　　“活该！”
　　一旁的陆缘风思绪从识海中收回。
　　“等着看吧，还有好戏。”
　　……


第129章 给你看看我是不是修行者
　　跑回经济舱的乘客们惊魂未定。
　　最后跑出来的空姐，砰的一声将头等舱大门关上。
　　随后气喘吁吁的瘫在地上。
　　真想不到，
　　自己仰慕的韩正义，竟然一直都在骗大家！
　　他根本就对付不了这只鬼怪！
　　这一切都是他敛财的谎言。
　　真可笑，自己还一直那么相信他……
　　不光空姐反应过来这一点，
　　其余在韩正义身上付了钱的乘客也都反应了过来。
　　全都目光不善的看向了他。
　　而距离韩正义最近的秃顶商人，最先发难。
　　“韩正义，你还我钱！”
　　他满脸怒容，伸手掐住了韩正义的脖子。
　　后者一脚踢出，直接将他踢翻在地。
　　“大家一起上，打死这个骗子！”
　　秃顶商人身弓如虾，指着韩正义大吼。
　　反正迟早都是死，在死之前，先出了这口恶气再说！
　　顿时，
　　几个人高马大的壮汉，朝韩正义冲了过去。
　　接着又有几个中年人也相继跟上。
　　韩正义作为修行者，
　　无论身体素质还是反应能力都比普通人强。
　　可毕竟他的修为太低，属于是刚步入九品。
　　打退一两个壮汉还好，
　　可他得罪的人实在太多了。
　　一个又一个男人冲上来，
　　都带十足的怒意，
　　拼着受伤，也要将韩正义打翻！
　　很快韩正义便招架不住，被男人们按在地上狂揍。
　　众人根本不管会不会将其打死，
　　对着他的脑袋一个劲的踹。
　　在恐惧与愤怒的驱使下，这些人的眼里已经没了法律。
　　根本不害怕将人打死……
　　凄厉的惨叫声响彻整个客舱。
　　然而没有人会同情韩正义。
　　过了足足五六分钟。
　　男人们打累了，这才停手。
　　韩正义此刻蜷缩在地上，
　　头颅已经血肉模糊。
　　身上更是不知被打断了多少骨头。
　　他奄奄一息，嘴里发出微弱的哀嚎。
　　“呸！”
　　秃顶商人啐了一口，又补了两脚，
　　并从死猪一般的韩正义身上搜出大把钞票，以及数张银行卡。
　　付钱买过“安全区”名额的乘客，
　　以及买过符箓的乘客，纷纷上前，将自己的钱拿了回去。
　　并且都对着地上的韩正义啐了一口……
　　陆缘风看这场闹剧也差不多该结束了，
　　他缓缓从座位上站了起来。
　　不夹杂任何感情的目光扫过所有人。
　　“请大家回到自己的座位上，我要处理灵异事件了。”
　　此言一出，
　　所有人都将目光看了过来。
　　那名空姐站起身，走到陆缘风身边，
　　“先生，修行者都没能解决的灵异事件，你还是不要逞强了。”
　　“普通人在鬼的面前，脆弱得很。”
　　“我们现在就应该等飞机着陆，让灵异局来处理这只鬼。”
　　“这期间，无论死多少人，我们……无能为力。”
　　这痞帅青年不会真以为自己能解决灵异事件吧？
　　空姐觉得，自己最后提出的那个意见，虽然很让人绝望，但却是唯一的办法！
　　“就连韩正义这种货色都是修行者，”
　　“你凭什么认为……我不是？”
　　陆缘风眸光深邃，直勾勾与空姐对视。
　　空姐心中一动。
　　又是这种眼神。
　　这痞帅青年的眼神给人一种十分危险的感觉。
　　等等……他说他是修行者！
　　又一个修行者？
　　可……就算他真是修行者，韩正义都无法对付那只鬼，他一个看上去比韩正义年轻十多岁的修行者，修为能高到哪去？
　　“你对付不了那只鬼的。”
　　在空姐的认知中，修为和年龄挂钩，年龄越大修行时间越久，修为自然也就越高。
　　陆缘风懒得和她废话。
　　而是转身走到过道中央。
　　从韩正义的身上迈了过去。
　　“站住！”
　　这时，
　　秃顶商人在身后叫住了陆缘风。
　　“你说你是修行者你就是？”
　　“该不会是和韩正义一样，又想借机敛财吧？”
　　话音落下。
　　之前殴打韩正义的几个壮汉眸光一凝，立刻挺直腰背，挡住了陆缘风的去路，并摩拳擦掌起来。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳！
　　他们有防备之心，也属正常……
　　“哦？”
　　“我是不是修行者，难道还需要向你们证明吗？”
　　陆缘风略微转头，看向秃顶商人。
　　“呵呵……”
　　“小子，你若是无法证明，那我就有理由怀疑，你就是下一个韩正义。”
　　“这，就是你的下场！”
　　秃顶商人指着地上半死不活的韩正义，语气充满威胁的说道。
　　陆缘风笑了，
　　有点冷。
　　“这个世界上敢威胁我的人不多。”
　　“可你算哪根葱？”
　　这话听在秃顶商人耳中，顿时让他眉头一跳，双眼泛起冷光。
　　他刚要说话，就听陆缘风的声音再度传来：
　　“如果我记得不错，就是你给韩正义出的馊主意，将头等舱改成什么狗屁‘安全区’的吧？”
　　什么？！
　　乘客们的目光齐齐看向秃顶商人。
　　那几个中年壮汉更是胸口起伏起来，双眼泛起凶光。
　　秃顶商人浑身一哆嗦，
　　语气有些磕巴的说道：
　　“是，是我又怎么样？！”
　　“当，当时我也是被韩正义骗了，”
　　“以为他真能处理灵异事件呢！”
　　“我这么做也是为了让更多的人活下去嘛……”
　　陆缘风彻底将身体转向他，
　　语气带着玩味道：
　　“别说的那么好听，什么‘让更多的人活下去’，”
　　“你出这个主意，分明就是为了讨好韩正义！”
　　心思被一语拆穿，秃顶商人顿时有些挂不住了。
　　自己在这小子面前，仿佛没穿衣服一样，什么都被他看个透彻。
　　“没错，我当时是想讨好韩正义，可那又怎么样？”
　　“当时都是为了保命，谁知道事情最后会弄成这样？”
　　他还在狡辩。
　　这下陆缘风身后的大汉彻底怒了，
　　“头等舱死了那么多人，也有你的一份功劳。”
　　“老子现在就要替那些死者，扁死你个王八蛋！”
　　大汉骂骂咧咧，
　　说着就要冲上去对秃顶商人动手。
　　可他在经过陆缘风身边时，却被拦了下来。
　　“小子，你拦我干什么？”
　　“小心我连你一块扁！”
　　大汉还算有些理智，
　　只发出了警告，没有对陆缘风直接动手。
　　陆缘风没有理会身后大汉，
　　依旧面色平静的盯着秃顶商人。
　　“你让韩正义建立‘安全区’的事，先放一边，”
　　“咱们话再说回来。”
　　“你刚才不是怀疑我的身份么？”
　　“那我就给你看看，我到底是不是修行者……”
　　言罢。
　　陆缘风双眸闪烁起紫色电光。
　　在这昏暗的机舱内，
　　显得极为耀眼！
　　……


第130章 好事成双
　　看到这双眼睛的瞬间，
　　秃顶商人怔住了。
　　光是被这双眼睛注视着，
　　他就有种头皮发麻的感觉。
　　站在他身后的空姐同样怔住了。
　　之前这双眼睛给她的感觉只是锐利，
　　而现在，
　　却是危险！
　　“怎么样？”
　　“现在相信我是个修行者了？”
　　陆缘风双眸中紫色电弧跳跃，
　　声音冷冷的问道。
　　“信，我信。”
　　“小兄弟，你，你还是……赶紧处理灵异事件吧。”
　　秃顶商人颤巍巍的说。
　　“谁是你兄弟？”
　　陆缘风皱眉。
　　“啊不不不，大师，啊对大师，请您赶快出手处理灵异事件吧！”
　　秃顶商人想哭的心都有了，
　　自己一上头怎么就把这样的人物得罪了。
　　真是该死啊……
　　然而，
　　就在他说话之际。
　　躺在陆缘风脚边的韩正义，嘴巴里已经被灰白色的骨灰填满。
　　细微，不可见的白色颗粒从他嘴中飘出。
　　钻入秃顶商人的嘴中。
　　“嗯！”
　　秃顶商人浑身一哆嗦。
　　渐渐的表情变得惊恐起来。
　　他捂着自己的小腹，感觉有什么东西，正在他体内快速膨胀。
　　他立刻反应过来，
　　自己被鬼盯上了！
　　“大，大师……”
　　“救，救我！”
　　他痛苦的扑到陆缘风面前，语气颤抖的哀求道。
　　陆缘风当然察觉到了那只鬼正在袭击他。
　　不过，他并没有出手阻拦。
　　而是眼睁睁看着那些白色粉末钻入他的口中。
　　“救你？”
　　陆缘风看着他，嘴角勾起，流露出一丝戏谑。
　　“我可以救你。”
　　“不过……”
　　“你得拿钱买命。”
　　秃顶商人连连点头，
　　“当然，当然。”
　　“这没问题。”
　　“这卡里，这卡里是刚才买符的10万，现在全给大师。”
　　“求您赶紧出手救救我！”
　　韩正义将那张原本塞到韩正义手中的卡，塞进了陆缘风手里。
　　并发出了急切的恳求。
　　“10万块就想请我出手？”
　　“你看不起谁呢？”
　　“我和韩正义那种货色可不一样。”
　　陆缘风看着手中的银行卡摇头说道。
　　“那那那……那大师，您说个价。”
　　“只要能救我，怎么都成！”
　　秃顶商人焦急万分，感觉肚里那些东西正在逐渐变多。
　　已经侵占到了他的胸口位置。
　　用不了多久就会完全覆盖心脏。
　　“要我说，既然你这么有钱，”
　　“那不如将飞机上所有人的钱都付了吧。”
　　“这里大概有200人，”
　　“一人10万。”
　　“总共2千万。”
　　什么！！！
　　两、两千万？？？
　　这不敲诈么？！
　　其他人的买命钱，凭什么都让自己付？！
　　秃顶商人为难起来。
　　他在犹豫，可体内的鬼并不给他这个时间。
　　骨灰渐渐没过了他的心脏，正在向锁骨位置蔓延。
　　秃顶商人感觉呼吸已经变得极度困难起来。
　　“行……2千万，就2千万！”
　　“我出了！”
　　他呼哧呼哧，就像得了哮喘一样，
　　只求大师能够赶快救他。
　　出点血，总比丢了命强！
　　可没承想，陆缘风还是不为所动，
　　不紧不慢的开口：
　　“你犹豫了5秒，所以我准备再加5000万，算上刚才的总共是7000万。”
　　什么！！！
　　“大，大师……你耍我！”
　　7000万，这已经是他全部存款，还得将车子房子全都卖掉，甚至还得找朋友借一些，才能勉强凑齐……
　　“大师，我求你……能不能通融通融……”
　　“犹豫了3秒，再加3000万。”
　　再加3000万，那就是1亿！
　　有了前车之鉴，这次他没敢再犹豫。
　　立刻点头答应下来：
　　“没没……没问题，1亿就1亿！”
　　他内心在滴血，
　　欲哭无泪。
　　这下不光得卖房卖车、掏存款、借钱，还得把公司抵押出去贷款……
　　没想到，陆缘风还是没有出手。
　　而是露出了一副思索的样子。
　　“我觉得吧，好事成双。”
　　“不如就2亿吧。”
　　又涨1亿！
　　哪有加价1亿1亿往上加的啊！！！
　　这下，就算直接将公司卖了也不够。
　　还得贷一大笔钱。
　　倾家荡产了属于是。
　　后半生彻底毁了，将永远生活在催债当中。
　　可他还是点头答应了下来。
　　原因无他，
　　骨灰已经没过了他的锁骨，正向着咽喉而去。
　　用不了多久，他就会如同之前那些尸体一样，嘴里填满骨灰，死相凄惨。
　　死亡的威胁下，
　　倾家荡产算得了什么……
　　见秃顶商人同意下来，
　　陆缘风微微一笑。
　　直接伸手掐住了他的脖子，
　　将他整个人提在空中。
　　只见，
　　陆缘风手掌被紫色电弧萦绕。
　　电弧直接钻入秃顶商人的身体中，将其浑身贯穿。
　　雷电之力从内到外，宛如烈火燎原一般，将其体内的骨灰全部焚尽！
　　其实，骨灰只是表面现象，是那只鬼灵异力量的一种展现方式。
　　表面上，陆缘风是在用雷电之力将他体内的骨灰清除。
　　实际上，是雷电之力与灵异力量的对撞。
　　这种操作很考验陆缘风对于雷电之力的掌控力。
　　电力太弱，驱散不了灵异，
　　电力太强，秃顶商人就会被电死。
　　看似简单的操作，
　　其内蕴含的，却是寻常修行者几年，甚至十几年都无法练成的超强掌控力……
　　待所有的骨灰清理完毕，陆缘风缓缓收敛力量，
　　并松开了手。
　　“砰！”
　　秃顶商人狼狈摔在地上，面色憋得通红，捂着自己的脖子大口喘息。
　　陆缘风的力气太大了，他差点被掐死。
　　等他稍微缓过来点，
　　才惊讶的发现，体内那种胀痛的感觉已经荡然无存。
　　只是浑身上下有些酥麻。
　　一时间还有些站不起来。
　　不光如此，
　　他头顶稀疏的头发，已经根根立起，
　　看上去十分滑稽。
　　“你答应给我的2亿呢？”
　　陆缘风伸出手，开始索要报酬。
　　“咳咳咳……”
　　“大，大师，我出门没带那么多钱，”
　　“您能不能通融一下，等下了飞机之后，手机有信号，我再给您打款……”
　　秃顶商人祈求的看着陆缘风，
　　同时内心又十分紧张。
　　生怕对方因为自己现在拿不出钱，而再次加价。
　　“好，记住你说的话。”
　　陆缘风并不着急。
　　不屑的看了他一眼，便将目光投向别处。
　　此刻，
　　亲眼目睹了这一切的乘客们，全都瞪大眼睛，
　　呆呆的看着陆缘风。
　　全场死寂。
　　……


第131章 农民工大叔与骨灰盒
　　这，这泥马也太生猛了吧！
　　轻轻松松赚2亿！
　　不光赚钱猛，
　　实力也猛！
　　同样是修行者，韩正义连那只鬼在哪都找不到，
　　反观这年轻人，轻轻松松就将秃顶商人从鬼门关拉了回来……
　　最为震惊的，当属那名空姐。
　　她可是亲眼看到痞帅青年手掌绽放雷电。
　　这可比电影里的特效震撼多了。
　　回想之前的韩正义，
　　只能让符箓散发光芒，而且还的掐诀念咒好半天。
　　再看看人家，
　　随手形成雷电。
　　那可是雷电啊！
　　虽然空姐不懂修行体系，但二者对比之下孰强孰弱，傻子也能分得出来……
　　“怎么样？”
　　“现在还认为我在逞强吗？”
　　陆缘风犀利的眸子看向空姐，
　　任谁都能听出他语气中的轻蔑。
　　空姐从震惊中回过神来，
　　感觉自己被“啪啪啪”了。
　　是打脸……
　　她脸都绿了，
　　“是，是……”
　　她恨不得找个地缝钻进去。
　　这样的高人就和自己面对面坐着，
　　自己却将他看作个争强好胜的毛头小子。
　　想想就觉得可笑。
　　“大，大师，”
　　“刚才是我鲁莽了，还请您原谅。”
　　“我想请问，那只鬼是不是已经被您解决了？”
　　这时，身后的壮汉面带愧意，小心翼翼的问道。
　　这也是其他乘客最关心的问题。
　　陆缘风不再理会空姐，转过身看向大汉，看向所有乘客，
　　摇头说道：
　　“还没有，我刚刚只是消灭了它一份微不足道的灵异力量，”
　　“它的本体还隐藏在这架飞机上。”
　　什么！
　　听到危机还没有解决，现场众人那种不安与恐惧的情绪再度升起。
　　“大师，就凭您刚刚的手段，我佩服您，我也信您，一定能够解决这只鬼。”
　　“您说吧，需要我们怎么配合？”
　　大汉表现出对陆缘风的足够信服，
　　真诚等待对方的指令。
　　有了壮汉的带头，更多人纷纷表示，愿意无条件配合陆缘风接下来的行动。
　　“很好，我需要你们做的就是，回到自己的座位上，不要离开。”
　　“无论发生什么，都给我乖乖坐在那里。”
　　“另外，你们可以塞住鼻孔和耳孔，用手捂嘴，尽量减少呼吸频率。”
　　陆缘风扫看所有乘客，高声说道。
　　“啊？”
　　“大师，原谅我多嘴，”
　　“你说这后面的操作是什么意思？”
　　壮汉不解的问道。
　　干嘛要将耳朵和鼻孔都塞住啊？
　　“这样可以减少被鬼袭击的概率。”
　　陆缘风已经确定，这只鬼就是通过释放灵异骨灰钻入人的体内来杀人。
　　捂住身体最明显的几个孔洞，便可有效防御。
　　“哦……原来是这样，”
　　“我明白了大师，全听大师您的！”
　　“我这就照办！”
　　“我也是！”
　　“……”
　　乘客们附和着，各自回到座位，并找东西堵上了鼻孔和耳孔。
　　此刻，
　　陆缘风在他们心中的地位，就是能与厉鬼搏斗的救世主。
　　是能够让他们获得安全的唯一希望。
　　陆缘风的话就是上帝的指示。
　　没有人敢忤逆！
　　待所有人都坐好，空姐也返回到座位上，
　　用纸巾塞住了洞洞，
　　并捂上了嘴。
　　整个飞机的过道上，就只剩下陆缘风一个人。
　　他没有去管别人，而是径直走到那名农民工大叔面前。
　　直接掐住了他的脖子，而后用力一甩。
　　巨大的力道，直接将农民工大叔甩在地上。
　　“啊！”
　　“你要干什么……”
　　“你要干什么！”
　　农民工大叔大惊，想从地上爬起来，却又被陆缘风一脚踹翻。
　　“说说吧，这只鬼是怎么回事？”
　　陆缘风冷冷的看着他。
　　解决那只鬼对于陆缘风来说并不是很重要。
　　重要的是，修为如此恐怖的鬼妖，这农民工大叔带上飞机是想做什么？
　　这是必须要搞清楚的事。
　　因为陆缘风从中嗅到了阴谋的味道。
　　“鬼？”
　　“这，这这……这俺怎么知道？”
　　“大师，俺就是个普通乘客，俺，俺也是受害者不是……”
　　农民工大叔神情有些慌乱，连连摇头。
　　还在嘴硬！
　　陆缘风可不会惯着他，
　　直接一脚踩在了他的手腕上。
　　农民工大叔只感觉手腕像挨了一记80大锤。
　　清脆的骨裂声伴随剧烈的疼痛传来，
　　让他浑身都蜷缩起来。
　　哀嚎声响彻整个客舱。
　　“你说不说？”
　　“俺，俺真的什么都不知……”
　　农民工大叔话还没说完，陆缘风又是一脚下去。
　　这次是他的小臂。
　　骨裂声再次传来，
　　惨叫加剧！
　　断裂的骨头刺入肉中，疼得他浑身冒汗。
　　“俺，俺说！”
　　“俺说！”
　　“说……说说……”
　　陆缘风缓缓抬脚，冷冷的盯着他，
　　“我在听。”
　　农民工大叔疼得额头满是青筋，紧咬着牙关，组织好语言后，这才艰难地开口说道：
　　“是，是一个人，给了俺很多钱，还给俺买了机票，”
　　“他说让俺……让俺将一个骨灰盒送到一处地方。”
　　“事成之后，他还会付更多的尾款给俺。”
　　张了张嘴，疼痛感让他倒抽一口凉气，
　　缓了两秒，他再度开口：
　　“俺就是……就是看他给的钱多，财迷……。”
　　“啊对，财迷心窍了，”
　　“俺，俺并不知道，那里面装了鬼，”
　　“俺要是知道了……打死俺都不会带上飞机的。”
　　“这违法的……”
　　陆缘风敏锐的捕捉到他话中的漏洞。
　　“你不知道里面装了鬼？”
　　“那你怎么懂得把鼻子和耳朵都塞上棉花，预防鬼的攻击？”
　　他眼神犀利，似乎对方若不将这个问题解释清楚，
　　他会立刻出手，
　　哦不，是出脚，废掉对方另一条胳膊。
　　“这，这……”
　　“这都是让俺送骨灰盒那个人跟俺说的。”
　　“他说千万不能打开骨灰盒，”
　　“要是一不小心打开了，一定要用东西堵上耳朵和鼻子……”
　　“大，大师，”
　　“俺确实想过……里面有可能装的是鬼，”
　　“但，但……”
　　“但那人给的钱实在是太多了，我真的就是……”
　　陆缘风没有再听他说下去，
　　而是皱眉思索起来。
　　也就是说，
　　让农民工运送骨灰盒那人，十分清楚里面装的是什么。
　　也十分了解这只鬼妖的手段！
　　可他不远千里，
　　让一个农民将这么一只恐怖的鬼妖送到辽阳省，究竟想做什么呢？
　　这一切的答案，估计只有到了辽阳之后，才能彻底查清。
　　……


第132章 阎王爷来点名了
　　就在陆缘风思索之际，
　　另一边的小三毛已经将飞机上的骨灰尽数吃掉。
　　如此一来，陆缘风的神识感知，再次覆盖了货仓和驾驶舱。
　　整架飞机都在他的感知范围内。
　　就在这时，
　　他心中微动。
　　猛然抬头看向头顶的空调出风口。
　　“果然在这里！”
　　飞机上那只鬼释放的灵异都已清空，那么剩下陆缘风感知不到的区域，便是它的藏身之处。
　　它竟然一直藏在空调管道里！
　　似乎是察觉到自己被发现，
　　那只鬼妖有了动作。
　　整架飞机所有的空调出风口，不管是头等舱的，还是经济舱的，竟同时向外冒出白烟。
　　不，那不是白烟！
　　而是无数细密的骨灰颗粒！
　　由于这些颗粒太过细小，又太过密集。
　　打眼一看与烟雾极其相似。
　　空调出风口正下方，是乘客们的座位。
　　几乎就在“白烟”出现的一瞬，
　　所有乘客不约而同的向上看去。
　　虽然他们的耳鼻都塞了起来，
　　但活人终究还是要呼吸的，
　　只要呼吸，就免不了吸入“白烟”，
　　哪怕只是吸入一点，对于普通人来说都是致命的……
　　浓密的“白烟”不出片刻就覆盖了整个机舱。
　　所有乘客脸色都变得难看起来，
　　飞机上接近两百名乘客竟同时感觉到腹部出现胀痛。
　　忍不住捂腹哀嚎。
　　就连顾蕊也不例外，
　　根本抵御不了鬼妖的灵异袭击……
　　她本身的修为是中三品巅峰，而这只鬼妖的修为从目前来看，妥妥的一品！
　　整个机舱顿时躁动起来。
　　但即便是在极端惊恐的情绪下，即便生命受到威胁，乘客们还是没有离开自己的座位。
　　他们都记得陆缘风的嘱咐，
　　只是惊叫着，将目光投向“白烟”中那道模糊的身影。
　　陆缘风是唯一一个没有被“白烟”影响的人，
　　他周身萦绕紫色电弧，
　　但凡有“白烟”靠近，便立马化为了虚无。
　　“小三毛！”
　　“救人！”
　　陆缘风大吼一声。
　　几乎就在这道命令下达的瞬间，
　　一股强大的吸力从客舱后方传来，似乎要将所有的“白烟”全部吸走。
　　“阿巴！”
　　只见在这股吸力出现的位置，站着一个模糊的身影。
　　唯一能看到的是他身高两米，肌肉虬结的身形轮廓。
　　小三毛“变身”了！
　　它在尝试将这里的白烟全部吸入口中！
　　可很快它就发现，它根本做不到。
　　这些飘散在空气中的骨灰，正是那鬼妖的本体。
　　同为一品巅峰修为的小三毛，自然无法将一只和它实力差不多的鬼妖直接吃掉。
　　一时间两只鬼僵持住了。
　　小三毛大张着嘴，在全力吸骨灰，
　　那些骨灰则停止袭击乘客，极力的往客舱另一端靠拢。
　　可另一端站着的，却是陆缘风！
　　“我来帮你，小三毛。”
　　陆缘风嘴角勾起。
　　紫色雷电在空气中闪烁起来，将靠近而来的骨灰全部击溃。
　　陆缘风和小三毛以前一后配合默契，
　　不断压缩着鬼妖的活动空间。
　　让它只能不断朝中间汇聚。
　　很快，
　　空气中的“白烟”逐渐聚拢，
　　飞机过道上，出现了一滩不断流动的灰白色粉末。
　　这些骨灰朝前方流了一段，却发现陆缘风正在一步步逼近。
　　掉头朝后方流了一段，
　　“超级赛亚人”状态的小三毛也在一步步逼近。
　　两边都被封锁了！
　　地上的骨灰停止流动，再次收缩汇聚，不断拔高。
　　很快，
　　一个由骨灰凝聚而成的人形生物便显现出来。
　　它亮出了本体！
　　“想要找出你还真是不容易啊。”
　　陆缘风停下脚步，看着距离自己只有不到五米的骨灰人。
　　对方浑身上下都是由骨灰凝聚而成，
　　没有五官，似乎也不会说话。
　　但陆缘风能感觉到，骨灰人在“盯”着自己……
　　“看你往哪跑！”
　　陆缘风两步冲上前，凝聚雷电之力，一拳冲骨灰人胸口打去。
　　与此同时，
　　感受到主人心意的小三毛，也开始行动起来。
　　同样冲上来，
　　张开那宛如黑洞一般的巨口，朝骨灰人脑袋咬去，
　　这一口若是咬下去，简直美味……
　　可鬼妖又不是傻子，不会乖乖站在原地挨打。
　　只见它脚下用力一跺。
　　“砰”的一声，
　　地板被跺穿。
　　露出了其内复杂的机身结构。
　　骨灰人身躯坍塌，再次变回一滩流动的骨灰，
　　流入那交错的管道缝隙。
　　它要逃！
　　与此同时，
　　在陆缘风的神识感知中，
　　飞机上那些被骨灰杀死的乘客全都动了。
　　他们仿佛行尸走肉一般，从地上缓缓站了起来。
　　并开始袭击附近乘客。
　　“顾蕊！”
　　陆缘风挥拳的动作骤停，朝身后大喊。
　　刚从灵异袭击中恢复过来的顾蕊，立刻明白了风哥哥的意思。
　　“交给我！”
　　她立刻从随身粉兔子挎包中掏出几张符箓，而后朝最近的韩正义尸体冲去……
　　陆缘风不去管顾蕊会如何操作，
　　以她的修为对付几个行尸走肉还是没问题的。
　　“想逃？”
　　“你能逃得掉么？”
　　陆缘风眸光一凝，
　　一拳冲地面打去。
　　“轰！”
　　飞机剧烈震动。
　　强横的力道直接将飞机地板凿穿。
　　陆缘风犹不罢休。
　　继续一拳挥出。
　　地板下方的管道尽数破裂。
　　两拳，
　　直接将客舱与下面的货仓打通。
　　“小三毛，保护好这里的乘客！”
　　陆缘风话说完，身体化作紫色电光直接钻了下去……
　　破损的缺口处，只剩下四射的火星。
　　机身受损，刺耳的警报声响起。
　　所有乘客惊恐到了极点，
　　死死抓着安全带，不敢松手……
　　货仓。
　　灰白色骨灰从顶棚上簌簌落下，
　　在地面凝聚成人形。
　　它不做迟疑，
　　再次一脚跺向地面。
　　“砰”的一声。
　　机身被彻底跺穿。
　　露出了下方灯火通明的城市。
　　紊乱的气流立刻充斥整个货仓。
　　飞机失压，开始剧烈抖动起来。
　　骨灰人不管这些，身躯再次溃散成粉末，
　　流入下方缺口。
　　逃离飞机……
　　几乎就是同时，陆缘风的身影出现在货仓。
　　他立刻就看到了地面的缺口。
　　毫不犹豫，迎着强大的气流，直接纵身一跃……
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“警报警报，仓内失压。”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　“……”
　　警报声响彻整个驾驶舱。
　　然而飞机的驾驶员已经听不到了……
　　客舱内。
　　气压急剧攀升。
　　所有乘客都感觉周围的气温开始急速下降。
　　同时，空气中的氧气含量也在迅速减少。
　　伴随而来的还有机身强烈的颠簸。
　　“哗啦……”
　　氧气面罩自动掉落在每个乘客面前。
　　他们毫不犹豫，匆忙戴在脸上。
　　一个念头出现在所有人心底：
　　彻底完了！
　　阎王爷来点名了！
　　……


第133章 紧张的城市
　　就在所有人都陷入绝望之时。
　　小三毛挺身而出。
　　它口中喷吐出浓郁的阴气。
　　这些阴气顺着飞机的破口流出，将整个飞机包裹保护起来。
　　失压的状况有所好转。
　　机身破损的局面却是无法挽回。
　　整个飞机抖动愈发剧烈，
　　仿佛随时都会从空中掉下去……
　　万米高空的夜幕之下。
　　陆缘风双眸泛起紫色电光，比天上星辰还要璀璨。
　　他脚踏虚空，不断搜索着那只鬼妖的踪影。
　　下方是城市，如果那只鬼妖飘荡到城市当中，以它的特性来看，估计很难被找到。
　　到时候，又会发生一起极为恐怖的灵异事件。
　　后果不堪设想！
　　所以，必须在这里除掉它！
　　思绪至此，
　　陆缘风当即毫无保留的将神识感知范围扩散出去。
　　以他为中心，方圆一公里范围之内，没有秘密！
　　神识感知刚刚覆盖一片区域，
　　陆缘风立刻察觉到，在自己下方大概400米的位置，有一片区域自己无法窥破。
　　它在那！
　　陆缘风毫不迟疑，抬手一挥，
　　一道柱状闪电垂直落下。
　　“轰隆”一声，劈向那片空间。
　　接着是第二道闪电。
　　第三道……
　　毁灭的气息铺天盖地降临，
　　恐怖的紫色闪电形成一片荆棘林，似要将那里的一切撕碎！
　　“轰隆隆”的巨响震天动地。
　　飘散在空中的骨灰，被雷霆不断击溃。
　　荡然无存！
　　闪电足足持续了一分多钟。
　　终于，
　　陆缘风感知到那片区域恢复了正常，鬼妖已经灰飞烟灭。
　　他这才撤去雷电，空气恢复安静。
　　“如果不是在飞机上，我早就劈了你了……”
　　陆缘风又检查了一遍，确定没有骨灰残留后，
　　这才将目光看向远处的飞机。
　　飞机已经飞远，
　　只能看到航行灯在夜空中闪烁。
　　陆缘风身体化作紫色电光，朝发光处急速掠去……
　　……
　　飞机破损严重。
　　一些重要线路都被鬼妖和陆缘风损毁。
　　牵一发而动全身，
　　机身越来越多的部位开始出现故障。
　　尤其是在小三毛用阴气将飞机完全包裹起来后，
　　发动机停止了运作。
　　整个飞机在以一个极其夸张的角度向下坠去。
　　客舱内。
　　所有乘客的心都提到了嗓子眼。
　　他们死死抓着身边能抓住的一切事物，
　　努力保持不让自己摔到飞机前端。
　　所有乘客的眼睛都变得通红，这是极度充血的症状。
　　他们心中在低吼、在恐惧。
　　却又无能为力。
　　绝望感充斥了他们内心，
　　冲垮了他们的意志。
　　他们不认为自己还能活下去。
　　飞机从万米高空坠落，
　　恐怕大罗金仙来了，也无法挽救。
　　更何况那年轻人只是一个普通修行者……
　　但他们并没有怨陆缘风，
　　因为他们知道，陆缘风救过他们所有人。
　　让他们的生命得以延续到现在……
　　一些靠窗的乘客，在模糊通红的视线之中，隐约看见了下方灯光点点的城市。
　　那些零星的光点越来越近，越来越近……
　　这也代表着他们离地面也越来越近了，
　　离死亡也越来越近了。
　　恍惚间，他们似乎看到，过世的亲人在向他们招手……
　　然而，
　　就在所有人都濒临绝望之时，
　　就在他们意识涣散之时，
　　就在这即将迈入鬼门关之时，
　　奇迹发生了！
　　极速下坠的飞机缓缓减速，
　　就像跳伞运动员极速下落之时，突然打开了降落伞。
　　失重的感觉有所减缓，并且愈发变弱。
　　接着，
　　整个机身的倾角正在逐渐恢复平稳。
　　恢复的速度很慢很慢，但所有人都感觉到了。
　　顿时，
　　众人绝望的内心，仿佛照进来一束光。
　　这束光温暖、柔和，让人心安。
　　充血的眼球缓缓恢复正常。
　　所有人忐忑的感受着飞机的变化，
　　生怕这只是他们死前的幻想，
　　最终，会在他们坠亡的刹那，如梦幻泡影般破碎。
　　慢慢的，他们大脑开始变得清醒，
　　意识到这不是幻想！
　　飞机真的平稳了！
　　可……这究竟是怎么回事？
　　……
　　辽阳省。
　　连海市机场。
　　地面塔台。
　　“大家注意一下。”
　　办公室内，
　　一个身着制服中年人拍了拍手，引起所有下属的注意。
　　“刚刚我接到消息，”
　　“由江州市飞往沈宁的A2025次航班，在一个多小时之前与地面失去联系。”
　　“飞机极有可能遭遇了突发状况，不排除是灵异事件。”
　　“我们连海市位于这架失联航班的航线上。”
　　“上级要求我们，时刻监视空中情况，有异常立刻汇报。”
　　所有工作人员点头回应：
　　“明白！”
　　制服中年人抬头看向窗外。
　　入眼是浩瀚夜空。
　　“但愿只是虚惊一场，”
　　“可千万不要出事……”
　　他喃喃着。
　　蓦的，
　　身边一名下属急声说道：
　　“报告！”
　　“地面雷达显示，有一架飞机凭空出现，正在极速靠近连海机场！”
　　“这速度太快了，像……像是……坠机了！”
　　什么！
　　制服中年人眉头一跳，
　　“什么叫凭空出现？！”
　　年轻下属语塞，不知道该如何解释。
　　这架飞机就是突然出现在雷达上的。
　　太诡异了！
　　制服中年人又问：
　　“还有多长时间到这里？”
　　“很快，十几分钟！”
　　“立刻通知所有待飞航班停飞，等候通知。”
　　制服中年人冷静下达命令：
　　“另外，通知空中还未降落的航班，在高空盘旋待命。”
　　“还有，立刻疏散航站楼里的乘客！”
　　“是！”
　　整个办公室开始忙碌起来。
　　“能够确定飞机编号和种类吗？”
　　制服中年人皱眉问道。
　　“可以！”
　　年轻下属在仪器上操作片刻，
　　十分惊骇的开口：
　　“民航……A2025！”
　　什么！！
　　办公室内所有人面色都变得凝重起来。
　　是那架失事航班！
　　“快，立刻通知消防部门，医疗部门，治安署……”
　　制服中年人沉吟片刻：
　　“嗯……还有灵异局！”
　　“告诉他们这里发生的事，让他们以最快速度，赶到这里！”
　　“快！”
　　……
　　各个部门在接到通知后，立刻开始行动。
　　消防车、治安车、救护车在空无一人的大街上飞驰。
　　整个连海机场，
　　乃至整个连海市都变得紧张起来。
　　失事飞机若是砸在连海机场后果不堪设想！
　　……


第134章 没用的主人
　　此刻。
　　整个连海市机场都已被封锁。
　　无数治安员配合机场工作人员，将还在候机的乘客们疏散。
　　救护车、消防车排成一列长龙，驶入机场……
　　“消防署随时准备待命，一旦飞机坠落，立刻控制火情！”
　　“各位医护人员，”
　　“虽然很不想承认，但这确实事实，”
　　“你们可能……见不到伤者……”
　　机场某间会议室内。
　　本次行动的总指挥方龙十分沉痛的说道。
　　飞机从万米高空急速坠落，
　　机上乘客根本不可能有生还的希望。
　　会议室死一般的寂静。
　　连海机场今夜过后恐怕就会变成一片火海……
　　方龙看了看表，有些诧异说道：
　　“刚刚不是说飞机十几分钟就会坠落吗？”
　　“这已经二十多分钟过去了，”
　　“是你们估算错误了么？”
　　方龙疑惑的看向一旁的机场经理。
　　“不可能，这么重要的事，我们机场工作人员不可能出错。”
　　机场经理也有些纳闷。
　　刚准备联系下属问下。
　　突然，
　　会议室的门被人推开了。
　　一个年轻机场工作人员语速极快的汇报道：
　　“报告！”
　　“我们检测到那架失事坠落的飞机……下降速度恢复正常了！”
　　什么！
　　会议室内所有人的目光都看向了这个年轻人。
　　“你确定吗？”
　　方龙再次确认。
　　“是的，我可以确认，飞机正在以正常的飞行速度朝这里降落，预计十分钟后，降落在第6跑道！”
　　年轻工作人员语气肯定的说道。
　　方龙皱眉，
　　难道……是机长控制住了飞机？
　　“第6跑道是么，”
　　“我想过去看看！”
　　方龙说着就往会议室外走去。
　　“总指挥！”
　　“现在那架飞机情况不明，跑道上十分危险，您还是待在这里吧……”
　　机场经理劝阻道。
　　可他的话还没说完，便被方龙打断。
　　“作为总指挥，我必须亲自上前线查看，第一时间了解飞机状况！”
　　说罢，
　　方龙大步走出会议室。
　　总指挥都出去，会议室内的其他人也只好战战兢兢的跟了上去……
　　第六跑道。
　　无数消防车已经停在跑道周围。
　　警灯闪烁异常耀眼。
　　消防员们准备好消防工具，待命在这里。
　　医护人员也将各种医疗器械摆开，随时准备抢救伤者。
　　方龙一行人刚来到这里，便看到在极远处的天空上，有一道亮光在不停闪烁。
　　是飞机的航行灯！
　　“给我望远镜。”
　　立刻就有工作人员拿来望远镜，递给方龙。
　　后者透过望远镜只能看到一架模糊的飞机轮廓，正在缓缓向这边靠近。
　　其余什么都看不清。
　　“灵异局连海市分局，孔云，孔长老带队前来救灾！”
　　突然，
　　后方传来一道声音。
　　所有人齐齐看去，不由面露喜色，
　　太好了！灵异局的人到了！
　　来的还是一位长老！
　　孔云头发花白，身着中山装，背着手御空而来，在众人面前缓缓降落。
　　在其身后，
　　数十名灵异局成员小跑着朝这边赶来。
　　“太好了孔长老，您可算来了，有您在我就放心了。”
　　方龙与孔云握手。
　　“方指挥，飞机还有多久坠落？”
　　孔云长老直入主题。
　　“孔长老，”
　　“飞机就在那里。”
　　方龙指着极远处夜空中闪烁的光点，继续说道：
　　“不知是什么原因，飞机的飞行姿态恢复了正常。”
　　“以目前的情况来判断，再过五六分钟，飞机就会落在这条跑道上。”
　　孔云给众人吃下一颗定心丸：
　　“放心，有老夫在这里，出不了什么事。”
　　“一会飞机贴近跑道时，老夫亲自出手，截停它，将它安稳放在跑道上。”
　　上三品修行者，用法力控制一架飞机还是勉强可以办到的……
　　方龙下意识朝空中的飞机看去。
　　这一看不要紧，他整个人突然怔住了。
　　眼睛缓缓瞪大，露出不可思议的神色。
　　“孔，孔长老您这是怎么了？”
　　方龙小心翼翼地问道。
　　能让一位灵异局长老露出这样的神色，那架飞机上，究竟发生了什么？
　　“飞机下面……有个人！”
　　孔云身为二品修行者，眼力自是极好，即便隔着这么远，也能看清夜空中飞机的情况。
　　闻言，现场众人大惊，纷纷拿出望远镜观看。
　　一开始还是什么都看不清，
　　可又过了一会，
　　等飞机靠得近了些，他们终于看清了。
　　孔长老说的没错。
　　在飞机机身的下方，果然挂着一个人！
　　不！
　　不是挂着，
　　而是扒着！
　　那道人影扒在飞机下方，巨大的飞机就好像滑翔伞一样，带着他缓缓降落。
　　“这……怎么回事？？？”
　　“那人为何扒在飞机下面？”
　　方龙十分惊异的开口问道。
　　就见一旁的孔长老缓缓摇头，
　　“不……”
　　“你们错了，他不是扒在飞机上，也不是飞机带着他降落。”
　　“而是他在举着飞机，举着飞机飞行！”
　　什么！！！
　　众人立刻抬起望远镜，再次看向飞机……
　　……
　　夜风呼啸。
　　陆缘风双臂大张，向上托举。
　　整架飞机就好像一座山，被他高高举在头顶。
　　飞机已经失去了所有动力，
　　方才飞机之所以能恢复平稳，正是因为陆缘风在下方稳住了机身。
　　他调动周身法力，将整个飞机举了起来，向最近的机场飞去。
　　这一路上，他不光要举着飞机御空飞行，还要用法力时刻维持机身的平稳。
　　上三品修士的肉身力量能撼动飞机不假。
　　若是动用法力，能在短时间内将飞机抬起，已是殊为不易。
　　可若是抬着飞机，还要长时间御空……
　　即便是一品巅峰的陆缘风，此刻也有些吃不消了。
　　太特么重了！
　　体内的法力正在飞速流逝。
　　双手开始微微发抖，连带机身也跟着摇晃起来。
　　“小三毛！”
　　陆缘风咬牙喊了一声。
　　身在机舱内的小三毛立刻明白了主人的意思。
　　化作一道阴气钻出机舱，来到主人身边。
　　“跟我一起抬！”
　　“阿巴！”
　　“超级赛亚人”状态的小三毛，跟随没用的主人一起，抬着飞机朝下方飞去。
　　……


第135章 英雄！讹诈？
　　在临近机场时。
　　陆缘风看见下方的跑道两边，站满了人。
　　消防车、救护车、治安车警灯大亮。
　　无数人都将目光看向自己这里。
　　“小三毛……”
　　“隐匿蟾蜍……在你肚子里……”
　　陆缘风手臂青筋突起，额头也浮现出汗渍。
　　“阿巴……”
　　小三毛明白了主人的意思。
　　主人是在担心它这副样子，若出现在公众面前，势必会引起恐慌。
　　它立刻从肚里吐出“隐匿蟾蜍”。
　　在这件法宝即将被它吐飞之时，立刻拿牙咬住。
　　法宝被催动，隐匿生效！
　　小三毛的身影，如水波般荡漾，隐匿消失。
　　从远处看去，
　　依旧是陆缘风一个人，在托举着飞机飞行。
　　小三毛，咱可说好，
　　不是主人装逼的时候不带你，实在是你变身后长得太丑了……
　　陆缘风紧咬牙关，缓缓临近机场跑道。
　　400米……
　　300米……
　　200米……
　　第6跑道周围的人群目瞪口呆的看着这一幕。
　　飞机载人他们见过，可这人载飞机还是第一次见。
　　“嘶……好像……好像是个年轻人啊！”
　　随着飞机距离跑道越来越近，众人逐渐看清了举着飞机那人的样貌。
　　那是一个看上去二十多岁的青年，
　　穿了一身运动装，
　　一头披肩狼尾在空中狂舞。
　　最让人震撼的是他那双眼睛。
　　散发着浓郁的紫色电光，
　　比飞机上的航行灯还要耀眼。
　　“是修行者！他是修行者！”
　　“不可思议，简直不可思议！”
　　“举着飞机飞过来，这得多大力气？！”
　　“这就是修行者么，不光能处理灵异事件，还能挽救坠毁的飞机！”
　　“太帅了！太帅了！”
　　“……”
　　一些医生护士，下意识拿出手机，准备将这震撼的一幕拍摄下来。
　　然而又觉得场合不对，
　　自己是来参与救援行动的，
　　怎么可以玩手机，发朋友圈呢？
　　可下一刻他们就看见，
　　总指挥方龙拿起了手机。
　　接着，
　　站在他身边的一些领导同样拿起了手机……
　　领导都开始拍照了！
　　那就拍吧！
　　于是闪光灯在地面不断闪烁起来。
　　唯有那些消防战士依旧警惕的盯着飞机。
　　不是他们不想拍，而是纪律高于一切！
　　……
　　陆缘风悬停在跑道上空。
　　随后缓缓下降。
　　“小友，老夫来助你！”
　　孔云大喝一声。
　　迎着飞机而去。
　　与陆缘风一起，当然还有隐匿中的小三毛，将飞机平稳的放在了地面上。
　　“轰！”
　　飞机落地，爆发出剧烈的响声。
　　“牛逼！”
　　“真牛逼！！”
　　“太帅了！！！”
　　现场爆发出热烈的掌声。
　　“一队、二队，跟我上，救人！”
　　“医疗组，准备接伤员！”
　　“灵异局的跟我上，检查机上有无灵异……”
　　消防署、医疗部门、灵异局纷纷开始对机场乘客展开救援行动。
　　陆缘风长舒一口气。
　　还好……自己撑住了……
　　他感觉有些虚脱，当下拿出两瓶“生命疗养液”直接灌了下去。
　　这东西对于上三品修行者来说，效果没有那么显著。
　　喝完两瓶之后，体内法力的恢复速度是加快了点，但没有大比上叶弧服用时那么夸张。
　　等自己到了止境，估计这些东西就是破烂了……
　　陆缘风感觉稍微好了些，这才转身，看向朝自己走来的中山装老者。
　　“小友你好，我是灵异局临海市分局长老，孔云。”
　　“敢问小友，怎么称呼？”
　　孔云双手抱拳，十分客气的说道。
　　能举着飞机飞行的人，修为一定是上三品，这一点毋庸置疑。
　　孔云觉得，如此年轻的上三品，不可能默默无闻。
　　绝对是哪个世家的公子，或者哪个势力的少主。
　　而且，不知道是不是错觉，他总感觉面前这个年轻人特别眼熟，
　　好像……在哪见过？
　　“龙虎山天师，兼灵异局江州市分局猎鬼队员，陆缘风。”
　　陆缘风没有行礼，只是如实说出自己的身份。
　　“哦，原来是龙虎山天……”
　　孔云话说一半突然顿住，
　　一双老眼直勾勾盯着陆缘风，并不断瞪大，
　　嘴巴也渐渐张大。
　　这表情就跟见到活神仙一样。
　　“你，你……你……”
　　他半天说不出话来，深吸几口气，努力平复一下情绪，这才好些。
　　“你就是……陆缘风！”
　　身为灵异局一个分局的长老，自然听过“陆缘风”这个名字。
　　何止是听过，简直就是如雷贯耳！
　　大比上的事迹，已经在灵异局乃至整个灵异圈传开。
　　陆缘风这个名字可谓无人不知无人不晓。
　　我说怎么有些眼熟呢，原来是在论坛里见过……
　　孔云当即再次行礼，姿态更低：
　　“老夫有眼无珠，还请天师恕罪。”
　　陆缘风点点头……
　　机上乘客陆续被解救下来。
　　当双脚踩在地面，
　　久违的安全感，以及劫后余生的喜悦瞬间充斥心头。
　　让他们忍不住，瘫在地上嚎啕大哭起来。
　　“风哥哥！”
　　顾蕊一下飞机，立刻就捕捉到了陆缘风的身影，一蹦一跳的跑了过来，
　　“风哥哥，飞机上那些会动的尸体都解决了。”
　　“干得不错。”
　　陆缘风难得的给予夸奖。
　　这时，
　　总指挥方龙带着一批人走上前来。
　　“孔长老，怎么，你们认识？”
　　他目光在陆缘风身上打量，随后有些好奇的看向孔云。
　　“哦不不不，不认识。”
　　见孔长老连连摆手，
　　“总指挥啊，我来给你隆重介绍一下。”
　　“这位便是当今龙虎山天师，灵异局局长的师弟，陆缘风！”
　　什么！
　　方龙心中一颤，看向陆缘风的眼神里充满震惊。
　　龙虎山天师！
　　灵异局局长的师弟！
　　这身份，随便哪个都是金字塔顶端的存在！
　　“多谢陆天师，多谢陆天师，”
　　“若不是您神通非凡，力挽狂澜，我们连海机场恐怕就危险了。”
　　“航班上的200多名乘客也会死无全尸。”
　　“您就是真神在世，金仙临凡，”
　　“是真正的英雄！”
　　“我代表所有遇难者，所有机场工作人员，以及广大连海市居民，真诚向您拜谢！”
　　他深深鞠了一躬，
　　身后的众多工作人员同样鞠躬拜谢。
　　陆缘风让他们起身，并表示不用客气。
　　只不过是他刚好在这架飞机上，顺手而为罢了。
　　而且……有人已经向他付过钱了。
　　陆缘风将目光看向刚刚被医护人员搀下飞机的秃顶商人。
　　后者有所察觉，也看向了飞机旁边的陆缘风。
　　只见他脸色变了变，当即指着陆缘风对一旁警戒的治安员大吼：
　　“治安员叔叔！”
　　“我要举报！”
　　“他讹诈我！”
　　……


第136章 要变天了
　　秃顶商人气势汹汹的指着陆缘风说道。
　　周围的治安员立刻就目光投向陆缘风。
　　“这位先生，你说他讹诈可有何证据？”
　　秃顶商人将飞机上的事情全都说了出来。
　　只不过他并没有说他让韩正义建立“安全区”的事。
　　在他的讲述中，
　　陆缘风仗着自己是修行者，
　　不率先处理灵异事件，
　　却以机上乘客的性命为要挟，讹诈他2个亿……
　　“治安员叔叔，你们可得为我主持公道。”
　　“这小子虽然是修行者，”
　　“但也不能仗着会点法术就无视法律吧！”
　　秃顶商人言辞凿凿。
　　总指挥方龙和孔云长老，以及身后众多的工作人员，全都齐齐将目光看向陆缘风。
　　以他们的见识来看，这其中一定另有隐情。
　　陆缘风是何人？
　　一跺脚灵异圈都能抖三抖的存在，
　　想赚钱方法多的是。，
　　怎么可能去讹诈一个普通人？
　　这显然是不合理的……
　　孔长老指着秃顶商人，语气不善道：
　　“老夫警告你，”
　　“你若是在这里颠倒是非，混淆黑白，老夫可不饶你！”
　　秃顶商人吞了口唾沫，
　　依旧嘴硬道：
　　“我，我可没胡说，”
　　“你们问他，究竟是不是他向我索要2个亿的卖命钱！”
　　陆缘风面无表情，轻轻叹了口气，
　　怎么就不见棺材不落泪呢？
　　非要反咬一口……
　　“不错，我是向他索要了2个亿。”
　　此言一出，
　　现场所有人心头一动，全都面面相觑。
　　“陆前辈，这……”
　　孔云长老十分不解。
　　陆缘风没有对众人解释，而是一步步走到秃顶商人面前。
　　后者立刻警惕起来，下意识后退两步。
　　“你，你想干什么？！”
　　“我可警告你……现在这么多人看着，还有灵异局和治安署的人在场，”
　　“你，你不要乱来……”
　　陆缘风一步步逼近，
　　一只手揪住了秃顶商人的衣领，将他提了起来。
　　“你，你要干什么？！”
　　“放开，放开我！！！”
　　“治安员叔叔，打人了！快，快救我……”
　　秃顶商人不断挣扎着，并向一旁的治安员求救。
　　然而，那些治安员却没有要救他的意思。
　　这狼尾青年刚刚可是救了整个飞机的英雄。
　　而且人家是灵异局的人，治安署并没有权利干扰灵异局的人办事……
　　“你说我讹诈你？”
　　陆缘风脸上露出笑容。
　　这笑容看在秃顶商人看来，冰冷到了极点。
　　让他忍不住浑身打了哆嗦，有一种如坠冰窟的感觉。
　　“那我倒要让你见识见识，什么叫讹诈，”
　　“既然之前说好的2个亿你不满意，”
　　“那我就要3亿！”
　　又多一亿！
　　秃顶商人心里“咯噔”一声。
　　“治，治安……员叔叔，”
　　“你们都听到了吧？”
　　他仿佛找到了十足的证据，再次对治安员告状。
　　然而两个治安员却没有搭理他。
　　这时，
　　从飞机上下来的乘客们，缓过了神，看到这边的状况后，纷纷指着秃顶商人大骂：
　　“你个没良心的王八蛋！”
　　“要不是你提出什么狗屁‘安全区’计划，飞机上也不可能死那么多人！”
　　“现如今还敢诬陷我们的救命恩人！”
　　“妈的，打死他！”
　　“老子弄死你！！！”
　　顿时飞机上那几个壮汉冲了上来，一副要将秃顶商人撕碎的模样。
　　然而他们刚有所动作，就被治安员们拦了下来。
　　“不许动！”
　　“大家不要动手！”
　　“冷静一下！”
　　几名大汉冷静下来，咬牙切齿说道：
　　“治安员叔叔，你们有所不知……”
　　接着众人将飞机上的事情从头到尾仔仔细细的说了一遍。
　　将秃顶商人隐去的部分全都补充上。
　　在场众人越听眉头皱得越深，
　　听到最后他们看向秃顶商人的眼中都充满了怒意。
　　至于秃顶商人，慌得一批。
　　陆缘风不管周围人是怎么想的，
　　他依旧揪着秃顶商人的衣领，
　　冷冷说道：
　　“看来3个亿你也不满意啊。”
　　“那就4个亿！”
　　秃顶商人感觉这一幕怎么这么熟悉呢。
　　“大，大师……”
　　“刚……刚刚都是……都是和您开玩笑的，您您您，您别当真啊……”
　　他话还没说完，
　　陆缘风直接打断道：
　　“5个亿！”
　　说出这句话的同时，陆缘风肩膀上出现了一只，只有他和秃顶商人能看见的半透明青黑色婴灵。
　　婴灵目露凶光，对着秃顶商人恶狠狠的咆哮了一声：
　　“阿巴！！！”
　　这声音诡异空灵，
　　竟直接回荡在了秃顶商人的脑海之中。
　　他瞳孔急剧收缩，吓得脸都白了，浑身不停颤抖。
　　“嗒……嗒……嗒……”
　　轻微的水滴声响起。
　　众人这才发现，是秃顶商人被吓尿了。
　　焦黄的液体顺着西裤流淌到地面。
　　味道极重。
　　“5个亿……你是不是还是不太满意啊？”
　　陆缘风皱眉问道。
　　“不不不！”
　　“满，满意，满意……”
　　秃顶商人连连点头。
　　“不，我不满意。”
　　陆缘风摇了摇头，
　　“我这个人喜欢吉利一些的数字，”
　　“6个亿！”
　　什么！！！
　　秃顶商人大脑一片空白。
　　就听陆缘风继续说道：
　　“我给你三天时间。”
　　“三天后我去找你拿钱。”
　　“到时候，如果我见不到6个亿……”
　　陆缘风没再说下去。
　　反而是趴在他肩膀上的小三毛，凶厉的叫了一声：
　　“阿巴！”
　　陆缘风松开手。
　　秃顶商人“扑通”一声瘫在地上，满脸死灰，绝望至极……
　　陆缘风不再理会他，反而冲一旁的孔长老说道：
　　“稍后把这秃顶的信息发我一份。”
　　“是！”
　　孔长老恭敬点头。
　　虽然在灵异局内部，他是长老，而陆缘风只是个普通猎鬼队员，可他却丝毫不敢怠慢。
　　二人互换联系方式之后，陆缘风便准备告辞了。
　　“陆前辈，既然来了，不如就在连海市住一段时间，老夫来为前辈安排……”
　　孔云长老发出邀请。
　　“多谢好意，我此来辽阳省还有别的事情，现在就要离开连海。”
　　陆缘风拒绝道。
　　他可不是来度假的，
　　必须抓紧时间找到太阴会副会长的沉睡之地，然后斩杀袁天怒。
　　更何况现在还有一件事，勾起了陆缘风的兴趣。
　　那就是让农民工大叔运送鬼妖的人，究竟想要干什么？
　　这也是需要时间调查的事情。
　　孔云长老心头微动。
　　他想到了大比上传回来的信息，似乎知道了陆缘风想干什么。
　　陆前辈莫非……是来杀袁长老的？！
　　这个想法一冒出来，孔云后背渐渐沁出冷汗，
　　心跳不由加速起来。
　　如果真的是这样，恐怕灵异局内部要变天了！
　　……


第137章 她在撒谎！
　　陆缘风知道，自己来辽阳省的消息一但暴露，
　　“焚天帮”必然会有所行动。
　　但他不惧。
　　他就是要光明正大的斩杀袁天怒！
　　“孔长老，告辞了。”
　　陆缘风从地上提起那个农民工大叔，
　　“哦对了，这个人我就先带走了。”
　　孔长老没有反对，其余人自然也不敢说什么。
　　陆缘风提着农民工大叔，招呼顾蕊，便准备离去。
　　“大师！”
　　突然，背后有人叫了一声。
　　陆缘风疑惑回头。就看到之前飞机上那名壮汉正直勾勾看着自己。
　　“有什么事么？”
　　壮汉没有回答，而是冲身后所有被解救的乘客一挥手。
　　“哗啦！”
　　二百多人齐齐鞠躬。
　　“谢大师救命之恩！”
　　声音在夜空中回荡，久久不息。
　　陆缘风看着整齐划一的人群，没有说话，只是嘴角略微勾起。
　　“我们走。”
　　说罢，
　　他转过身，一手提着农民工大叔，跟顾蕊一起，御空朝远处飞去。
　　很快便消失在夜幕中。
　　当那些乘客再抬起头来时，已经见不到三人的身影了。
　　……
　　“您已超速，”
　　“请减速慢行。”
　　“您已超速，”
　　“请减速慢行……”
　　一连串的导航提示音响起。
　　陆缘风却不予理会。
　　依旧高速飞行。
　　其实他还能更快，
　　但那样的话，顾蕊就跟不上了，
　　而且他手中还提着一个农民工大叔，
　　速度若是太快，身为普通人的农民工大叔，估计能缺氧死在半路上……
　　三人从连海市一路向北飞行，
　　进入常白山。
　　气温越来越低。
　　终于在天蒙蒙亮的时候，陆缘风在一处山边小镇停了下来。
　　“您已到达目的地，本次导航结束……”
　　陆缘风关掉手机，在小镇边缘缓缓降落。
　　这里名叫“长青镇”。
　　镇子不大。
　　常住人口约么也就1万人左右。
　　之所以来这里，正是因为，农民工大叔要将鬼送到这里，与人接头。
　　“具体哪里接头，什么时候？”
　　陆缘风冲农民工大叔问道。
　　通过这一路的了解，陆缘风也得知了这农民工大叔的姓名，
　　牛二喜。
　　嗯……很喜庆的名字。
　　牛二喜还没从刚才御空飞行的惊恐中缓过劲来。
　　此刻陆缘风的话他完全没听到。
　　“喂，风哥哥跟你说话呢！”
　　顾蕊捏了捏牛二喜受伤的手臂，后者吃疼，惨叫一声，立刻回过神来。
　　“那那，人跟俺说……镇上有一家‘红浪漫宾馆’，让俺在那里开个房间等他，”
　　“他大概晚上就会过来……”
　　牛二喜捂着骨折的手臂说道。
　　之前下飞机时，医护人员已经为他做了简单的固定支撑。
　　陆缘风看了看他，
　　不知从何处掏出一瓶“生命疗养液”，
　　滴了一滴在他手臂上。
　　“啊！”
　　“这，这是什么？！”
　　牛二喜有些惊恐的看着那瓶淡绿色液体，电视里演的毒药可就是这种颜色……
　　还不等他多想。
　　突然，他感觉到一股暖流拴着骨折的手臂传来。
　　一阵奇痒过后，牛二喜惊讶的发现，自己的手臂好像能动了！
　　他连忙拆开绷带，检查一番。
　　骨头都碎成渣的手臂，竟然恢复如初了！
　　“这，这……这也太神奇了。”
　　牛二喜攥了攥拳头，感觉十分惊奇。
　　“多谢陆大师！多谢陆大师！”
　　牛二喜连连冲陆缘风道谢。
　　“不用谢我，我之所以给你疗伤，不过是为了接下来的行动，”
　　“说实话，你带着那么一只恐怖的鬼上飞机，我真应该送你去吃牢饭。”
　　陆缘风语气十分冷淡。
　　听得牛二喜心中一寒，
　　赶忙说道：
　　“大，大师，俺知道错了，”
　　“你给俺一个机会，俺保证戴……戴功立罪！”
　　陆缘风嘴角抽了抽，不知道该说什么好。
　　“啧，大叔，那叫‘戴罪立功’……”
　　顾蕊翻了个白眼，同样有些无语。
　　“哦哦哦，不好意思啊，两位大师，俺没什么文化……”
　　……
　　三人走入镇中。
　　渐渐的，
　　他们感觉到有些不对劲。
　　现在马上就8点了，
　　大街上却是一个人都没有。
　　没有人也就算了，
　　家家户户竟然全都大门紧闭。
　　周围静得可怕。
　　“这镇上的人，怎么都爱睡懒觉啊，这要放在俺们村，这会都下地干活了……”
　　牛二喜不停地东张西望，嘴里嘀咕着。
　　“风哥哥，这里不像是闹鬼，我感觉不到丝毫阴气，同样不可能是闹妖！”
　　顾蕊蹦蹦跳跳走在陆缘风身边，十分笃定的说。
　　陆缘风薇薇颔首，
　　没有说话。
　　约么十几分钟，三人终于在镇子中央位置，找到了那家名为“红浪漫”的宾馆。
　　宾馆是一栋二层小楼。
　　临街的卷帘门却是关着的。
　　“砰砰砰……”
　　顾蕊直接上去敲了敲。
　　过了很久，里面才传来钥匙晃动的声音，还有一阵由远及近的脚步声。
　　卷帘门缓缓被打开。
　　一个头发花白的老太太一脸警惕的盯着三个陌生人。
　　“你们是谁？”
　　“老奶奶，我们住店。”
　　顾蕊笑嘻嘻掏出身份卡。
　　老太太看了一眼。
　　摆手说道：
　　“不用，你们进来吧……”
　　几人跟着老太太走入宾馆。
　　“哐！”
　　老太太再次将卷帘门拉了下去。
　　陆缘风扫看宾馆大堂。
　　空间很小，灯光十分昏暗。
　　整体的装修主打的就是中式恐怖破败风。
　　“老奶奶，”
　　“这镇上为何这么萧条啊？”
　　“都已经8点多了，街上怎么一个人也没有？”
　　顾蕊表现成一个对什么都充满好奇的小姑娘，夹夹的问道。
　　老太太从水管下面的大水缸中，用葫芦瓢舀水，填入烧水壶。
　　插上电源，按下开关。
　　这才转过身来，语气阴恻恻说道：
　　“这镇上……闹妖怪！”
　　陆缘风看了眼老太太身后已经被盖起来的大水缸。
　　心中微动。
　　她在撒谎！
　　……


第138章 来了就死
　　“啊？”
　　“妖，妖怪！”
　　“大，大娘，你可别吓唬俺们……”
　　“你不知道，这位陆……”
　　牛二喜指着陆缘风刚准备说些什么，
　　立刻就被顾蕊高声打断：
　　“老奶奶，什么妖怪，您见过吗？”
　　她说着，回头冲牛二喜皱了皱鼻子，
　　后者反应过来了什么，
　　立刻闭上了嘴。
　　老太太目光有些深邃的看了二人一眼，
　　最终锁定在陆缘风身上。
　　声音有些沙哑的开口：
　　“那妖怪邪得很哩。”
　　“镇上隔三差五就有人失踪，”
　　“而且都是年轻人！”
　　“啊对，都是像你们这么大岁数的……”
　　老太太佝偻着身子一步步靠近陆缘风，
　　伸出满是皱纹的老手，在陆缘风眼前比划了一下。
　　“细皮嫩肉的。”
　　“正好做妖怪的下酒菜！”
　　“荷荷荷荷……”
　　她的笑声如同老旧风箱在抽风一般，极其怪异。
　　陆缘风露出笑容：
　　“那是不是，失踪的人里，多半都是外地来登山的游客？”
　　“而且……”
　　“都住过你的宾馆？”
　　老太太的笑容明显僵了一下。
　　虽然只是一闪即逝的异样，却还是被陆缘风敏锐的捕捉到了。
　　“荷荷荷……”
　　“小伙子，你说笑了，”
　　“当然也有本地人失踪，有一些，前一天晚上还在炕上睡觉，第二天一早就不见了，你说邪不邪门？”
　　顾蕊装出了十分害怕的样子，抱住了陆缘风的胳膊。
　　“老奶奶，难道你们就没有报给治安署，或者是灵异局？”
　　老太太叹息一声：
　　“镇治安所几乎每个礼拜都组织人搜山，可却连个屁毛都找不到。”
　　“还有你说的那个灵什么局，那个降妖除魔的官府，同样派了一批又一批的人前来。”
　　“荷荷……”
　　“还是什么收获都没有，后面他们就不再过来了。”
　　在这种偏远的小镇，治安所没什么太多的人力。
　　至于灵异局，这地方根本没有。
　　毕竟灵异局才成立两年，
　　夏国这么大，不可能每个犄角旮旯都有设立。
　　像这样的偏远山区，如果有灵异事件，都是由当地治安署上报市灵异局。
　　再由市局派人过来处理。
　　而最近的市区，距离这里上百公里，还都是盘山土路。
　　所以灵异局过来一趟极其不易……
　　“关于这里闹妖怪，你有什么要嘱咐我们的么？”
　　陆缘风双眼直勾勾盯着老太太。
　　“嘱咐啊……”
　　“白天不要轻易出门，晚上太阳落山后，最好连屋门都不要出。”
　　“无论吃喝拉撒都在屋里解决。”
　　“只要不给老婆子我弄床单上怎么都好说……”
　　听到这里，牛二喜嘟囔了一句：
　　“俺们又不是兜不住屎……”
　　这时，
　　烧水壶沸腾起来。
　　老太太将开水倒入暖瓶，放在了柜台上。
　　“拿好你们的水，喝完之后，下来自己烧就行。”
　　“走吧我带你们去房间。”
　　牛二喜将暖瓶提上，
　　随后三人跟着老太太上了二楼。
　　很快老太太在一间房门口站定。
　　房间没有门牌号。
　　她用一把钥匙打开房门，而后将钥匙递到陆缘风手上。
　　“你们三个人确定只开一间房？”
　　这后生和小姑娘是情侣可以理解，可这糙汉子……
　　老太太将目光看向牛二喜。
　　顾蕊立刻说道：
　　“是的老奶奶，我们只要一间房，毕竟这镇上闹妖怪，我们胆子小，不敢分开睡。”
　　“我们三个凑合一夜，明天就离开了……”
　　老太太点头：
　　“嗯，凑合一夜就赶紧走吧，这里不太平呐……”
　　说着，她佝偻着身躯，缓缓离开了。
　　关上房门。
　　顾蕊迫不及待的压低声音冲陆缘风问道：
　　“风哥哥，这个小镇上太平的很，根本不可能闹妖怪，这老奶奶为什么要骗我们？”
　　陆缘风面无表情的说道：
　　“等今晚就知道了……”
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　牛二喜趴在床上打起了鼾声。
　　他是普通人，昨晚经历了灵异事件，一夜没睡，如今困意上涌实在支撑不住了。
　　顾蕊则戴上耳机，看起综艺。
　　为了隔绝牛二喜的鼾声，她把声音调到最大。
　　还不管用。
　　于是，每当牛二喜开始打鼾，她便愤怒的敲击床板。
　　可即便如此，牛二喜还是睡得跟猪一样。
　　陆缘风则坐在一旁的凳子上，浏览着官方论坛。
　　昨晚在连海市搞出来的动静不小，
　　官方论坛上已经有连海成员将此事编辑成帖子发了出去。
　　热度颇高。
　　帖子内有一段视频，
　　视频中，陆缘风举着飞机朝跑道缓缓降落。
　　帖子配文：
　　“陆缘风（陆风）现身辽阳省连海市，于一架客机上救下200多名遇难乘客，”
　　“据连海市分局调查，客机飞行途中，突发灵异事件。”
　　“陆缘风解决掉上三品鬼妖之后，飞机失去动力，”
　　“陆缘风临危不惧，直接托着飞机迫降连海机场……”
　　帖子评论区更是热火朝天：
　　【少年阿斌：“我说今天大比上怎么没见到陆天师，原来跑辽阳去了”】
　　【她学校我进不去：“卧槽，举着飞机飞？不愧是龙虎山天师，就是牛逼啊！”】
　　【爷爷的恋人不大：“我昨天就在现场，他就举着飞机从我面前飞过，简直帅呆了！”】
　　【不想上班：“擦，风子怎么干北方去了，他也没找我请假啊！”】
　　【独爱女仆装：“@不想上班，师尊想去哪去哪，我批准了。”】
　　【不想上班：“领导威武（棒）（棒）（棒）”】
　　【又白又奶的大子：“等等，我突然想到辽阳省不是‘焚天帮’的地盘吗？”】
　　【机智如我：“你是说，陆缘风去辽阳是冲‘焚天帮’去的？”】
　　【又白又奶的大子：“我可没说啊，别乱扣帽子。”】
　　【烈火焚天：“哼，陆缘风若是敢来我们‘焚天帮’搞事情，老祖会亲自将其镇压！”】
　　【洗个岩浆澡：“妈的，陆缘风是想对我们‘焚天帮’宣战吗？！”】
　　【欲火也是火：“帮中有老祖坐镇，料他也没这个胆子！”】
　　【炎帝传人：“来了就死！”】
　　【……】


第139章 导国人
　　不少“焚天帮”帮众在论坛上叫嚣着。
　　辽阳以北是他们的地盘。
　　陆缘风虽是强龙，但若是来了这里，必然压不过“焚天帮”这条地头蛇！
　　陆缘风翻看着论坛，
　　他从这些“焚天帮”帮众的发言中，看出了愤怒，也看出了不安。
　　只要他人还在辽阳境内一天，“焚天帮”的人便有一天不安。
　　而这，正是陆缘风想要的效果。
　　先震慑和对方！
　　他关上手机。
　　这时，
　　酣睡中的牛二喜渐渐苏醒过来，有些懵逼地看了看时间。
　　“啊？”
　　“已经下午两点多了！”
　　“不能再睡了，不能再睡了……”
　　他翻身下床，用暖瓶倒了两杯水递给陆缘风和顾蕊：
　　“陆大师，喝水。”
　　“顾大师，你也喝水。”
　　陆缘风颔首，将杯子接过，没有喝，只是放在一边。
　　至于顾蕊，
　　一脸嫌弃的看了看那老旧的搪瓷杯。
　　“咦……谁知道那老奶奶洗没洗，我不敢用，你自己喝吧。”
　　牛二喜又让了几次，顾蕊还是不喝。
　　无奈，他只能自己捧着杯子喝了下去。
　　“陆大师，晚上什么计划，您想好了吗？”
　　陆缘风淡淡看着他，
　　沉默了好久这才说道：
　　“等你醒了再说。”
　　嘶……
　　什么意思？
　　俺这不是醒了么？
　　牛二喜刚这么想，突然感觉脑袋有些发昏。
　　手中的搪瓷缸“当啷”一声掉在地上。
　　他抱着头，身体晃了晃，眼睛一翻，“扑通”一声倒在地上。
　　这突如其来的变化，给顾蕊吓了一跳，
　　“风，风哥哥，他这是怎么了？！”
　　陆缘风指着桌上的暖瓶说道：
　　“这里面的水有问题。”
　　顾蕊美眸一跳，立刻站了起来，打开暖瓶看了看，又对着里面闻了闻，并没发现什么异常。
　　“风哥哥，你是怎么知道的？”
　　她不禁疑惑起来。
　　陆缘风淡淡道：
　　“还记得一楼水龙头下那个大水缸吗？”
　　“当然记得。”
　　顾蕊点头，
　　“那水缸有什么问题吗？”
　　“我本来也没觉得水缸有问题，直到那个老太婆用瓢往烧水壶里舀水时我察觉到了不对。”
　　顾蕊没说话，等着风哥哥的下文。
　　就听陆缘风继续说道：
　　“家用电水壶的口很小，而水龙头就在大水缸上方，”
　　“直接在水龙头上接水，总比用那半个脑袋大小的瓢舀水要方便些，”
　　“既然如此，那老太婆为何还要不嫌麻烦的选择用瓢舀水？”
　　“原因很简单，”
　　“大水缸内的水与寻常水不一样，她要给我们喝的水，有问题！”
　　顾蕊美眸缓缓睁大，
　　有些不可思议的看着陆缘风，
　　“就凭这么一个小细节，竟然就知道了水里有问题！”
　　“真不愧是风哥哥！”
　　顾蕊露出一脸崇拜之色，借机搂住了陆缘风的胳膊。
　　后者一脸不耐烦，将胳膊从飞机场中抽出。
　　顾蕊撇撇嘴，
　　“那风哥哥，我们接下来该怎么办？”
　　“怎么办？我们将计就计，看看这老太婆到底什么成分……”
　　……
　　天色渐晚。
　　白天都很少有人上街的小镇，到晚上更是连个鬼影都见不到。
　　安静得可怕。
　　漆黑的马路上，一辆黑色厢车由远及近开了过来。
　　缓缓停在“红浪漫”门前。
　　从车上走下来两名人高马大的黑衣壮汉。
　　他们浑身裹得严严实实，只露出一双眼睛。
　　装扮得有点像东洋忍者。
　　“哗啦！”
　　卷帘门打开。
　　老太太看见二人后，面无表情的说道：
　　“今天来了三只鼠，不知道里面有没有你们要找的那只。”
　　看上去像是领头的黑衣人说道：
　　“我们要找的那只鼠，背着一个黑色的背包，里面有从南方运过来的货。”
　　老太太闻言，思索一阵。
　　点头说道：
　　“那没错了，在二楼，跟我来吧……”
　　老太太带着两个黑衣人来到二楼，用备用钥匙打开了陆缘风他们的房门。
　　昏暗的房间内，
　　陆缘风三人东倒西歪的或躺在地上，或躺在床上，昏死过去。
　　老太太打开电灯。
　　看着床上的陆缘风冷冷笑道：
　　“荷荷……”
　　“我还以为这后生察觉到了什么呢，一上来就问我那么犀利的问题，结果还是被我药翻了。”
　　两个黑衣人在屋内搜寻一圈，
　　最终将目光锁定在桌上放着的一个黑色书包上。
　　“找到了！”
　　二人走上前，将书包拉链拉开，看到了里面的骨灰盒。
　　“没错了，就是安倍先生要的东西！”
　　“我们立刻回去复命！”
　　老太太看到骨灰盒，非但没有惧意，反而露出喜色。
　　“安倍先生是要成功了吗？”
　　“他答应过我，计划成功我便能回到故乡！”
　　两个黑衣人对视一眼，
　　“安倍先生托我们转告你，”
　　“实验已经进行到最后一步，只要这次成功，安倍先生会带着我们一同回到家乡，用实验成果打所有人的脸！”
　　老太太脸上露出喜色，
　　“荷荷荷……”
　　“太好了，希望一切顺利！”
　　就在这时。
　　房间的灯光闪烁几下，突然熄灭了！
　　“啊？！”
　　“这是怎么回事？”
　　两名黑衣人立刻警惕起来。
　　“荷荷荷……”
　　“不要紧张，最近是雨季，山区经常停电，这是正常现象，一会就好了……”
　　老太太的话刚说完，
　　灯又亮了。
　　“你看，老婆子我在这里潜伏了这么多年，已经摸清楚一切了。”
　　两个黑衣人点头，刚要松一口气。
　　忽然他们心头一颤！
　　刚刚房间内的三只“老鼠”竟然不见了！
　　“这，这是什么情况，他们刚刚明明在这里的！”
　　“是有鬼吗？！”
　　其中一名黑衣人立刻去检查背包内的骨灰盒。
　　盒盖依旧紧紧盖着，没有任何异常。
　　老太太感觉有些惊悚，
　　她警惕的观察四周。
　　突然，
　　她感觉自己肩膀上泛起一阵凉意。
　　扭头一看，
　　一只浑身青黑，眼睛一红一黑的婴灵正趴在她肩膀上，
　　正歪头看着她。
　　老太太感觉血都凉了。
　　险些背过气去。
　　两个黑衣人则反应迅速，立刻抬手甩出两枚苦无。
　　苦无之上刻着怪异的符文，以迅雷不及掩耳之势射向小三毛眉心。
　　可后者在苦无到来的瞬间，竟“唰”的一下消失不见了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两枚苦无射空，定在木门上，发出巨响。
　　两个黑衣人不知从何处又拿出两枚苦无，捏在手中，警惕着周围的一切。
　　老太太则惊魂未定的朝二人身边靠了靠。
　　就在三人紧张万分之时，
　　蓦的，
　　一道清冷的嗓音从三人身后响起：
　　“你们是导国人？”
　　……


第140章 懵逼的牛二喜
　　两名黑衣人以及老太太豁然转头。
　　就见陆缘风和顾蕊的身影在屋内凭空浮现。
　　“啊？你，你们……”
　　老太太惊得差点背过气去。
　　两名黑衣人也立刻戒备起来，目露凶光盯着两个突然出现的年轻人。
　　陆缘风也在打量着他们。
　　“原来镇上不是闹妖怪，是闹鬼了。”
　　“导国鬼子。”
　　“你们不缩在王八壳里，来我们夏国搞事情，是不是活的不耐烦了？”
　　陆缘风对导国人本来就没什么好感。
　　更何况是这些在夏国为非作歹的导国人。
　　“你是什么人？！”
　　一名黑衣人沉声问道。
　　他的普通话很标准。
　　若不是通过他们的衣着装扮、所用武器，
　　以及他们刚才的交谈，
　　根本不能看出对方的国籍。
　　“你不配知道。”
　　陆缘风二话不说，直接大手一挥。
　　两股雷电之力瞬间射出。
　　两名黑衣人根本来不及反应，就像踩了高压电线一般，
　　浑身抽搐。
　　片刻之后“砰”的一声倒在地上。
　　浑身冒烟。
　　死的不能再死。
　　“啊……”
　　老太太惊叫一声。
　　想要逃离，可双腿却哆哆嗦嗦，无论如何也使不上力气。
　　“扑通……”
　　她倒在地上，指着陆缘风，十分惊恐的说道：
　　“不，不要过来……”
　　“你不能杀我……不能杀我！”
　　“我可是安倍先生的人。”
　　“这里可是我们安倍先生的地盘，杀了我，安倍先生不会放过你的！”
　　陆缘风一步步朝老太太靠近着，
　　眼神中流露出不屑，
　　是从骨子里就十分轻蔑。
　　“安倍先生的地盘？”
　　“真是笑话。”
　　“我夏国土地，是我夏国14亿国民的地盘，”
　　“你们……不过是漂洋过海来的寇，”
　　“不对夏国心存敬畏，虔诚叩首也就罢了，”
　　“竟然还敢掳我国民，”
　　“你说，我该不该杀你。”
　　陆缘风已经来到老太太面前，一手掐住了她的脖子。
　　将她从地上提了起来。
　　老太太不断挣扎，可陆缘风的手比铁钳还硬，任她如何捶打，都无法撼动分毫。
　　“放心，你所谓的安倍先生很快就会下去陪你的。”
　　说罢，
　　陆缘风手掌豁然用力。
　　就听“咔”的一声脆响，老太太颈骨断裂。
　　接着就被陆缘风像丢垃圾一样丢了出去。
　　“砰！”
　　老太太倒地，没了动静。
　　陆缘风拍了拍手，仿佛刚刚摸过什么不干净的东西一样，将他手掌弄脏了。
　　“小三毛。”
　　他喊了一声。
　　青黑色婴灵的身影从透明转为实体。
　　它明白主人的意思，当即吞噬三个灵体读取记忆。
　　它同主人一起闭上眼睛。
　　过了大约五六分钟，一人一鬼同时睁眼。
　　眼中都流露出浓浓的怒意。
　　“风哥哥，你这是怎么了？”
　　顾蕊从没见过风哥哥露出这样的表情。
　　那是想刀一个人，想到极致才会露出的神情……
　　“走，带上牛二喜，我们上山。”
　　“上山？”
　　“没错。”
　　陆缘风眼中流露出滔天杀意，
　　二话不说走了出去。
　　他到底在记忆里看到了什么？！
　　顾蕊来不及多想立刻跟上，
　　临走时她还不忘从黑衣人的尸体上取下双肩包。
　　至于还在昏死状态的牛二喜，则被小三毛附身操纵。
　　猛然睁开了眼。
　　……
　　牛二喜睁开眼。
　　浑身上下都传来无比剧烈的疼痛。
　　“俺，这是在哪里？”
　　他揉着有些发懵的脑袋，强撑着站起身，环顾四周。
　　这里是一间牢房。
　　与电视上演的那种古代牢房，十分相似。
　　牢房的隔壁还是牢房，中间用大腿粗的木栏隔断。
　　借着昏暗的灯光向外看去是长长的走廊，走廊两边全是牢房。
　　所有牢房内几乎都关着人。
　　“这是哪？！”
　　“俺怎么会出现在这里？！”
　　“快放俺出去！！！”
　　牛二喜的记忆依旧停留在旅馆房间中他给陆缘风倒水的时候。
　　他奋力拍打着牢门，对着走廊大喊，
　　内心恐惧到了极点。
　　“喂，大叔，别叫了，被抓进这里出不去的。”
　　“你若是再叫，引来看守，免不了一顿毒打。”
　　这时隔壁牢房传来一个青年的声音。
　　牛二喜转头看去，心中大惊。
　　只见隔壁牢房中正有一个看上去二十岁左右的青年淡淡看着自己。
　　然而让牛二喜恐惧的是，
　　这青年的两边肩胛骨处，都被巨大的铁钩贯穿，
　　鲜血不断流出，将衣服染成血红。
　　铁钩连着铁锁，另一边固定到牢房顶部。
　　“小兄弟……你，你这是？”
　　牛二喜朝青年的牢房靠了靠，
　　颤巍巍的问道。
　　“这是‘琵琶钩’，用来封印老子修为的。”
　　“这帮王八蛋！”
　　青年说到这里，愤怒的晃了晃身体，似乎想挣脱“琵琶钩”的封印，
　　但却无济于事。
　　鲜血从他琵琶骨处狂涌，青年吃疼，狰狞呲牙。
　　“小兄弟，原来你是修行者啊！”
　　“到底谁把咱们抓进来的？”
　　“竟然连你这样的修行者都不放过？”
　　牛二喜看着血人一样的青年，不住后背发凉。
　　光是看着都腿软。
　　“是一帮小鬼子，妈的！”
　　“别让老子出去，否则老子带人推平这里！”
　　青年语气中夹杂着浓浓的愤怒。
　　“鬼，鬼子？”
　　“这……抓这么多人，小鬼子是想干什么？”
　　牛二喜心中极其不安。
　　青年冷笑一声道：
　　“这群王八蛋用我们夏国人做实验，”
　　“弄什么狗屁‘人鬼同体’真是荒唐至极！”
　　“大叔，你怎么被他们抓进来的？”
　　牛二喜茫然的摇头。
　　“俺，俺不记得了。”
　　“俺好像睡了一觉就到这了……”
　　这时，
　　另一边牢房里关着的一个身材肥胖的中年人说道：
　　“老哥，不对吧？”
　　“刚刚听那几个押你过来的鬼子说，是你自己走到这实验室基地门口被抓的，你怎么会不记得呢？”
　　牛二喜闻言十分诧异，
　　“俺自己……走过来的？”
　　他揉了揉还是有些发懵的脑袋，实在有些想不起来了……
　　就在牛二喜跟其他人交谈之际。
　　一只没人能看见，浑身呈现透明状态的青黑婴灵，从牛二喜身上爬了下来。
　　它好奇的观察四周，
　　最终，
　　将目光锁定在被钩着琵琶骨的青年身上。
　　……


第141章 姜云凡
　　青年又挣扎了几下，可每次都被琵琶骨传来的剧痛叫停。
　　到了最后，他实在疼得受不了，这才放弃挣扎，眼神有些黯淡。
　　“小兄弟，你放心，俺认识一个修行者，非常非常厉害，能举着飞机在天上飞，”
　　“他这次是和俺一起来到辽阳的，他要是发现俺失踪了，应该会来找俺。”
　　“哦对了，他还是灵异局的人呢，一定能救咱们出去的……”
　　牛二喜相信，
　　陆大师和顾大师只是拿着骨灰盒去接头了。
　　等他们处理完骨灰盒的事，回来发现自己不在宾馆了，一定会来找自己的……
　　“呵……”
　　“别逗了大叔，举着飞机在天上飞，这世界上可没几个人能做到。”
　　青年对牛二喜的话嗤之以鼻。
　　“小兄弟你别不信，俺说的都是真的！”
　　“大叔，这不是我信不信的问题，就算他真像你说的那么厉害，也不一定能找到这里。”
　　青年抬头看了看牢房的石头顶。
　　“这座山处于夏国边境，再往东一步便是潮显国，”
　　“就算他真能找到这座山，也不可能找到建在山体内部，被隐匿阵法覆盖的实验基地。”
　　牛二喜听不懂他说的话。
　　但他相信，陆大师他们一定能找到这里，也一定会救这里的夏国人出去！
　　空气安静了片刻。
　　“哗啦啦……”
　　青年再次挣扎起来。
　　“要是没有这两个破钩子，老子非把这里的鬼子杀光不可！”
　　“妈的，破……铁……钩！”
　　“给我开！！！”
　　青年更加疯狂的晃动身体，
　　可锁着他琵琶骨的“琵琶钩”明显就是专门为修行者打造的。
　　即便他这个上三品强者被锁住，也挣脱不开。
　　就在青年有些绝望之时。
　　忽然，
　　他心中一动。
　　他感觉到自己右肩上的“琵琶钩”出现松动迹象，
　　正在一点点的从自己的琵琶骨上滑落。
　　像是有一只看不见的手，在帮助自己从体内拽出铁钩。
　　虽然疼痛万分，但青年丝毫也感觉不到，
　　内心完全被喜悦和茫然占据。
　　“哐当！”
　　铁钩硬生生从他琵琶骨上脱落。
　　顿时，
　　体内被封印的法力，开始缓慢回归！
　　只是这速度太慢了。
　　就好似一股涓涓细流正在填满整个池塘。
　　青年立刻看向左肩，
　　如果这边的“琵琶钩”也脱落，自己法力的恢复速度还会快很多！
　　刚有这个想法，
　　青年就感觉到左边的“琵琶钩”也有松动迹象。
　　“哐当！”
　　另一个琵琶骨也被打开。
　　“嗯？”
　　“这是什么情况？！”
　　青年看着自动脱落的两个“琵琶钩”陷入沉思。
　　半年都纹丝不动的东西，今天怎么就自己脱落了……
　　然而他看不见的是，
　　在两个脱落的“琵琶钩”旁边正坐着一个浑身青黑半透明的婴灵。
　　小三毛！
　　小三毛坐在地面上，看着刚被自己拔下来的“琵琶钩”兴奋的拍着小手……
　　“妈的，可能是老天爷都觉得我命不该绝，这才让‘琵琶钩’脱落的。”
　　青年觉得，既然老天爷给了他这个机会，那就一定要好好珍惜。
　　当下盘腿而坐，闭上双眼，开始疗伤。
　　过了大概半分钟不到，他便睁开了双眼，
　　沉重的叹息一声道：
　　“哎……”
　　“这样恢复还是太慢了，等我伤好痊愈，法力恢复，估计得两三天，绝对会被那帮小鬼子发现的！”
　　“嘶……”
　　“要是有灵异局的‘生命疗养液’就好了……”
　　他刚说到这里，
　　突然，
　　他面前的地面上凭空出现了一瓶淡绿色液体。
　　“啊？？？”
　　青年捡起玻璃瓶，打开放在鼻尖闻了闻。
　　“卧槽！”
　　“生命疗养液！！！”
　　他立刻抬头环顾头顶四周，
　　一定是老天爷听到了自己的祷告，一定是！
　　他二话不说，
　　立刻服下“生命疗养液”。
　　顿时一股热流在他体内游走，
　　身上的伤以肉眼可见的速度愈合着，
　　他的法力也比之前恢复的更快了。
　　可这样还远远不够。
　　一瓶“生命疗养液”对于上三品修行者来说，并不能达到立竿见影的效果。
　　“老天爷啊！”
　　“求您再赐我一瓶吧！”
　　“我保证以后每天都给您上香，好吃好喝的供着您。”
　　青年说着，一个头磕下去。
　　“砰”的一声过后，
　　当他再次抬起头，就看见面前的地上又多了一瓶“生命疗养液”。
　　他狂喜。
　　卧槽！！！
　　老天爷真的显灵了！！！
　　“老天爷……您，您好。”
　　“能再给我来一瓶吗？”
　　话音一落，有一瓶“生命疗养液”出现。
　　“内个……老天爷，”
　　“我还想再要十瓶。”
　　“另外……”
　　“我想立刻突破到止境，从这里出去之后，捡到无上至宝，从此一统整个灵异圈，见谁不爽直接镇压，最后迎娶六个貌美如花，身材火辣的娇艳老婆，给我生10个儿子，然后我退隐江湖，从此过上老婆孩子热炕头的生活，我还要……”
　　青年十分虔诚的双手合十，嘴里不停说着。
　　“阿……巴……”
　　他面前身体透明的小三毛，嘴角抽了抽，
　　那表情好像在说，你把我当许愿池里的王八了吗……
　　青年说到最后，已经说的没边了。
　　连下辈子，下下辈子的愿望全都说了一遍。
　　最后，
　　一个头磕在地上：
　　“请老天爷满足我这些微不足道的小愿望。”
　　……
　　空气异常安静。
　　过了良久，
　　青年缓缓抬起头来，感受了一下。
　　好像……没有突破到止境啊？
　　他又看了看面前的地上。
　　却是多出了10瓶“生命疗养液”。
　　难道……
　　许愿的人太多了，老天爷有点忙不过来？
　　青年越想越觉得有可能，
　　点点头说道：
　　“我相信，假以时日老天爷一定会满足我的所有愿望！”
　　“但现在，我要赶紧恢复法力，杀鬼子！”
　　青年一股脑将十多瓶“生命疗养液”倒入嘴中。
　　他缓缓吐息着。
　　随着他每一次吐息，身上的气息便愈发强盛一分。
　　过了大概五分钟左右，他的法力已经恢复得七七八八了。
　　身上被“琵琶钩”贯穿的血洞也痊愈了。
　　“小鬼子们……”
　　“你姜云凡爷爷来了！”
　　自称姜云凡的青年，一掌轰开牢门。
　　而后一间接一间，将所有牢房的大门全都轰开。
　　“兄弟姐妹们，跟我一起杀鬼子！！！”
　　……


第142章 阴阳同体，共生共灭
　　这座实验基地规模浩大，
　　几乎挖空了整座山体的内部。
　　此刻，
　　核心位置的一间实验室内。
　　一个留着爆炸头，身穿白大褂的老者正目不转睛的盯着前方空地。
　　在那里站着一个夏国人。
　　他身上遍体鳞伤，被五花大绑，捆在中央一根石柱上。
　　“小鬼子！！！”
　　“你们踏马要干什么？！！”
　　“放开你爷爷！！！”
　　“妈的……狗日的！”
　　他不停挣扎大喊。
　　很快就有一名黑衣人走上前，对着他一顿拳打脚踢。
　　“闭嘴！”
　　“你这该死的夏国人，再叫一声，我保证打断你的狗腿！”
　　那夏国人被打得哀嚎不止，
　　可即便如此，他还是谩骂不断：
　　“我艹你妈……”
　　“呃……啊……”
　　“有，有种打死老子！！”
　　黑衣人闻言，眼睛一瞪：
　　“八嘎！”
　　他立刻走上前，用铁钳硬生生将那夏国人的牙齿拔了下来。
　　“啊！！！”
　　“我艹你姥姥！！！”
　　一口鲜血喷出，喷了黑衣人一脸。
　　“你这个嘴硬的家伙！”
　　“我要将你的舌头割下来，喂给狗！”
　　黑衣人从身上拔出一柄短刀，另一只手掐住了那夏国人的嘴，作势就要割舌头。
　　“小野，你滴退下。”
　　爆炸头老者走上前，制止了黑衣人这一行为。
　　“是，安倍先生。”
　　黑衣人临走时，又对那夏国人腹部猛砸一拳，砸的对方口吐鲜血。
　　“你滴，怎么称呼？”
　　爆炸头老者看着夏国人问道。
　　“我？”
　　“我嫩碟！”
　　夏国人用方言问候，同时配了口血痰。
　　安倍先生掏出手绢，擦拭掉脸上的淡红色粘稠物。
　　“哈哈哈哈……”
　　“有种的汉子。”
　　“你们这个低贱的民族，为什么骨头都这么硬呢？”
　　“你应该感到荣幸，能参加我伟大的【阴阳同体】计划。”
　　“这是一项颠覆性的计划，”
　　“让人的灵魂和鬼共处一体，共生共灭！”
　　“一但计划成功，灵异圈子内就会多出一种修行体系！”
　　“我将这个体系称为‘亡灵忍者’！”
　　“这是多么伟大的计划啊……”
　　安倍闭上眼睛。张开双手，作出一副拥抱世界的姿态。
　　过了片刻，
　　他缓缓放下手，
　　眼睛陡然睁开，
　　眸中充满炙热！
　　“你是幸运的老鼠，”
　　“在你之前已经有121只老鼠为你试出了一条正确的路。”
　　“接下来，你将沿着这条路，成为这世上第一个‘亡灵忍者’！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　安倍癫笑着走远，
　　同时对一旁的小野挥了挥手。
　　后者会意，在控制台上按下一个按钮。
　　顿时，
　　整个实验场的地面亮起淡红色光芒。
　　一个无比巨大的玻璃容器从地面缓缓升起。
　　容器打开。
　　从内部钻出一只浑身腐烂的老鬼。
　　老鬼四肢着地，披头散发。
　　一被释放出来，立刻就扑向了石柱上捆绑的夏国人。
　　后者发出了十分惊恐的惨叫。
　　可才叫了两声，便浑身一哆嗦，瘫软下去。
　　被老鬼上身！
　　与此同时，
　　地面上红光大放，好似某种阵法在运转一般。
　　不断有浓郁的太阴之气涌出，冲刷着那夏国人的身躯。
　　阵法足足运作了五六分钟，这才逐渐停息。
　　又过了片刻。
　　石柱上的夏国人猛然睁开双眼，捆绑着他的麻绳直接被其挣断。
　　他张嘴吐出一口太阴之气，
　　阴气落在地面，汇聚成老鬼的模样。
　　见此一幕，
　　安倍大喜不已，双眼都在放着精光，
　　“终于成功了！”
　　“终于成功了！！”
　　“父亲，你看到了吗？！”
　　“你一直不让安倍家走的路，是正确的！”
　　“我的确根据那本书，炼出了‘阴阳同体’！”
　　“安倍家一直以来的式神术都是错的，”
　　“‘阴阳同体’这才是真正的式神术！！！”
　　“你就是个目光短浅的父亲，居然把我逐出安倍家，”
　　“还把家主之位传给了我那个废物弟弟，”
　　“真是愚蠢！”
　　“愚蠢！！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他近乎癫狂，一边笑着一边大骂自己的父亲。
　　“吼！”
　　就在这时。
　　那只老鬼如一头猛兽，飞速向他扑来。
　　“安倍先生小心！”
　　小野出声提醒。
　　可安倍却毫不在意，
　　他只是轻轻一挥手，一股强大的能量席卷而出，直接将那只老鬼打得魂飞魄散。
　　而那夏国人，则双眼一翻，和老鬼同时死亡。
　　这便是阴阳同体，共生共灭！
　　“安，安倍先生您没事吧？”
　　小野立刻走到安倍身边，十分关心的询问。
　　安倍则摆了摆手，说道：
　　“普通人和鬼融合的实验已经成功，接下来我要让修行者和鬼融合。”
　　“如果这一次能成功，我便要亲自走上试验台！”
　　小野点头：
　　“安倍先生，我这就去把那个修行者姜云凡带过来。”
　　“另外，山本君从江州运来的那只‘骨灰鬼’应该也快到了。”
　　“我已经派人去接货，算算时间估计也该回来了……”
　　安倍十分满意的点头：
　　“等‘骨灰鬼’一到，立刻开始在姜云凡身上实验！”
　　“嘿！”
　　小野重重点头，随后走出实验室，往关押老鼠的牢房方向而去。
　　时间飞速流逝，
　　足足过去了十多分钟，小野还是没有回来。
　　安倍察觉到了一丝不妙。
　　刚准备前去牢房查看。
　　突然，
　　他面前的虚空中荡起水波般涟漪。
　　一男一女两道身影凭空浮现。
　　“你，你们是谁？”
　　“怎么进来的？！”
　　安倍眉头一凝，立刻察觉到不对，警惕地看向二人。
　　陆缘风收起隐匿蟾蜍。
　　看着面前的爆炸头老头，冷冷说道：
　　“不用去找了，你很快就会见到他。”
　　顾蕊将一只黑色背包打开，拿出了一个骨灰盒。
　　“喂，老东西，”
　　“给你的货！”
　　顾蕊直接将骨灰盒抛了过去。
　　安倍稳稳接住。
　　他在手中掂量了一下，面色一沉，立刻打开查看。
　　发现里面空空如也。
　　“这，这……”
　　“我的货去哪了！！”
　　“你们到底是谁？！！”
　　陆缘风看向实验室中央位置，那个受尽折磨死相凄惨的夏国人，
　　拳头不由缓缓攥紧。
　　指节泛白，劈啪作响。
　　“货你是见不到了，之所以光把骨灰盒给你，”
　　“是因为我觉得，”
　　“你马上就会用到它。”
　　……


第143章 老天爷显灵了？
　　“来人！”
　　“快来人！！！”
　　安倍大喊。
　　同时按下了操作台上的红色按钮。
　　“嘟嘟嘟……”
　　刺耳的警报声响彻整个实验基地。
　　数十名黑衣人从四面八方涌来，将陆缘风和顾蕊团团围住。
　　“小子，不管你是谁，敢闯入我的地盘，就是死路一条。”
　　“我有这么多黑衣忍者，立刻就能将你碎尸万段！”
　　“夏国有句古话，识时务者为俊杰，”
　　“我劝你乖乖束手就擒，成为我实验台上的下一只老鼠。”
　　安倍嘴角泛起冷笑。
　　陆缘风环顾周遭，脸上露出不屑。
　　这些黑衣人多半都是下三品修为，只有一两个是中三品，
　　在他眼中与蝼蚁无异。
　　“就这么点人？”
　　“还敢大言不惭的说将我碎尸万段？”
　　“你可别忘了，这里从来都不是你的地盘，而是我大夏的地盘。”
　　“在我大夏领土上，最不缺的就是热血男儿！”
　　“最痛恨的就是导国畜生！”
　　“来吧，听听大夏人的怒吼！”
　　陆缘风话音一落。
　　实验室外围突然变得嘈杂起来。
　　那些被困许久、压抑许久的大夏人爆发了！
　　一阵阵怒吼传来，实验室内顿时涌入上百大夏人。
　　他们一个个恨意滔天，将那些黑衣人团团围住。
　　“艹泥马！！！”
　　“狗日的小鬼子，你姜云凡爷爷来了！”
　　一个青年的身影从后方飞身而来，落在实验室中央。
　　正是姜云凡！
　　“小鬼子们，关了老子半年，真当你爷爷好欺负是吧。”
　　“今天，老子非一掌轰平这里！”
　　他暴喝一声，浑身散发出三品气息，
　　“‘姜家伏魔掌’第一式，‘擒妖按顶’！”
　　他身躯化作残影，以迅雷不及掩耳之势，一掌轰向安倍。
　　“挡住他！”
　　安倍大喊，
　　立刻将几名黑衣人护在身前。
　　可他们哪里是姜云凡的对手。
　　仅仅一个照面，头颅就跟西瓜一样，被轰得炸裂。
　　弥漫的血雾中，姜云凡变换掌式，势头不减，
　　“‘姜家伏魔掌’第二式‘碎煞震山’！”
　　安倍一惊，立刻闪避，同时手中出现一个铃铛，开始不断摇晃，嘴里还叽里咕噜的念着日语……
　　“风哥哥，这老东西在请式神！”
　　“看来他是导国阴阳师世家，安倍家的人！”
　　顾蕊立刻知晓了这个所谓安倍先生的身份。
　　“式神术”某种程度上来说与她们茅山的“养小鬼之术”很相似。
　　都是和灵体签订契约，从而操控灵体进行战斗。
　　唯一不同的是。
　　式神术更像是和灵体建立合作关系，
　　灵体帮忙战斗，而施术者平常则要供奉灵体。
　　而茅山的养鬼术，更像是奴役鬼魂。
　　不听话的直接嘎掉，重新再养……
　　“哼，让我放出‘十二鬼铃’里的鬼妖，干死这个小鬼子！”
　　顾蕊说着，从挎包里掏出一串风铃，作势就要释放里面的鬼妖。
　　“先别动。”
　　陆缘风抬手制止道：
　　“我想看看这个姜云凡的实力如何……”
　　他将目光再次看向暴怒中的姜云凡。
　　从他刚才的招式来推断，
　　应该是姜家的人。
　　这是一个活跃于北方的小修行世家。
　　虽然无法跟五行世家那样的大修行世家相比，
　　但在灵异圈，也能排得上名号。
　　其家传的“姜家伏魔掌”也是一门不容小觑的功法……
　　“‘姜家伏魔掌’第三式，‘定魔穿云’！”
　　姜云凡不断变换掌法，速度其快攻向安倍。
　　后者穿梭在黑衣人群中，不断闪躲。
　　这样一来，
　　黑衣人们可就遭殃了。
　　不断有人头颅炸碎。
　　有的甚至都没反应过来，便被姜云凡一掌轰成了无头尸。
　　血雾飞溅！
　　终于，
　　在硬挨了姜云凡一掌后，安倍踉跄后退几步，勉强稳住了身形。
　　他嘴角溢出鲜血，脸上不见痛苦，反而露出了一副极度嚣张的表情。
　　“哈哈哈哈……”
　　“姜云凡，你不是我的对手。”
　　“你们这个卑贱民族，只配给我们伟大高贵的导国，做奴隶，做老鼠！”
　　话罢，
　　他将手中的铃铛用力扣在地上。
　　随着“当啷”一声脆响，
　　一个诡异的漆黑阵图在他脚下缓缓展开。
　　阵图中阴气翻涌，
　　一个身高足足三米，背后背着两把武士刀的鬼武士，缓缓从中升起。
　　一品鬼妖的气息如潮水般席卷而来。
　　在场一些普通人，几乎被这股气息压得喘不过气来，浑身动弹不得。
　　就连那些黑衣人也好不到哪去，
　　全都“扑通”一声跪下，朝黑武士叩头。
　　姜云凡面色巨变。
　　他认得这只鬼，
　　这是安倍的式神，
　　鬼武士！
　　他之所以会被囚禁在这里半年之久，全都是拜这鬼武士所赐……
　　“受死吧，卑贱的夏国人！”
　　安倍话音一落。
　　鬼武士眼中泛起两道猩红的光，缓缓从背后拔出两把武士刀，一刀向姜云凡斩去。
　　“‘姜家伏魔掌’第四式，‘破煞托天’！”
　　姜云凡浑身爆发耀眼金光，双掌递出，与鬼武士战在一起。
　　“姜家伏魔掌”共8式。
　　而姜云凡只修炼到了第4式，“破煞托天”！
　　即便如此，
　　也能与一品巅峰鬼武士打得你来我往。
　　他一掌接着一掌，
　　每一掌打出，都让鬼武士巨大的身躯踉跄后退。
　　“是时候该了结他了！”
　　安倍下达命令。
　　鬼武士浑身阴气暴涨，长刀携带着无比恐怖的气势豁然斩出。
　　漆黑阴气形成的月牙，撞在姜云凡胸口。
　　直接将其体表的金光撞得溃散。
　　他胸口被撕裂出一道狰狞的刀痕，整个人倒飞出去，口吐鲜血，重重摔在地上。
　　“哐哐哐……”
　　鬼武士沉重的脚步声由远及近，
　　阴气缭绕的长刀再次劈下。
　　身负重伤的姜云凡想要闪躲，但已经来不及了。
　　只能眼睁睁看着刀锋离自己头顶越来越近。
　　“妈的！”
　　“要不是老子修为还没有完全恢复，岂容你这个导国鬼在此放肆！”
　　“还是我修为不够，没能带领同胞们从这鬼地方出去。”
　　“老天爷，求你在显灵一次吧！！！”
　　姜云凡心中发出了绝望的呐喊。
　　就在此时，
　　他看见一道留着披肩狼尾的身影，闪现至鬼武士身边，
　　一拳挥出。
　　“轰！”
　　鬼武士巨大的身躯，轰然倒地。
　　“啊？”
　　“老天爷……真的……又显灵了？？？”
　　……


第144章 小妹妹你的梦想是什么？
　　陆缘风狼尾飘逸，缓缓收回了拳头。
　　“我不是老天爷，我是老天爷的主人。”
　　这句话让姜云凡有些摸不着头脑。
　　可陆缘风也没打算解释。
　　因为鬼武士再次站起身，挥舞双刀向他劈来。
　　陆缘风摆开拳架，与鬼武士战在一起……
　　“小兄弟，你，你没事吧？”
　　牛二喜这时走上来，将姜云凡搀扶起来。
　　而后者的注意力已经完全被陆缘风和鬼武士的战斗吸引。
　　鬼武士可是一品巅峰鬼妖，
　　没想到这突然出现的狼尾青年竟然能和它打得有来有回。
　　甚至还占据着上风。
　　身为姜家传人，他自然能看出陆缘风所用的拳法不简单。
　　姜家不仅是修行世家，更是武术世家。
　　姜云凡也是自幼习武，精通各种武术招式，
　　可陆缘风如今施展的拳法，却还是让他眼前一亮。
　　这才是真正的武术！
　　姜家那些东西，与这套拳法比起来，简直不够看。
　　以攻为守，以杀止杀！
　　莫非……
　　这是失传已久的古武龙虎拳？！
　　“他是谁？”
　　姜云凡下意识问道。
　　“他啊，他就是俺跟你说过的那个，能举着飞机在天上飞的修行者，他姓陆，好像叫……”
　　“陆……”
　　“哦哦对，叫陆缘风。”
　　“陆大师！”
　　牛二喜面带笑容的说道。
　　“陆缘风……”
　　“陆缘风是谁？”
　　姜云凡极力在脑海中搜索关于这个名字的信息，可却一无所获。
　　被关在这鬼地方半年，
　　他对外面发生的事情一无所知，自然而然将陆缘风当成了后起之秀……
　　不远处，
　　陆缘风从最开始隐隐占据上风，到现在已经压着鬼武士在打了。
　　他没有使用任何雷法，仅凭修行者的肉身在与鬼武士进行战斗。
　　一品鬼妖在他的拳头下毫无还手之力。
　　这并不是陆缘风的肉身有多强悍，
　　而是这只一品鬼妖的气息正在逐渐下滑。
　　这是因为它的召唤者安倍，有些支撑不住了。
　　安倍此刻满头大汗。
　　艰难地维持着“式神术”。
　　他脚下的漆黑阵图也在变得暗淡。
　　这只鬼武士的本体在导国，是他使用召唤术召唤而来，
　　一但漆黑阵图散去，鬼武士就会被强行传送离开。
　　“八嘎！再撑一会啊……”
　　安倍咬牙，掐诀的手都在颤抖。
　　看来式神术的弱点，就是施术者本人！
　　陆缘风此刻也发现了这一点。
　　一拳打退鬼武士之后，他双腿微微弯曲，弹射起步，
　　整个人如炮弹撞向安倍。
　　一拳轰出，直接将安倍轰飞，撞裂实验室的墙壁，这才停下。
　　漆黑阵图没人维持，很快便黯淡下去。
　　与之一同黯淡不见的，还有鬼武士。
　　“咳咳咳……”
　　碎裂的石壁下方，传来安倍的剧烈的咳嗽声。
　　待尘埃散去，他狼狈的身影浮现出来。
　　胸口塌陷，内脏破裂。
　　陆缘风仅凭肉身一拳，几乎要了他的老命。
　　“起来。”
　　“你不是高贵民族吗？”
　　“高贵民族不能像死狗一样倒下啊！”
　　陆缘风一步步走上前，一脚踩在安倍的脚踝上。
　　随后猛然用力。
　　骨裂声伴随着安倍的惨叫回荡在整个实验室，听得人毛骨悚然。
　　陆缘风一脚，直接将安倍的脚踝踩成了肉泥。
　　“八……嘎！”
　　“士可杀……不可辱……”
　　“高贵的导国民族……不能被，被侮辱！”
　　安倍嘴角不断有鲜血溢出，可眼神却依旧带着桀骜。
　　这时，
　　顾蕊已经将现场的黑衣人尽数杀光，
　　上百名被困的夏国人，包括牛二喜，和伤势恢复的姜云凡，全都围了上来。
　　“狗屁的高贵民族！”
　　“狗日的小鬼子，我草泥马！”
　　“小鬼子，你特娘也有今天！”
　　“妈的，打死他！”
　　“打死他！！”
　　“……”
　　众人的眼中充满怒意。
　　作势就要冲上来，打杀安倍。
　　陆缘风却先一步动了。
　　他直接揪着安倍的爆炸头，将他提了起来。
　　另一只手狠狠甩出一记逼兜。
　　力道之大，直接将安倍脸颊抽肿，外带掉落数颗牙齿。
　　“高贵的民族不能被侮辱是吗？”
　　“身为岛国人你很骄傲是吗？”
　　“在我大夏领土上为非作歹是吗？”
　　“囚禁我夏国人做实验是吗？”
　　“……”
　　陆缘风每说一句，就甩出一逼兜。
　　打累了就换个手。
　　足足十多个逼兜过后，安倍的脸已经肿成了猪头。
　　牙齿全都被打掉，一颗不留。
　　嘴里满是鲜血。
　　“卑……卑贱……的……民族……”
　　他还在自诩高贵。
　　陆缘风不等他话说完，手掌用力，直接将他高高抛起。
　　在他还没落地的时候，一脚踢出。
　　“砰！”
　　安倍再次撞向那碎裂的墙壁，
　　将墙壁上的蛛网裂痕再次扩大一圈。
　　“这小鬼子还有一口气，你们自便吧。”
　　陆缘风对在场的夏国人说道。
　　他故意没下杀手，目的就是为了让同胞们也出一口恶气。
　　一听这话，
　　立刻摩拳擦掌起来。
　　上百人轮番上阵。
　　安倍的惨叫声从最开始的凄厉，渐渐变得越来越弱，到最后彻底没了动静。
　　陆缘风心头没有任何波澜。
　　甚至觉得，这种死法还是太便宜安倍了……
　　待最后一个老哥对着安倍一顿编失之后。
　　陆缘风这才重新走回人群。
　　“好了，请大家让一让。”
　　陆缘风走到安倍面目全非的尸体跟前。
　　这时，一只只有他能看到的半透明婴灵走上前来。
　　“阿巴！”
　　小三毛气鼓鼓的对着安倍尸体叫了一声。
　　似乎也觉得这样的死法还是太便宜他了。
　　“吞噬灵体，读取记忆。”
　　陆缘风于脑海中下达命令，小三毛立即照做。
　　一人一鬼当即闭起了眼睛。
　　“嘿哥们，干嘛呢？”
　　“准备睡了吗？”
　　姜云凡伸出手，在陆缘风面前晃了晃。
　　可后者依旧闭目不动，不予回应。
　　“喂，那个谁，你不要打扰风哥哥，他在读取小鬼子的记忆。”
　　姜云凡转头，看向声音传来的方向。
　　顿时就看到一个JK双马尾少女，正一脸警告意味的盯着自己。
　　读取记忆？！
　　姜云凡立刻来了兴致。
　　“这能力好啊，那是不是说，只要这小鬼子经历过的事情，这哥们都能看到？”
　　还不等顾蕊回应，姜云凡又自顾自的说了起来：
　　“假如说这小鬼子在导国拍过片儿，”
　　“那是不是也会被读取出来？”
　　“话说读取出来的记忆是第一人称还是第三人称啊，”
　　“要是第一人称，这泥马也太刺激了。”
　　“能与老师面对面，探究人体的奥秘，这是多少人的梦想啊！”
　　“话说到梦想，小妹妹，你的梦想是什么？”
　　“哥哥我像你这么大的时候，梦想可多了去了……”
　　姜云凡喋喋不休的说了起来。
　　顾蕊嘴角抽了抽，
　　敢情这家伙是个话痨啊。
　　貌似脑子还不太灵光的感觉。
　　……


第145章 沉睡之地
　　“梦想谁没有呢，你就包括孙悟空，这人熟悉吧？”
　　“他也有梦想。”
　　“他的梦想就是占山为王，逍遥自在，和一群母猴在水帘洞呲水玩。”
　　“话说，我在一个未成年少女面前说这些会不会不太好啊？”
　　“那我说点别的……”
　　顾蕊实在听得有些烦了。
　　连忙做了个“打住”的手势。
　　“你给我闭嘴！”
　　“第一，我已经成年了！”
　　“第二请你不要打扰我风哥哥！”
　　姜云凡见少女似乎有些嗔怒，连忙闭上了嘴，不再言语。
　　过了大概十多分钟，
　　陆缘风缓缓睁开了眼。
　　小鬼子的记忆读取完成。
　　这小鬼子全名叫做，安倍友马。
　　是导国阴阳师世家，前任家主长子。
　　因偷看了家族禁书，痴迷于“阴阳同体”之说。
　　被其父发现后，逐出安倍家。
　　心怀不甘的他，带着众多心腹来到夏国，开始根据偷看到的禁书内容，潜心研究“阴阳同体”。
　　他们花费了数年时间建立了这座实验基地。
　　并抓捕大量夏国人，进行活体实验。
　　手段之残忍，可谓丧心病狂……
　　禁书！
　　陆缘风皱眉思索起来。
　　阴阳同体……
　　共生共灭……
　　这不正是自己与小三毛的关系吗？！
　　难道……
　　这世界上除了自己，还有其他“阴阳同体”的修行者？！
　　这个猜测，让陆缘风十分惊讶。
　　他长这么大，可从未见过除自己之外的其他“阴阳同体”！
　　就连龙虎山都没有记载。
　　师父谢觉也曾说自己是绝无仅有的特例。
　　以他老人家在世时的阅历和见识，也只能大概推断出“阴阳同体”这一说法，
　　更多的信息则无从知晓……
　　看来安倍家那本禁书很有说法啊……
　　在安倍友马的记忆中，那本禁书是二十年前，其父从夏国带回去的。
　　其父只翻看过一次，便将那本书列为禁书，锁在安倍家最深处，由式神看管。
　　其父似乎对那本书有一种敬而远之的态度……
　　陆缘风突然心头一动。
　　二十年前！
　　这是一个重要的时间节点！
　　太阴会覆灭就是在那时候！
　　难道说……
　　安倍家那本禁书与太阴会有关系？！
　　陆缘风记得曾经问过幽居上人，
　　太阴会的修行方法，并不是“阴阳同体”，而是向鬼祖祈祷，获得太阴加持！
　　可如果……幽居上人骗了自己呢？
　　又或者，她所知道的只是皮毛而已呢？
　　难道太阴会的核心修行方法，就是“阴阳同体”！
　　如果是这样，自己不就真成了太阴会的传人了吗？！
　　陆缘风有些头大。
　　目前这些还只是猜测阶段。
　　只要进入那副会长的沉睡之地一切就真相大白了……
　　“嘿哥们，看到啥了？”
　　“我看你脸色不太好，是不是在记忆里和老师们战斗了一场？”
　　“话说是哪位老师啊？”
　　“你说出名字，我肯定知道。”
　　姜云凡这时走到陆缘风身边，十分感兴趣的问道。
　　陆缘风淡淡瞥了他一眼，
　　“你是姜家的人？”
　　“没错，我就是姜家长子，‘姜家伏魔掌’第128代传人，姜云凡。”
　　“哥们，你哪的，我看你刚才身手不错，师从何处？”
　　“你刚刚打的那是龙虎拳吧？”
　　“哎哎……哥们，别走啊……喂……”
　　陆缘风没有搭理这个话痨，
　　而是走到牛二喜身边，说道：
　　“看到了吧，让你运送骨灰的，就是这群小鬼子。”
　　“你一直在帮小鬼子做事。”
　　牛二喜大惊：
　　“什，什么！”
　　“陆大师，你是说他们就是和俺街头的人？！”
　　陆缘风没有说话，只是默默看着他。
　　牛二喜逐渐明白了真相。
　　不由懊悔不已。
　　他“扑通”跪在地上，
　　“啪”的给了自己一个逼兜。
　　“俺，俺真是该死啊……”
　　“这不是助助为月了嘛这不是？”
　　顾蕊在一旁小声提醒：
　　“大叔，那叫助纣为虐。”
　　牛二喜一听眼泪直接流了下来，又给了自己一逼兜。
　　“俺，俺对不起同胞们，”
　　“俺成汉奸了啊！”
　　“俺，俺要知道这是在给小鬼子做事，打死俺都不干啊……”
　　牛二喜痛哭流涕，以头撞地，抒发自己的悔意。
　　更像是在祈求逝去的同胞原谅。
　　“所谓不知者不罪，你也没必要如此。”
　　“这次捣毁鬼子的实验室，也有你的一份功劳，”
　　“另外，还有一个将功折罪的机会……”
　　陆缘风看着地上的牛二喜说道。
　　“什，什机会？”
　　牛二喜急忙问道。
　　“去报案，带领治安署的人进山清场。”
　　“没问题，俺这就去！”
　　牛二喜连连点头，
　　立刻就要起身行动，
　　却被陆缘风叫住了。
　　陆缘风对顾蕊说道：
　　“你带着所有遇难者，和牛二喜一起去报案，顺便通知一下灵异局，将这里的情况如实汇报。”
　　“没问题，风哥哥。”
　　顾蕊点头。
　　随后，陆缘风将连海市长老孔云的联系方式给了顾蕊。
　　“去吧，下了山就有信号，你们现在就行动。”
　　顾蕊一愣，
　　“我们？那风哥哥你呢？”
　　“我还有其它事情。”
　　“哎呀，报案让这个话痨去就可以了，人家想和你在一起嘛……”
　　顾蕊抱着陆缘风的胳膊晃来晃去，夹夹的语气，搭配上嘟起的小嘴，估计是个男人都扛不住。
　　然而陆缘风却不为所动。
　　“出来之前，咱们是怎么约定的？”
　　“不是说出门在外全听我的吗？”
　　顾蕊缓缓松开了抱着陆缘风的手，嘟嘴道：
　　“人家听风哥哥的嘛……”
　　她到不是因为和风哥哥的约定才放开了手。
　　而是她从风哥哥的眼神中读出一抹严肃。
　　她明白，任何时候都能对风哥哥施展茶艺，唯独在风哥哥严肃的时候不行。
　　聪明的女孩子知道事情应该做到什么份上适可而止……
　　待所有人都离开后，
　　整个实验基地就剩下陆缘风自己，以及小三毛。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛身形从半透明转为实体。
　　他滑动四肢，撅着屁股爬到了实验室中央位置。
　　贴着地面不停嗅着什么。
　　“你也感觉到了？”
　　“阿巴！”
　　陆缘风微微一笑。
　　“如果我们的感知没错，”
　　“太阴会副会长的沉睡之地，就在这里！”
　　……


第146章 它没用的主人
　　陆缘风之所以会这么说，
　　是因为在这实验室的地下，感觉到了极其纯粹的太阴之气。
　　这种纯粹与《死人经》上散发出来的一模一样。
　　不仅如此，
　　他还在安倍友马的记忆中得知，
　　当初这小鬼子之所以会为实验基地选址在这里，不光是因为这里靠近边境，不容易被人发现。
　　还有一个更重要的原因就是，
　　他发现这座山的地下深处，有很浓郁的太阴之气涌出，是最佳的实验场地……
　　小三毛趴在实验室的地面上，小鼻子不断嗅着。
　　很快他就停在了中央某处，对陆缘风兴奋的叫着：
　　“阿巴！阿巴！”
　　陆缘风目光看过去，
　　就见小三毛所趴的地面，是一处钢制的圆形空地。
　　圆形中央有一条缝隙，缕缕太阴之气从中冒出。
　　陆缘风走到实验室控制台位置，
　　凭借从安倍友马那里读取到的记忆，在控制台上操作了片刻。
　　“嗡……”
　　机器运作声响起。
　　小三毛脚下的圆形钢制地面从中央朝两边打开，竟是一扇通向地下的机械门。
　　机械门下方一个漆黑的坑洞。
　　小三毛立刻撅着屁股爬到一边，这才没有直接掉入坑洞内。
　　磅礴的纯粹的太阴之气从那圆形的洞口中喷涌而出。
　　小三毛趴在深井一样的洞口边缘贪婪的吸着，
　　一脸的满足。
　　陆缘风走上前，朝坑洞内部看去。
　　洞壁两边是嶙峋的山岩，直通向下，不知道有多深。
　　宛如无底洞一般。
　　以陆缘风一品巅峰修士的眼力，竟也无法看透洞底的景象。
　　安倍友马自然也知道这个坑洞的存在，
　　在他的记忆里，曾不止一次派手下深入洞中查看，
　　可每次都一无所获不说，就连派出去的手下，也一去不返。
　　就好似这漆黑的“无底洞”是某种怪物的巨口，入之必死！
　　陆缘风站在坑洞边缘，如立井边。
　　“小三毛，走，跟我下去看看。”
　　小三毛眸光大亮，
　　幼小的身躯直接跳了下去。
　　“死孩子，也不知道等等我。”
　　陆缘风吐槽一句，
　　纵身一跃也跳了下去……
　　周围漆黑翻涌。
　　浓郁的太阴之气将一人一鬼完全包围。
　　若是普通人跳入这里，估计立刻就会被阴气腐蚀而死。
　　即便陆缘风如此强者，此刻也不好受。
　　他感觉身上皮肤火辣辣的疼，就好像被人用刀刮一般。
　　这种感觉不知持续了多久。
　　一阵眩晕感过后。
　　双脚终于踩在了地面上。
　　陆缘风稳住身形，将头脑中的混沌散去。
　　这才开始环顾四周。
　　周围已经不再是漆黑一片，
　　四面八方全都是阴森的幽绿色鬼火。
　　而他和小三毛，正身处火海中央的一片空地上。
　　头顶的洞口已经消失不见。
　　“这里果然是一片‘须弥芥子’！”
　　陆缘风从那些燃烧的鬼火上感受不到丝毫的热量。
　　反而越靠近火焰，浑身便越是发寒。
　　“阿巴！”
　　小三毛开心的叫了一声，立刻冲向火焰之中。
　　无边无际的幽绿色火海仿佛成为了它的主场。
　　它在其中翻滚、爬行，脸上露出了愉悦、舒适的神情。
　　“看你的样子好像很享受被鬼火灼烧的感觉。”
　　陆缘风走到空地边缘，
　　将手伸入鬼火，打算也感受一番。
　　可手才刚一和鬼火接触，剧烈的疼痛感便让他立刻缩了回来。
　　低头一看，
　　手掌的皮肉已经被焚烧殆尽，露出了森白的骨头。
　　他立刻调动体内法力修复伤势。
　　不出两秒，崭新的血肉长出，
　　手掌复原。
　　陆缘风微微皱眉。
　　这些鬼火是这里浓郁的太阴之气在燃烧。
　　看似是火焰的外观，实际是太阴之气浓郁到极点的表现。
　　小三毛作为鬼妖，自然无惧太阴之气。
　　可自己不行！
　　“但是……我必须穿过这片火海。”
　　陆缘风看向极远处，在那里他感受到了一股极其恐怖的气息。
　　让他心悸的气息！
　　想来，太阴会副会长应该就沉睡在那里。
　　他又尝试着御空飞越这片火海，
　　可却根本办不到。
　　只要他一起飞，立刻就会被窜起的鬼火覆盖。
　　“该死！”
　　“看来只能使用那件法宝了！”
　　陆缘风唤回于鬼火中玩耍的小三毛，
　　从它嘴中抽出了一样东西。
　　那是一根由藤蔓编织而成的权杖。
　　权杖顶端镶嵌着一颗碧绿宝石，
　　散发着柔和的光芒。
　　正是从林森长老手中得到的那件上三品法宝。
　　陆缘风曾经查过灵异局内部资料。
　　林森长老这件法宝名为“汲取之杖”。
　　它有两个功能，
　　一个是“汲取”，
　　可以汲取草木精华，储存在权杖中，为权杖积蓄能量。
　　二是“疗养”。
　　将权杖中积蓄的能量释放，形成一片治疗区。
　　无论人、鬼还是妖，只要在这片区域中，便可得到治疗。
　　“疗养”时间的长短，完全取决于“汲取”能量的多少。
　　早在苏市的地下基地时，林森长老便为这权杖蓄满了能量。
　　前人种树，后人乘凉。
　　如今正好派上用场……
　　陆缘风催动法宝。
　　就见“汲取之杖”顶端的碧绿宝石柔光大放。
　　以权杖为中心，方圆五米内，全都笼罩在其中。
　　陆缘风感觉，自己被暖流包裹，鬼火带来的冷意全然褪去。
　　他一手持权杖，抬腿踏入火海之中。
　　痛感再次传来。
　　陆缘风身上的皮肤顿时开始溃烂、融化。
　　可下一秒，便又以极快的速度生长了出来……
　　鬼火一边腐蚀，陆缘风一边恢复。
　　他就这么拖着一副残躯，在火海中艰难前行着……
　　“小……三……毛！”
　　又走了一会，
　　陆缘风感觉权杖内的能量已经消耗得七七八八了。
　　那柔和的光随时都会被鬼火吞噬。
　　小三毛听到主人痛苦的呼唤，立刻撅着小屁股爬了过来。
　　“阿巴……”
　　他看向已经被腐蚀得面目全非，骨架都露出来的主人，脸上流露出一丝嘲讽。
　　那表情好像在说：
　　“没用的主人！”
　　“把……天师……袍……给……我……”
　　陆缘风没工夫收拾这顽皮的小鬼，张开没有皮肉的嘴艰难地吩咐道。
　　小三毛立刻照办。
　　紫光飞出，笼罩在陆缘风周身，形成天师袍。
　　有我龙虎山紫袍护身，应该问题不大了吧。
　　……


第147章 既见鬼祖，为何不拜？！
　　这还是陆缘风有史以来第一次如此狼狈。
　　只是狼狈倒好说。
　　最关键的是，现在都还没见到那个副会长，
　　只是身处他的沉睡之地便落得如此下场。
　　真不知道他本尊的实力会恐怖到何种程度？
　　陆缘风身上的天师袍紫光大放。
　　努力抵御着鬼火的侵蚀。
　　可这依旧不够！
　　陆缘风还是会被腐蚀，皮肉融化。
　　虽然紫袍可以帮他抵挡大部分鬼火，
　　可火焰终究是无孔不入的。
　　还是有少部分裸露在紫袍之外的皮肤会被烧到。
　　竟连紫袍都无法彻底隔绝鬼火！
　　“小……三……毛……”
　　陆缘风再次艰难开口。
　　小三毛会意。
　　他张嘴朝主人身上猛吐玻璃瓶。
　　玻璃瓶撞在陆缘风身上碎裂开来，洒出了里面的淡绿色液体。
　　“生命疗养液”！
　　小三毛宛如一挺移动机关枪，
　　不停射出玻璃瓶，
　　淡绿色液体射了主人一身。
　　“生命疗养液”虽然对上三品修行者作用不大，
　　可量变产生质变！
　　上百瓶“生命疗养液”的辅助下，陆缘风终于抑制住了身体的腐烂。
　　“来！”
　　“今天就氪金一次！”
　　“看看你的鬼火能不能将我烧光！”
　　陆缘风心中低吼着，脚步极快冲向远方……
　　最终，
　　在几乎消耗掉九成的“生命疗养液”之后，
　　陆缘风终于跑出火海的范围，
　　站在了一处广阔的平地之上。
　　“阿巴……”
　　小三毛恋恋不舍的从火海中走出，
　　又面带嘲讽的看向主人。
　　真是没用！
　　陆缘风暗道：
　　“得找个机会好好教育教育它，叛逆期了属于是……”
　　其实自从来到这里，小三毛便想吞噬那些鬼火，作为自己的养料。
　　没每一次它这个念头生起，便被陆缘风及时制止了。
　　这里的太阴之气太过强悍，
　　小三毛若真吞了鬼火，不知道会发生什么。
　　还是先观察观察再说……
　　陆缘风收起“汲取之杖”，脱去紫袍。
　　幸亏他刚刚留出一部分法力护住了身上的衣物，
　　不然这会估计已经赤身裸体。
　　露出大鸟来了……
　　待将法宝重新装回小三毛肚中，
　　陆缘风这才查探起周围的情况来。
　　他们现在所处的地方，是一块不知几千几万平米的空地之上。
　　脚下地面是漆黑不知名的岩石。
　　而在这片空地的尽头，是一座漆黑的宫殿。
　　那股恐怖的气息，正是从宫殿内散发出来的。
　　陆缘风带着小三毛小心翼翼靠近过去。
　　每走一步，周围空气中那股无形的威压便加重一分。
　　在距离宫殿还有不足百米的时候，
　　陆缘风蓦的停下脚步。
　　恐怖的威压，让他心悸到了极点！
　　一旁的小三毛也感受到了什么，默默向后缩了缩，躲在主人身后。
　　即便当时面对“焚天帮”老祖时，它也没露出这般恐惧的神色。
　　很显然，
　　宫殿内部的存在，远比止境可怕的多……
　　就在一人一鬼有些忌惮的不敢上前时。
　　漆黑宫殿忽的震颤起来。
　　一道宏大的声音从四面八方传来：
　　“凡人，踏火而来，就此而止。”
　　“跪诵汝愿，”
　　“或……”
　　“永寂于此！”
　　这声音宛如神语，好似雷鸣。
　　几乎将人头颅都要震碎。
　　即便是陆缘风和小三毛两个一品巅峰的存在，都是如此感受。
　　若换成修为较低的修行者，或者是普通人，估计当场就得暴毙而亡。
　　“跪诵我愿？”
　　“永寂于此？”
　　“如果这两条路……我都不选呢？”
　　陆缘风死死盯着宫殿方向，脸上没有流露出丝毫惧色。
　　小三毛则跟个小怂逼一样，躲在主人身后颤抖不已。
　　遇到“焚天帮”老祖它敢叫嚣，是因为它知道，如果真打起来，主人能带它逃走。
　　可面前这个存在，即便十个主人也未必能逃掉……
　　陆缘风趁机踹了它屁股一脚。
　　没用的小鬼！
　　刚才不是还嘲讽主人吗，怎么这会就蔫了？
　　家里的老虎，外面的羊是吧……
　　“狂妄……”
　　宏大的声音再度响起。
　　同时一团恐怖的太阴之力自宫殿中爆射而来。
　　所过之处，空间都有些震荡。
　　见此，
　　陆缘风瞳孔骤然收缩。
　　他想闪躲，想防御，可身体就跟被施了定身咒一般，动弹不了分毫。
　　眼看死亡逼近，
　　他大脑就如同煮沸的开水。
　　正在全力思索着应对之策。
　　可无论是什么样的应对之策，身体不能动就是最大的破绽……
　　阴气越来越近，越来越近。
　　陆缘风甚至都能感觉到面前的空间出现了扭曲。
　　就在阴气距离他不足十公分的时候，
　　清冷的嗓音传出，带着质问的语气说道：
　　“既见鬼祖，为何不拜？！”
　　阴气霍然停滞，霎时溃散。
　　陆缘风知道，自己成功了！
　　这副会长应该不会再对自己出手了……
　　周围威压散去。
　　陆缘风将小三毛往前踢了一脚。
　　将他踢在自身前，对着宫殿高声说道：
　　“身为太阴会副会长，难道连鬼祖都不认识了吗？”
　　宫殿那边沉默许久之后，
　　再一次震颤起来。
　　这次是激动的震颤。
　　“轰隆隆”的巨响中，
　　一道透明的身影从殿内急速掠出，缓缓落在陆缘风不远处的地面。
　　这是一道灵体。
　　高足足十多米，穿着宽大的斗篷。
　　容貌是一个看上去四五十岁的中年人。
　　脸上有细密的皱纹。
　　最让陆缘风在意的是，他头顶上方飘浮着一朵略显枯败的透明花朵。
　　在传统认知中，
　　三花聚顶是成仙的象征。
　　陆缘风曾翻阅过龙虎山众多典籍。
　　据古籍记载，止境的意思为，人间止境。
　　到达这个境阶，便已是修行者的极限。
　　到达此境，可选择就此而止，
　　直至寿元耗尽，彻底嗝屁。
　　也可引动天雷，淬炼仙体，
　　登临人仙之境！
　　关于人仙的记载，龙虎山典籍中也有。
　　初入人仙境，头顶会生出一朵“灵花”。
　　人仙中期是两朵。
　　到了人仙境巅峰，才可以真正做到三花聚顶！
　　面前这个太阴会副会长的灵体头顶是一朵灵花，
　　说明他的层次只是人仙初期。
　　可让陆缘风感到疑惑的是，
　　这朵花为何蔫了吧唧的？
　　……


第148章 灵异复苏的真相
　　很快陆缘风就想通了。
　　这多“灵花”之所以会蔫了吧唧的，
　　很可能是因为，副会长在二十年前受了很严重的伤。
　　话说他都沉睡二十年了，伤势竟然还没有恢复。
　　只能以灵体形态出现么……
　　“鬼祖……”
　　“真的是鬼祖！”
　　灵体状态的副会长眸光打量着小三毛，
　　眼中流露出一抹惊讶。
　　他庞大的身躯微微弯曲，对着小三毛恭敬一拜。
　　“太阴会陈应仇，拜见鬼祖。”
　　声音不再像之前那般宏大，变得低调了许多。
　　“阿巴……”
　　原本还有些怯懦的小三毛愣了愣，
　　接着一屁股坐到地面，挺直了腰杆，冲陈应仇抬了抬手。
　　那样子好像在说，爱卿平身……
　　陆缘风白了它一眼，你觉得自己又行了是吧？
　　“不，不对……”
　　“虽然它身上有鬼祖的气息，可为何如此微弱？”
　　“难道……”
　　陈应仇皱眉，片刻之后露出了恍然的神色：
　　“小辈，你为何会知晓鬼祖存在？”
　　“又为何会带鬼祖转世，闯入我的沉睡之地？”
　　“说出你的来意！”
　　他目光看向陆缘风，
　　语气带着质问。
　　陆缘风答非所问的说道。
　　“副会长，难道你就没在我身上发现什么特别之处吗？”
　　陈应仇闻言，仔细感应了片刻。
　　忽的，
　　他瞳孔瞪大，露出了难以置信的神色。
　　“你，你和鬼祖……‘阴阳同体’！”
　　他果然知道“阴阳同体”！
　　陆缘风心中一动，
　　看来自己猜的并没有错，
　　“阴阳同体”与太阴会之间脱不了关系。
　　安倍友马的父亲，也是当年覆灭太阴会的参与者之一。
　　安倍家那本禁书，极有可能是当年从太阴会中缴获的战利品……
　　“哈哈哈哈……”
　　陈应仇狂笑起来，目光在陆缘风身上上下打量。
　　那是一种长辈审视晚辈的姿态，
　　过了良久，笑声戛然而止。
　　他说出了一句让陆缘风差点背过气的话：
　　“看来……你就是会长的子嗣了。”
　　陆缘风大脑“轰”的一声。
　　如同有雷霆炸开，又好似CPU停转，宕机在原地。
　　他刚才说什么？
　　他说我是太阴会会长的子嗣？！
　　陆缘风曾经怀疑过，自己的身份与太阴会之间有密不可分的关系。
　　然而那也只是他自己的猜测。
　　如今从一位人仙口中得知，自己不光是太阴会的传人，更是会长之子，
　　这让陆缘风如何接受得了……
　　“你，你为什么……为什么这么说？”
　　陆缘风心脏在狂跳，
　　深吸了好几口气，这才勉强稳住心神。
　　实在是这则消息太过震撼了……
　　“很简单。”
　　“因为会长就是‘阴阳同体’！”
　　“而他在临死之前，将四位鬼祖的残魂封印在了他唯一的子嗣身上。”
　　陈应仇顿了顿，目光看向小三毛继续道：
　　“这只小鬼便是鬼祖残魂转世，”
　　“随着它修为越高，鬼祖的气息也就越强悍。”
　　“直至最后，它会彻底成为真正的鬼祖！”
　　陆缘风心中一惊。
　　难怪小三毛当初吞掉江州大学内的鬼妖后，就陷入了沉睡，
　　本以为他是消化不了体内的阴气。
　　现在看来，
　　那是鬼祖的残魂正在复苏！
　　最后它吞掉《死人经》一角，加快了复苏的速度，这才醒来……
　　陆缘风大脑在急速运转，
　　一瞬间他想到了更多。
　　师父当年并未参加太阴会覆灭之战，
　　那是不是就说明，
　　师父与那位会长相识！
　　在太阴会覆灭，会长身陨之后，师父将自己收养回了龙虎山！
　　“你们那位会长，叫什么？”
　　“陆允。”
　　听到这个答案，陆缘风更加确信了自己的推断。
　　师父一定知道自己的身世！
　　否则不可能让自己姓陆。
　　毕竟自己刚到龙虎山时，只是几个月大的孩子，师父便直接赐名“陆缘风”，
　　若说师父不认识会长，不知道自己的身世，
　　打死陆缘风也不相信！
　　“所以，作为太阴会的少主，你现在的名字是什么？”
　　陈应仇的声音将陆缘风思绪拉回。
　　他看向高大透明的灵体，
　　“龙虎山天师，陆缘风！”
　　“缘风……缘风……”
　　陈应仇不断重复这两个字，点点头：
　　“好名字。”
　　“能告诉我，你们的会长是怎么死的吗？”
　　陆缘风接受了这突如其来的身份。
　　他确信，陈应仇没有骗他，也没必要骗他。
　　而且，小三毛与自己“阴阳同体”是事实。
　　只是这一点，便已经坐实了自己的身份……
　　“是被两个不可描述的存在，袭杀至死。”
　　“不可描述的存在是指？”
　　陈应仇缓缓摇头：
　　“你的层次太低了……”
　　这一句话，直接堵死了陆缘风。
　　陆缘风有些不服气，但也无可奈何。
　　妈的，还是头一次被人说层次低。
　　看来……得抓紧时间突破到止境了！
　　“那你能告诉我，他们为何要袭杀会长吗？”
　　陆缘风又问。
　　这一次，
　　陈应仇沉默了许久，
　　“那是两个疯狂的家伙……”
　　“怎么说？”
　　“他们的目标并不是会长，而是会长身边的四位鬼祖。”
　　陆缘风眼皮一跳。
　　鬼祖？
　　鬼祖和他们有仇吗？
　　这么说来，自己那会长老爹，只是捎带被打死的？
　　似乎是看出了陆缘风的疑惑，
　　陈应仇缓缓开口，问出了一个让陆缘风有些摸不着头脑的问题：
　　“现在外面的世界如何？”
　　陆缘风仔细思索着这个问题。
　　陈应仇肯定不是在问外面世界科技发展的怎么样。
　　也更不可能在问国际局势紧张与否。
　　这些事根本入不了人仙的法眼！
　　能让一位人仙如此发问的，便只有一件事了……
　　陆缘风思索片刻，开口回道：
　　“当今世界，灵异复苏，百鬼夜行。”
　　“不光是夏国，全世界二百多个国家，都被卷入了这场灾难之中。”
　　陈应仇颔首，继续问道：
　　“那你可知，灵异复苏的真相是什么吗？”
　　这短短几个字，瞬间勾起了陆缘风的好奇心。
　　……


第149章 大补之物
　　灵异复苏发生在两年前。
　　当然，灾难并不是突然到来的。
　　在很早之前便已经有了“复苏”的苗头。
　　只是在两年前突然压制不住了，
　　各国政府，这才向全世界公开，
　　灵异复苏时代到来！
　　当今世界上，
　　各大官方组织，各大势力、世家，对于世界为何会灵异复苏，都有着不同的猜测。
　　有人认为，是三界秩序崩坏，阴阳发生混淆。
　　也有人认为，这是人类历史发展到这个阶段必然要经历的事情。
　　更有甚者，认为世界原本就是人、鬼、妖共存的，
　　人类已经做了太长时间的主宰，
　　现在即将迎来鬼和妖的时代，
　　人类终会灭亡！
　　陆缘风觉得，这些纯属扯淡。
　　可真相究竟是怎么回事，他也不清楚。
　　即便一些止境强者，都看不透灵异复苏的真相……
　　如今听陈应仇如此发问，在联想到鬼祖，他突然意识到了什么，表情有些难以置信。
　　见陆缘风如此神态，
　　陈应仇满意的点头：
　　“不愧是会长的子嗣，一点就透。”
　　“你所想不错。”
　　“世界之所以会进入灵异复苏时期，正是因为四位鬼祖的陨落。”
　　陆缘风睫毛微颤。
　　就听陈应仇继续道：
　　“四位鬼祖与会长的关系，正是你与这只小鬼的关系……”
　　“阴阳同体！”
　　“那两个不可描述的存在，将会长击杀后，”
　　“导致四位鬼祖爆体，太阴的污染充斥整个世界，”
　　“阴阳平衡紊乱，孕育出万千鬼怪。”
　　“那两个不可描述的存在，目的就是为了让阴阳失衡。”
　　“至于他们为何会如此做，恐怕只有会长才知道……”
　　陆缘风感觉今天所接收到的信息量有点过于庞大了。
　　先是自己太阴会少主的身份，
　　然后又是灵异复苏的真相。
　　真没想到，本以为是天灾的灵异复苏，竟然会是人为导致。
　　一切都是因为四位鬼祖陨落后带来的污染……
　　等等！
　　陆缘风忽的看向脚边，正在嗦手指的小三毛。
　　小三毛是鬼祖转世，
　　那是不是就说明，解决灵异复苏的关键，全在小三毛身上。
　　只要它将世界上的太阴污染全都吸收，
　　是不是就可以解决灵异复苏的问题？！
　　可很快，陆缘风就否定了这一想法。
　　小三毛只是鬼祖转世，况且现在的它只有一品巅峰修为。
　　想要彻底肃清太阴污染，还远远不够！
　　还有……
　　那两个不可描述的存在，
　　既然他们造就了灵异复苏这种局面，就一定不会坐视这种局面被解决。
　　如果自己尝试让小三毛去消化世界上的太阴污染，
　　恐怕会招来杀身之祸。
　　那可是连人仙都不可描述的存在，那可是能将会长老爹击杀的恐怖家伙。
　　陆缘风可不想作死。
　　“陆缘风，”
　　“你虽然是会长的子嗣，是名义上的太阴会少主，”
　　“可你不得不承认，你还没有重建太阴会的能力，也并不能接替会长，成为新领袖。”
　　“我目前还不能告诉你关于太阴会更多的秘密。”
　　“等有一天你足够强大，我会拥你成为真正的太阴领袖！”
　　艹！
　　还是嫌我层次太低呗……
　　陆缘风心中下定决心，
　　等这次从辽阳回去，便开始突破止境！
　　不过……重建太阴会他可没兴趣。
　　那会长虽然是他亲生父亲，可毕竟在他记忆中，根本就没有对于父亲的印象。
　　对于他来说，“父亲”一词太过遥远和生疏。
　　与那素未谋面的父亲比起来，
　　师父、师兄、师姐这些人才更像是家人。
　　龙虎山才更像是家！
　　只是，这个“家”现在出了些问题……
　　陈应仇这时叹息了一声：
　　“好了，说了这么多，我也累了，该回去沉睡了……”
　　“你还要睡多久？”
　　“你现在见得的，不过是我的一丝灵体，也可以称作‘神念’，至于真正的我还睡在身后的宫殿中，我的伤势太重了，不过这么多年过去，也快恢复了……”
　　陈应仇的灵体正欲转身离去，忽的又想到了什么，
　　对陆缘风说道：
　　“麻烦你回到现实世界，去找一个叫做陈目的人，他是我的子嗣。”
　　“他天资愚笨，你多帮帮他，就当是我欠你一个人情吧……”
　　陈目！
　　陆缘风想了起来。
　　那货早就被自己给杀了啊！
　　“你怎么了？”
　　陈应仇察觉到陆缘风的神色有些不对。
　　“没什么，只是想到了一些其他的事情。”
　　陆缘风自然不能说出真相，
　　否则谁知道陈应仇会不会突然暴起，将自己斩杀。
　　陆缘风不相信，他会因为自己是名义上的太阴会少主，就放下杀子之仇……
　　陈应仇没从陆缘风脸上看出什么破绽，
　　“我这就送你们出去吧。”
　　“等下。”
　　陆缘风叫停陈应仇，
　　“在这片须弥芥子的上方，有一群用活人做实验的岛国人，他们的目的是，造出‘阴阳同体’，现在已经被我斩杀。”
　　“呵呵……我太阴会秘术，岂是一群倭寇所能参悟的？”
　　陈应仇语气不屑道：
　　“放心，他们造出来的，并非真正的‘阴阳同体’。”
　　“只是一些半人半鬼的怪物罢了。”
　　“会长身陨后，世界上真正拥有‘阴阳同体’的，唯你一人而已！”
　　陆缘风摇头：
　　“我在意的不是这个，”
　　“那些岛国人在大夏国土上行此恶行，那样的死法未免有些太便宜他们了……”
　　不等陆缘风说完，陈应仇嘴角便勾了起来，露出了一抹阴笑。
　　“那我就将他们的魂魄拉入这片空间，”
　　“受万世折磨，永世镇压！”
　　陆缘风露出满意神情：
　　“再好不过了……”
　　陈应仇大手一挥，陆缘风和小三毛便被一股阴风吹到了火海另一端。
　　这里是他们刚来这片空间时所站的空地。
　　周围依旧鬼火烈烈。
　　只是在他们头顶，原本已经消失的出口再次显现。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛恋恋不舍的看着周围的火海，似乎不想离开。
　　“小三毛，你饿吗？”
　　陆缘风凝视着小三毛问道。
　　“阿巴！”
　　小三毛重重点头。
　　“那好，既然都要走了，我们就吃饱再走。”
　　陆缘风眸中爆发出精光。
　　指着翻腾的鬼火下达命令：
　　“干饭！”
　　小三毛似乎就在等主人这句话，
　　眨眼就冲入火海，对着跳跃的鬼火就吸了起来。
　　人仙制造的鬼火，哪怕吃上一口，都是大补之物！
　　……


第150章 止境！
　　陆缘风之所以之前不让小三毛吞噬鬼火，
　　是因为这鬼火实在太过强悍，他担心小三毛吞下后会出现什么问题。
　　可现在就不一样了。
　　鬼祖可是比人仙还要强大的存在，
　　小三毛作为4位鬼祖的转世，相信体质一定不会太差。
　　另外，
　　陈应仇作为太阴会副会长，
　　其创造的鬼火，与鬼祖可谓同根同源。
　　鬼祖转世小三毛少吞上一点，应该问题不大……
　　只见小三毛冲入幽绿色鬼火之中，张开小嘴，贪婪吸取着。
　　那骇人的鬼火在它面前，就好像世界上最美味的食物。
　　每一束鬼火进入它的腹中，都变成纯粹的太阴之气，
　　不断冲刷着小三毛的全身。
　　很快，
　　它的小肚皮圆滚滚鼓了起来，
　　唯一一只黑色眼球此刻也正朝着血红变化。
　　鬼祖的力量在复苏！
　　陆缘风能感觉到，待小三毛两只眼睛都变成红色，也就代表着它突破到了止境！
　　随着小三毛不断吞噬，
　　周围一大片区域的鬼火已经熄灭。
　　而小三毛的眼睛也彻底变成了血红之色。
　　浓郁欲滴！
　　渐渐的，它停止吞噬，
　　浑身不停颤抖。
　　青黑的肚皮已经膨胀到了一个极其夸张的程度。
　　这种状态足足持续了一分多钟。
　　终于它的肚皮开始以肉眼可见的速度变小。
　　与此同时，
　　属于止境的气息从小三毛身上流露而出！
　　小三毛突破了！
　　陆缘风心头微动，于识海中感受着小三毛现在的状态！
　　小三毛突破到止境后，最明显的一点提升就是，他的“饿死鬼”能力。
　　原来只有月圆之夜太阴旺盛时可以释放，
　　而现在，随时随地都可以，解开了限制！
　　同时它又多出来几项能力。
　　不，
　　不光是小三毛多出来几项能力，
　　作为主人的自己也可以释放！
　　陆缘风迫不及待尝试起来，
　　心念一动，
　　小三毛化作一道太阴之气附着在了陆缘风表面。
　　他皮肤立刻染上了一层青黑。
　　肌肉膨胀，血管根根分明。
　　披肩狼尾也变成了翻滚的阴气飘荡在脑后。
　　陆缘风睁开眼，眸中已是一片血红。
　　“这是……力量共享！”
　　陆缘风仔细感受了一下现在的状态。
　　前所未有的强大力量充斥他的全身。
　　那是止境的力量！
　　可以这么说，这种状态下的陆缘风，才算是真正和小三毛“阴阳同体”！
　　他就是小三毛，小三毛就是他！
　　小三毛的各种能力，陆缘风也能使用！
　　嗯……在这种状态下如果要取法宝，是不是得从自己嘴里往外掏啊？
　　陆缘风光是想想那个画面就觉得奇葩。
　　以后和人打架，先伸手从自己嗓子里抽出大砍刀的画面，属实有些难绷……
　　陆缘风解除“共享状态”。
　　身上的青黑褪去，重新在地上凝聚成小三毛的身影。
　　恢复原样的陆缘风开始研究下一项能力。
　　只见他缓缓闭上眼，一旁的小三毛心有所感，也跟着闭上了眼。
　　下一刻，陆缘风的灵体从肉身中飘出，缓缓附着到了小三毛身上。
　　而小三毛身为鬼妖，同样也有灵体。
　　飘出后，撞进了主人的身体。
　　当陆缘风再一睁眼，整个人就傻了。
　　“自己”高大挺拔英俊帅气的身体正站在自己面前。
　　而自己则变成了小三毛！
　　他低头看了看自己的身体，短胖的胳膊，稚嫩的小手，以及圆滚滚的肚皮，还有肚皮下方的“小虫”……
　　“阿巴！”
　　陆缘风开口说话，可话到嘴边却变成了“阿巴”。
　　“没用的主人，是你吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“这能力有意思，太有意思了！”
　　“陆缘风”开口说话了，低头饶有兴致的看着地上的陆缘风。
　　“阿巴！”
　　陆缘风大骂一声，算是初步了解了这项能力。
　　简单来说就是自己与小三毛灵体互换。
　　不！
　　不光是灵体互换那么简单！
　　陆缘风感觉自己现在虽然在小三毛的身体里，可依旧能施展雷法和神识感知等法术。
　　他是带着法力与修为来到小三毛身上的！
　　“原来这就是主人你的视角啊！”
　　“有点不想回去了怎么办？”
　　小三毛控制着陆缘风的肉身，对着“小三毛”踢了一脚。
　　“阿巴！”
　　陆缘风被踢得在地上滚了一圈。
　　好你个该死的小鬼，敢戏弄主子了是吧！
　　陆缘风当即心念一动。
　　双方灵魂再次互换，
　　灵体归位！
　　陆缘风重新掌控自己的肉身，
　　抓起地上小三毛的一条小短腿，将它倒提起来。
　　“阿巴……”
　　小三毛楚楚可怜的看着主人。
　　“现在知道错了？”
　　“晚了！”
　　陆缘风将小三毛高高抛向空中，
　　在其即将落地的刹那，一脚踢出。
　　小三毛就如同一颗圆滚滚的皮球一般，被陆缘风一脚踢入头顶上方的出口。
　　随后他自己也拔地而起，飞入出口……
　　地下实验室内。
　　尸体已经被清理干净。
　　孔云长老此时正带着手下，做着最后的收尾工作。
　　“孔长老，这坑里有东西飞上来了！”
　　突然，一名灵异局成员惊叫。
　　他话音还未落下。
　　实验室中央的漆黑坑洞中便飞出了一团青黑色东西。
　　“砰”
　　的一声落在地上后，岩石都裂开了。
　　孔云长老一惊，
　　立刻率手下围了上去。
　　就见那里正趴着一个浑身青黑，双眸血红，长着三根胎毛的婴灵。
　　“是鬼妖！”
　　“大家小心！”
　　孔云长老高声提醒，同时准备施展法术，先下手为强。
　　可还不等他有所动作，
　　深坑中再次飞出一道身影。
　　“孔长老不要怕，它是我养的小鬼。”
　　陆缘风走上前，站在了孔云和小三毛之间。
　　孔云长老顿时松了口气，脸上如临大敌的凝重之色消失，露出了一丝笑容。
　　“原来是陆天师。”
　　“你为何会在那深坑之下？”
　　“那下面有什么？”
　　孔云长老十分不解。
　　自从他收到顾蕊报案，便带人来到这里，在地上发现了这如同无底洞一样的漆黑深坑。
　　孔云长老心生忌惮，没有贸然进入查看。
　　“没什么，”
　　“这下面的东西十分恐怖，我劝你们不要轻易窥探，否则丢了性命可别怪我没提醒你们。”
　　陆缘风自然不会说出真相。
　　“什么！”
　　“连陆天师都觉得里面的东西恐怖？！”
　　孔云长老有些庆幸自己没有贸然下去。
　　陆缘风指着坑洞说：
　　“孔长老，稍后把这个洞口给封上，包括这整个实验基地，也全都封上，”
　　“最好是请个懂阵法的高手，设下一个封印结界。”
　　“避免任何人误入这里。”
　　孔长老重重点头。
　　……


第151章 敢问小友名讳？
　　陆缘风从孔云长老口中得知，
　　他们已经将这座实验基地内的事情汇报给了灵异局总部。
　　总部非常重视。
　　要求孔云长老将这群岛国人在夏国土地上做人体实验的恶行，详细记录下来。
　　拍照保留证据。
　　另外，总部已经在联系导国，联系安倍家，就此次事件，让对方给个说法。
　　并在国际社会上，对导国进行严正谴责！
　　必须得让小鬼子，让安倍家付出沉痛代价！
　　二人又交谈了一番之后，陆缘风便告辞离开了。
　　他回到了山下的“长青镇”。
　　镇上还是一如既往的萧条。
　　虽然人口失踪的事情已经得到解决，治安署也对镇上居民进行了安抚。
　　但小镇想要恢复正常状态，估计还得等一段时间。
　　陆缘风拿出手机联系顾蕊。
　　没一会，
　　顾蕊、姜云凡和牛二喜的身影便出现在了视线之中。
　　“风哥哥！”
　　顾蕊开心的跑上来，张开双臂，就要对风哥哥来一个大大的拥抱。
　　陆缘风伸手顶住了她的额头，
　　让其不能再进半步。
　　顾蕊嘟起嘴巴，一副受了委屈的样子。
　　“哥们，干哈去了？”
　　“怎么消失了一夜啊？”
　　姜云凡来到陆缘风身边好奇的问道，
　　却遭到了对方的无视。
　　陆缘风转而看向牛二喜，
　　“你有什么打算？”
　　牛二喜毫不犹豫的答道：
　　“俺刚刚已经和治安员叔叔，以及灵异局的人沟通好了。”
　　“俺会呆在这里，等事情处理完，”
　　“之后会跟着那个姓孔的长老去一趟江州，把委托俺运送骨灰那人找出来……”
　　“至于之后……俺会去做个保安，保护别人的安全！”
　　“俺，俺觉得俺只有这么做，才能心安一些……”
　　陆缘风点点头，
　　“知错能改善莫大焉。”
　　“啊？啥意思？啥大烟啊，俺可不敢碰那东西！”
　　牛二喜一脸茫然的看向顾蕊。
　　顾蕊笑嘻嘻的走上来说道：
　　“大叔，不是大烟，风哥哥的意思是的，你知错能改就是好样的。”
　　顾蕊竖起大拇指。
　　牛二喜不好意思的挠了挠头，露出有些憨厚的笑容。
　　“风哥哥……”
　　叫出这一声的不是顾蕊，而是一旁的姜云凡。
　　他一脸严肃的说道：
　　“风哥哥，你是我姜云凡的救命恩人，”
　　“就是我姜家的贵人，如果不嫌弃的话，请你跟我到沈宁市，我姜家定以最高礼仪接待你！”
　　不等陆缘风说话，顾蕊率先跳了出来。
　　“‘风哥哥’是我的专属称呼，你凭什么用？！”
　　“嘶……我为啥不能用？我就用，风哥哥，风哥哥，风哥哥……”
　　“你找打！”
　　顾蕊气愤挥舞小拳头，朝姜云凡打去。
　　后者贱兮兮的一边叫着“风哥哥”一边躲闪。
　　顾蕊更加气愤了，俏脸愠怒，追着姜云凡开打。
　　二人就如同没长大的小学生一般，围绕陆缘风追逐起来。
　　“真烦人……”
　　陆缘风有些不耐烦了，直接伸手将姜云凡截停。
　　顾蕊瞅准时机，对着姜云凡胳膊来个一个麻花转。
　　骨头都险些被掰断，疼得姜云凡龇牙咧嘴。
　　“话痨，你如果要喊我哥，请不要用叠音字。”
　　顾蕊是小姑娘也就罢了，
　　可姜云凡一个大老爷们，喊自己“风哥哥”属实有些太恶心了……
　　“那行吧，风子哥。”
　　姜云凡又喊出了一个新称呼。
　　“随你怎么叫吧。”
　　陆缘风无奈。
　　这时他才开始仔细考虑姜云凡刚才说的话。
　　去姜家也不是不可以。
　　姜家在沈宁市，而焚天帮的总部恰好也在沈宁。
　　哦对了，
　　还有那个欠自己6个亿的秃顶商人，也是沈宁人。
　　所有事情都赶在一起了！
　　“那好，我们就去沈宁。”
　　姜云凡眸光大亮，
　　“太好了风子哥，你可得在沈宁多住几天，等到了地方，我请你吃沈宁美食，游览各大景点，哦对，我还有好几家会所的至尊卡，风子哥……”
　　姜云凡露出了一脸淫笑。
　　“你个死话痨，你不要带坏我家风哥哥！”
　　顾蕊又冲上来作势要打。
　　“啧，我们男人的事情，你个小姑娘插什么嘴？退下！”
　　闻言，顾蕊又怒了。
　　再次对着姜云凡追逐起来。
　　陆缘风在二人之间烦得要死。
　　这一路上，
　　顾蕊和姜云凡都在不停斗嘴，陆缘风从最开始的麻烦变成了麻木。
　　终于，在长达半个多小时的麻木后。
　　三人飞到了沈宁市上空。
　　姜云凡带路，最终在一片别墅区缓缓降落。
　　落地的姜云凡，
　　眼圈有些泛红。
　　“半年了……”
　　“老子终于回来了！”
　　“妈的狗日的！”
　　“啊！！！”
　　他发泄一般的大喊：
　　“爹！我回来了！”
　　随着这一嗓子出口，
　　陆缘风顿时就感知到周围几栋别墅传来数道探查的目光。
　　其中有震惊，有欣喜，也有杀意！
　　看来姜家也不太平么……
　　就在陆缘分思索之际，两道人影从别墅区深处飞速掠来。
　　很快就停在了三人面前。
　　为首穿着练功服的老者，声音颤抖的说道：
　　“你个臭小子，老子还以为你死了！”
　　“这半年你都跑哪鬼混去了？”
　　“快过来让老子看看，你特奶奶身上怎么这么多血？”
　　“还有你这头发，多长时间没剪了……”
　　老人虽然脏话连篇，但能看出来对姜云凡是真的关心。
　　宛如野人一样的姜云凡毫不在意，
　　将自己被岛国人抓去做实验的经历简略说了一遍。
　　而后立刻拉着老者来到了陆缘风面前。
　　“爹，我给你介绍一下，这位是我的救命恩人，要不是他，你儿子我可就被那群导国狗弄死了……”
　　“风子哥，这是我爹，姜家家主，姜正极。”
　　陆缘风山下打量老者。
　　同时，姜正极也将目光看向陆缘风。
　　他一听是儿子的救命恩人，当即抬手抱拳，十分感激的说道：
　　“多谢小友，敢问小友名讳？”
　　……


第152章 林百万，6个亿
　　还不等陆缘风回话，姜云凡抢先说道：
　　“叫他风子哥就行。”
　　“爹，快带风子哥进去说话吧。”
　　姜正极一拍脑门，
　　“哈哈哈……”
　　“云凡说的是，风子小友里面请。”
　　风子小友就风子小友吧……
　　陆缘风也懒得解释了。
　　随后，
　　由姜正极带路，一行人朝别墅区深处走去。
　　这一整个别墅区，全都是姜家的房产。
　　里面住的住户都是姜家人。
　　这里虽不如小王的“观海宫”庄园区那般顶级，但也算的上豪宅了。
　　姜正极带着众人，进入了一栋占地极广的别墅内。
　　在客厅落座。
　　“云间，你哥哥回来了，这是天大的好事，你哭丧着脸做什么？”
　　“还不快给你哥哥的救命恩人泡茶！”
　　姜正极对身旁一直没说话的年轻人说道。
　　此人名叫姜云间。
　　乃是姜云凡的亲弟弟。
　　姜云间从呆滞中回过神来，脸上立刻堆起笑容。
　　“二位救了我大哥，”
　　“就相当于是救了我，救了姜家。”
　　“二位恩人想喝点什么？”
　　“我这就让下人去准备。”
　　陆缘风和顾蕊也不客气，
　　“可乐。”
　　“那个……我要奶茶！”
　　“没问题，二位恩人请稍后……”
　　姜云间微微躬身退出客厅。
　　姜正极看着二儿子离去的背影，略带感慨的说道：
　　“云凡啊，你是不知道。”
　　“你消失这半年里，姜家最替你的担心的，就是你弟弟。”
　　“他可是日夜都在期盼你能回来，”
　　“为了寻找你的下落，不知道花了多少心思……”
　　这时，
　　姜云间与门口的下人交代了几句后，返回客厅。
　　“爹，我哥小时候对我那么好，这都是我当弟弟的应该做的。”
　　姜正极满意地点点头。
　　陆缘风则抬眼看了看姜云间，
　　对方话虽如此说，可陆缘风还是从他眼神深处察觉到了一丝不悦。
　　陆缘风心中一动，隐隐猜到了什么……
　　就听姜正极继续说道：
　　“云凡，你回来的正好。”
　　“爹这几天正在考虑家主之位继承人一事。”
　　“本来你失踪了，我一时没了主意。”
　　“可如今你既然回来了，爹准备立你为少家主。”
　　“你也知道，你弟弟虽然比你聪慧些许，但修行天赋却远不及你。”
　　“姜家，还是需要高手来坐镇的，否则在这偌大的沈宁市里，斗不过‘焚天帮’那群家伙。”
　　“将来你做了家主，便由你弟弟扶持你，”
　　“你兄弟二人互帮互助，爹也能安心闭眼了。”
　　姜正极目光在两个儿子身上来回打量，
　　“你们有意见吗？”
　　姜云间躬身，
　　“全听父亲安排。”
　　一旁的陆缘风注意到，姜云间在说出这句话的时候，明显攥紧了拳头……
　　“我不同意！”
　　姜云凡突然忤逆道：
　　“爹，”
　　“你也知道，我很早便许下承诺，不把‘姜家伏魔掌’练到第6式，绝不会答应做少家主。”
　　“你还是把这个位置留给我弟弟吧。”
　　姜正极眉头一挑，有些嗔怒道：
　　“胡闹！”
　　“爹这都是站在家族角度上，深思熟虑后做出的决定，”
　　“岂能因为你个人曾经随意许下的承诺而改变？”
　　“这不是儿戏吗？！”
　　姜云凡依旧倔强，
　　“反正我是不会做少家主，”
　　“你还是还是考虑传给云间吧。”
　　姜正极气得一拍桌子，粗重喘息着。
　　“你，你你……”
　　“真是气煞我也！”
　　就在这时，
　　一名下人将可乐与奶茶送了上来。
　　并走到姜正极身边，用只他们二人能听到的声音，附耳说道：
　　“家主，林百万想要见您，已经带到书房了。”
　　姜正极微微点头。
　　恶狠狠瞪了一眼姜云凡，随后起身向外走去。
　　“兔崽子，等我一会再收拾你！”
　　在路过陆缘风和顾蕊时，他稍作停顿，
　　“抱歉，让两位小友见笑了。”
　　陆缘风摇头表示无妨。
　　待姜正极离去，姜云间也找借口离开了。
　　客厅内便只剩下了姜云凡、陆缘风和顾蕊。
　　“死话痨，你为啥不想当少家主？这可是多少人求之不得的事情啊！”
　　顾蕊十分疑惑的问道。
　　陆缘风也将目光看向姜云凡等着对方的解答。
　　他能看出来，姜云凡刚才的借口纯属扯淡。
　　不过是在故意惹他老爹生气，
　　好让他老爹一怒之下，将少家主之位传给姜云间。
　　“风子哥，实不相瞒，我的确不想做少家主。”
　　“做了少家主便不能逍遥自在了。”
　　“家族里好多关系，好多事情，都得提前去接触、学习。”
　　“我不想每天被这些破事缠着，有那点时间，还不如去酒吧里把妹，迪厅里蹦迪，来的自在呢！”
　　“话说到酒吧，我已经好久没有去过了，”
　　“自从灵异复苏之后，这种场所大部分都关停了，剩下的都是开在白天，没什么氛围……”
　　姜云凡又开始了他的话痨模式。
　　一张嘴跟机关枪一样，说个没完。
　　陆缘风和顾蕊则没听他的后面说的那些，
　　就当一阵屁从耳边划过了。
　　看来姜云凡就是个生活得比较安逸的世家少爷。
　　也不能说他不成熟，毕竟人各有志。
　　这件事情也不禁让陆缘风想起了龙虎山。
　　他虽然是龙虎山的掌门天师，可却从来没办过什么继位大典。
　　以听雷子为首的一帮老家伙，也是成天哭着喊着想让他回去主持大局。
　　可陆缘风不愿回去。
　　他还没有找到大师兄，他还没有为师父报仇。
　　如果现在回去，龙虎山掌门天师之位，他坐不踏实……
　　……
　　别墅书房。
　　姜正极一走进来，立刻就看到沙发上坐着一个西装革履秃顶中年人。
　　他看上去神色略有憔悴。
　　头发比上次见到他时更少了。
　　“林百万，你怎么来了？”
　　“我不是听说你去江州那边谈生意了么？”
　　秃顶中年人一见到姜正极，立刻冲上来，“扑通”一声跪在地上。
　　一把鼻涕一把泪的说道：
　　“确……确实是谈生意去了……妈的遇到个硬茬子，欠了一屁股债……”
　　“嗯？硬茬子？你欠了多少？”
　　“6个亿……”
　　“什么！”
　　……


第153章 改进姜家伏魔掌？
　　即便身为姜家家主，听到这个数字还是有些吃惊。
　　“你是被人做局了吧？”
　　“6个亿！”
　　“怎么可能一下欠出去这么多？！”
　　名叫林百万的秃顶中年人痛心疾首，
　　“特娘的，别提了。”
　　“那家伙是个修行者，有些实力，”
　　“回来的路上，以生命为要挟，硬生生讹诈了我6个亿，6个亿啊！”
　　“还给我限期3天内必须凑齐。”
　　“今天已经第2天了，估计明天那家伙就会找上门来。”
　　“姜家主，我是实在没办法了，才想到来向您求助。”
　　“咱们可是曾经的生意伙伴，您可一定要救救我啊！”
　　“我，我不会让您白帮忙的，”
　　“您只要能帮我杀了那小子，宁开个价，多少钱都成！”
　　若是陆缘风在这里，一眼就会认出来，
　　这林百万不是别人，正是飞机上的秃顶商人。
　　“你先起来。”
　　姜正极将林百万从地上拽了起来。
　　“事情我大概了解了，你放心，待明天我和你一起去会会他！”
　　“要真是个十恶不赦的家伙，我亲手结果了他！”
　　姜正极平生最痛恨的就是，仗着自己是修行者而欺压普通人的人！
　　就在这时，林百万的手机响了起来。
　　是一个陌生号码。
　　他哆哆嗦嗦的接通，那边传来一个清冷的男子声音：
　　“林百万是吗？”
　　“把我的6个亿准备好。”
　　“明天中午12点‘奉天阁中餐厅’，我去收账。”
　　说完。
　　不等林百万回应，那边就挂断了电话。
　　“猖狂……”
　　“放心，明天中午我会陪你一同前去！”
　　“给你主持公道！”
　　姜正极心中满是怒意……
　　……
　　客厅。
　　陆缘风挂断电话。
　　他之所以会有林百万的电话，自然是孔云长老提供的。
　　“风子哥，啥6个亿啊？”
　　听到电话内容的姜云凡，不解的问道。
　　“没什么，明天你就知道了，到时候和我一起去收账。”
　　陆缘风说道。
　　他准备带上姜云凡一起去。
　　毕竟沈宁这边他不是很熟。
　　“风子哥，我带你去参观参观我们姜家人日常练功的地方。”
　　姜云凡忽然想到了什么，来了兴致。
　　“练功有什么好看的？”
　　顾蕊觉得有些无聊。
　　在茅山，她几乎每天都能看到弟子练功自然没什么稀奇的。
　　“切，你个小姑娘懂什么。”
　　“我不光要请风子哥参观，还要请他指点呐……”
　　姜云凡对陆缘风大战鬼武士的场面记忆犹新。
　　他知道，风子哥不光修为了得，体术也是一等一的高手。
　　那一套拳法，与传闻中的“龙虎拳”极为相似。
　　即便放在他们姜家，风子哥也是顶尖强者。
　　父亲姜正极，在不使用法术的情况下，估计也不是风子哥的对手……
　　陆缘风本来是不打算跟着姜云凡去的，
　　奈何对方软磨硬泡，
　　一张嘴嘟嘟说个没完。
　　最后陆缘风实在不耐烦了，这才无奈答应下来。
　　在姜云凡的带领下，三人来到别墅区中央位置。
　　这里是一个被别墅包围的小广场。
　　自从灵异复苏后，
　　广场舞大妈们不再起舞，社区内这样的广场越来越少见了。
　　此刻，
　　广场上站满了身穿白色练功服的年轻男女。
　　粗略估计得有三四十人。
　　他们列成方阵，在一位中年人的带领下，一遍遍的练习着掌法。
　　而在这些人的最前方，
　　姜云间站在一个高台上，背着手，宛如领导视察工作一般，俯瞰着所有人。
　　见到陆缘风等人过来，
　　他眸中露出一丝阴沉，转瞬消失不见，换上了一副笑呵呵的样子，迎了上来：
　　“两位恩人，是来参观我姜家练功的吧？”
　　“说句实话，这已经算是我姜家机密了，”
　　“若不是两位是我哥的救命恩人，是断不能来这里参观的……”
　　姜云凡一脸无所谓的说道：
　　“云间，你说这话就见外了。”
　　“风子哥可是我的救命恩人，别说参观些机密了，就是我这条命都是他的。”
　　“而且，风子哥可是个体术高手，”
　　“若是能让他指点一二，我们‘姜家伏魔掌’一定能有所突破的。”
　　此言一出，
　　姜云间愣了一下，而后上下打量陆缘风。
　　“哥，你没搞错吧？”
　　“‘姜家伏魔掌’可是咱们姜家上百位老祖宗传承和改进下来的。”
　　“经过时间和实战的锤炼，已经形成了一套极其完整的体系。”
　　“你说恩人能改进这套掌法？”
　　“开什么玩笑？”
　　姜云间觉得有些可笑。
　　觉得自己这哥哥一定是被小鬼子折磨的精神失常了，否则怎么可能说出这样的话？
　　不光是他，
　　现场众多姜家人也开始议论纷纷起来，
　　“姜云凡在说什么胡话呢？”
　　“就是啊，‘伏魔掌’也是一般人说改进就能改进的？”
　　“这就好比是让你去改李太白的诗，能改一个字都是神人！”
　　“这人看着还没我大，能有这造诣？”
　　“我不信。”
　　“我也不信……”
　　负责带队训练的中年人也觉得有些可笑。
　　这年轻人也就二十出头，估计还是个大学生。
　　一个大学生能改进姜家的掌法？
　　简直是天方夜谭……
　　“哎呀，你们都不信是吧？”
　　“风子哥，给他们展示一下！”
　　姜云凡对陆缘风十分有信心。
　　如果风子哥那套拳法真的是“龙虎拳”的话，必定能改进“姜家伏魔掌”。
　　原因很简单。
　　“姜家伏魔掌”本质是武术，是体术。
　　而“龙虎拳”是古武！
　　任何传统武术都是根据古武变形而来。
　　让古武去指点一门武术，就好比让大学教授去指导小学数学题。
　　他不光能告诉你“鸡兔同笼”每种动物各有多少只。
　　还能给你列出无数种解题思路，选取最优的一个技巧，传授给你。
　　改进你先前的笨拙技巧……
　　陆缘风摆了摆手，想要拒绝。
　　他的确可以改进“姜家伏魔掌”，但他不打算这么做。
　　原因很简单。
　　他们既然来到姜家就是客，客人在主人身上找茬，未免有些太不礼貌了……
　　可正当他准备拒绝之时，
　　刚刚送走林百万的姜正极从这里路过，
　　立刻就被躁动的人群吸引过来。
　　“你们怎么不练功？”
　　“在这里熙熙攘攘成何体统？！”
　　……


第154章 第一式，擒妖按顶
　　“拜见家主。”
　　一见到姜正极过来，在场的姜家年轻男女全都躬身行礼。
　　不敢再多说半句话。
　　“家主。”
　　负责带队训练的中年人同样毕恭毕敬。
　　“姜伟，这是怎么回事？”
　　“不带着他们好好训练，在做什么？”
　　名叫姜伟的中年人，没有回答，而是将目光看向姜云间。
　　似乎姜云间才是他的主子。
　　“父亲，是这样的。”
　　“我哥说这位恩人武学造诣很高，能改进我们姜家的‘伏魔掌’。”
　　“大家都觉得不可思议，所以就乱了起来。”
　　姜云间刚一说完，姜云凡立马接话道：
　　“爹，我说的都是真的。”
　　“风子哥的武学造诣绝对不在姜家任何一个人之下！”
　　此言一出。
　　直接将陆缘风推上了风口浪尖。
　　“小友果真有如此实力？”
　　姜正极脸上露出狐疑之色。
　　陆缘风沉吟片刻说道：
　　“嗯……武学造诣有多高我不敢说，但确实是学过一点。”
　　“那这‘姜家伏魔掌’你也能改？”
　　还不等陆缘风回答，
　　姜云间抢先说道：
　　“父亲，我哥说恩人能改，就一定错不了，不妨就让恩人改进一下，若是真能将我们的‘伏魔掌’再精进一些，也是一桩好事。”
　　陆缘风微微皱眉看向他。
　　姜正极来了后，这家伙就一直把自己捧高，有些没安好心！
　　想来自己把失踪许久的姜云凡救回来，是动了姜云间的蛋糕。
　　他在怨恨自己！
　　想让自己当众出丑……
　　“小友意下如何？”
　　姜正极虽然也觉得改进“伏魔掌”不太靠谱，
　　但两个儿子都这么说了，他只能询问一下陆缘风的意见。
　　一时间，
　　所有人的目光全都看向陆缘风。
　　姜云凡在期待，姜云间在冷笑，姜家主在狐疑……
　　以及在场其他人全都心思各异，抱着一种看乐子的心态，对这个二十出头的狼尾青年并不怎么看好。
　　“那好……我就改上一改。”
　　“姜家主，失礼了。”
　　陆缘风本来是不打算改的，
　　可事到如今再低调推辞下去，就不是他的性格了。
　　既然有人对自己有意见，那就打他脸！
　　“恩人，这位是我们姜家的总教习，姜伟。”
　　姜云间给那个名叫姜伟的中年人使了个眼色。
　　对方立刻走上前来，与陆缘风面对面而站。
　　抱拳说道：
　　“在下姜伟，”
　　“接下来就由我来配合恩人。”
　　陆缘风微微颔首：
　　“用全力施展‘姜家伏魔掌’第一式攻击我。”
　　话音落下，
　　在场的姜家年轻一辈男女们，又一次躁动起来。
　　“姜伟老师可是我们姜家的总教习，他的全力一击一般人可扛不住！”
　　“这小子怕是还不知道姜老师的厉害吧！”
　　“还全力？三乘力他都未必能接得住。”
　　“呵，这要是直接躺下了，还改进个鸡毛。”
　　“到时候咱们姜家还得赔他医药费。”
　　“……”
　　姜云凡听不下去了，
　　“你们别特么哔哔，给老子安静一会，要不然就滚蛋！”
　　现场众人面面相觑，相互撇嘴，却没人再敢说话了……
　　“你真的……让我用全力？”
　　姜伟再次确认道。
　　“别废话了，快点的。”
　　陆缘风双手负后站在原地。
　　嚣张……
　　姜伟双眸一凝，
　　浑身爆发出四品气息，
　　中三品巅峰！
　　只见他迈着特定的步伐，
　　几乎眨眼之间，他便到了切近。
　　一掌朝陆缘风天灵轰来。
　　“‘姜家伏魔掌’第一式，‘擒妖按顶’！”
　　陆缘风也不闪躲，
　　就在那一掌即将触碰到他天灵时，直接被他抬手扼住。
　　巨大的力道传导，让陆缘风脚下的地面都有了裂开的迹象。
　　然而，
　　陆缘风却毫发无损，
　　一只手如同铁钳死死扼住对方手腕。
　　“这一招的发力方式不对。”
　　陆缘风另一只手一拳轰出，直接将姜伟打得“噔噔”后退数步。
　　“我来教你！”
　　“第一式‘擒妖按顶’！”
　　陆缘风说完，竟以“姜家伏魔掌”的招式对姜伟展开攻击。
　　他迈着与姜伟刚才同样的步伐，快速逼近。
　　在发力的瞬间，他微微调整姿势，一掌轰向其天灵。
　　“什么！”
　　姜伟大惊，
　　连忙抬手去挡。
　　可已经来不及了。
　　陆缘风一掌拍在其天灵。
　　在接触的瞬间，他收了力道。
　　否则，全力拍下去，姜伟的头颅非得炸碎不可。
　　静……
　　全场死一般的寂静。
　　所有人不可置信的看着眼前这一幕。
　　这青年只看了一遍，竟然就学会了“姜家伏魔掌”第一式“擒妖按顶”！
　　这……
　　这怎么可能？！
　　要知道，这第一式虽然是最简单的一式，可即便是姜家人，也得练上数年。
　　即便姜云凡那种悟性极高的家伙，当初也是练了两三个月。
　　而他，竟然只是看上一遍就会了？
　　这泥马？？？
　　太夸张了吧！！！
　　姜伟怔在原地，额头冷汗直冒。
　　他能感觉到，对方刚刚那一掌收了力。
　　否则自己现在已经是个死人了！
　　“这一招的发力方式，应该用腰力带动掌力，”
　　“效果会更好一些。”
　　陆缘风缓缓放下手掌，转身对姜正极说道：
　　“姜家主，失敬了。”
　　“我只是学会了‘姜家伏魔掌’的招数，并不懂心法，这应该不犯姜家的忌讳吧？”
　　姜正极从呆滞状态中回过神来，连连摇头，
　　“不，不犯。”
　　“小友啊，你快，快给我们改进一下第二式……”
　　姜正极此刻有些激动。
　　风子小友所提出的改进意见确实可行。
　　身为姜家家主，武林界泰斗，
　　姜正极清楚的知道，就那么一点微小的改动，确是让第一式“擒妖按顶”有了极大的突破。
　　其实他早就觉得第一式有些问题，
　　但总是抓不住问题的核心。
　　刚刚陆缘风的微调，让他醍醐灌顶。
　　对啊！
　　就应该这么发力才合理！
　　才能将第一式的杀伤力提升至顶峰！
　　“再改？”
　　“姜家主，我觉得再改下去，未免有些不太好吧？”
　　毕竟是人家家传的绝学，陆缘风觉得有些不太妥。
　　一旁的姜云间此刻从震惊中回过神来，脸色有些难看：
　　“父亲，第一式较为简单基础，第二式可就不同了，”
　　“想来恩人也没法再改进了。”
　　……


第155章 连改六式，震惊全场！
　　“云间，你看不起谁呢？”
　　“风子哥能改！”
　　“‘伏魔掌’有几式，风子哥就能改几式！”
　　姜云凡说着，还冲陆缘风眨了眨眼，
　　“是吧风子哥。”
　　陆缘风忍不住嘴角抽了抽。
　　这逼是故意的吧？
　　每次自己想退场，他都把自己往外推……
　　“哥，你也是练过‘伏魔掌’的，自然知道我这句话并不是危言耸听。”
　　“‘姜家伏魔掌’每一式的难度对比前一式，都是成几何倍数增长的。”
　　“恩人他……能改第一式便已经十分了不起了，”
　　“这第二式就……”
　　姜云间此刻意识到不对，想要终止这场闹剧。
　　他本想借着此事让陆缘风出丑，
　　让姜云凡在家族众人面前难堪。
　　可没想到，对方竟然真的将第一式改进出来了。
　　而且还在不到一分钟的时间内学会了第一式的招式。
　　这让他意识到了有些不妙。
　　对方是个天才啊！
　　这要再改下去，真不知道会发生什么……
　　“不，云间你说错了。”
　　“以风子小友刚刚展现出的天赋和实力，一定能接着改！”
　　“还是云凡看人准，你可得多学着点。”
　　姜正极此言，让姜云间心里“咯噔”一声。
　　自己担心的事情还是发生了。
　　父亲当着家族众人的面，在为姜云凡立形象……
　　陆缘风看了看姜家两兄弟，
　　目光多在姜云间的身上停留了片刻。
　　以陆缘风的敏锐，自然能看出姜云间那点小心思。
　　他嘴角勾起，
　　对姜家主说道：
　　“姜家主如果不介意的话，我的确可以再改。”
　　姜正极脸上露出灿烂的笑容，爽朗道：
　　“好好好，求之不得，求之不得啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“小友，今日你就放开了改，没什么得罪不得罪的。”
　　“这是我姜家难得的机缘，”
　　“我姜家不光不会怪罪小友，待小友改完，自有厚礼相送。”
　　陆缘风颔首，回头冲姜伟说道：
　　“第二式。”
　　“来吧，用全力打我。”
　　姜伟再次将目光投向姜云间，用眼神询问对方。
　　可对方脸色铁青无比，并没有回应。
　　“快点啊伟哥，愣着干哈？”
　　姜云凡催促道。
　　姜伟咬牙，再次摆开架势，
　　“‘姜家伏魔掌’第二式‘碎煞震山’！”
　　他浑身气势攀升，再次施展掌法，攻击陆缘风。
　　第二式明显比第一式更加凶猛。
　　招式更加多变，杀招不断。
　　可陆缘风依旧面不改色，背着手，轻松避开几招之后，瞅准一个时机，一脚将对方踹翻。
　　“在这里，你缺少一个防守的动作。”
　　陆缘风指点一句，随后与上一次相同，
　　同样施展第二式“碎煞震山”攻向姜伟。
　　虽然陆缘风不懂心法，
　　但招式却与张伟如出一辙。
　　只是在某些动作上有些微调。
　　可就这么一点微调，整个招式便没有了破绽。
　　堪称完美！
　　姜云间在一旁越看脸色越黑。
　　而姜云凡却振奋无比。
　　“好，好啊！”
　　“爹，怎么样，我就说风子哥厉害吧？”
　　他有些得意的看向自己老爹。
　　“妙！”
　　“妙极了！”
　　姜正极连连点头，对陆缘风的改进满意的不得了。
　　同时也在心中暗暗记下所有要改进的点。
　　稍后他会改写“姜家伏魔掌”的功法拳谱。
　　让所有姜家人都重新再练！
　　眼见第二式改进完毕，
　　陆缘风的声音再次传来：
　　“来，第三式！”
　　姜伟擦了擦额头的汗水，有些尴尬的说道：
　　“第，第三式，我不会啊。”
　　“我会！”
　　姜云凡自告奋勇，换下姜伟，开始配合陆缘风改进第三式和第四式。
　　j姜云凡：“‘姜家伏魔掌’第三式，‘定魔穿云’！”
　　……
　　陆缘风：“出掌再快些，另一只手要跟上，”
　　“看我的，‘定魔穿云’！”
　　……
　　姜云凡：“‘姜家伏魔掌’第四式，‘破煞托天’！”
　　……
　　陆缘风：“步伐再收半寸，爆发力再强一点，”
　　“看我，‘破煞托天’！”
　　……
　　现场鸦雀无声，
　　落针可闻。
　　所有年轻一辈的姜家人已经看傻了。
　　到这里他们已经看得眼花缭乱，
　　丝毫不知道陆缘风为何这么改。
　　可当他们看向姜家主时，更傻了。
　　只见姜正极脸上抑制不住的兴奋，双手下意识的跟上陆缘风的动作上下比划着。
　　每比划一下，他脸上的兴奋就更胜一筹。
　　“妙，妙啊！”
　　“我为什么没有想到？”
　　“简直是天才的改动，天才啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　待第四式改进完毕。
　　接下来的第五式，姜云凡也不会了。
　　其实这一到八式姜家每个人都能打，
　　只是对心法的领悟不足。
　　如果让姜云凡打第五式，他能打，但不懂心法的他，打不出第五式的真正威力。
　　如此一来，改进的效果也会大打折扣……
　　“让我来！”
　　姜正极等这一刻已经很久了，他早就想亲自上来，让风子小友调教了。
　　“父亲，这有些不妥吧？！”
　　“毕竟这么多家族人在场，您身为家主……”
　　姜云间话没说完，便被姜正极打断：
　　“没什么不妥的，能让优化‘姜家伏魔掌’，我亲自上场也不丢人！”
　　姜正极说着已经站在了陆缘风对面。
　　“小友，来吧！”
　　“姜家主，得罪了……”
　　随后，
　　在所有人震惊的目光中，姜正极开始陪同陆缘风改进第五式和第六式。
　　那些姜家人就跟石化了一样，呆愣愣站在原地。
　　如果说刚刚改进第三和第四式的时候，他们有一种小学生看高中课本的感觉。
　　那么现在就是跟看天书一样。
　　莫说他们，姜正极又如何？
　　听完陆缘风说出来的改进方法后，即便是他还得思索许久，
　　甚至有时候，还得在陆缘风的提点下才能参悟其中奥妙。
　　足足过去了半个小时。
　　改进结束。
　　可惜的是，还有第七式和最后的第八式没有改进，
　　因为没有人会！
　　即便如此，姜正极还是十分满意。
　　“多谢小友，多谢小友啊！”
　　“今日小友所改进的地方，真是令我万分钦佩，”
　　“以后你就是我姜家全族的恩人，我代表姜家历代先祖，向你表达感激，”
　　“姜家全族，定将这份恩情铭记于心，有任何需要，在所不辞！”
　　“请受我一拜！”
　　姜家主抱拳对陆缘风深深鞠躬，诚挚表达感谢。
　　家主都鞠躬了，其他人也从闷逼状态中走出来，齐齐对着陆缘风鞠躬。
　　即便姜云间和姜伟也是如此。
　　只是，
　　姜云间低下的脸庞上写满了不甘与憎恶。
　　恩人……
　　呸！
　　我们走着瞧！
　　……


第156章 裂空手套
　　天色渐晚。
　　姜正极为陆缘风和顾蕊二人安排在一栋闲置别墅住下。
　　虽然是闲置的，但每天都有专人打扫，
　　看起来颇为干净整洁。
　　还安排了两个下人，专门照顾二人起居。
　　不光如此，就连姜云凡也被安排在了这栋别墅，与陆缘风二人同住。
　　“云凡，你就先跟着两位恩人住在这里吧。”
　　“另外，你和云间去藏宝阁，将‘裂空手套’拿过来，我要将这件法宝赠送给恩人。”
　　什么！
　　姜云间瞪大眼睛，
　　“父亲，那可是一件上三品法宝啊！”
　　“我们姜家的上三品法宝总共就三件，你确定……”
　　姜正极皱眉打断道：
　　“哪那么多废话，快去！”
　　“恩人改进‘姜家伏魔掌’已经算是帮了我们姜家大忙，区区一件上三品法宝而已，与这份恩情比起来算不了什么。”
　　姜云凡则觉得老爹做的没错，
　　立刻拉着脸色有些阴沉的姜云间朝外走去。
　　“爹，风子哥，稍等我们一会……”
　　待两兄弟走远。
　　姜正极这才在沙发沙发上坐下。
　　“恩人，我还有一事，想听听恩人的看法，不知……当讲不当讲？”
　　陆缘风坐在沙发上，手肘拄着膝盖，双手交叠置于下巴附近，
　　“姜家主，但讲无妨。”
　　姜正极深深叹了口气，有些纠结道：
　　“两位恩人，能将我家云凡救回来，真是令我感激不尽。”
　　“但……他回来的不是时候啊！”
　　陆缘风微微皱眉，隐约猜到了什么。
　　就听姜正极继续道：
　　“自从云凡失踪后，我派人全国各地的寻找，可就是没有他的下落。”
　　“后来，我渐渐放弃了，以为他已经死了。”
　　“毕竟咱们这个圈子，充满了危机，即便止境又如何，一样有陨落的。”
　　“于是，在他失踪这段时间，我一直把老二云间，当成家主继承人来培养。”
　　“将家族内，许多事务都交付于他。”
　　“但说实话，云间这个人选我并不满意。”
　　“他虽然比云凡聪慧，但修行资质却不行，将家族交到他的手里我不放心。”
　　“况且现在，云凡又回来了，他才是我看好的最优家主继承人。”
　　“我今日对他们兄弟二人说那番话，其实就是在试探。”
　　“相信你们也看到了，云间对此事情绪很大……”
　　姜正极说到这里，再次深深叹息。
　　“姜家主，你是想问我，到底是该将少家主之位传给谁吗？”
　　陆缘风微微摇头，继续道：
　　“如果是这个问题，属于姜家家事，我作为外人，不会给予任何意见。”
　　“不，你不是外人，你是我姜家的恩人呐！”
　　陆缘风还是摇头拒绝。
　　这种事是姜家内部的事情，他插手就有些不合规矩了。
　　见陆缘风铁了心不在此事上参言，姜正极退而求次说道：
　　“那……恩人能否给我一些提示，我应该从哪方面去衡量这个继承人？”
　　姜正极觉得陆缘风年纪轻轻就能在武学上有如此造诣，修为更是深不可测，一定能给出不一样的看法。
　　“姜家主，你认为家主继承人应该具备什么品质？”
　　陆缘风反问道。
　　“嗯……”
　　姜正极思索着说道：
　　“首先，修为要足够，不然很难在灵异圈生存下去。”
　　“其次，才是有一定的智谋。”
　　“毕竟，如果一个人能变得足够强大，任何计谋都是无效的。”
　　陆缘风笑着摇头，往沙发上靠了靠，说道：
　　“错了，实力和智谋固然都重要，但最重要的还是心！”
　　“嗯？心？愿闻其详。”
　　“就是对家族的诚心。”
　　陆缘风拿起茶几上的可乐喝了一口，在姜正极不解的目光中，继续说道：
　　“这二人究竟谁是为了权势，谁又是一颗诚心为姜家在着想。”
　　“诚心者，即便没有智谋、没有修为，可他做的任何事，说的每一句话，都是在为姜家着想。”
　　“而不诚者，即便做了家主，眼里也只有自己那点权利，自己的一亩三分地。”
　　“这二者相比之下，选谁，相信姜家主已经有所判断了……”
　　姜正极缓缓点头，不断思索着恩人说的话。
　　少倾，
　　他脸上再度浮现出疑惑之色：
　　“可恩人……如何才能看出他们的诚心？”
　　这次不用陆缘风回答，
　　一旁的顾蕊立即说道：
　　“这还不简单嘛。”
　　“患难见真情，患难，见真心！”
　　姜正极眼睛一亮，微微咬牙，心中有了一个计划……
　　“爹，风子哥，”
　　“法宝取来了。”
　　这时，
　　姜云凡和姜云间两兄弟走了回来。
　　姜正极立刻起身，从二人手中接过了一只木箱，
　　“恩人，这里面是一件上三品法宝，名为‘裂空手套’。”
　　“乃是我早年间得到的一件辅助类法宝，今日就赠与恩人，报答恩人改进‘伏魔掌’之恩！”
　　他将木箱放在陆缘风面前，
　　打开。
　　陆缘风向内看去，顾蕊也好奇的往前凑了凑。
　　顿时，
　　一双金闪闪宛若用金线编制而成的手套映入眼帘。
　　陆缘风也不客气，
　　立刻拿起手套，神识灌入其中，与法宝建立初步联系。
　　陆缘风的神识感知中，浮现出一条条关于这件法宝的信息。
　　这是一件品质极高的上三品法宝。
　　其层次无限接近止境。
　　它有两个能力。
　　一是“裂空”，
　　顾名思义，撕裂空间，生成空间通道。
　　可实现超远距离空间传送，用于逃遁和突袭。
　　这种能力比起五行修行者的“五行盾术”还要灵活。
　　“五行盾术”会受场地和五行限制，
　　比如在一片汪洋大海上，除水行之外的其他修行者，想要施展盾术，并不会那么轻松如意。
　　而这裂空手套就不同了。
　　它不分场合和地点，不受任何限制，随时随地都能撕裂空间。
　　它的第二个能力是“空间封锁”。
　　可以封锁一片区域，
　　在这片区域内，任何修为低于法宝使用者的敌人，盾术都会失效。
　　会完全被锁在这片空间囚笼之中！
　　“恩人，姜家能力有限，希望恩人不要嫌弃。”
　　“还请恩人，收下吧！”
　　姜正极抱拳，态度十分诚恳。
　　……


第157章 天才小王
　　“风子哥，你就收下吧。”
　　“这也是我爹的一片心意。”
　　“你可别小瞧这‘金手套’。”
　　“我太爷还在世时，就是依靠这件法宝，才在沈宁市打下了这么大的基业。”
　　“话说这次回来，还没有去祭拜太爷呢，”
　　“小时候太爷对我可好了……”
　　姜云凡笑容满面的说着，又开启了话痨模式。
　　至于其身后的姜云间则闭口不语，脸上看不出任何表情。
　　陆缘风从木箱内取出法宝，
　　“那……就多谢了。”
　　陆缘风觉得这的确是一件强力法宝。
　　无论留人、追击、袭杀，都能发挥很大的作用。
　　又与姜家主攀谈一阵，
　　随后，姜正极便带着姜云间离开了。
　　……
　　夜已深。
　　某栋别墅内。
　　“哗啦！”
　　姜云间愤怒的将桌上的食物摔翻在地。
　　他双眼通红无比，死死攥着拳头，咬牙切齿的说道：
　　“恩人……”
　　“我呸！”
　　“他就是我的绊脚石！”
　　“要不是他将我那个蠢货哥哥救回来，我早就当上家主继承人了！”
　　“那老东西居然还说，要把姜云凡立为少家主？”
　　“我艹踏马的！”
　　“气死我了！”
　　“气死我了！！！”
　　此刻的姜云间与白天判若两人。
　　整个人都有种暴力和疯狂的感觉。
　　他越说越气。
　　只能靠打砸东西，来发泄自己的愤怒。
　　酒柜上的酒水、客厅内的摆件、墙上的油画……全被他打翻在地。
　　甚至他还用水果刀，一刀一刀扎向油画。
　　画面上的人，正是他父亲！
　　昏暗的房间内，他如同一个疯子，宣泄着情绪。
　　一旁，总教习姜伟看着这一幕，都不由战战兢兢。
　　“少，少爷……”
　　他吞了口唾沫说道：
　　“恕我直言，若是再不将那两个外人除掉，恐怕事情会向着不好的方向发展。”
　　“今天改进‘伏魔掌’之后，那个狼尾青年在姜家年轻一辈心中已经生根。”
　　“不少人都很崇拜他，向我打听他的底细。”
　　“连带着，姜云凡的声望也提高了不少……”
　　他话还没说完，
　　姜云间便一掌拍裂了大理石餐桌，
　　他声音如同他的手掌一般，在滴血、在颤抖：
　　“你……特么……废话！”
　　“我现在……就是要办法……办法！”
　　“我要让那个老东西改变主意……”
　　“我要做少家主！”
　　“我要将家族的权利牢牢攥在我手上！”
　　“你懂吗？！”
　　姜云间暴喝，一脚踹向姜伟腹部。
　　可这一脚对于姜伟来说软绵无力，为了不让姜云间尴尬，只能假装很痛，连退几步。
　　“少爷，或许您可以不做少家主……”
　　“嗯？什么意思？”
　　“您直接去做家主！”
　　闻听此言，
　　姜云间心头一突。
　　他瞬间明白了姜伟的意思，
　　“你的意思是，将我父亲……”
　　后面的话他没说下去。
　　“正是！”
　　姜伟目光阴狠的点了点头。
　　姜云间看着地上被捅得千疮百孔的父亲全身画像，眸光闪烁不定。
　　过了许久，
　　他缓缓闭上眼睛，低沉沙哑的声音回荡在房间内：
　　“这样的话，只靠我们两个是不行的。”
　　“看来得需要外力帮助了……”
　　“立刻帮我联系‘焚天帮’！”
　　姜伟嘴角勾起，微微颔首：
　　“是！”
　　……
　　翌日正午。
　　阳光十分刺眼。
　　由姜云凡驾车，载着陆缘风以及顾蕊，抵达了奉天阁中餐厅。
　　这里是沈宁市数一数二的餐厅。
　　姜云凡将车钥匙丢给服务人员后，便带着陆缘风二人走了进去。
　　“风子哥，这家餐厅有我爹的股份，咱们来这里消费，可是按照贵宾规格接待咱们的。”
　　“沈宁市好多娱乐、餐饮产业都有我姜家的股份。”
　　“包括一些顶级会所，嘿嘿嘿……”
　　“里面的小姐姐说话又好听，又温柔，有机会带你去潇洒潇洒。”
　　姜云凡一边走一边说道。
　　“喂，你个死话痨，又想带坏我家风哥哥是不是？！”
　　“信不信我收拾你！”
　　顾蕊小拳头攥紧，在姜云凡面前比划了几下。
　　后者吓得往后缩了缩，可嘴上却依旧胆大：
　　“要你管？”
　　“你个未成年！”
　　一听“未成年”这几个字，顾蕊顿时炸毛。
　　抬手去打姜云凡，却被对方躲开。
　　眼见餐厅里人来人往，顾蕊也不方便在动手。
　　于是，委屈的少女只好将头埋进风哥哥怀里。
　　“呜呜呜……”
　　“风哥哥，死话痨欺负人家，你快管管他……”
　　“呜呜呜……”
　　陆缘风推开“对A”少女，表示要不起。
　　“好了，今天是来干正事的，你俩别吵了。”
　　这两人一见面就掐架，陆缘风都要麻烦死了，但却又很无奈……
　　在姜云凡轻车熟路的带领下，跟前台打过招呼之后，直奔餐厅顶楼，最豪华的包厢。
　　陆缘风拿出手机，将位置用短信发给了林百万。
　　陆缘风敢肯定，这家伙一定会来！
　　他不敢不来！
　　接下来就是点菜，等待环节。
　　“风哥哥，官方大比结束了！”
　　“小王果然不负众望，拿了第一！”
　　顾蕊突然激动的拿起手机，怼在陆缘风脸上说道。
　　陆缘风将她的小手拿的远些，这才看清楚上面的信息。
　　是灵异局论坛上的帖子。
　　【#第三届大比结束，王公子蝉联中三品魁首！！！#】
　　对于这个结果陆缘风并不意外。
　　王祸的刀法在同层次中确实算得上顶尖。
　　尤其是在陆缘风给他集训过后，
　　他更是能以中三品修为，重伤已经步入上三品的贪欲魔将！
　　这份天赋与实力，确实配得上“官方四大天才之首”的称号。
　　“嘟嘟……”
　　陆缘风放在桌上的手机响了。
　　是小王发来的消息：
　　【师尊，大比结束，拿了第一，没给你丢人，估计今晚就能回到现实世界】
　　【回去之后，我便准备闭关，冲击上三品，等我的好消息】
　　后面是几个“奋斗”的表情。
　　陆缘风嘴角略微上扬，给王祸回复消息。
　　……
　　餐厅之外。
　　一辆豪华轿车缓缓停泊。
　　林百万走下车，屁颠屁颠的给姜正极开门。
　　“姜家主，那家伙刚刚给我发消息，就在上面。”
　　“您可一定要帮我除去这个麻烦啊！”
　　姜正极眯了眯眼，
　　“你放心，他要真是你说的那样，我会直接将其斩杀！”
　　“再好不过了，快请进，姜家主。”
　　“嗯。”
　　姜正极和林百万一前一后走了进去。
　　……


第158章 收账
　　二人走入餐厅，
　　乘坐电梯直奔顶楼。
　　“叮！”
　　电梯门滑开。
　　“顶楼只有两个贵宾包房，应该在左转那间。”
　　林百万看着手机上陆缘风发来的消息说道。
　　姜正极颔首，带着林百万刚走出电梯，迎面就和一名青年撞了个满怀。
　　“你没长眼……嗯？爹？”
　　“你怎么来了？”
　　熟悉的声音传来。
　　姜正极抬头一看，却是大儿子姜云凡。
　　“嗯？”
　　“云凡？”
　　“你问我，我还想问你呢。”
　　“你在这里做什么？”
　　姜云凡毫不隐瞒，
　　“我是来陪风子哥收账的，有个老板欠了他很多钱。”
　　姜正极一愣，
　　老板？
　　欠钱？
　　他下意识转头看了眼林百万。
　　应该不会这么巧吧？
　　“爹，你是来干什么的。”
　　姜云凡不解的问道。
　　“我啊，我是来帮这位老板出头的。”
　　“他被人讹了很多钱，约定今天在这里交钱。”
　　听了姜正极的话，姜云凡目光打量着老爹身后的秃顶中年。
　　老板？
　　讹钱？
　　不会的不会的，不会是同一个人。
　　风子哥明明跟我说的是欠钱……
　　“是这样啊……爹你们先忙。”
　　姜云凡与老爹告辞。说着便走入了电梯。
　　姜正极脸上还是带着狐疑。
　　“姜家主，你怎么了？”
　　“我们赶快进去啊！”
　　林百万催促道。
　　姜正极收敛思绪，继续带着林百万朝包间方向走去。
　　可才刚走两步，他却突然顿住。
　　与此同时，
　　身后电梯方向，
　　姜云凡按开电梯，从里面跑了出来。
　　父子二人不约而同把林百万推到了墙角：
　　“说！”
　　“说！”
　　“你今天要见得人是谁？！”
　　“你今天要见得人是谁？！”
　　异口同声！
　　问完这句话后，父子两人都诧异的看向对方。
　　再次异口同声道：
　　“你也认为没有这么巧的事？”
　　“你也认为没有这么巧的事？”
　　唯有墙角的林百万，一脸不知所措：
　　“你，你们……这是干什么？”
　　“姜家主，不是说好了，要帮我斩杀那个家伙吗？”
　　“这，这……”
　　姜正极和儿子对视一眼，语气十分认真的说道：
　　“回答我刚才的问题！”
　　“嘶，这……”
　　林百万挠着头顶稀疏的头发，露出了思索的神色，
　　“那，那家伙叫什么……我有些记不清了……”
　　姜云凡接过话，又问道：
　　“那他有什么特征？”
　　“什么发型？”
　　“什么长相？”
　　林百万虽然不知道这对父子为何如此奇怪，但还是说道：
　　“他是个男青年。”
　　“发型是披肩狼尾！”
　　“这个狗东西，他化成灰我也能认得！”
　　谁知道他刚说完这句话，两个巴掌一左一右的扇了过来。
　　“啪！”
　　脆响声回荡在整个楼道。
　　林百万都被打懵了，险些被打出脑震荡。
　　待耳朵的嗡鸣声渐渐褪去，他捂着两边红肿的脸蛋。
　　“你，你你……你们打我做什么？”
　　“打你？”
　　“打你都是轻的！”
　　父子二人再次对视一眼，对着林百万拳打脚踢起来。
　　“妈呀！”
　　“打人啦！！”
　　“保安，保安！！！”
　　林百万抱头缩在角落，大声呼救。
　　很快就将保安惊动过来。
　　两个保安刚准备上前，一看到打人的人是谁后。
　　立刻一怔。
　　“愣着干什么，我打累了，过来帮我打！”
　　“是！”
　　两个保安不明所以，但老板都发话了，他们只能照做。
　　立刻抽出橡胶棍，冲了上去。
　　对着林百万一顿打。
　　足足一分多钟过去。
　　林百万身上已经遍体鳞伤，满是淤青，整张脸肿的像个猪头。
　　“为……为……什么……打……打我……”
　　他的牙齿都被扇飞好几颗，说话漏风。
　　可即便如此，他也搞不懂，姜家这父子二人为何突然袭击自己。
　　“找绳子把他捆起来。”
　　“你们只管照做，治安署不会抓你们。”
　　姜正极对保安吩咐道。
　　两个保安再没顾虑，依言照做。
　　……
　　包房内。
　　“风哥哥，外面有惨叫你听到了吗？”
　　顾蕊伸长天鹅颈，朝门外边张望。
　　可她坐的这个位置什么也看不到。
　　陆缘风通过神识感知，已经知道了外面发生的一切。
　　优哉悠哉的喝着可乐，嘴角含笑说道：
　　“别看了，他们一会就会进来。”
　　果然，
　　他话音刚落，
　　包房外面走进来三道身影。
　　中央是被五花大绑伤痕累累的林百万。
　　左右两边则站着姜家父子。
　　林百万一见到陆缘风，瞳孔骤然收缩。
　　“姜，姜家主……就是他讹我6个亿。”
　　没想到姜正极直接在他腿弯上踹了一脚，
　　将他踹跪在地。
　　“恩人恕罪，我不知道这家伙欠了你的钱，”
　　“要是早知如此，我早就一掌打废他了！”
　　姜正极对陆缘风抱歉，略带歉意的说道。
　　“没关系。”
　　“我大概猜到是怎么回事了。”
　　陆缘风摆了摆手，将目光投向地上跪着的林百万，语气淡漠的说道：
　　“我的钱，准备好了么？”
　　说话间他还切下一小块牛排送进嘴里，缓慢咀嚼。
　　林百万心头一颤，
　　扭头看了看姜家父子，
　　即便再蠢的人也明白了事情是怎么回事。
　　没想到啊，
　　没想到，
　　姜家竟然和这个讹诈自己的家伙认识。
　　而且看姜家主的样子，竟然对这个青年毕恭毕敬。
　　还称对方为“恩人”！
　　林百万心已经跌入谷底，他明白自己今天算彻底完了……
　　“妈的，风子哥跟你说话呢！”
　　姜云凡对着林百万的后背又是一脚，直接将他踹趴在地。
　　“6个亿……我，我，我……”
　　“我什么？”
　　“我实在是没有那么多钱啊，求你在宽限我几天……”
　　还不等他的话说完，
　　陆缘风语气一冷：
　　“时间我已经给过你了，我今天就要见到6个亿，否则……”
　　陆缘风没再说下去，
　　只是在他肩膀上阴气涌动，渐渐汇聚出一只，浑身青黑，双目血红的婴灵。
　　婴灵张开小嘴，对林百万呲起獠牙。
　　“啊！！！”
　　“有，有！”
　　“我有钱……在，在我裤兜里……”
　　姜云凡立刻附身，从他裤兜里摸出一张银行卡，递到陆缘风手中。
　　“这，这里面有1亿多，……密码6个6……”
　　林百万一脸肉疼的说着。
　　“剩下的呢？”
　　陆缘风将银行卡随手放在一边，又切下一块牛排。
　　目光却冷冷的盯着林百万。
　　……


第159章 总部巅峰会议
　　“剩，剩下的，我是真……真没那么多……”
　　林百万哆哆嗦嗦的说道。
　　“那就想办法。”
　　陆缘风不带任何感情的声音，让林百万如坠冰窟。
　　“是，是……”
　　“我……我贷款，我这就贷款……”
　　林百万知道，自己今天怎么着也糊弄不过去了。
　　为了保命，没办法。
　　贷款也得硬着头皮上啊！
　　“如果走正规程序，贷款很麻烦。”
　　“我的时间有限，你最好快一些。”
　　陆缘风如同催命魔咒的声音响起。
　　急的林百万眼泪都流了下来。
　　正规程序走不通，只能走高利贷了……
　　姜家父子将他身上的绳子解开，
　　林百万颤巍巍拿起手机，开始操作。
　　没出半个小时，便有人将几个大箱子送了过来。
　　打开一看，里面全都是码放整齐的钞票。
　　“这，这是5千万，”
　　“我只能贷出来这么多了……”
　　林百万一脸祈求的看向陆缘风。
　　5千万！
　　光是需要还贷的钱，就能让他公司破产。
　　“再想办法！”
　　陆缘风依旧不依不饶，没有丝毫同情和怜悯之意。
　　如果连这样的人都怜悯，那么飞机上被他害死的那些乘客，又有谁会去怜悯？
　　小三毛滑动四肢，一点点爬向林百万。
　　每靠近一步，林百万的身躯便颤抖一分。
　　“啊……”
　　“我想办法，想办法……”
　　“我找人借，我借……”
　　他再次拿起手机开始操作。
　　把身边的亲戚朋友、商业伙伴全都借了一遍。
　　最后才勉勉强强凑齐6千多万。
　　加上之前的，总共2亿多！
　　“我真的没钱了，真的没钱了。”
　　“求您在宽限我几天，我一定想办法再凑。”
　　林百万大猪头上一把鼻涕一把泪。
　　“这么说来……我今天是拿不到6个亿了？”
　　陆缘风放下手中餐具，缓缓抬头凝视着林百万。
　　对方不说话，只是一味颤抖。
　　淡黄色液体流了满地。
　　等了许久，对方都没有回应，
　　冷冷说道：
　　“那你可以去死了。”
　　话音落下，
　　在林百万惊恐的注视中，小三毛张开满是獠牙的小嘴，轻轻一吸。
　　林百万的魂魄顿时就被它吸入嘴中。
　　“扑腾……”
　　尸体倒地。
　　小三毛的身影也凭空消失。
　　姜正极与姜云凡看得眉头直跳。
　　都被眼前的场景怔住了。
　　他们能感觉到，刚刚那只婴灵极其恐怖！
　　极有可能是一只上三品鬼妖！
　　良久之后，姜正极深吸一口气，试探着问道：
　　“恩，恩人，这家伙到底怎么欠你那么多钱的？”
　　不等陆缘风说话，
　　一旁的顾蕊率先开口：
　　“因为这家伙不干人事！”
　　“在我们来辽阳的飞机上……”
　　顾蕊将事情简略的说了一遍。
　　姜家父子越听，越觉得这林百万该死。
　　“要不是我及时反应过来，险些就被这家伙骗了！”
　　姜正极气愤的说道：
　　“我这就让人来处理尸体……”
　　……
　　姜家别墅区。
　　姜云间的别墅之内。
　　“少爷，这是从一个线人手上高价买来的‘焚天帮’大长老电话。”
　　姜伟将一张字条递到姜云间手中。
　　后者闭上眼沉思许久，
　　最后一咬牙，像是下定了某种决心。
　　立刻掏出手机，拨通了这个电话。
　　“喂，”
　　“袁天怒吗？”
　　“我这里有一个消息，或许你会感兴趣……”
　　电话那头的人，正是袁天怒！
　　他此刻站在一栋大厦的办公室内，听着电话里面的内容。
　　越听，脸上的兴奋之色就越是浓烈。
　　“很好，你放心。”
　　“待我将姜正极解决，你便是姜家家主……”
　　“我保证！”
　　挂断电话后，袁天怒嘴角泛起冷笑。
　　“买凶弑父……”
　　“有意思。”
　　他抿了一口桌上的茶水，双眸变得深邃起来。
　　姜家与‘焚天帮’同在沈宁，明争暗斗了半个多世纪。
　　这种局面终于要结束了……
　　就在他回味着刚才电话里的内容之时，一个戴眼镜的年轻女秘书敲门走了进来。
　　“袁长老，总部召开巅峰会议。”
　　“五大长老，以及六位局长都要到场。”
　　“您……”
　　秘书没有再说下去。
　　袁天怒双眼微眯，
　　该来的还是来了。
　　总局要对自己在大比上的行为进行审判了！
　　“我这就过去。”
　　袁天怒起身，面无表情的走出办公室。
　　来到了一处刻满符文阵法的房间。
　　这是一个传送阵，可以将他传送入特定的须弥芥子内。
　　“唰……”
　　白光覆盖整个房间。
　　待光芒散去，袁天怒已经消失在原地。
　　蔚蓝的大海一望无际，尽头与天空相连。
　　形成海天一色的壮观景象。
　　袁天怒独自一人漂浮在海面上空。
　　等了大概半分钟不到。
　　“唰唰唰唰……”
　　又有四道人影凭空浮现。
　　他们分别是，
　　穿着中山装的魏国忠。
　　少数民族服饰打扮，怀中抱着黑猫的杨三元。
　　一身淡蓝色长裙的美丽少妇，江夜。
　　以及留着短须，极有成熟大叔韵味的许就。
　　五老齐至！
　　“袁长老，别来无恙啊？”
　　魏国忠一上来就似笑非笑的盯着袁天怒。
　　“哼，”
　　“姓魏的，你别得意！”
　　“我能否在五老的位置上继续坐下去，还得诸位局长说了算！”
　　袁天怒神情桀骜。
　　他相信帮主一定会为他撑腰。
　　“那……我们就走着瞧。”
　　魏国忠依旧笑着，可眼中却浮现出一抹寒意。
　　就在此时，
　　众人脚下的海面剧烈翻涌，
　　汹涌的巨浪从远处滚滚而来。
　　巨浪越来越高越来越高。
　　足足数十米。
　　在巨浪顶端，站着一个身材婀娜的年轻女人。
　　她五官精致立体，淡蓝色眼影带着亮片，在阳光下点点闪耀。
　　此人正是“蓝水俱乐部”老祖，江澄澄！
　　她踩着巨浪，临近时轻轻挥手。
　　顿时，
　　整个须弥芥子的海水都停止了流动，
　　仿佛被按下了暂停键一般。
　　就连她脚下的浪潮也定格住了。
　　北边，
　　漫天火海熊熊燃烧。
　　霎时，火光缩至一处，凝聚出一个身着马褂的络腮胡老者。
　　“焚天帮”老祖，袁灭！
　　“轰隆隆……”
　　巨响声自海底响起。
　　一根粗壮的石柱，从下方不断拔高。
　　在石柱之上，站着一个西装革履的中年人。
　　“坤德筑梦集团”老祖，岳五极！
　　南方天空上，凭空出现了一颗黑点。
　　黑点越来越大，越来越大。
　　渐渐的，终于看清了黑点的真容。
　　那竟然是一棵从天际笔直落下的参天古树。
　　在古树顶端，站着一个身穿少数民族服装的老妪。
　　“百草族”老祖，柳念！
　　“嗡……”
　　刀鸣声从四面八方响起。
　　一个身材魁梧，穿着兽皮裙的壮汉，
　　以长刀划破虚空，从空间裂缝中极速掠来。
　　“锐金铁匠铺”老祖，段三刀！
　　六位局长，五位都到了！
　　“不是说今天开会吗？”
　　“郑国风呢？”
　　“怎么还不来？！”
　　段三刀用长刀拄着虚空，声音粗犷的问道。
　　语气有些不耐烦。
　　“段局长，我知道你很急，但是先别急。”
　　“还有半分钟会议才开始，郑局长一定不会迟到的。”
　　魏国忠看着怀表说道。
　　这时，站在参天古树上的柳念心有所感，开口道：
　　“他来了……”
　　……


第160章 要给权力，而且还不能低
　　柳念话音落下的同时。
　　原本飞翔在海面之上的几只海鸥瞬间消失。
　　而在它们消失的地方，一个突兀的出现一个人。
　　“交换完成！”
　　郑国风穿着一身休闲装，朝众人这边一步步踏空走来。
　　“我宣布，”
　　“关于是否调整灵异局五老格局，以及新成员陆缘风的任命大会，现在开始！”
　　郑国风说完，对一旁的魏国忠使了个眼色：
　　“老魏，你先说说吧。”
　　魏国忠颔首，向前一步，目光扫过几位局长，扫过其余四老。
　　“大比上的事，我就不过多赘述了。”
　　“调查部长老袁天怒，诬陷陆缘风，借势压人，行为极其恶劣。”
　　“事情发生后，不少官方成员，尤其是基层，对袁天怒长老极其不满。”
　　“这几天总局收到了很多反馈，要求罢免袁天怒长老的职位。”
　　“事情已经掩盖不住了，”
　　“甚至……国家高层也在关注着此事。”
　　“今天这场会议，第一就是要商议出是否罢免袁天怒调查部长老的职位，调整五老格局。”
　　“第二就是，关于陆缘风的任命，”
　　“毕竟他是龙虎山天师，既然加入了我们灵异局，我们就应该给个职位。”
　　“否则会让天下人笑话。”
　　其余几位长老你看我，我看你，若有所思的盘算着。
　　至于六位局长，只是静静站在高空，一言不发。
　　“姓魏的！”
　　“那些基层反馈，究竟是真的，还是你们雇水军炒作的，你心里比谁都清楚。”
　　“我为灵异局立下汗马功劳，难道就因为这一点小错就要革我的职？”
　　袁天怒说着，看向另外几家的长老以及局长，声音拔高几分道：
　　“诸位，”
　　“事情发展到这一步，相信大家都能看得出来，”
　　“这件事没那么简单，”
　　“这背后定有他们‘红派’在暗中捣鬼！”
　　“其目的就是收拢权力！”
　　“削弱我们‘五行世家’，”
　　“大家可千万不要上当！”
　　“难道诸位都忘了，土行世家长老是怎么下去的了吗？”
　　“就是被他们坑害的！”
　　袁天怒言辞犀利，矛头直指郑国风与魏国忠建立的‘红派’！
　　土行世家“坤德筑梦集团”老祖，岳无极闻言，双目微微眯起。
　　他回想到了一些往事。
　　灵异局建立之初，有六位局长，同时长老会也有六位长老。
　　就是因为“红派”用了同样的手段，最后罢免了土行长老的职位。
　　权利收束之后，这才造就了如今五老的局面。
　　当这件事再被提起，岳无极心中有气，目光犀利的盯着郑国风。
　　而后者就像没看到一样，
　　自顾自将头扭向别处……
　　“袁长老！”
　　“你这是在挑拨离间。”
　　“请就事论事！”
　　魏国忠发出严肃警告。
　　“难道不是吗？！”
　　袁天怒依旧咬着不放。
　　“不管怎么样，大比上的事情已经在论坛上发酵，”
　　“这件事如果不商量出一个结果，总局的威信将荡然无存！”
　　“基层成员会出现很严重的信任危机。”
　　“这个责任，必须要有人负！”
　　魏国忠掷地有声说道。
　　这是实话。
　　如果袁天怒那样的恶行都没遭到惩处，
　　总局威信何在？
　　五老犯错，难道就不是错吗？
　　“举手表决。”
　　“现在发起长老投票。”
　　“同意罢免袁天怒的请举手！”
　　魏国忠话音落下。
　　现场只有他自己将手举了起来。
　　他环顾一圈继续说道：
　　“那么……”
　　“同意他继续留任的，请举手。”
　　这一次，
　　现场只有袁天怒自己将手举了起来。
　　袁天怒有些懵逼，他愤怒的看向其余几位长老，
　　“你们……”
　　“难道看不出魏国忠这是在削减‘五行世家’的权力吗？”
　　“今天你们不帮我，明天就轮到你们！”
　　魏国忠高声说道：
　　“一比一。”
　　“平票！”
　　对于这个结果，他心中也早有预料。
　　事不关己高高挂起，是这些家伙的作风。
　　况且，
　　袁天怒若是退场，灵异局便只剩四老。
　　蛋糕就那么大，四个人分总比五个人分吃的饱。
　　至于他们为何第一次投票没有举手，
　　原因也很简单。
　　看不惯“红派”的作风。
　　不想被魏国忠牵着鼻子走。
　　真是一群复杂的家伙……
　　“姓魏的，”
　　“平票，你能拿我怎么样？”
　　“依据灵异局律法，平票则投票作废。”
　　“我依然是调查部大长老！”
　　袁天怒冷笑着说道。
　　就在这时，一直没说话的六位局长有人先开了口。
　　是郑国风！
　　“这件事不能就这么算了。”
　　其余五位局长立刻将目光投向他。
　　“郑国风，已经平票了。”
　　“按规矩，这次会议作废。”
　　“焚天帮”老祖袁灭语气不善的提醒。
　　“袁帮主，你先别急，听我说。”
　　郑国风安抚完袁灭，继续说道：
　　“灵异局好不容易才做到如今规模，不能让基层寒心，否则，往后谁还会加入进来？”
　　“我有一个提议。”
　　“袁天怒的职位可以暂时罢免，待事情风波过去之后，”
　　“再为袁长老洗白，重新任命。”
　　“不知诸位意下如何？”
　　在场长老们包括局长全都皱眉沉思起来。
　　许久之后，众人纷纷点头同意下来。
　　这的确是唯一的解决办法了……
　　众人中，唯有魏国忠有些不解。
　　局长这是什么操作？
　　干嘛还要为袁天怒洗白？
　　他可是你小师弟的仇人啊！
　　不解归不解，现在也不是询问的时候。
　　魏国忠只能先将这个问题埋在心里。
　　“那好，”
　　“既然大家都同意，就这么定了。”
　　郑国风眸中闪过一丝精芒。
　　“焚天帮”袁灭和袁天怒，虽然对这个结果不是很满意，但也无可奈何……
　　“下面，我们再来商讨第二件事。”
　　郑国风很自然的接替魏国忠，成为新的会议主持人。
　　“关于陆缘风的任命，诸位有什么好意见？”
　　“首先我要声明一下，”
　　“陆缘风身为龙虎山天师，绝对不能给个虚职敷衍。”
　　“要给权力！”
　　“而且还不能低！”
　　……


第161章 灵异局这盘棋
　　此言一出，
　　现场再度陷入沉默。
　　谁都知道郑国风和陆缘风是亲师兄弟。
　　换句话说，陆缘风必定是“红派”的人。
　　若是给其发放权力，等于变向的壮大“红派”，
　　这是其余几家都不想看到的局面……
　　“局长怎么样？”
　　“以后灵异局七位局长。”
　　郑国风含笑说道。
　　此言一出，
　　沉默的气氛瞬间被打破。
　　现场除魏国忠之外的几位长老差点跳起来。
　　“不行！”
　　“坚决不同意！”
　　“他又不会将龙虎山编入灵异局，凭什么做局长？”
　　“这打江山的时候有多不容，在场各位可是都有参与过的，”
　　“我们辛辛苦苦打下的江山，绝对不能让他来分一杯羹！”
　　“郑局长，你怕不是在逗我们吧？”
　　“……”
　　其余几位局长也纷纷皱起眉头。
　　性急的“锐金铁匠铺”老祖段三刀率先说道：
　　“陆缘风虽然身份显赫，可直接放在灵异局做局长，太不合规矩了！”
　　袁灭趁机帮腔：
　　“没错！”
　　“没有这么给权力的，太不像话了！”
　　其余几位局长也纷纷表示，坚决不同意陆缘风做局长。
　　“可这并不是我说的，而是国家高层的意思。”
　　郑国风耸了耸肩说道。
　　一副自己也无可奈何，只能服从的样子。
　　国家高层！
　　灵异局之人虽然都是修行者，但既然是官方组织，就得受那些人的制约……
　　袁灭冷哼一声道：
　　“谁说的？我去找他谈谈！”
　　江澄澄美眸微眯，
　　“灵异局虽然归他们管，但也不能乱管！”
　　岳无极揉搓着手上的金戒指：
　　“有点过了……”
　　郑国风对他们的反应毫不意外。
　　他嘴角依旧含笑：
　　“我也觉得有点过了。”
　　“所以，我提前就跟他们申请，不能让陆缘风做这个局长！”
　　“好说歹说，终于算是将他们说动了。”
　　“他们最后决定，在局长之下，新设立一个职位。”
　　“执法队长！”
　　执法队长！
　　众位局长，五位长老全都不解的看向郑国风，等着他的下文。
　　就听他继续说道：
　　“他们的意思是，”
　　“在局长之下，五老之上，新设立一个执法队。”
　　“用来约束长老会……”
　　话还没说完，袁天怒第一个跳了出来。
　　“凭什么？！”
　　“我们几个当年可是为灵异局的建立，立下了汗马功劳。”
　　“凭什么突然丢一个新人，到我们头上？！”
　　其余长老们也跟着附和。
　　谁都不想自己上面再多出来一个执法队长。
　　何况这个人还是陆缘风……
　　郑国风将目光看向袁天怒，目光转冷：
　　“你说凭什么？”
　　“若不是你在大比上搞那些烂事，让上面觉得这两年给你们放权太大了，他们能设立这个执法队吗？！”
　　“你怨不着别人，只能怨你自己！”
　　袁天怒脸色阴沉的吓人，还想说什么，张了张嘴，却没发出声音。
　　他无话可说了。
　　其余长老也是你看看我，我看看你，脸上都流露着不满。
　　郑国风的声音再度响起：
　　“执法队将任命陆缘风为队长，至于其他成员，由陆缘风自行挑选。”
　　“它存在的意义，就是为了更好的维护灵异局秩序。”
　　“无论五老，还是普通长老，不管是执事还是基层成员，只要触犯灵异局律法，执法队都有权处理……”
　　郑国风不断诉说着执法队长的权利。
　　在场众人，除魏国忠之外，其他人的脸色要多难看有多难看。
　　尤其是袁天怒。
　　脸色就跟吃了屎一样。
　　仇人上位，这还不得将自己整死吗？
　　“诸位同事，还有什么意见吗？”
　　郑国风扫视一周，
　　“如果没异议的话，这件事就这么定……”
　　话还没说完，
　　袁灭立刻打断道：
　　“这个位置，是不是还是有点高了……”
　　“高？没办法，这是上面的意思，袁帮主若是有意见，自己去和他们谈吧。”
　　袁灭狠狠咬牙，络腮胡都有些颤抖。
　　不知是被海风吹得，还是被这个消息气的。
　　过了许久，他冷哼一声。
　　整个人化作一道火光朝远处遁走。
　　与之一同离开的还有袁天怒。
　　“‘焚天帮’代表默认同意，你们呢？”
　　郑国风等了一会，没人说话。
　　他直接宣布道：
　　“不日，总局将设立执法队，队长任命为……陆缘风！”
　　其余几家，无论是老祖还是长老，脸色都有些不太好看。
　　他们听完郑国风的宣布后，纷纷施展神通离场。
　　随着最后一个江澄澄消失在这片须弥芥子，
　　无边无际的海洋解除暂停。
　　恢复正常。
　　在海面之上，便只剩下了郑国风和魏国忠二人。
　　“局长，这真的是……上面人的意思吗？”
　　魏国忠试探着问道。
　　谁知，郑国风在听到这个问题后，情不自禁的笑了起来。
　　“哈哈哈……”
　　“老魏，这种把戏，还是瞒不过你。”
　　魏国忠闻言心中狂跳！
　　局长竟然在骗其他人！
　　哪有上面人的意思，完全就是郑国风的意思。
　　他先说出了一个让其他几家完全接受不了的提议。
　　让陆缘风当局长。
　　再从这个提议的基础上往下削减。
　　即便后面的提议再难以接受，可跟前面的一比，就显得没那么过分了。
　　再加上“高层”作为挡箭牌，此事自然而然就成了……
　　魏国忠深吸了好几口气，才将震惊的情绪缓缓平复。
　　他目光看向郑国风，露出一抹敬佩之意。
　　这是盘大棋，
　　敢这样下的，也只有他了……
　　魏国忠沉吟几秒，
　　将刚才埋在心中的问题问了出来：
　　“局长，我还有一事不明。”
　　“你为何突然改变主意，不仅只是临时罢免袁天怒的职位，还要在事后为他洗白？”
　　“他可是你小师弟陆缘风的仇人啊！”
　　郑国风缓缓背起手，目光深邃的看向远处海面。
　　过了许久，
　　他的声音伴随着海浪声，传入魏国忠耳中。
　　“难道你忘了？”
　　“小风已经去了辽阳省，”
　　“你觉得袁天怒能活到我为他洗白之日吗？”
　　魏国忠心头再次狂跳，
　　“你是说……袁天怒会被陆缘风杀死？”
　　没想到郑国风却是缓缓摇头，
　　“不，他死不了。”
　　“而且，他也不能这么快就死。”
　　“灵异局这盘棋需要这颗棋子。”
　　“还有小风那颗！”
　　什么！
　　魏国忠一脸惊骇的盯着郑国风，
　　脸上露出难以置信的神色。
　　局长这盘棋，竟然连他小师弟都算了进去？！
　　……


第162章 杀机
　　江州市。
　　文华区办事处。
　　屋内白光一闪，
　　陈嫣、秦叔、叶弧以及小红的身影凭空出现。
　　大比结束，他们便传送了回来。
　　“欢迎回家，我亲爱的队友们！”
　　“还有我们二队光荣的冠军选手。”
　　李队长容光焕发，笑容满面的走了上来。
　　他头发不再蓬乱，梳着一丝不苟的大背头，眼神里充满了光。
　　衣着也是整整齐齐，干干净净。
　　与往日半死不活的状态大相径庭。
　　陈嫣十分诧异，
　　“队长，你今天这是太阳打西边出来了？”
　　李队长白了她一眼，
　　“难道我之前的形象在你眼里很差劲吗？”
　　现场众人连连点头。
　　李队长：……
　　“好吧。”
　　“刚刚王执事发来消息，咱们二队全体成员带薪休假半个月。”
　　“这期间二队的工作转交给其它小队处理。”
　　“不光如此，我们这个月的绩效照常发放，还比之前翻了一倍！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“这全都仰仗我们的冠军选手叶弧，还有我们的龙虎山天师风子啊！”
　　原来是这样。
　　怪不得队长这家伙神采奕奕呢……
　　“好了，我已经把放假的消息通知你们了，最后的任务结束了。”
　　“该去好好享受这个假期啦……”
　　李队长哼着小曲，开心的下班离去。
　　放假可能就是牛马和学生党最期待的事情吧……
　　就在这时，
　　陈嫣的手机响了起来。
　　是她那位局长姑姑打来的电话。
　　“陈……哦不，现在应该叫你江嫣。”
　　“族老会同意了你的请求。”
　　“你可以现在就回来，进入‘海洋之心’修行。”
　　陈嫣闻言美眸轻颤，呼吸略微急促。
　　但她还是强压下了内心的激动。
　　“我今晚就回去。”
　　挂断电话后。
　　叶弧立刻凑了上来。
　　“你要回家吗？”
　　“没错，我们半月后再见。”
　　陈嫣说完便预定了机票，马不停蹄的叫车离开了。
　　得赶紧回去，否则族老会那群家伙若是反悔，她就没招了……
　　“秦叔，你呢？”
　　“这段时间准备干什么？”
　　叶弧对一旁的秦叔问道。
　　“我？”
　　“老头子我无家可归，还是安心呆在我的实验室搞研究吧。”
　　“假期是属于你们年轻人的。”
　　秦叔说着，看了看一旁的小红，凑到叶弧耳边，十分猥琐的说道：
　　“当心身体，叶小子。”
　　说完，
　　他盯着叶弧“嘿嘿嘿”的坏笑起来……
　　“切。”
　　“我叶某人金刚不坏之坤，”
　　“难道你不知道，浪子神枪的另一层含义吗？”
　　叶弧抖搂了一下皮衣。
　　将胯往前顶了顶。
　　秦叔打量了一下，撇撇嘴：
　　“年轻人别光嘴硬，其它地方也得跟上节奏啊……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　他猥琐的笑声逐渐远去。
　　叶弧看着他离去的背影，又“切”了一声。
　　对秦叔的话，十分不屑。
　　“小红，我们回别墅。”
　　叶弧带着满脸羞红的女友，走出办公楼，打车回到别墅。
　　刚一进门，
　　二人便怔住了。
　　只见客厅内灯火通明，
　　电视上放着“青龙战白虎”的大片。
　　难以描述的声音回荡在整个一楼。
　　而在一楼的沙发上，正有一个赤身裸体的女人。
　　一边催动粉色球形“法宝”，强化自身抗震动性，一边看着电视上的“龙争虎斗”。
　　这……
　　叶弧看了看门牌号，
　　没走错啊！
　　这女人是谁？！
　　就在叶弧二人有些懵逼的时候，
　　身后的别墅大门“砰”的一声，自动关上。
　　接着，
　　从别墅楼梯上又走下两道身影。
　　一个，是看上去有些怯懦和畏缩的眼镜男，脸上长满青春痘。
　　而他身后那人，
　　身着怪异的黑色斗篷，脸上戴着亮银色面具，一双眸子锐利无比！
　　“你是谁！”
　　叶弧立刻警惕起来。
　　而一旁的小红，则立刻前跨一步，挡在叶弧身前，摆出警戒姿态。
　　这眼镜青年和沙发上的烧气冲天的女人先放一边，
　　单单是这面具男，就给二人一种极度危险的感觉。
　　“自我介绍一下。”
　　“我是魔窟光影二使之一，光明魔使。”
　　“这是卑微魔将，至于沙发上的烧货，是色欲……”
　　光明魔使逐一介绍着。
　　叶弧和小红一阵心惊，脸色也愈发难看起来。
　　“你准备跑，我来拖住他们！”
　　小红冲身后的男友说道。
　　她刚要动手，却被身后的叶弧按住了肩膀。
　　“别急，让我叶某人来跟他谈谈。”
　　叶弧向前走了几步，与光明魔使对视。
　　“在下江州浪子神枪叶弧，”
　　“不知魔使来这里的目的是什么？”
　　叶弧知道跑是跑不掉了。
　　在魔窟的光明魔使面前，自己二人与蝼蚁无异。
　　对方想要斩杀自己，简直易如反掌。
　　可对方没有这么做，说明他们另有目的……
　　“还算聪明。”
　　“告诉我，陆缘风怎么没有回来？”
　　光明魔使漆黑的眸子，死死盯着叶弧。
　　后者想都没想，直接答道：
　　“原来是冲我小弟来的，”
　　“你放心，打死我也不会告诉你，你就死了这条心吧！”
　　“出卖小弟的事情，我叶某人不做！”
　　叶弧态度十分坚决。
　　下一刻，
　　他就感觉有一股无形的力量从四面八方降临。
　　将他压得几乎喘不过气来。
　　“我再问一遍，陆缘风在哪？！”
　　光明魔使的声音在别墅中回荡。
　　“我说过……我，叶某人……不会……出卖小弟！”
　　叶弧艰难地喘息着，态度依旧坚决。
　　“你不说是吧？”
　　光明魔使话音一落，叶弧周遭的空气仿佛凝为实质。
　　直接将他压倒在地。
　　杀机弥漫！
　　叶弧的心脏仿佛被一只大手狠狠攥住。
　　死亡近在咫尺！
　　“叶弧！！！”
　　小红心中大急，立刻就要出手。
　　可她才刚一动，整个人便被一股无形的力量轰得吐血倒飞出去。
　　把身后的别墅门都撞得凹陷变形。
　　“小红……”
　　叶弧双眼血丝弥漫，奋力挣扎，可却无济于事。
　　“再给你最后一次机会。”
　　“陆缘风在哪？”
　　光明魔使的声音如同死神在低语。
　　“不……不能说！”
　　“不能说……叶弧……”
　　小红嘴角不断涌出鲜血，语气十分虚弱。
　　“我说过……我绝对不会……”
　　“出卖小弟……”
　　叶弧紧咬牙关，几乎是一字一顿的说道。
　　“那就去死吧……”
　　光明魔使失去耐心，大手一挥。
　　一股强悍的魔气汹涌而来。
　　杀机凛然！
　　……


第163章 遗言
　　夜色黑得深沉。
　　沈宁市。
　　姜家。
　　还在睡梦中的陆缘风猛然睁开双眼。
　　他仿佛感知到了什么，眉头死死皱着。
　　起身来到窗边，
　　就见外面的灯光全亮了起来。
　　将整个别墅区照得宛若白昼。
　　紧接着，
　　熙熙攘攘的声音传来。
　　一批又一批的姜家人成群结队，朝别墅区某处匆匆跑去。
　　陆缘风顺着那方向看去。
　　那里不是别处，
　　正是姜正极的住所。
　　“是发生什么事了么……”
　　陆缘风决定过去看看。
　　他刚走到楼梯口，就见旁边一个房间打开了门。
　　顾蕊穿着粉兔子睡衣，睡眼惺忪，打着哈欠说道：
　　“风哥哥，外面发生什么事了，怎么乱哄哄的。”
　　“人家今晚睡不好，明天会有黑眼圈的……”
　　修行者就算几天不睡觉也并不会对自身有什么影响。
　　她如此说，完全就是在抱怨。
　　“姜家好像出事了。”
　　“我准备过去看看。”
　　陆缘风说着便朝楼下走去。
　　顾蕊脸上的困意全无，
　　“风哥哥，你等等人家，人家也去嘛……”
　　顾蕊连忙追了上去，连睡衣都没顾上换……
　　二人走出别墅，
　　正好撞上几个年轻男女。
　　陆缘风立刻拽住其中一个青年，询问发生什么事了。
　　“前辈，您有所不知。”
　　“有一批‘生命疗养液’从南方水运过来。”
　　“家主今晚去隔壁连海市的码头接货，没想到遭遇了‘焚天帮’的埋伏。”
　　“家主带去的高手全折了进去，”
　　“就连他也……”
　　顾蕊连忙追问：
　　“他怎么了？”
　　“家主他，被人打成重伤，恐怕……恐怕命不久矣了！”
　　这青年说完，便汇入人群，朝中央那栋别墅跑去。
　　“风哥哥！”
　　顾蕊有些惊骇的看向陆缘风。
　　姜家主命不久矣！
　　这可是大事。
　　而且还是遭遇了“焚天帮”的袭击。
　　这一个搞不好，两大修行世家很可能会发生火拼。
　　到时候，整个沈宁市都得跟着遭殃！
　　“先别慌，这件事明显说明，姜家内部有奸细。”
　　姜家确实每年都会从“百草族”手中高价购买“生命疗养液”。
　　用于装配族人，提升姜家人在外出执行任务中的存活率。
　　所以，关于这批“生命疗养液”姜家会极为重视。
　　每次都由姜正极率亲信前去接货。
　　甚至接货地点都极为隐秘，只有很少人知道。
　　即便这样还是出现了意外。
　　这足以说明，
　　姜家内部，有奸细！
　　“风哥哥，我们要过去看看吗？”
　　顾蕊问道。
　　陆缘风思索片刻，
　　“跟我来。”
　　说罢。
　　他整个人凌空跃起，跳上别墅屋顶。
　　接着就如同电视剧里的侠客一般，飞檐走壁，朝中心别墅而去。
　　顾蕊连忙追赶，以同样的方式跟了上去。
　　很快，
　　二人便来到了中心别墅前面那栋别墅的楼顶。
　　站在这里，
　　可以很清晰的看到中心别墅内发生的事情。
　　此刻，
　　别墅的院子里站满了姜家人。
　　都是一些辈分较大的族老。
　　至于一些下人，和没什么地位的姜家人，则被堵在了院外。
　　只能眺望院内的情景。
　　在院子中央，用白布盖着一排尸体。
　　而在别墅门口位置，姜云凡满脸悲痛的抱着浑身是血的姜正极。
　　“咳，咳咳，咳……”
　　“云凡……别哭，”
　　“爹这不是还没死么？”
　　“咳咳咳……”
　　姜正极脸上没有丝毫血色，
　　每咳嗽一声，便有大口鲜血跟着喷出。
　　猩红浸染父子二人身上的衣物，也浸染了地面。
　　“爹，你一定不会有事的！”
　　“你坚持住。”
　　“二伯马上就过来，他会用法宝给你疗伤，你会好起来的……”
　　姜云凡话音刚落。
　　一个看上去与姜正极年龄差不多的老者拨开人群，走了进来。
　　姜云凡一喜，立刻说道：
　　“二伯，快，快救救我爹……”
　　不用他说，二伯已经行动了起来。
　　只见他从口袋中掏出一颗鸡蛋大小的碧绿色珠子。
　　此物名为“哺育珠”！
　　乃是一件上三品法宝。
　　有治疗功能。
　　二伯将催动“哺育珠”，待其散发出治愈的绿色光芒，便直接按入姜正极嘴中。
　　开启治疗……
　　随着时间一分一秒过去，
　　姜正极身体上的伤势却不见好转。
　　突然，
　　他剧烈咳嗽一声，直接将“哺育珠”喷了出来。
　　“不好！”
　　二伯立刻从地上捡起法宝。
　　却见珠子已经是一片漆黑，犹如被烈火熏烤过一般，绿色光芒完全被表面的漆黑盖了下去。
　　“二伯，这怎么回事？”
　　姜云凡焦急的问道。
　　二伯微微摇头：
　　“家主体内残留着极其恐怖的‘火行之力’。”
　　“这股力量已经将他的五脏六腑全都烧毁，”
　　“‘哺育珠’的层次不够，无法清除这股力量。”
　　“大侄……”
　　二伯顿了顿，声音颤抖的说道：
　　“这股‘火行之力’在灼烧家主的灵魂，用不了多久家主就会……”
　　“就会魂飞魄散。”
　　“还是为家主……准备后事吧……”
　　此言一出，
　　周围的姜家人皆是心头剧震。
　　姜云凡的二伯可是姜家的神医，顶级奶妈。
　　靠着一颗“哺育珠”救活了无数人。
　　这还是第一次从他嘴里听说，一个人没救了……
　　“二伯，二伯！”
　　“你再想想办法，求你再想想办法。”
　　“你一定还有办法的，对不对？”
　　二伯没有回答，而是深深叹了口气，将头扭到一边，脸上尽是无奈之色……
　　姜云凡心中“咯噔”一声。
　　整个人仿佛一瞬间沧桑了许多。
　　“父亲！”
　　“父亲！”
　　这时，
　　姜云间的身影从人群中冲了进来。
　　看到哥哥怀里的姜家主，他身子一晃，整个人“扑通”坐倒在地。
　　姜正极见两个儿子都在场，便示意姜云凡将自己扶正。
　　他目光看了看姜云凡，又看了看姜云间。
　　有气无力的开口道：
　　“爹的时间不多了，”
　　“咳咳咳……”
　　“要，要最后……再交代一下……”
　　姜云凡立刻明白了过来。
　　爹这是在说遗言！
　　“爹……你说……”
　　“我和云间都在，族老也在，姜家人全都在……”
　　就听姜正极继续说道：
　　“杀……杀我的人……是，”
　　“是袁天怒……”
　　“云凡……爹走之后，你就是……姜家家主……”
　　“云间……”
　　“好好，辅佐你，哥哥……”
　　姜正极声音越来越小，越来越小。
　　随着最后一句话出口，
　　他眼中的生机消失，
　　脑袋一歪。
　　彻底断气。
　　姜家家主姜正极，
　　亡！
　　……


第164章 为何不下令复仇？
　　“爹！！！”
　　姜云凡的嘶吼声响彻整个别墅区。
　　站在远处屋顶上的陆缘风微微皱眉。
　　他觉得这件事有些怪异。
　　姜正极遭遇了袁天怒的伏击，重伤成这样，竟然还能逃回来？
　　这多少有些不合理。
　　难道……是他有什么类似于“裂空手套”可以用于逃遁的法宝么……
　　陆缘风觉得也不太可能。
　　就算有法宝，袁天怒也不是吃素的。
　　他绝不可能放走一个重伤不治的仇人，
　　让这样的人回到家族，这不就是放虎归山吗？！
　　袁天怒能成为五老之一，绝不可能做这样的蠢事！
　　陆缘风想到这里，心头微动。
　　当即释放神识感知，查看姜正极的尸身。
　　不看不知道，一看之下，陆缘风微微一愣。
　　片刻后他嘴角略微勾起。
　　原来是这样……
　　“风哥哥，我们要不要下去看看？”
　　顾蕊脸色有些难看的说道。
　　虽然平日里和死话痨经常拌嘴，但看他如此伤心，而自己和风哥哥却站在远处观望，
　　少女心中难免有些异样。
　　“不，再等等。”
　　陆缘风微微摇头：
　　“这件事情远没有那么简单……”
　　……
　　中心别墅的院子里。
　　无数姜家人都沉痛的低下头，
　　有一些年轻女子甚至没忍住，流下了眼泪。
　　姜正极在世时，将家族管理的井井有条。
　　丝毫没有身为上位者的臭架子。
　　否则也不可能不顾及身份，请教陆缘风武术上的问题。
　　他这一生都在为姜家操劳。
　　家族在他的带领下，短短数十年时间，便从一个名不见经传的小家族，成长为了沈宁市的擎天巨柱。
　　甚至能和“焚天帮”那样的大世家平分秋色……
　　“恭送家主！”
　　在场几乎所有人都满怀敬意与悲痛的行礼。
　　久久未起。
　　“云凡……”
　　“大哥走了，你以后就是我们姜家的新任家主。”
　　“一定要挑起这根大梁。”
　　“为你父亲报仇！”
　　二伯说着，对地上的姜云凡抱拳行礼，声音拔高了几分：
　　“拜见家主！”
　　闻言，
　　后面一些族人也纷纷开始行礼：
　　“拜见家主！”
　　“拜见家主！”
　　“拜见家主……”
　　姜云凡一言不发，
　　只是默默的将自己老爹的遗体放下。
　　他脸上满是颓色。
　　眼神里的光已经消失，整个人给人的感觉十分苍老。
　　“大哥，下令吧！”
　　“与‘焚天帮’开战！”
　　“为父亲报仇！”
　　姜云间作揖，朗声说道。
　　这句话不光是说给姜云凡，也是说给所有姜家人的。
　　果然，
　　有了他带头，
　　更多的姜家年轻人被鼓动。
　　“请家主下令，为老家主报仇！”
　　“请家主下令，与‘焚天帮’开战！”
　　“誓与焚天帮不死不休！”
　　“家主你就下令吧！”
　　“……”
　　请战的声音此起彼伏，
　　几乎所有姜家年轻人的眼神中，都充斥着浓浓的仇恨。
　　一副恨不得现在就打到“焚天帮”总部的样子。
　　所有人的目光全都看向地上瘫坐的姜云凡，就等着他一声令下。
　　过了许久。
　　姜云凡终于从地上站了起来。
　　“大哥，下令吧……”
　　姜云间拱手，表情十分诚恳。
　　可内心深处却发出了不屑的冷笑。
　　他了解自己这蠢货哥哥，
　　这种时候多半会头脑一热，带着姜家人冲向“焚天帮”总部。
　　而这，正好是姜云间想要的结果。
　　袁长老已经在已经“焚天帮”总部设下天罗地网，定叫他有去无回！
　　到时候他一死，自己便顺理成章的成为姜家家主。
　　虽然代价是损失一些族人，以及姜家将来会让出大量产业给‘焚天帮’。
　　可这又能怎样？
　　自己要的从来就只是姜家家主之位！
　　只要这份权利能把握在手里，付出一些代价不算什么……
　　就在姜云间不停教唆姜云凡开战之时，
　　就在几乎所有姜家人都被仇恨蒙蔽双眼之时。
　　让人意想不到的情况发生了。
　　只见姜云凡张了张嘴，用十分干涩沙哑的嗓音说道：
　　“我爹死于意外，与‘焚天帮’无关……”
　　什么！！！
　　此言一出，现场所有的姜家人都愣住了。
　　这是什么意思？！
　　老家主的遗言说的明明白白，他就是被袁天怒杀死的！
　　姜云凡为何不承认。
　　“大，大哥……”
　　“你这是什么意思？”
　　姜云间同样有些意外，剧本并没按照他计划的方向发展……
　　“所有人，记住我说的话。”
　　“我爹是死于意外……”
　　“与‘焚天帮’无关！”
　　姜云凡声音颤抖，又重复了一遍。
　　他缓缓低下头，看向自己老爹的遗体。
　　他刚刚的确想开战，
　　想复仇！
　　他恨不得立刻冲到“焚天帮”总部大杀四方。
　　他恨不得和袁天怒拼个你死我活……
　　就在他有些抑制不住自己情绪的时候，他蓦的想起老爹曾经对他说的话：
　　“爹这都是站在家族角度上，深思熟虑后做出的决定……”
　　是啊。
　　他现在是家主了，也要跟父亲一样，一切站在家族的角度去考虑。
　　绝不能意气用事。
　　自己老爹走了，自己便成了姜家最强战力，
　　可修为才堪堪步入上三品。
　　要知道，袁天怒可是上三品巅峰的存在。
　　更别说他背后还有一位“火行老祖”撑腰。
　　经此一夜，姜家已经落寞了。
　　如今不是冲动的时候，保全实力，韬光养晦才是正确的选择。
　　才是最优的选择，
　　才是站在家族的角度考虑……
　　这一刻，
　　远在屋顶之上的陆缘风，从姜云凡的眼神中读出了一抹深沉。
　　他知道他成长了。
　　正在从一个不过问家族之事的少爷，成长为真正的姜家家主！
　　一个人的成长或许很漫长，
　　或许，就是在这一瞬之间……
　　与陆缘风一同理解姜云凡的还有二叔。
　　他重重点头，眼圈有些泛红的说道：
　　“谨遵家主之命！”
　　然而，
　　更多的姜家人,则还是不明白新家主为何如此做？
　　他们眼中的仇恨变为不甘，
　　变为不解，
　　变为怀疑……
　　“大哥，你这是什么意思？！”
　　“父亲分明是被‘焚天帮’残害至死，”
　　“你为何不下令复仇？！”
　　“你怕了？”
　　“还是说……”
　　姜云间顿了顿，双眼泛起一抹狡诈：
　　“父亲的死，本身就是你与‘焚天帮’做的局？！”


第165章 袁天怒到
　　此言一出。
　　在场所有的姜家人全都内心一颤。
　　纷纷将目光投向姜云凡。
　　“云间！”
　　“你在说什么胡话？”
　　“我姜云凡自认不是什么君子，但也绝不是那种丧尽天良之辈！”
　　姜云凡有些意外，他没想到自己亲弟弟会这么看他。
　　难道自己的性格是什么样，他心里没数吗？
　　“我在说胡话？”
　　“哈哈哈哈……”
　　见云间仿佛听到了天大的笑话一般。
　　“你是不是丧尽天良之辈，我怎么会知道，姜家人怎么会知道。”
　　“我们只知道，你选择了放弃开战，放弃报仇！”
　　姜云间很巧妙的运用了“我们”一词。
　　将自己和姜家族人绑定在了一起。
　　这会在众族人心中，产生一种他们是和姜云间站在一边的错觉。
　　就听姜云间继续说道：
　　“这可是我们家族的仇恨，”
　　“被‘焚天帮’杀死的不光有我们的父亲，还有家族无数兄弟姐妹的亲人，”
　　“你说放弃复仇，就放弃复仇？”
　　“你让那些死去的人如何安息？”
　　这一番话，再次调动起姜家族人的仇恨。
　　“没错！”
　　“我爹也被‘焚天帮’害死了，这事不能就这么过去！”
　　“坚决要与‘焚天帮’开战！”
　　“覆灭‘焚天帮’！”
　　“斩杀袁天怒！”
　　“……”
　　姜云间听着周围此起彼伏的呼喊，
　　心中明白，自己的威望在家族人中提高了！
　　于是他趁热打铁，继续说道：
　　“大哥，你不下令复仇，我便有理由怀疑，是你联合‘焚天帮’害死了父亲。”
　　“目的就是为了这家主之位！”
　　话音落下。
　　距离姜云凡较近的一些族人纷纷后退几步，与之保持距离。
　　姜云凡深深皱眉，有些诧异的看向自己这亲弟弟。
　　没想到从他嘴里竟然能说出这样的话？！
　　即便姜云凡再没心眼，此刻也察觉到了一丝不对。
　　他沉声说道：
　　“云间，你到底要干什么？”
　　“干什么？当然是为了给父亲复仇，重振家族雄风！”
　　“可刚刚那些话，根本不是在为了家族着想啊……”
　　姜云凡话没说完。
　　从人群中，挤进来一个人。
　　正是姜家总教习，姜伟！
　　姜伟快步跑进院内，对姜云间抱拳，高声说道：
　　“报告少爷，我刚刚去查看了那个什么风子，还有那个姓顾的小丫头片子住的地方，”
　　“发现他们全都不见了！”
　　姜伟不动声色给姜云间使了个眼色。
　　后者立刻明白过来。
　　想不到……还有意外之喜！
　　姜云间当即做出一副恍然大悟的样子。
　　“原来是如此！”
　　“原来是这样！”
　　他转身冲在场所有姜家族人说道：
　　“各位，”
　　“事情再明显不过了。”
　　“我们姜家出事了，那两个家伙就不见了，这说明了什么？”
　　“说明他们就是内奸！”
　　“就是他们将我父亲去接货的消息走漏出去的！”
　　“什么大哥的恩人，姜家的恩人，分明就是‘焚天帮’的探子！”
　　姜云凡闻言，拳头不由攥紧，
　　青筋凸起。
　　“云间，你够了！”
　　“别诋毁我疯子哥！”
　　姜云间回过头来，冷笑着看向姜云凡。
　　“风子哥？”
　　“呵呵呵……”
　　“可笑。”
　　“大哥，哦不……”
　　“我不应该喊你大哥，因为你不配！”
　　“如果我猜的不错，就是你姜云凡与那两个‘焚天帮’探子勾结，设计杀了父亲。”
　　“姜云凡，你好狠的心呐。”
　　“为了家主之位就这么不择手段吗？”
　　“父亲不是都说要立你为少家主吗？”
　　“姜家早晚是你的，何必急于一时呢。”
　　“可怜父亲，到死都被蒙在鼓里……”
　　姜云间一副十分悲痛的样子，眼角还滑出了两行泪水。
　　这一番话下来，
　　将现场姜家人的情绪彻底被带动了起来。
　　一时间，
　　几乎所有人看向姜云凡的眼神都变了。
　　刚才他们还对这个说法抱有怀疑态度，
　　但现在，
　　他们已经确信了姜云凡弑父这一说法。
　　当然，
　　还有一部分处于怀疑阶段，但终究是少数。
　　“大家一起上，将这个丧尽天良的家伙拿下！”
　　姜伟大吼一声，
　　立刻就有数十名姜家人将姜云凡团团围住。
　　这些人大多数都是姜云间的亲信。
　　还有一部分是刚才姜云间鼓动的结果。
　　人群中一旦有了出头鸟，剩下的那些人必然跟随，只是时间问题。
　　只见，
　　又有几名姜家人也加入了包围姜云凡的队伍。
　　渐渐地越来越多……
　　几乎四成姜家人都参与进来。
　　只剩下一些老幼病残，
　　或者仍处于怀疑态度的族人。
　　不过这都没关系了。
　　四成姜家人足够！
　　推翻一个刚上任的家主，绰绰有余！
　　姜云凡环顾周围这些气势汹汹的族人，
　　看向姜云间的眼神更冷了。
　　“云间，真想不到。”
　　“你竟然是这样的人……”
　　姜云凡对自己这个弟弟失望透顶。
　　他低头看了看地上老爹的遗体，
　　思绪复杂至极。
　　到现在，他算彻底明白。
　　自己这弟弟心中有鬼！
　　恐怕真正害死老爹，勾结“焚天帮”的人……是他！
　　姜云凡眼中泛起一抹杀意。
　　他扫视着气势汹汹围上来的姜家族人。
　　语气冰冷道：
　　“我不想和你们动手。”
　　“给我让开！”
　　众人一听这话，更加坚信了姜云间的说法。
　　“大家别怕，这厮修为虽高，可终究是单枪匹马。”
　　“我们一起上，”
　　“定能斩杀此贼！”
　　姜伟高声说道。
　　顿时，
　　人群又上前了一步。
　　围得更紧了。
　　并摆出架势，一副随时准备动手的姿态。
　　“既然如此，那我也没什么顾虑了。”
　　“父亲，对不起……”
　　姜云凡最后看了眼地上的尸体。
　　心中前所未有的清明。
　　不斩杀家族败类，终究难以振兴家族！
　　他当即施展“姜家伏魔掌”朝人群攻去。
　　可他才刚动。
　　突然，
　　一颗火球从天空之急速掠来。
　　撞在地面之后，形成深坑。
　　在那坑中，站着一道人影。
　　是个光着膀子的精壮老者。
　　姜云凡立刻认了出来。
　　袁天怒！
　　与此同时。
　　整个中心别墅被人团团围住。
　　足足上百号人，将所有姜家人尽数包围。
　　杀气腾腾！
　　……


第166章 还差不多该结束了
　　是‘焚天帮’的帮众！
　　姜家族人大惊，
　　立刻摆出迎敌姿态。
　　可对方显然是有备而来，人数足足是这边的好几倍。
　　而且还有一些，明前就是中三品强者。
　　袁天怒活动了一下脖子。
　　上半身裸露的皮肤通红，宛如烙铁。
　　他身上的一品巅峰气息更是毫无保留的散发而出。
　　“呵呵……真热闹。”
　　“‘焚天帮’不请自来，前来悼念姜家主。”
　　袁天怒怎来了？！
　　他不应该按照约定在“焚天帮”总部等着吗？！
　　姜云间一惊，看了看一旁的姜伟，发现对方和自己一样，一头雾水。
　　姜云凡环顾周围，最终将目光锁定在袁天怒身上。
　　“袁长老，消息倒是灵通的很呐……”
　　袁天怒笑容灿烂，走到姜云间身边，拍了拍他的肩膀：
　　“当然，”
　　“有姜家二公子作为内应，我消息想不灵通都难。”
　　什么！！！
　　此言一出，
　　现场的姜家人皆是心中一惊。
　　袁天怒这话是什么意思？
　　姜云间是“焚天帮”的内应？！
　　这到底怎么回事，内鬼不是姜云凡吗？
　　“袁长老，你是想诬陷我吗？”
　　姜云间心中一沉。
　　意识到大事不好！
　　自己中计了！
　　他与袁天怒约定除掉父亲之后，
　　他会挑唆姜云凡前往“焚天帮”总部复仇。
　　而袁天怒到时会率“焚天帮”帮众在那里伏杀姜云凡。
　　可没想到，对方没按照约定行事，竟然直接率人来到了姜家别墅！
　　其目的是想做什么，再明显不过了！
　　“诬陷？”
　　袁天怒仿佛听到了天大的笑话，表情十分戏谑道：
　　“你这个没有人性的家伙。”
　　“事到如今还在装……”
　　袁天怒忽然转头，看向姜家人的方向，高声说道：
　　“你们不是一直在找内奸么？”
　　“现在我就告诉你们。”
　　“就是他，把姜正极接货的情报传递给我的。”
　　“另外我还得感谢他，若不是他，姜家估计还能再蹦跶十几年，我‘焚天帮’很难彻底将你们一网打尽。”
　　“今日，不光是姜正极的死期，也是你们所有人的死期，”
　　“更是姜家的死期！”
　　姜云间咬牙切齿。
　　“袁天怒！你耍我！”
　　“不，是你太容易相信别人了……”
　　袁天怒大笑起来，一副胜利者的姿态。
　　现场的众多姜家人，此刻也渐渐抿出了真相。
　　真正的内奸不是姜云凡，
　　是姜云间！
　　妈的……差点就被这孙子带沟里去了，险些杀了好人。
　　一时间所有姜家人看姜云间的眼神都带上了杀气。
　　姜云间咽了口唾沫。
　　“噔噔”后退几步。
　　“你，你们听我说……”
　　“我也是被骗的，我也是被骗的！”
　　姜云间浑身都有些颤抖。
　　有些不敢去直视姜家人的目光……
　　“姜云间！！！”
　　忽的，
　　一声暴喝传来，
　　姜云凡彻底爆发，如同炮弹，转瞬已经到了切近，一掌轰出。
　　巨大的力道直接将姜云间轰飞四五米，撞进身后的绿化带中。
　　一掌过后，姜云凡眼中的愤怒丝毫未减，
　　可他没有追击过去，而是瞬间收手，目光警惕的看向袁天怒。
　　自己弟弟威胁不大，当务之急，最大的敌人是“焚天帮”！
　　“袁天怒！”
　　“要想灭姜家，先从我的尸体上踏过去！”
　　“哦？”
　　袁天怒略微转头，看向面前的年轻人，
　　语气不屑道：
　　“就凭你？”
　　“你父亲还在世时，我的确不敢贸然进攻姜家，”
　　“可如今他死了，姜家便没有人能够拦我！”
　　“小子，准备受死吧！”
　　袁天怒说完，浑身皮肤更加通红，周围空气变得滚烫起来。
　　一股灼热的气浪以他为中心炸开。
　　将距离较近的一些姜家人直接震翻在地。
　　就连姜云凡也是脸色难看得倒退数步。
　　对方终究是一品巅峰修为。
　　实力远超自己。
　　看来今天，得拼命了！
　　姜云凡眼神一凝，以抱有必死之心。
　　就算自己死，也要从袁天怒身上扯下一块肉来！
　　他刚要施展“姜家伏魔掌”进攻。
　　突然，
　　意想不到的一幕发生了。
　　只见袁天怒背后的空间毫无征兆的裂开。
　　下一刻，一个人影从中走出，一个大逼兜甩向袁天怒。
　　“啪！”
　　力道之大，即便袁天怒也感觉到一阵头晕目眩。
　　他捂着太阳穴，立刻回身。
　　当看清身后那人的容貌之时，神色巨变。
　　“你，你怎么会在这里？！”
　　这人不是别人，正是陆缘风。
　　随着陆缘风最后一只脚从空间裂缝中走出，
　　身后的裂缝自动关闭，空间恢复正常。
　　他抬起手，稍微打量了一下手上的金丝手套，满意的点点头：
　　“这‘裂空手套’就是好用啊……”
　　“袁天怒，你管我怎么会在这里。”
　　“本来还想着该怎么杀你呢，没想到你却自己送上门来了。”
　　袁天怒十分忌惮的后退几步，
　　他知道，自己不是陆缘风的对手。
　　“你不能杀我。”
　　“你杀了我，不光得罪了‘焚天帮’，灵异局也不会放过你的！”
　　“到时候，你会被全球通缉的！”
　　陆缘风一脸无所谓的说：
　　“那又能怎么样？”
　　“我会不会被通缉，至少你是看不到了……”
　　言罢。
　　陆缘风双手在面前的虚空中一撕。
　　一条空间裂缝出现。
　　他整个人进入其中。
　　几乎就是同时，袁天怒右后方的空间也出现了一条裂缝。
　　陆缘风探出手，一个大逼兜又甩了上去。
　　还没等袁天怒反应过来。
　　空间裂缝已经闭合。
　　可他的左后方又出现了一道。
　　“啪！”
　　再次一个大逼兜，裂缝再次闭合。
　　就这样反反复复十多次。
　　袁天怒被抽得晕头转向，找不着北。
　　不远处的姜云凡，包括姜家人全都看傻了。
　　风子哥这逼兜虽然杀伤力不强，但侮辱性极强。
　　对着一个一品巅峰的强者疯狂抽逼兜你敢信？
　　“可恶！”
　　袁天怒忍无可忍，抬起通红的双拳，用力在胸前对撞。
　　“轰！”
　　灼热的冲击波再度爆开。
　　让陆缘风刚刚撕出的空间裂缝出现坍塌。
　　他整个人从中被挤了出来。
　　陆缘风甩了甩有些发麻的手，
　　“得了，我就是拿你试试法宝。”
　　“现在，懒得和你玩了。”
　　陆缘风说完，
　　突然话锋一转，朗声道：
　　“姜家主，差不多该结束了。”
　　他话音落下。
　　整个别墅区的上空竟出现了一个个脸盆大小的金色文字。
　　文字缓缓流转，仿若天书一般，在夜空中闪耀璀璨光芒。
　　……


第167章 空间封锁
　　“这……”
　　“这是姜家的‘御敌大阵’！”
　　见到这神异的一幕。
　　在场姜家人反应过来，神色有些激动。
　　可在激动的同时，不由又有些诧异。
　　这阵法不是只有家主才有权限开启吗？
　　可看姜云凡的样子，也不像是他做的啊？
　　想要开启“御敌大阵”必须满足两个条件。
　　一是，只有姜家家主才有权限开启。
　　二是，必须佩戴‘家族古戒’，结合相应的口诀才能开启。
　　姜云凡是家主不假，
　　可他手上并没有“家族古戒”，
　　也更没见他念诵口诀！
　　可这大阵若不是他开启的，还能有谁？
　　姜云凡此刻也有些意外。
　　他抬头看着漫天飘浮的金色大字，突然有了一个十分怪异的想法。
　　能开启这大阵的人，只有一个。
　　那就是已经死去的老爹！
　　念及此处，姜云凡立刻转头，朝别墅门口的台阶上看去。
　　只见原本被平放在地的姜正极尸体，竟然缓缓站了起来。
　　“呼……”
　　他长长吐息了一声。
　　这才抬头看向现场众人。
　　“爹？你还活着！”
　　“这……这……”
　　姜云凡有些惊喜的同时，也有些摸不着头脑。
　　搞不清楚眼前到底是什么情况。
　　其余姜家人也全都是一副见了鬼的表情。
　　他们怎么也想不通，老家主为何会死而复生？
　　在场众人中，
　　只有陆缘风和姜云凡的二伯，没有露出意外神色。
　　陆缘风早在刚刚过来之时，便使用神识感知查看了姜正极的伤势。
　　发现他其实并没有什么致命伤。
　　一切都是在演戏罢了……
　　“你在假死？！”
　　袁天怒立刻有了猜测。
　　“可是这不对啊……”
　　“明明是我将你打成了重伤，”
　　“那样的伤势之下，你几乎不可能活命！”
　　“你是怎么做到的？！”
　　袁天怒问出了所有人都想知道的问题。
　　“很简单……”
　　姜正极微微一笑，张开嘴吐出一粒碧绿色珠子。
　　“哺育珠”！
　　这东西怎么会在这里？
　　刚才不是被二伯拿走了吗？！
　　姜云凡有些诧异的看向二伯。
　　后者上前一步，与姜正极相视一笑。
　　“刚刚的‘哺育珠’是假的，真正的‘哺育珠’一直都在家主嘴里。”
　　“家主每次去接货，嘴中都会含着这件法宝。”
　　“目的就是为了以防不测，随时可以治疗。”
　　姜正极接过话说道：
　　“袁长老的袭击确实很成功，可惜我又法宝傍身，所有的内伤，在我逃亡回来的路上就痊愈了。”
　　“之所以还要装作重伤，假死，那是因为我意识到家族内部出了奸细，”
　　“我想用这种方法，诈出奸细！”
　　姜正极顿了顿，目光有些复杂的看向绿化带中昏厥过去的姜云间，深深叹息道：
　　“真是没想到，我的亲儿子竟然出卖了我。”
　　“不过也有好消息，我们家云凡成长了……”
　　姜正极十分满意的对姜云凡点点头。
　　“爹，我，我……”
　　后者的心情此刻就如同过山车一样，大起大落。
　　此刻已经有些语无伦次了。
　　“你做的非常好。”
　　“接下来，就交给爹吧……”
　　姜正极说完，缓缓抬起右手，
　　只见他食指上正戴着一枚漆黑戒指。
　　家族古戒！
　　随着这枚戒戴在姜正极手上，被越举越高。
　　漂浮在天空上的金色文字慢慢有了反应。
　　一个又一个大字，化作金光，撞入“古戒”之中。
　　待所有大字都被吸取。
　　“古戒”不再漆黑，而是变成了鎏金色。
　　“姜家御敌大阵，阵起！”
　　以他为中心的地面上，方圆一公里皆爆发出了淡淡的金光。
　　仿佛有文字在地面流动。
　　这些文字好像活了一般，流动到在场每一个姜家人脚底。
　　陆缘风脚底也出现了文字。
　　只有袁天怒以及‘焚天帮’众人脚底空空如也。
　　下一刻，
　　姜正极整个人拔地而起，冲向夜空。
　　飞到一定高度之后，朝下方一掌轰出。
　　“‘姜家伏魔掌’御敌！”
　　话音落下，
　　夜空中出现了一只巨大无比的金色手掌虚影，足足覆盖方圆一公里面积。
　　金色手掌缓缓下压，
　　磅礴的威压席卷天地。
　　那些脚下没有金色字体的“焚天帮”众人，在这股威压之下，颤抖不已。
　　只能静静等待手掌落下，等待死亡来临。
　　“不好！”
　　袁天怒反应迅速，
　　双脚猛踏地面，将那金色文字踏碎。
　　而后同样飞身而起，
　　身上健硕的肌肉愈发通红，双拳凝聚出火焰，迎着头顶的金色手掌打去。
　　这一掌若是落下去，
　　“焚天帮”的帮众们必死无疑！
　　所以袁天怒是准备独自抗下这一掌。
　　但他似乎忘了，陆缘风还在场。
　　怎么可能袖手旁观？
　　“袁天怒，你想好怎么死了吗？”
　　清冷的声音传来。
　　袁天怒上方的空间裂开，陆缘风从中飞出，一拳将他钉入地面。
　　“轰隆！”
　　大地龟裂。
　　“去死！！！”
　　袁天怒通红的身躯再次飞起。
　　他知道，不先打退陆缘风，便没办法拦截金色手掌。
　　一定会遭到其阻止。
　　于是，
　　他不断丢出西瓜大小的火球，来逼陆缘风的走位。
　　可没想到陆缘风丝毫不躲。
　　而是在身前撕出一个巨大的空间裂缝。
　　将所有火球全都装了进去。
　　至于出口裂缝的位置嘛……
　　就见袁天怒带来的那些帮众头顶出现了一道空间裂缝。
　　火球如同坠落的流星一般，砸入人群。
　　落地后发生强烈爆炸。
　　惨叫声伴随着爆炸声在黑夜里回荡。
　　亲眼目睹自己的攻击全打到队友身上，袁天怒愤怒无比。
　　“我要杀了你！！！”
　　他双腿微曲，整个人冲天而起。
　　携带滔天杀意，冲向陆缘风。
　　这王八蛋不仅杀了他孙子，如今还依赖那破手套，屡次羞辱于他。
　　此仇不报，袁天怒誓不为人！
　　陆缘风低头看着气势汹汹冲上来的袁天怒，
　　嘴角略微勾起。
　　冷笑一声：
　　“那我正好再拿你试验一下，这手套的另一个功能。”
　　说罢。
　　他手上的“裂空手套”宛如自动开线了一般。
　　化作一根根金色丝线，脱离陆缘风手掌。
　　丝线在空中盘旋，将陆缘风与袁天怒包裹。
　　随着丝线盘旋的速度越来越快，
　　竟在二人周围形成了一个封闭的空间。
　　空间封锁！


第168章 恩人的真名叫什么？
　　袁天怒一惊。
　　右手凝聚出火球，朝金线之外丢去，企图施展火遁逃离。
　　可他的火球并没有击溃金色丝线，
　　而是在与金色丝线接触的瞬间轰然炸碎，
　　溃散成无数火星，转瞬熄灭。
　　在这丝线囚笼之中。
　　任何遁术都受到了压制……
　　“怎么会这样？！”
　　袁天怒犹不罢休，
　　连续扔出火球。
　　这一次。
　　周围的金色丝线在受到连续攻击之后，隐隐有松散迹象。
　　“裂空手套”对修为低于法宝使用者的敌人，可以做到绝对空间封锁。
　　可袁天怒的修为与陆缘风不相上下。
　　只要不断对金色丝线进行攻击，
　　破开空间封锁只是时间问题。
　　可陆缘风又怎么会给他时间……
　　“袁天怒，别挣扎了。”
　　“准备领死吧……”
　　陆缘风瞳孔中紫色电弧迸溅。
　　浑身雷电之力汹涌。
　　只见他双手在胸前搓出一道雷球，
　　雷球越来越大，
　　以迅雷不及掩耳之势朝袁天怒轰去。
　　后者面色巨变，
　　以火球抵挡。
　　一红一紫两股能量对撞。
　　“轰！”
　　强大的冲击波向四面八方席卷而去。
　　则这股冲击之下，袁天怒身形不稳，被震得倒飞出去。
　　而陆缘风却只是微微后退了几步。
　　“陆缘风！”
　　“你竟敢公然袭击一位长老？！”
　　“在灵异局内部，这可是死刑！”
　　袁天怒好不容易稳住身形，脸色狰狞无比。
　　“长老又怎样？”
　　“惹急了我，局长我也照样杀！”
　　陆缘风有个原则，
　　哪怕别人对他有再强的敌意他也不会说什么。
　　可一旦对方起了杀心，
　　那他一定会主动出击，提前一步将对方整死。
　　袁天怒在大比上的所做所为，明显就是要将他置于死地。
　　这也是陆缘风不远千里，从江城来到辽阳，追杀袁天怒的原因……
　　“狂妄……”
　　“看拳！”
　　袁天怒上半身的皮肤愈发滚烫通红，仿佛周身都燃起了熊熊烈焰。
　　整个人的气息更是攀升到了极点。
　　他化作一道赤色流星，眨眼便到了陆缘风切近。
　　拳风将空气炙烤得扭曲，
　　一拳朝陆缘风面部重重砸下。
　　“你确定要和我近战？”
　　陆缘风露出一抹冷笑。
　　浑身紫色雷电光芒大作，
　　施展“龙虎拳”与袁天怒拳拳到肉战在一起。
　　当今灵异圈，若论近战，
　　恐怕没有人能是陆缘风的对手。
　　哪怕“锐金铁匠铺”老祖，王祸的师父段三刀，那个杀力极强的野蛮刀客，在不使用双刀，只拼体术的情况下，陆缘风也有自信在百拳之内拿下他……
　　一紫一红两道残影在这空间囚笼之中不断对撞。
　　恐怖的声浪层层炸响。
　　……
　　外界。
　　飘浮在天空中的巨型金色丝线球，不断有骇人的声响传来。
　　恐怖的气息让围观人群忍不住战栗。
　　“风子哥他……这么猛的吗？！”
　　姜云凡有些看得呆住。
　　他虽然没有身处空间封锁的内部，可还是能清晰的感受到那里传来的无形威压。
　　在这威压之下，
　　即便像他这种上三品强者都感到一阵心惊。
　　球内那股蕴含毁灭的气息，比止境弱一些，但却已超越一品。
　　风子哥是半步止境！
　　半步止境，顾名思义，一只脚已经迈入了止境的范畴。
　　虽然比不上真正的止境修行者，但足以吊打任何一个一品巅峰。
　　姜云凡知道陆缘风很强，
　　比自己的修为高。
　　可却没想到，会高到这种程度。
　　恐怕戴上“家族古戒”的父亲也不过如此了吧……
　　另一边。
　　在金色丝线球上方。
　　姜正极浑身散发着灿灿金光，
　　宛如武神附体一般。
　　在他下方不远处。
　　正有一只巨大的金色手掌虚影缓缓下压。
　　金色手掌之大足足一平方公里。
　　笼罩了整个姜家别墅区。
　　随着那只大手越来越近。
　　地面上，那些脚下没有字符凝聚的“焚天帮”帮众感受到了巨大的危机。
　　就好像普通人在面对即将压在自己头顶的大山一般，
　　除了恐惧，就是绝望。
　　不是他们不想跑，而是浑身就跟被施了定身咒一般，动弹不了分毫。
　　周围的空气仿佛都凝成实质，
　　任何修为不足上三品的修行者，只有等死的份。
　　反观那些姜家人，依旧活动自如。
　　他们走到哪，脚下的金色字符就跟到哪。
　　只要有字符在，他们就不会被金色手掌伤害。
　　很快，
　　金色手掌终于落地。
　　这虚影没有摧毁任何一栋别墅，任何一株草木。
　　只针对那些脚下没有字符的“焚天帮”帮众。
　　随着金色手掌压在他们身上，
　　这些人的身躯瞬间崩溃。
　　爆成无数血雾，弥漫在空气中。
　　将整个中心别墅周围的地面全部染成红色。
　　腥臭的味道直冲云霄。
　　金色大手继续下压。
　　“轰！”
　　落地的瞬间，爆发出极为强悍的能量。
　　这股能量携带摧枯拉朽，将那溃散成血雾的“焚天帮”帮众们的魂魄尽数绞杀。
　　上百人的队伍，短短一瞬，彻底形神俱灭。
　　金色手掌消散，化为无数光点。
　　姜正极从空中缓缓降落。
　　他此刻脸色有些泛白。
　　能看出来，
　　释放如此大规模的法术攻击，对他来说也是有一定消耗的。
　　同样的招数，在佩戴“家族古戒”的情况下，他最多施展三次。
　　如若不佩戴“古戒”的话，
　　第二次他就会被抽干所有法力，变成一具人干。
　　“爹，你没事吧？”
　　姜云凡立刻走上，十分关心的问道。
　　姜正极毫不在意的摆摆手，表示无妨。
　　接着，立刻将目光投向了天空中的金色丝线球。
　　他也能感受到其内部传来的恐怖动静。
　　“怪不得，怪不得恩人能改进我们的‘姜家伏魔掌’，”
　　“他虽看似年轻，可实力当真不俗。”
　　姜正极赞叹点头。
　　自己儿子能和这样的人走在一起，就算自己真的死去，那也可以安心了。
　　“嘶……”
　　姜正极忽的眉头一皱。
　　在灵异圈有如此实力的人可不多见。
　　每一位一品巅峰可都是有头有脸的人物。
　　恩人他……
　　到底是谁？
　　姜正极有些疑惑。
　　他记得之前问过恩人的名讳，可却被姜云凡打断，说对方叫风子哥。
　　这段时间下来，自己更是以“恩人”称呼对方。
　　至于他的真实姓名确实不太清楚。
　　想到此，
　　他当即又问姜云凡：
　　“云凡，”
　　“恩人的真名叫什么？”
　　……


第169章 谁说这里没有止境？
　　“风子哥的真名？”
　　姜云凡不明白老爹为何突然问起这个，但他还是如实说道：
　　“他叫……”
　　“砰！”
　　可他话还没说完，
　　却被一声巨响打断。
　　夜空中的金色丝线球再也支撑不住两股力量的冲击，
　　彻底炸开！
　　无数金色丝线宛如柳絮一般在夜空中飘荡。
　　“收！”
　　陆缘风一挥手，
　　顿时，
　　所有金色丝线仿佛受到召唤一般，
　　在夜空下聚拢，编织缠绕。
　　再次形成了一副金灿灿的手套，飞回陆缘风手中。
　　他此刻穿在身上的白色休闲装多数地方都被熏黑。
　　胸口位置还烧出一个洞。
　　像是被袁天怒用拳头轰出来的。
　　内部的皮肤都已烧伤泛红。
　　可下一秒，
　　那被烧伤的皮肤便以肉眼可见的速度恢复，
　　完好如初！
　　而站在不远处的袁天怒则更加狼狈。
　　他整条右臂都已碳化，
　　上半身裸露的肌肉也有不少焦黑。
　　花白的头发根根立起，脸颊却黑。
　　就像刚刚被闪电劈中了一般，还在冒着青烟。
　　他闷哼一声，运转法力疗伤。
　　很快，
　　身上碳化的部分重新长出血肉。
　　伤势恢复！
　　“我承认你很强。”
　　“比一般的一品巅峰强了不止一点半点。”
　　“可那又有什么用？”
　　“你杀不了我。”
　　袁天怒虽然伤势正在逐渐恢复，可体内法力已经消耗过半。
　　状态下滑很严重。
　　但他能清晰的感觉到，陆缘风的状态也在下滑。
　　毕竟双方明面上的修为差不了多少。
　　体内的法力存储量几乎一样。
　　唯一不同的是，陆缘风体内的雷电之力太过刚猛霸道了。
　　仿佛任何力量在凶猛的雷电面前都会被摧毁。
　　他的火行之力也不例外。
　　这才是双方的差距所在。
　　“你就这么自信，我杀不了你？”
　　“你可别忘了，我可不是孤身一人。”
　　陆缘风话音落下。
　　袁天怒面色骤变。
　　因为他感觉到身后传来极其强烈的阴气波动。
　　是那只小鬼！
　　他想也没想，立刻朝一旁闪躲。
　　可还是晚了一步。
　　肩膀被小三毛硬生生咬下一块肉。
　　伤口处流出的鲜血并非红色，而是黑色！
　　太阴之力有腐蚀效果。
　　本身含有阴毒。
　　这也是为什么，普通人如果长时间和鬼待在一起，就会萎靡不振，
　　严重者甚至会阴气入体暴毙而亡……
　　袁天怒看着肩膀处的伤势，面色狰狞至极。
　　他连忙再次调动法力恢复。
　　可这一次，
　　虽然伤口不再流血，
　　但被咬去的血肉却是生长缓慢。
　　小三毛这一口，没有一个小时，怎么也不可能恢复。
　　“啊！！！”
　　“卑鄙小人，”
　　“居然放小鬼来偷袭我……”
　　袁天怒咬牙切齿。
　　“我卑鄙？”
　　陆缘风冷笑道：
　　“你在大比上的行为难道就不卑鄙吗？”
　　“再说了，只要能杀了你，”
　　“只要能达成我的目的，”
　　“手段无所谓，”
　　“我只看重结果……”
　　陆缘风深知，
　　在灵异圈什么仁义道德统统都是狗屁。
　　什么卑鄙手段、下流手段，只要能将敌人置于死地，那就是好手段。
　　好多事情，人们从来就只在乎结果，过程并没有那么重要。
　　如果一味追求过程高尚，最终没有将敌人杀死，
　　那么终有一天，对方会如恶犬一般，在你猝不及防的时候，痛下杀手。
　　到时候，你所追求的一切高尚品德，都会变成笑话。
　　当然，这也是不是说陆缘风就是卑鄙小人。
　　只是因人而异。
　　对付卑鄙之人，使用卑鄙手段这并没什么……
　　小三毛回到主人身边，
　　趴在主人肩膀上。
　　将嘴里的血肉咽下。
　　撇了撇嘴，似乎有些难吃。
　　它通红的双眼看向袁天怒，发出奶声奶气又恶狠狠的咆哮：
　　“阿巴！！！”
　　袁天怒心生忌惮，下意识后退一步。
　　他记得陆缘风养的这只小鬼好像是一品巅峰鬼妖。
　　这下麻烦大了，自己一个人要对付两个一品巅峰的存在。
　　更别说还有下方的姜家父子了。
　　在看看自己带来的那些“焚天帮”帮众，已经全部丧命。
　　此役，
　　“焚天帮”损失惨重！
　　想到这里，身为“焚天帮”大长老的袁天怒，更加愤怒。
　　胸口剧烈起伏，看向陆缘风的眸光中杀意更浓。
　　可再怎么说，他也是修行了一甲子的老怪物。
　　即便心中恨意再浓，也知道现在不是与陆缘风拼命的时候。
　　留得青山在不愁没柴烧……
　　“你们人多又怎样？”
　　“没有止境强者，想留下我，比登天还难。”
　　“待我回去请老祖出手，定将你们一网打尽！”
　　袁天怒冷笑说道。
　　他刚准备施展火遁逃离，可下一秒他却僵住了。
　　因为他感觉到周身被一股阴气笼罩，
　　让他无法动弹。
　　这股气息不是上三品，
　　而是真正的……止境！
　　“这……怎么回事？！”
　　袁天怒瞳孔骤然收缩。
　　猛然抬头看向全场唯一的鬼妖：
　　“这怎么可能？！”
　　“这小鬼怎么可能是止境！”
　　“不可能……绝对不可能……”
　　陆缘风冷冷说道：
　　“你不是说现场没有止境吗？”
　　“那我就让你看看，到底有没有……”
　　话音落下，
　　小三毛身躯溃散成浓密的太阴之气，
　　缓缓附着到陆缘风体表。
　　下一刻，
　　陆缘风身上肌肉隆起，上衣爆裂。
　　露出了如大理石雕塑一般的健硕的肌肉。
　　其身材之完美，堪比米开朗基罗刻刀下的大卫。
　　与大卫不同的是，他的肤色已经染成青黑。
　　一头披肩狼尾在夜风的吹拂下，化作漆黑缭绕的阴气，拖曳在身后。
　　他缓缓睁开双眼。
　　猩红的双眸邪异无比。
　　属于止境的威压席卷天地！
　　“袁天怒，你说……”
　　“我现在是不是止境？”
　　陆缘风的声音如同恶魔。
　　沙哑且低沉。
　　在与小三毛“力量共享”的状态下，
　　陆缘风就是货真价实的止境强者！
　　在这夜色之下，
　　他如同一尊沉睡醒来的上古邪神，
　　象征着诡异和不详的太阴之气以他为中心，如墨般浸染八方！
　　……


第170章 你还没跟我说呢
　　见此一幕，
　　袁天怒心头巨震。
　　这……这怎么可能？！！
　　即便是修行一甲子的他，
　　对眼前状况也有些费解。
　　他不明白，
　　陆缘风为何能与这只小鬼合二为一。
　　而且还在一瞬间实力攀升到止境。
　　这可是在之前闻所未闻的事情。
　　震惊之余，
　　袁天怒感觉到了深深的恐惧。
　　陆缘风如今所展现出怪异实力，已经是妥妥的止境。
　　要知道止境与一品巅峰之间，差距可不是一星半点。
　　而是一道鸿沟。
　　一品巅峰面对止境。
　　就好像一个手无缚鸡之力的高中生，面对一名特种兵王。
　　后者从身体素质上，便绝对碾压前者。
　　更别说还有其余的格斗技巧，
　　以及超强的反应能力。
　　都远不是一个高中生可以比拟的……
　　袁天怒浑身不自觉的颤抖，
　　嘴唇哆哆嗦嗦的说：
　　“你……你不能杀我！”
　　“你杀了我……总部会将你列为重点通缉对象。”
　　“全球通缉！”
　　“即便你师兄也保不住你！”
　　“另外……我‘焚天帮’老祖也不会放……”
　　他的话还没说完，
　　便被陆缘风那低沉而沙哑的声音打断：
　　“总部通缉？”
　　“可笑……”
　　“我若真怕被总部通缉，也不会在大比上对你出手了。”
　　“我若真怕总部通缉，又怎会公然来到辽阳斩杀你！”
　　“至于你说的老祖……”
　　陆缘风低头看了看双手，
　　青黑的手背上青筋凸起，黑色血管根根分明。
　　五指已经变成利爪，
　　指甲尖长锋利。
　　他缓缓开口：
　　“你觉得拥有止境力量的我，还会怕你们老祖的报复吗？”
　　话音落下。
　　袁天怒心里“咯噔”一声。
　　他从陆缘风的语气里听出了坚决的杀意。
　　他知道自己今天在劫难逃了……
　　还不等他多想，
　　陆缘风动了。
　　身躯化作残影瞬间来到袁天怒面前，
　　利爪洞穿其腹部。
　　速度之快，没人能看清他的动作。
　　在袁天怒还没来得及惨叫的时候。
　　陆缘风已经来到他身后，一爪将其后背爪得皮开肉绽。
　　接着再次改变位置……
　　短短三秒钟不到的时间，
　　陆缘风已经变换了十多次位置，挥舞了二十多次利爪。
　　当他停下攻击的时候，袁天怒已经体无完肤。
　　身上到处都是青黑的爪痕。
　　鲜血狂涌。
　　“准备死吧。”
　　陆缘风话音落下。
　　周围漆黑粘稠的太阴之气涌动，
　　将袁天怒全身包裹。
　　强大的能量不断侵蚀他的肉身，腐朽他的灵魂。
　　阴气中央，
　　袁天怒爆发出痛苦的嘶吼：
　　“啊……”
　　“啊！！！”
　　声音带着浓浓的怨毒与恨意。
　　他万万没想到，
　　曾经那个他认为只是天赋出众的新人，竟然会是灵异圈举足轻重的存在。
　　万万没想到，
　　这半个多世纪以来的繁华，会湮灭在一个二十出头的毛头小子手中。
　　曾几何时，
　　他也是灵异圈出类拔萃的修行者，
　　年轻时，火行之术横压一世。
　　年壮时，随老祖建立“焚天帮”，执掌大权。
　　年老时，响应国家号召，组建灵异局，身居五老，终于登顶巅峰。
　　可没想到，这一切的一切，在遇到这个年轻人之后，便一寸寸崩溃。
　　他不怨自己孙子惹出事端，
　　也不怨自己滥用职权，污蔑陆缘风。
　　要怪，只怪陆缘风这个王八蛋是龙虎山天师……
　　漆黑的太阴之气逐渐散去。
　　袁天怒的身躯已经化作齑粉。
　　灵魂溃散。
　　这位巅峰强者彻底……
　　形神俱灭！
　　陆缘风体表的青黑如潮水般褪去，
　　恢复本来容貌。
　　太阴之气从他体内抽离，于肩膀上汇聚成小三毛的身影。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛轻轻叫了两声。
　　陆缘风则一脸平静的盯着袁天怒陨落之地。
　　通过这一次战斗，陆缘风对于“力量共享”这一能力有了更清晰的认知。
　　这种状态下，可以将自身实力提高到止境没有错，
　　可这种提高也是有限制的。
　　陆缘风能感觉到，
　　三分钟是极限。
　　三分钟一过，自己恐怕就会彻底跟小三毛融为一体。
　　成为一个由太阴凝聚而成的怪物……
　　果然，
　　爹有娘有不如自己有。
　　还是得抓紧时间让自身突破到止境，
　　以应对接下来袁灭的报复……
　　就在陆缘风思索之际，
　　下方的姜正极和姜云凡父子，已经惊讶的张大了嘴。
　　二人刚才可是亲眼目睹了袁天怒陨落的全过程。
　　从风子哥异化成怪物，到袁天怒彻底魂飞魄散，只有短短的30秒。
　　换句话说，风子哥在30秒钟的时间，竟然就杀死了一名一品巅峰的修行者。
　　这……
　　这未免也太恐怖了些……
　　姜云凡还好，毕竟他也不是第一次见风子哥出手了。
　　当初在导国实验室，风子对付那只鬼武士的时候，
　　姜云凡便感觉到了对方实力不俗。
　　毕竟那可是一只一品巅峰的鬼武士。
　　虽然本体，那也是一品巅峰啊！
　　风子哥就那么仅凭肉身力量，硬生生将鬼武士压着打……
　　而一旁的姜正极比儿子还要震惊。
　　他能感觉到，
　　即便自己有“家族古戒”，在面对刚才那种状态的恩人时，估计瞬间就会落败。
　　比袁天怒强不到哪去。
　　甚至，哪怕自己有两枚“家族古戒”，
　　或者可以无限使用金色手掌，也不是恩人的对手。
　　他……太强了！
　　不光是他们二人。
　　在场的所有姜家人在目睹了刚刚那一幕后，现在还心有余悸。
　　只是陆缘风刚刚流露出的气息，便让他们忍不住颤抖。
　　甚至有一种皮肤刺痛的感觉。
　　那是强大的太阴之气污染了空气。
　　接触到众人皮肤后，产生了腐蚀。
　　也幸亏陆缘风从开始到结束非常快，
　　否则修为低一些的姜家人这会已经被腐蚀的面目全非了……
　　“云，云凡……”
　　姜正极突然小声开口，对一旁的姜云凡问道：
　　“恩人到底叫什么？”
　　“你还没跟我说呢……”、
　　……


第171章 棋子
　　姜云凡还在呆愣状态中。
　　足足五秒他才反应过来。
　　“哦哦……”
　　“你说风子哥的全名啊。”
　　“叫做陆……”
　　“陆”字刚说出口，
　　突然，
　　姜云凡感觉到背后劲风突起。
　　他想也没想，立刻一掌向后打去。
　　只听一阵闷哼传来，
　　姜云间整个人倒飞出去，
　　手中的匕首“当啷”一声掉在地上。
　　“云间！”
　　“你要杀我吗？”
　　姜云凡算是彻底看透了自己这个弟弟。
　　竟然勾结姜家最大的敌人“焚天帮”谋杀老爹！
　　罪孽深重啊……
　　“咳咳咳……”
　　姜云间修为本就比较低，
　　接连挨了姜云凡两掌，他也有些吃不消。
　　浑身上下骨头不知断了多少根，
　　此刻正瘫在地上，痛苦的喘息着。
　　“大哥……我杀你又怎样？”
　　“我杀父亲又怎样？”
　　“谁让你们不将家主之位给我……”
　　“咳咳咳……”
　　姜云间咳出一大口血。
　　“为了个家主之位，做出弑父杀兄这种丧尽天良的事情，值得吗？”
　　“你也知道，我对家主这个位置看得不是很重。”
　　“我不会和你争的……”
　　姜云凡深深皱眉。
　　这一刻姜云间却是笑了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“咳咳……”
　　笑着笑着，他又咳出一大口鲜血。
　　含糊不清地继续说道：
　　“值得么……”
　　“是啊，从小到大我都活在你的阴影里。”
　　“在家族内外，你都是天之骄子，年纪轻轻便修为不俗。”
　　“你活在长辈的夸耀里，同辈的追随里，晚辈的崇拜里……”
　　“可我呢？”
　　“就因为先天体弱不适合修行，”
　　“从小就被家族弃至边缘不顾。”
　　“成为别人口中的废物，”
　　“虽然他们明面上没有说，但那种眼神，我太了解了……”
　　“咳咳咳……”
　　他又咳出鲜血，气息变得更微弱了。
　　“终于……”
　　“你失踪了，我的机会来了。”
　　“这半年里，我终于体会到了被家族重视的感觉。”
　　“各种灵药为我滋补身体，”
　　“所有族人唯我马首是瞻，”
　　“不管走到哪，别人都是以接待贵宾的礼仪待我。”
　　“我终于感受到了你曾经的感受，那种感觉太美妙了……”
　　姜云间说到这里，突然表情变得狰狞起来。
　　“可这一切，在你回来的时候就都变了！”
　　“每天固定的灵药没有再送来，”
　　“族人看我的眼光也变了。”
　　“最可恨的是，这个老东西居然说，要立你做姜家少主！”
　　姜云间指着父亲姜正极大骂。
　　后者嘴角抽动，没有说什么，只是静静听着。
　　姜云间再次发出笑声，却是惨笑：
　　“哈哈哈哈咳咳……”
　　“原来我只有在你不在的时候，才能体会到做姜家少主的感觉。”
　　“我永远都只能活在你的影子里。”
　　“这是不可以的！”
　　“这是我不能接受的……”
　　他用尽全身力气咆哮。
　　可说到最后，他已经发不出声音了。
　　只有大口鲜血涌出，将他浑身染得通红。
　　姜云凡缓缓低下了头，他不知道该说些什么。
　　或许弟弟走到如今这一步也是必然的……
　　就在这时，
　　陆缘风降落在地面，缓缓开口说道：
　　“你错了，”
　　“即便你有再强的怨气，”
　　“也不是你弑父杀兄的理由。”
　　姜云间艰难抬眼看了看他，
　　声音细弱蚊蝇：
　　“我……没……错……”
　　话音落下，他脑袋一歪，彻底断绝生机。
　　姜云间死了！
　　姜云凡低下头，沉默不语。
　　不知在想些什么。
　　至于姜正极则转过身去，不去看那尸体。
　　脸颊缓缓滑落两行清泪。
　　“家主，家主，”
　　“求您饶我一命，”
　　“都是姜云间逼我这么做的。”
　　“这一切都是姜云间逼我的。”
　　“是他勾结‘焚天帮’想害您，不是我啊……”
　　“家主！”
　　姜伟此刻被人压了上来，
　　与之一同被压上来的还有十几名姜云间的亲信。
　　都是刚刚煽动族人诬陷姜云凡的那些人。
　　姜正极此刻正处于悲痛之中，没有过多说话，只是轻轻摆了摆手。
　　以二叔为首的众姜家人立刻会意，将姜伟等人强行拖走。
　　“家主……家主！！！”
　　“不要啊家主！！！”
　　“我知道错了，求您饶我一次。”
　　“求您……”
　　声音渐渐远去。
　　过了大概五六分钟，远处传来一阵阵惨叫。
　　姜伟等人被处死！
　　姜家总教习又如何，只要不是站在姜云凡这边的，统统处死！
　　姜正极依旧在为姜云凡铺路！
　　……
　　“局长。”
　　“袁天怒死了，”
　　“昨晚死于陆缘风之手。”
　　“据我们安插在姜家内部的探子，以及安插在‘焚天帮’的探子来报，”
　　“昨晚……”
　　无边无际的云海上，
　　郑国风穿着一身白色练功服，站在云端，专心致志打着太极。
　　动作轻柔中透着一丝刚猛。
　　一旁魏国忠同样站在云头，不断将昨晚的情况汇报着。
　　等他说完，郑国风刚好做了个收势的动作。
　　吐出一口浊气，睁开了双眼。
　　“很好，”
　　“一切都在按计划进行。”
　　他抬眼看了看茫茫云海，
　　大手一挥，
　　“这里不是说话的地方，我们换一换。”
　　话音落下的同时，
　　周围场景瞬间发生变化。
　　变成了一间古香古色的大殿。
　　若是陆缘风在场定能认出，
　　这大殿与曾经被推平的龙虎山天师殿一模一样。
　　郑国风走入天师殿。
　　凭空变出香烛，给祖师上香。
　　待拜完祖师，他这才缓缓开口：
　　“下一步计划的关键就在上京市。”
　　“大师兄在那里给小风留了一件东西，需要他自己去取。”
　　魏国忠眼皮一跳，
　　“局长，你是说……你们的……大师兄？！”
　　“可你们的大师兄不是已经失踪了吗？！”
　　郑国风目光看向祖师泥塑，不疾不徐道：
　　“他没有失踪，”
　　“只是离开了。”
　　“他在离开之前曾经找到我，特地叮嘱我，说他在那里为小风留了一件东西，让我务必转告小风。”
　　魏国忠吸收着局长话里的信息。
　　也就是说，局长从一开始就知道大师兄的下落！
　　他与陆缘风的交易，不过是个幌子？！
　　“局长，那到底是什么东西？”
　　“这与我们的计划有关吗？”
　　郑国风微微颔首，脸上挂起若有若无的笑容：
　　“有关！”
　　“只有小风拿到那件东西，才能助我们打破现在的僵局。”
　　“灵异局才有望彻底统一。”
　　顿了顿，郑国风继续说道：
　　“接下来，可以将执法队长的消息公布于众了。”
　　“另外，随我走一趟‘桃源’。”
　　魏国忠一愣：
　　“去‘桃源’做什么？”
　　郑国风露出个意味深长的笑容：
　　“去挪动下一枚棋子……”


第172章 海洋之心
　　官方论坛。
　　一则由灵异局总部发布的帖子瞬间轰动全网。
　　【#关于五老职位调整，以及建立灵异局执法队的公告#】
　　帖子内容信息量巨大。
　　首先详细阐述了袁天怒在大比上的恶劣行为，
　　总部予以严厉谴责，
　　经六位局长共同商议决定，
　　罢免袁天怒调查部长老之职。
　　调查部暂由魏国忠长老代为掌管……
　　公告的后半段内容是这样的：
　　【经过此次事件，灵异局内部暴露出一系列问题。】
　　【阶级存在严重僵化，长老职权过大，长此以往，灵异局必将面临离心离德的严重危机。】
　　【经高层商议决定，在长老之上设立执法队。】
　　【行使监督权、纠察权和执法权。】
　　【其工作重点主要围绕灵异局高层展开（详情见附件1）……】
　　【关于执法队队长的任命。】
　　【经总局长期考察，陆缘风思想端正、作风优良……】
　　【自加入灵异局以来，江州大学镇百鬼、击毙江州要犯韩飞虎、破除医科大学恐怖袭击、斩杀犯罪人员林森、抹除魔窟八大魔将之一贪欲魔将……】
　　【战功赫赫、战绩彪炳！】
　　【经六位局长商议，一致同意任命陆缘风为首任执法队长！】
　　【……】
　　再往下就是一些具体的执法队设立事宜。
　　帖子一经发布，短短半个小时立刻登顶热榜。
　　评论区留言不断：
　　【她说缝上都不给我：“干的漂亮，早就该如此了！”】
　　【过客：“袁天怒就是妥妥的败类，支持总局决定！”】
　　【她学校我进不去：“果然总部还是公正廉明的，支持！”】
　　【小尹不乖：“执法队！这个好，我可不可以申请加入？”】
　　【我有一个绿头盔：“你没看到附件里说吗，执法队的执法者全都会由陆缘风亲自挑选，就连一些文职都是如此。”】
　　【此生必嫁陆缘风：“哇，执法队长，我们家阿风真棒，我果然没有看错他！”】
　　【陆缘风舔狗：“什么叫你家阿风？说话注意点，他是我老公。”】
　　【我有一计：“@陆缘风舔狗，不如把‘舔’字改成‘母’……”】
　　【……（我有一计发言涉黄，已被管理员永久禁言）……】
　　【陆缘风大迷妹：“陆缘风牛比，我要粉他一辈子！！！”】
　　【……】
　　就在评论区一片热闹之际，又一则帖子发布，再次轰动。
　　发帖人是“焚天帮”。
　　【#袁天怒长老于昨夜被杀，凶手为陆缘风！！！#】
　　帖子内容大概是说，
　　昨晚，袁天怒长老受邀前往姜家做客，
　　陆缘风突然闯入，与姜家家主姜正极，其子姜云凡联合，袭杀袁天怒。
　　袁天怒长老为维护姜、袁两家和谐稳定的同盟关系，至死都没有还手。
　　陆缘风、姜正极和姜云凡三人心狠手辣，将长老打得形神俱灭。
　　希望总局明察此事，并撤回对陆缘风的任命……
　　下方是无数“焚天帮”帮众的发言：
　　【岩浆泡澡：“局长们怎么想的？怎么会让陆缘风这种人做执法队长？”】
　　【以火为荣：“强烈抗议陆缘风成为执法队长！”】
　　【炎帝传人：“总局若不撤回任命，我立刻退出灵异局，你们将失去一个天之骄子，自己权衡吧！”】
　　【焚天烈火：“陆缘风别得意，我们老祖一定会收拾你的！”】
　　【……】
　　可这些评论刚一冒出来，立刻就遭到了更多的网友问候：
　　【陆缘风大迷妹：“你们焚天帮的人有病吧？你们说的话简直漏洞百出，你觉得我们会信吗？”】
　　【陆缘风舔狗：“撤去我老公的执法队长，你们也配？”】
　　【此生必嫁陆缘风：“呸，焚天帮真是没一个好东西！”】
　　【白兔属于阿风：“等我们家阿风晋升止境，第一个灭的就是你们老祖！”】
　　【……】
　　这样含有攻击性的评论数不胜数。
　　双方甚至开始在评论区展开舌战。
　　这条帖子的热度，很快就超越了总局发布的那条。
　　可突然之间就被论坛管理员删除了。
　　官方又发布了一则声明：
　　【#陆缘风斩杀袁天怒，乃是行使执法队长之权利，合情合理！#】
　　任谁都能看出来，连总局都在力挺陆缘风。
　　只有极少数的一些人知道，
　　总局之所以会这么做，
　　是因为，运营部长老乃是魏国忠。
　　操控舆论这一块，简直不要太容易。
　　手拿把掐！
　　……
　　南海省。
　　一座小岛上。
　　这里是‘蓝水俱乐部’的总部。
　　整座小岛都建设成别墅庄园。
　　占地之大，宛如一座海上宫殿。
　　陈嫣关闭手机论坛，
　　走入一间书房。
　　落地窗前正站着一个涂抹淡蓝色亮片眼影，身材婀娜的女子。
　　正是‘蓝水俱乐部’老祖，陈嫣的姑姑，江澄澄！
　　“江嫣，你终于肯回来了。”
　　江澄澄转过身，上下打量自己这侄女。
　　陈嫣在听到姑姑称呼她为江嫣之时，明显皱了皱眉头。
　　但她也没有多说什么，而是直入主题道：
　　“废话少说，我现在就要进入‘海洋之心’！”
　　“没问题。”
　　姜澄澄笑道：
　　“不过我的好侄女，你可别忘了我们的约定。”
　　“待你从‘海洋之心’闭关出来，便由姑姑为你牵头，去龙虎山提亲。”
　　陈嫣心中冷笑。
　　自己这个姑姑还是这副德行，
　　为了能和一个强大势力拉近关系，能让自己的亲侄女沦为联姻工具……
　　“好，我答应你。”
　　陈嫣想都没想就说道。
　　先进入“海洋之心”才是最关键的！
　　随后在江澄澄的带路下，二人来到小岛边缘。
　　江澄澄一挥手，
　　顿时海水自动向两边分开，露出了一条直通向下，看不到尽头的石阶。
　　“进去吧，一直往海下走，你就能看到一座蓝水晶宫殿，那里便是‘海洋之心’。”
　　江嫣听自己姑姑说完，点了点头，深吸一口气，朝石阶上走去。
　　“海洋之心”是水行世家的圣地。
　　那里水行之力充沛，
　　水行修行者在其中修行，速度是在外面的好几倍。
　　“不知道等我出来，修为能到何种地步……”
　　陈嫣想着，很快就消失在石阶尽头。
　　海面自动关闭。
　　蔚蓝无比。
　　……


第173章 都怪姜云凡便秘
　　陆缘风浏览手机论坛。
　　同样知道了自己被任命为执法队长这件事。
　　对此，他也毫不意外。
　　这是身份曝光后带来的必然结果。
　　毕竟如果让龙虎山天师一直做个普通猎鬼队员，这有点说不过去。
　　封官赐爵这是肯定的……
　　就在这时，
　　他电话响了起来，是个陌生号码。
　　陆缘风放在耳边接听，那边顿时传来一个极具磁性的男人声音：
　　“小风，消息你看到了吧？”
　　是二师兄！
　　对方能弄到自己的手机号，这并不奇怪。
　　陆缘风淡淡说道：
　　“嗯，我看到了。”
　　“那你可以抽个时间来上京市总部一趟，安排上任。”
　　“没问题，我会去的。”
　　陆缘风顿了顿，话风一转说道：
　　“你和魏国忠到底在下一盘什么样的棋？”
　　陆缘风能感觉到，二师兄和魏国忠一直都在谋划着什么。
　　而且就连自己仿佛也在二人的棋局之内。
　　陆缘风有此猜测，全都是因为今日论坛上的帖子。
　　魏国忠作为运营部长老，不断控制舆论导向，
　　表面上是在维护自己，
　　可换个角度想想，何尝不是在为自己拉仇恨？
　　“果然还是瞒不过你。”
　　电话那边传来一阵自嘲般的笑：
　　“小风，”
　　“你知道，二师兄我将半辈子的心血全都注入在了‘灵异局’之上。”
　　“为的就是希望通过这么一个官方组织，来维护大局势的平衡。”
　　“有灵异局在，这个社会才能在灵异复苏的大势下维持稳定。”
　　陆缘风点了点，
　　他是从心底里认同二师兄这一说法。
　　虽然有很多修行世家、修行者，还有像龙虎山和茅山这样的千年大派。
　　可若没有灵异局这张网将大家编织在一起，
　　现在的局面一定是诸侯割据，国不成国。
　　就听郑国风继续说道：
　　“可现在这个组织病了。”
　　“内部争权夺利，腐败至极，袁天怒事件，只是冰山一角罢了。”
　　“如果再不治病，这个组织用不了多久就会分崩离析。”
　　“届时灵异事件没人处理，修行者被资本雇佣，普通百姓将生活在水深火热之中……”
　　陆缘风心头微动。
　　的确。
　　如若灵异局内部继续腐败下去，
　　各大世家只顾争权夺利，
　　解体是迟早的事。
　　到时候，各大世家诸侯割据，
　　而一些资本定会大量雇佣野生修行者，来为他们敛财。
　　普通百姓再遇到灵异事件，只有用钱来解决。
　　没钱的人只能等死！
　　那样的局面简直糟糕至极……
　　“我明白了。”
　　“想要医治灵异局，只有让五行归一，”
　　“实行全方面改革，而第一步就是执法队的建立！”
　　陆缘风说完，
　　电话那头传来赞叹的声音：
　　“没错，我正是需要一个人先将灵异局这潭水搅浑，破而后立。”
　　说实话，
　　陆缘风十分尊重二师兄的决定。
　　夏国可以没有任何一个人，但绝对不能没有二师兄。
　　他是稳定局势的关键……
　　“我甘愿以身入局。”
　　陆缘风顿了顿又补充道：
　　“你的棋局……”
　　挂断电话后，
　　陆缘风拿起桌上的可乐，也没喝，不知在想些什么。
　　“风哥哥！”
　　“风哥哥！”
　　顾蕊兴奋的从外面跑进来，坐在陆缘风身边。
　　小屁股紧紧的贴着风哥哥。
　　“你看到了吗风哥哥，”
　　“你是执法队长哎！”
　　“队员你想好了么？”
　　“可不可以加我一个？”
　　陆缘风上下打量着她：
　　“你？”
　　“可你的修为才中三品巅峰，”
　　“执法队要面对的可是各分局长老，甚至还有五老，”
　　“哦不，现在是四老。”
　　顾蕊闻言，立刻挽住风哥哥的胳膊撒娇道：
　　“哎呀风哥哥……”
　　“人家不弱的，”
　　“人家可以找爷爷再要几个‘鬼铃’，一定不会拖队伍后腿的。”
　　“求求你，就让我加入吧……求你了嘛风哥哥……”
　　说话间她还抱着陆缘风的胳膊晃啊晃。
　　一副只要风哥哥不同意就不放手的样子。
　　陆缘风一把推开她，没同意也没拒绝的说道：
　　“等我再想想吧……”
　　顾蕊身为茅山圣女，不知道该不该将她拉入这场权力斗争当中。
　　拉上她，也就相当于拉上了茅山一起。
　　那老头能同意么……
　　“风哥哥，那你想好队友的人选了吗？”
　　顾蕊好奇的问道。
　　“暂时还没确定，不过有一个人倒是可以选上。”
　　“是谁？”
　　“姜云凡。”
　　陆缘风觉得这家伙虽然话痨，但人还是蛮可靠的。
　　人品也没啥问题。
　　是个不错的人选。
　　只是不知道，一心想让儿子继承姜家的姜正极会不会同意。
　　“啊？”
　　“那个死话痨啊……”
　　顾蕊撇了撇嘴，对此人十分不屑……
　　……
　　中心别墅。
　　姜正极坐在书房里，拿着华威平板电脑，观看下人发送来的今日份情报汇总。
　　姜家有专门去黑市负责购买情报的下人。
　　灵异圈今天有什么大事发生，都会被汇总成文档，供家主观看。
　　毕竟姜家没有官方背景，想要获取情报，这是最便捷的途径……
　　看着看着，
　　突然，姜正极浑身一震。
　　华威平板直接掉在了地上，他连忙捡起来。
　　还好，国产品牌够结实，平板并没有摔坏。
　　姜正极揉了揉眼睛，继续观看情报。
　　果然，
　　自己刚刚没有看错！
　　情报上说，昨晚袁天怒被陆缘风杀了，
　　可再结合昨晚姜家发生的事情来看。
　　一个让他十分震惊的信息，涌入脑海。
　　恩人真名叫做陆缘风！
　　卧槽！
　　原来他就是陆缘风！
　　他就是龙虎山天师！
　　怪不得……
　　怪不得恩人实力那么强悍呢！
　　怪不得他非要杀死袁天怒呢！
　　怪不得云凡称呼恩人为风子哥呢！
　　对于陆缘风这个名字，姜正极也是早有耳闻。
　　前段时间，灵异局的情报有一半都和此人有关……
　　袁天怒有一种，大佬就在我身边，而我却浑然不知的惭愧。
　　“妈的……”
　　“云凡啊云凡，问你个问题便秘的不行，”
　　“这显得你爹我多失礼啊！”
　　姜正极放下平板，从书桌后站了起来。
　　他准备亲自去给恩人赔罪。
　　龙虎山天师到访，姜家到现在才知道，简直太失礼了。
　　可还不等他走出书房，
　　书房的门被人推开了。
　　为首的是姜云凡，
　　在他身后还跟着陆缘风和顾蕊。
　　“爹，风子哥有事找你。”
　　……


第174章 我想与你做笔交易
　　姜正极一见到陆缘风，眸光大亮。
　　连忙九十度躬身，
　　饱含歉意的说道：
　　“望恩人恕罪，”
　　“不知恩人乃是大名鼎鼎的陆天师，”
　　“这几天招待不周之处还望海涵……”
　　姜正极行了个大礼，久久都没有直腰。
　　似乎只要陆缘风不发话他就不会起来一般。
　　“爹，你这是咋的了？”
　　“什么天师，你在说什么啊？”
　　姜云凡错愕的看着自己老爹。
　　风子哥都来这么多天了，也不见自己老爹露出过如此姿态。
　　虽然也会行礼，但也不至于是此等大礼。
　　姜云凡小鬼子被关在地下基地长达半年，自然不知道外面的事情。
　　跟没听说过陆缘风这个名字。
　　“你个兔崽子！”
　　“什么风子哥！”
　　“没大没小的，要叫天师前辈！”
　　姜正极呵斥，搞的姜云凡更加懵逼。
　　“姜家主不必多礼。”
　　陆缘风对这些礼节倒不是很在意，直入主题道：
　　“姜家主，想必你也听说了，”
　　“灵异局要成立一支执法队，由我担任队长，”
　　“姜云凡能否随我一起……”
　　陆缘风话还没说完，
　　姜正极立刻明白对方的意思。
　　忙不迭说道：
　　“没问题没问题。”
　　“就让这臭小子跟在恩人身边，有什么事您尽管吩咐他去做就行。”
　　“要是他敢违背您的意思，我立刻飞到上京，打断他的腿！”
　　陆缘风嘴角忍不住抽了抽。
　　这老爷子怎么突然对姜云凡这么狠？
　　是不准备将他留在身边，继承家主之位了吗？
　　就听姜正极对姜云凡说：
　　“云凡啊，以后跟在恩人身边，要好好听恩人的话。”
　　“他就是你的亲哥，”
　　“知道了吗？！”
　　“至于家族里边的事，爹会为你安排，为你扫除一切障碍。”
　　“等你历练个三五年再回来，直接接手家族事务。”
　　“爹也就能退休安享晚年了……”
　　姜云凡虽然还是不明白，老爹为何态度大反转，
　　但他还是点头同意下来。
　　跟着风子哥去灵异局，似乎还是去做官，
　　嗯……
　　反正听着好像还不错。
　　“恩人呐，您看要不再多住几天，我亲自带您游览沈宁，等您休息好了再去上任也不迟。”
　　姜正极满脸期待。
　　“不了……”
　　“我今天就准备走。”
　　陆缘风摇头婉拒。
　　“那我立刻去给云凡收拾行李，让他跟您一起离去。”
　　姜正极看上去比陆缘风还急。
　　开玩笑，
　　能和龙虎山天师做队友，这可是姜云凡的福运！
　　姜家祖坟都冒烟了……哦不，
　　是炸了！
　　“不，让他先留在这里等我消息吧。”
　　陆缘风还准备先回一趟江州。
　　选队友这件事，怎么着也不能落下小王不是。
　　算算时间他估计很快就能出关。
　　毕竟只是突破上三品，又不是突破人仙。
　　用不着那么长时间的闭关……
　　中午时分。
　　在吃完姜家隆重举办的送别宴之后，陆缘风和顾蕊便与姜家人辞别，飞往江州。
　　这一次，他们没有选择任何的交通工具。
　　只是御空飞行。
　　一品巅峰体内法力磅礴，可以支持长时间飞行。
　　一天一夜都不是问题。
　　而顾蕊是中三品巅峰。
　　最多能坚持10小时左右。
　　不过这也足够了。
　　在傍晚时分，二人终于临近江州市。
　　顾蕊飞得不快，陆缘风若不是为了等她早就能到了……
　　就在这时，
　　陆缘风手机“叮咚”一声。
　　他拿出来一看，竟然是六师姐慕婉风发来的消息。
　　十分简短，
　　只有一句话：
　　【小风，速来苏市】
　　陆缘风眉头微皱。
　　六师姐难道是遇到什么麻烦了么？
　　她一定知道自己去了辽阳，远在千里之外，
　　却还是给自己发信息，让自己回来。
　　若不是十分紧急的事情，她断然不会如此。
　　想到此，
　　陆缘风双目眯了起来。
　　六师姐和自己一样，可是一品巅峰修行者，
　　已经很少有麻烦能难到她了……
　　“风哥哥，你怎么了？”
　　顾蕊好奇的凑上来问道。
　　“没什么，我现在要去趟苏市，你先去江州别墅里等我吧。”
　　说罢，
　　陆缘风身躯化作紫色电光，眨眼间已经飞掠出数百米。
　　“风哥哥！”
　　“风哥哥！”
　　顾蕊在身后叫喊，
　　可那道电光已经消失的无影无踪了。
　　顾蕊气愤的跺了跺脚，娇叱一声：
　　“哼，可恶的风哥哥，又不带我……”
　　……
　　苏市。
　　桃源。
　　蓝灰色天空十分诡异。
　　原本在一处石台上闭目打坐的幽居上人心有所感，猛然睁开双眼，看向远处一个方向。
　　那里的众多植物自动分开，让出了一条路。
　　从路的尽头缓缓走来两道身影。
　　一个是身穿休闲装的国字脸中年人，
　　另一个是穿着一身黑色中山装，头发花白的老人。
　　幽居上人缓缓站起身。
　　黑色兜帽下的双眼泛起一丝警惕，
　　“你是……灵异局局长郑国风？”
　　中年男人临近，微微颔首，
　　“久闻幽居上人身居‘桃源’潜心修行，今日特来拜访。”
　　郑国风又指了指身后的中山装老者，
　　“这是我们灵异局运营部大长老，魏国忠。”
　　魏国忠微微躬身，面带笑意的说道：
　　“拜见幽居上人。”
　　幽居上人淡淡看着二人，不解道：
　　“不知二位突然到访桃源意欲何为？”
　　“难道是我手下的小妖们惹出了什么乱子？”
　　郑国风摇头，答非所问的说道：
　　“难道幽居上人不准备请我二人落座吗？”
　　闻言，
　　幽居上人皱了皱眉，
　　凝视二人片刻，
　　挥手间，地面钻出供人落座的粗壮植物根须。
　　以及一张由根须编织而成的小桌。
　　“请。”
　　幽居上人做出个“请”的手势。
　　郑国风微笑，带领魏国忠坐下。
　　接着，
　　幽居上人亲自为二人泡茶，
　　并将茶盏推至二人身前。
　　郑国风端起茶盏抿了一口，由衷赞叹：
　　“好茶，好茶……”
　　“说吧，二位突然到访，到底是为了什么？”
　　幽居上人可不觉得这二人是闲的没事出来溜达的。
　　只见，
　　郑国风缓缓放下茶盏，
　　抬眼盯着面前的女人，
　　幽幽开口道：
　　“我想与你做笔交易。”
　　“我可以帮你复活你的族人。”
　　话音落下，
　　幽居上人的瞳孔骤然收缩，双手也微微颤抖起来。
　　……


第175章 有种你就开枪！
　　江州别墅。
　　叶弧和小红二人被五花大绑，封印修为，囚禁在一个房间之中。
　　那日，
　　光明魔使在即将杀死二人之际，竟突然收手。
　　至于为何会如此，
　　叶弧和小红也不清楚。
　　只是听光明魔使说，如若当时他们二人选择出卖陆缘风来换自己活命，光明魔使定然会将他们打得魂飞魄散……
　　叶弧此刻奋力挣扎着，
　　可越是挣扎，身上的绳子并收的越紧。
　　这不是一般的绳子，
　　通体漆黑，不知是用什么材料制成的。
　　应该是件法宝。
　　“别挣扎了，没用的，你再这么挣扎下去，会被这根绳子勒成肉泥的。”
　　小红神色凝重地提醒。
　　他发现叶弧身上多处地方已经被勒成青紫色，
　　甚至骨头都有些变形。
　　“特娘的，这三个王八蛋，竟敢绑架我叶某人，等我出去了，定叫他们好看！”
　　叶弧愤怒的说着。
　　同时，
　　他还在不停挣扎。
　　就在这时，
　　房间的门被人推开。
　　光明魔使走了进来。
　　与之一同进来的还有一个赤身裸体的女人，以及一个看上去有些怯懦的眼镜男。
　　色欲魔将和卑微魔将。
　　“嗯，还不错，在这幽暗的房间被囚禁了一天一夜，还有力气挣扎。”
　　光明魔使语气带着赞许的点头。
　　只见他微微抬手，
　　叶弧身上的绳子顿时松了松，不再像之前那般勒紧……
　　他在帮自己？！
　　叶弧感到有些诧异。
　　这光明魔使很怪，不光是性格怪，他的好多行为也十分怪异。
　　一个顶尖魔修，不仅没对自己下杀手，而且还主动帮自己。
　　这多少有些不合理。
　　叶弧又联想到昨天他说的话，
　　难道……
　　光明魔使认识风子？！
　　“你们二人看管好他们。”
　　“我要出去一趟，”
　　“今天还有几个污垢需要清理一下。”
　　光明魔使一说到“污垢”二字，拳头不自觉的握紧。
　　“是，魔使大人！”
　　色欲和卑微异口同声回道，目送光明魔使离开。
　　“喂，”
　　“说你呢！”
　　“没穿衣服那个烧货。”
　　“你们把我浪子神枪叶某人囚禁在这里，到底有什么目的？！”
　　叶弧怒气冲冲的问道。
　　色欲魔将没有回答他，而是低头看了看自己白皙的身体。
　　“说我烧？”
　　“那你可说对了。”
　　“我比你想象中的更烧……”
　　声音柔媚，
　　说话间，还用修长的玉指在雪白处撩拨着。
　　她对叶弧抛了个媚眼，
　　“小家伙，想和我玩玩吗，嗯？”
　　叶弧感觉画风好像突然变得奇怪起来。
　　就在他不知该如何作答时。
　　一旁的卑微魔将开口说话了，
　　“色，色欲……你还是……别瞎搞了……”
　　“被魔使大人知道……就完了……”
　　卑微魔将声音极小，说话间眼睛还一直看向地面。
　　似乎不敢和别人直视，严重社恐。
　　“魔使大人只是说不能杀他们，我玩玩又怎么了？”
　　色欲魔将翻了个白眼，对这个胆小懦弱的家伙十分不屑。
　　说完，
　　她伸出一根手指，朝叶弧勾了勾。
　　“来嘛，来和我玩嘛……”
　　这声音回荡在房间内，宛如魅魔在低语。
　　叶弧的眼神瞬间涣散起来。
　　他晃晃悠悠站起身子就要往色欲那边走去。
　　“叶弧！”
　　“叶弧！！”
　　“叶弧！！！”
　　小红在身后焦急的大吼。
　　可叶弧就像一具行尸走肉似的，完全听不见，依旧晃晃悠悠走着。
　　小红彻底急了，挣扎着站起身，想要将叶弧撞翻，从而唤醒他的意识。
　　可她才刚动，
　　色欲魔将便出手了。
　　一根长长布满鳞甲的尾巴从其身后挥舞而出。
　　如长鞭一般将小红抽飞出去。
　　随后，
　　那根尾巴极其灵活的将叶弧缠绕，拖拽向隔壁屋子。
　　小红嘴角溢出鲜血，眼睁睁看着自己男友被拖走。
　　她愤怒咆哮，挣扎着起身，朝对方冲去。
　　可身上的黑绳立刻收紧，将她的身躯勒到变形，皮肤不断渗血。
　　吃痛的小红，脚下不稳，再次跌倒。
　　可她还是咬牙忍着剧痛站了起来。
　　黑绳再次收紧。
　　让她发出凄厉的惨叫。
　　“砰！”
　　卑微魔将走上前，一个手刀将其击晕。
　　小红应声倒地，昏厥过去。
　　“对，对不起……”
　　“我不能让你被勒死……”
　　“这是魔使大人不允许的……”
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　卑微魔将不停说着对不起，惊慌失措的跑出了屋子。
　　站在走廊里的他，嘴上依旧重复着“对不起”。
　　这时，
　　隔壁房间传来淫靡之声，
　　卑微知道，是那个沉迷淫欲的女人开始享受了。
　　“完了，完了……”
　　“我还是赶紧离开这里吧，我什么也没看到……什么也不知道……”
　　说着，
　　他慌慌张张跑出别墅，很快便没了踪影……
　　房间内。
　　松软的大床上。
　　色欲魔将正在享受着极致的欢愉。
　　看到叶弧身上的黑色绳子。
　　她更加兴奋。
　　攻速点满！
　　就在她闭眼浮动之时，
　　身下的玩物瞬间暴起，
　　一口咬向她爷爷的女友，撕下大块血肉。
　　而后猛然发力，将没有反应过来的色欲魔将顶翻出去。
　　重重砸在地上。
　　色欲魔将胸口血肉模糊。
　　大“D”少了一半。
　　就在她吃痛惨叫之际。
　　叶弧极其迅速的起身，用绑在身后的双手，从一旁的柜子上拿到了自己的沙鹰。
　　以一个怪异的姿势，用枪管对准色欲魔将。
　　“呸！”
　　叶弧吐出嘴里的肉块，得意说道：
　　“真以为我叶某人是吃素的吗？”
　　“就你那点魅力，可诱惑不了我。”
　　“一想到我有那么多‘同道中人’我就恶心！”
　　“另外，我不是秦叔，相比于女人，更能诱惑我的是当老大！”
　　其实叶弧在小红大喊他名字时便已经清醒。
　　自从上次在‘桃源’被小红榨成“李队长”之后，
　　叶弧便失去了这方面的兴趣。
　　因此才能在极短的时间，从魅惑中苏醒。
　　他之后所做的一切，完全就是在将计就计，目的就是为了拿到这把沙鹰。
　　“你这个……王八蛋！”
　　色欲魔将愤怒大吼。
　　她胸口的伤势已经完全恢复，立刻起身，瞬间从叶弧手中夺过沙鹰，
　　用枪管顶着叶弧的脑袋。
　　“信不信我现在就杀了你！”
　　她“咔”的一声打开保险。
　　愤怒无比，
　　比起受伤，她更讨厌的是愉悦终止。
　　叶弧眼中泛起一抹冷笑，
　　“臭烧比！有种你就开枪！”
　　“我叶某人生为大哥，死为鬼雄！”
　　……


第176章 五师兄
　　色欲魔将脸上的魅色已经消失不见，
　　反而露出愤怒之色，
　　她拿着枪的双手都在微微颤抖，
　　恨不得立刻开枪，
　　将这个不听话的玩物打死。
　　胆敢在色欲魔将兴致到达顶点时，打断她的快乐，叶弧还是第一个！
　　可等了片刻，
　　她还是将手中的沙鹰放下了，
　　冷笑说道：
　　“你不会是想激怒我，开枪把你打死，”
　　“然后等魔使大人回来，”
　　“再由他将我这个办事不力的下属处死吧？”
　　“呵呵……”
　　“多么拙劣的伎俩。”
　　“你想用这种方法和我同归于尽，”
　　“我才不会上你当呢。”
　　叶弧露出一副“计划被看穿”的慌乱感。
　　“臭烧比，你个贱货，”
　　“有种就打死我叶某人，来啊，来啊！！！”
　　“……”
　　叶弧不断咆哮，
　　这也让色欲魔将更加坚定了自己的判断。
　　他表情玩味的说道：
　　“想让我杀你，别做梦了。”
　　顿了顿，
　　她目光缓缓下移，看向了叶弧身体中段那根“毛毛虫”，
　　“魔使者大人只是说不能杀你，可没说不能折磨。”
　　“不知道……如果把你变成夏国最后一个太监，会不会很有意思……”
　　说着，
　　她再度抬起沙鹰，
　　用冰冷的枪管轻轻划过叶弧的“毛毛虫”，
　　脸上露出一抹变态般的兴奋。
　　叶弧立刻表现出慌张神色，
　　“我，我可警告你……”
　　“你不要乱来！”
　　“不要乱来啊……”
　　他向后退着，可却被色欲魔将逼到了关闭的房门上。
　　退无可退！
　　色欲魔将脸上的变态笑容更盛。
　　这个让自己扫兴的家伙，实在太该死了。
　　既然你不让我爽，那我就让你永远不爽。
　　色欲魔将打开沙鹰保险，
　　对着叶弧的二弟就扣动了扳机。
　　“砰！”
　　枪声炸响。
　　几乎就在同时，色欲魔将从叶弧的脸上看到了一丝冷笑。
　　什么意思？！
　　难道这家伙不应该绝望而痛苦吗？
　　这个想法才刚出现，
　　色欲魔将顿时觉得小腹剧痛。
　　低头一看，
　　平坦的小腹上，竟然出现一个殷红的弹孔，鲜血不断流出。
　　而反观被沙鹰瞄准的“毛毛虫”则屁事没有。
　　色欲魔将：？？？
　　这是什么情况？！
　　就在她开抢之际，
　　叶弧背在后背的双手早就拧动门把手，开门向外逃去。
　　他刚才还是在演戏，
　　洋装慌乱和惊恐，
　　目的就是骗色欲魔将开枪。
　　只要对方开枪，他便有机会逃跑。
　　只要能冲到别墅外呼救，被邻居或者路人看到，那他的目的就达成了。
　　那沙鹰里的子弹可是秦叔最新研制的“除灵子弹2.0版”，
　　打入修行者体内，可以麻痹神经，混乱感知。
　　叶弧有自信，
　　中枪的色欲一时半会一定无法追上他……
　　可他还是低估了一个中三品巅峰魔修的恢复能力。
　　只见，
　　色欲魔将小腹上的弹孔血肉蠕动，
　　几乎瞬间就恢复如初。
　　魔修的身体素质远超其他修行者。
　　在叶弧还未完全踏出房间大门的时候，
　　色欲魔将动手了。
　　她身后细长布满鳞甲的尾巴，宛若毒蛇一般，飞射而来，
　　瞬间缠绕住叶弧的脖颈，
　　直接将他拽回屋内。
　　“你找死！”
　　“真以为我不敢杀你吗？！”
　　“我还真就不信了，”
　　“光明魔使会为了你一个外人，将我这个跟随他近十年的下属处死！”
　　一而再再而三的羞辱，
　　色欲魔将终于忍无可忍，
　　她眼睛发狠。
　　尾巴末端如同利箭，刺向叶弧胸口。
　　“噗呲！”
　　剧痛传来。
　　叶弧的整个胸口被洞穿。
　　刺鼻的血腥味弥漫整个房间。
　　他被尾巴高高挑起。
　　那尾巴上的黑红色鳞甲在他体内开合着，
　　仿佛在吸食他的血肉。
　　叶弧的皮肤立刻干瘪下去，
　　整个人的生机也如灰烬中的余火，极速暗淡下去……
　　……
　　另一边。
　　陆缘风终于抵达苏市。
　　他凭借记忆，来到了六师姐的“宠物诊所”。
　　一走进去，
　　就看见六师姐慕婉风穿着白大褂，独自一人坐在沙发上，静静发呆，不知在想些什么。
　　陆缘风微微松了口气。
　　他还以为六师姐遭遇了什么危机，如今看来好像没什么事。
　　“六师姐，你让我赶来苏市，到底怎么了？”
　　陆缘风来到她对面坐下，
　　“啊！”
　　“小风是你啊！”
　　慕婉风完全沉浸在了纷乱的思绪之中，甚至被陆缘风的突然出现吓了一跳。
　　“快坐。”
　　慕婉风拍着胸脯，
　　从茶几的抽屉里取出一罐可乐丢到陆缘风手中。
　　她知道小师弟喜欢喝这个，十年前就是如此。
　　因此，
　　上次二人见面之后她就备了一些。
　　“小风，我找你来本来是想给你一个惊喜，”
　　“可……可……”
　　慕婉风脸上露出愁容。
　　她稍微组织了一下语言，继续道：
　　“早在上次你我见面之前，我就打探到了关于五师兄的消息。”
　　“我本想直接将五师兄带到你面前，可他……”
　　陆缘风皱眉，
　　“他怎么了？”
　　“他就像变了一个人似的。”
　　“变了一个人？”
　　在陆缘风的记忆中，
　　五师兄是一个特别积极向上，善于认真钻研的人。
　　他短短两年时间，便将阵法之道融会贯通。
　　在这世界上，无论多么庞杂晦涩的阵法，他都不在话下。
　　当初陆缘风用来关押百鬼的罐子上，
　　那个“周天万象锁魂大阵”就是五师兄的杰作。
　　鬼罐子是对方在离开龙虎山之前，
　　特地赠送给陆缘风的。
　　当然，那时候只是一个空罐子。
　　陆缘风有些想象不到，
　　六师姐所说的“五师兄变了”到底是什么意思？
　　具体指什么……
　　慕婉风摇头道：
　　“我也跟你说不清楚，”
　　“不过我可以带你去见他，”
　　“到时候你就明白了。”
　　陆缘风微微颔首……
　　随后，
　　他便跟着慕婉风离开宠物诊所，
　　朝城市中心而去。
　　最终，
　　在一栋较为破败的居民楼前停下。
　　这里算是学区房，
　　很有年代感的那种，
　　距离苏市第一小学很近。
　　六师姐轻车熟路，
　　带着陆缘风走上二楼。
　　敲响了一间房门。
　　……


第177章 灵异局执法队长在此
　　“咚咚咚……”
　　敲门声响了许久，
　　里面才传来由远及近的脚步声。
　　“咔哒……”
　　房门开了。
　　浓郁的饭菜香扑鼻而来。
　　还有一阵锅铲碰撞的声音。
　　像是有人正在厨房做饭。
　　而门内，
　　陆缘风期待的五师兄并没出现。
　　引入眼帘的是一个看上去八九岁的小女孩。
　　小女孩扎着马尾辫，穿着干净整洁的校服，
　　十分警惕的盯着面前的两个陌生人，
　　“你们是谁？”
　　慕婉风蹲下身，声音温柔的说道：
　　“小朋友，我是你爸爸的朋友，”
　　“你爸爸在家吗？”
　　小女孩没有回答，而是转头冲屋内喊了一声：
　　“妈妈，有人来找爸爸。”
　　屋内的锅铲碰撞声停止，
　　一会儿，一个系着围裙踩着拖鞋的女人匆忙走了出来。
　　不耐烦的语气伴随而来，
　　“还要我说多少遍，我们已经离婚了，是他欠你们的钱，你们去找他……”
　　话还没说完，女人看到门口的陆缘风二人当即一愣。
　　她目光在慕婉风身上停留片刻，
　　似是在回忆。
　　少顷，露出恍然神色。
　　面带歉意的说道：
　　“是你呀，不好意思，我以为是来要债的，快里边请……”
　　显然她认识慕婉风。
　　女人做出个“请”的手势。
　　陆缘风上下打量女人，
　　她看上去三十多岁，
　　容貌年轻的她鬓角却已斑白，
　　围裙上的油渍，和胡乱擦拭的双手，都在诉说着他的操劳。
　　在看屋内家具简陋，
　　有一种家徒四壁之感。
　　这女人……
　　莫不是五师兄的妻子？
　　五师兄结婚了？
　　而且连女儿都有了？！
　　“不麻烦了嫂子，我们是来找他的，他没在吗？”
　　慕婉风笑着婉拒。
　　一听到“他”这个字眼，
　　女人的神色立马垮塌下来。
　　“他又去外面鬼混了，”
　　“这个点应该在小区对面的麻将馆打牌呢。”
　　“你们要找他，只能去那里了。”
　　女人似乎对自己的丈夫的作为极度不满。
　　光是提起那个男人，
　　脸上就流露出厌恶神色。
　　“好的嫂子，那我们就不打扰了，直接去找他。”
　　“不进来坐吗，我刚弄好饭菜，一起吃点再走。”
　　“不了不了，多谢嫂子……”
　　慕婉风和陆缘风告辞离去。
　　朝女人所说的麻将馆走去。
　　路上，
　　陆缘风疑惑的开口问道：
　　“五师兄他，结婚了？”
　　慕婉风点了点头，
　　“没错，很震惊吧，我刚知道这个消息时也是这样。”
　　“看样子，嫂子对他很不满啊，似乎还欠了债。”
　　“没错。”
　　慕婉风皱着眉头说道：
　　“据我了解，他和嫂子是九年前结的婚，”
　　“是嫂子追的他，”
　　“结婚不久，二人就有了孩子。”
　　“可是渐渐的，嫂子发现他嫁的男人是个整天酗酒赌博的败类。”
　　“不仅输光了所有的存款，还欠下不少外债。”
　　“嫂子下定决心和他离婚，”
　　“并抚养孩子长大。”
　　“可她还是心软啊，看前夫无家可归，只好暂时收留到家中，代价就是，每天还要应付上门讨债的债主……”
　　说道这里，慕婉风深深叹了口气，
　　“我怎么也想不到，五师兄竟然会变成这样。”
　　陆缘风的眉头也皱了起来。
　　是当年的事情给他的打击太大了么？
　　他最仰慕的大师兄，欺师灭祖杀害师尊，五师兄当时得知这个消息时近乎崩溃。
　　可他不应该找大师兄去问个清楚吗？
　　自暴自弃算怎么回事？
　　陆缘风隐隐感觉，当年之事可能另有隐情……
　　天色已晚。
　　路上已经没了行人。
　　陆缘风和慕婉风二人来到小区对面，唯一一家麻将馆门口。
　　可大门却是关着的，里面漆黑一片什么也看不清楚。
　　“自从灵异复苏后，官方有明确规定，”
　　“晚间娱乐场所必须关停，五师兄真的在这里吗？”
　　慕婉风好奇的上前推了推玻璃门，发现里面有一把大锁，将门死死锁住。
　　“这家店还开着，里面有很多人……”
　　陆缘风神识感知片刻说道。
　　他走上前，毫不犹豫，一脚就将玻璃门踹的粉碎。
　　随后踩着玻璃碎屑大步走了进去。
　　后边的慕婉风微微一愣，
　　明白了小师弟的意思，当下跟了进去。
　　楼下传来的巨响很快就惊动了上边的人。
　　楼梯上，跑下来五六个头发五颜六色的小混混。
　　为首的，是一个花臂男子。
　　他先是看了眼门口碎裂的玻璃门，随后语气不善的开口道：
　　“你们踏马找死是吧？”
　　“竟敢在我张天的地盘撒野，活的不耐烦了吧？！”
　　自称张天的花臂男子一挥手，
　　顿时，
　　身后的一帮马仔立刻围了上来。
　　目露凶光的盯着中央的一男一女。
　　“门我已经打坏了，你说怎么办吧？”
　　陆缘风语气平静的说道。
　　“怎么办？当然是赔钱了！”
　　“赔多少？”
　　张天上下打量陆缘风，嘴角一咧，伸出五根手指，十分嚣张的说道：
　　“五万。”
　　陆缘风点了点头，
　　“好，那我就给你五万。”
　　说罢，
　　陆缘风拿出手机扫码，
　　当下支付五万过去。
　　张天看到收款到账，明显有些诧异。
　　想不到这长头发的男子还挺痛快，
　　五万块钱说给就给。
　　这可比开麻将馆，收附近小学生的保护费来钱快啊……
　　张天不由腰杆直了直，觉得对方一定是被自己的王霸之气震慑住了。
　　“小子，算你识相，以后每个月交两万块的‘了事费’过来，这事就算过去了。”
　　“好的，没问题。”
　　陆缘风依旧痛快答应，
　　这让张天喜出望外。
　　可他还没高兴多久，就听陆缘风突然开口说道：
　　“既然事情了了，那现在我要宣布一件事。”
　　“哦？什么事？”
　　张天疑惑起来。
　　他身旁那些马仔也全都竖起耳朵。
　　“我宣布，你这个麻将馆违反了‘灵异局’颁布的‘夜间娱乐场所管理法’，”
　　“罚款五百万元，处三年有期徒刑。”
　　“另外，你涉嫌讹诈，”
　　“罪加一等，我觉得给个10年大礼包，不过分。”
　　闻听此言，
　　张天和周围那些混混全都笑了。
　　“哈哈哈哈……”
　　“小子你特么逗我呢？”
　　“就你？”
　　“还想审判我？”
　　“你谁啊？也不撒泡尿照照自己？”
　　“哈哈哈哈，天哥，这小子怕是失心疯了。”
　　“还真把自己当个人物了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　嘲笑声中，
　　陆缘风面无表情，
　　冷冷开口：
　　“灵异局执法队长在此。”
　　……


第178章 马震风
　　一听到“灵异局”三个字，
　　周围那些小混混明显怔了一下。
　　下意识将目光看向张天。
　　张天瞪了他们一眼，
　　“怕什么？”
　　他走到陆缘风跟前，
　　“小子，我告诉你，少拿灵异局吓唬老子。”
　　“你说你是灵异局的你就是了？”
　　“你怎么证明？”
　　“证件呢？！”
　　证件……
　　陆缘风根本没带证件。
　　他的证件一直都在二队的人事部里没去领取过。
　　见陆缘风迟迟无动于衷，
　　张天心里又多了几分底气。
　　语气更加嚣张：
　　“呵，没证件是吧？”
　　“还特么装的挺像。”
　　“你刚刚不是审判我么？我现在也要审判你！”
　　“你冒充灵异局成员，试图敲诈我五百万。”
　　“这事，过不去了！”
　　陆缘风疑惑看向他：
　　“那你想怎么办？”
　　“怎么办？”
　　张天一挥手，
　　顿时手下那些混混摩拳擦掌缓缓逼近过来。
　　陆缘风看了一圈。
　　“加上这个张天，总共七个混混，”
　　“六师姐，你觉得我需要几秒？”
　　陆缘风对围上来的混混浑不在意，转而和慕婉风唠了起来。
　　“三秒，你最多三秒。”
　　慕婉风伸出三根手指头，十分认真的说道。
　　陆缘风抿了抿嘴，少倾又点点头。
　　我就当是你在夸我吧……
　　这时候，
　　除张天外，剩下的六个混混已经逼近。
　　突然，
　　其中一个混混率先暴起，
　　大叫一声，挥舞拳头打了过来。
　　陆缘风直接一脚踹了上去，
　　将其踹飞。
　　这一脚速度极快。
　　甚至除慕婉风外，在场没人能看清他的动作。
　　只一道残影闪过，混混便飞了出去。
　　陆缘风没有停顿，
　　接连几脚又踢了出去。
　　闷哼声不断响起。
　　不到两秒，周围的那些混混包括张天在内全都倒在地上，身弓如虾，哀嚎不止。
　　陆缘风将力道控制的刚刚好，
　　哪怕再多用一分力，这些混混的脏腑就会被震碎。
　　“小风，我还是把你想的太慢了……”
　　六师姐这句话听着怪别扭的。
　　可陆缘风却不知该作何回应。
　　这又骂又夸的话是什么鬼？
　　陆缘风收敛思绪，
　　几步走到张天跟前，一脚踩在其胸口，俯瞰说道：
　　“这就是你想到的解决办法吗？”
　　“似乎不怎么好用啊。”
　　张天疼得面色扭曲，浑身都被冷汗打湿，
　　没想到这看上去像单纯大学生一样的小白脸，竟然这么能打！
　　眨眼放倒七个人！
　　电影都不敢这么拍！
　　莫非……对方真的是修行者！
　　这个念头一出现，张天心中一惊。
　　可旋即他就冷静了下来。
　　修行者又怎样，修行者也不代表就是灵异局的人。
　　再说了，
　　就算他真是灵异局的又怎样？
　　灵异局不是没有人……
　　“小子……你是修行者又怎么样？！”
　　“我告诉你！你摊上事了！”
　　“你摊上大事了！”
　　陆缘风来了兴致，
　　这天哥这时竟然候还这么硬气？
　　“哦？”
　　“那我倒要看看，我到底摊上了多大的事。”
　　说罢，
　　陆缘风将踩在他身上脚收了回来，随后头也不回的朝麻将馆内部走去。
　　慕婉风也跟了上去。
　　至于张天和他那几个小弟，自然没敢再阻拦。
　　“天哥……这是个硬点子！”
　　“好像还是个修行者！”
　　“我们怎么办？”
　　几个小混混一手捂着依旧疼痛的腹部，
　　另一只手将张天搀扶起来，
　　脸色难看的问道。
　　“妈的……”
　　“你们一个个怂蛋，怕个锤子怕。”
　　“等着，老子打个电话。”
　　张天也不顾及身上的疼痛了，
　　赶忙从紧身裤中抽出手机，拨出一个电话：
　　“喂舅舅吗……”
　　“我被人查了。”
　　“草，别提了，是个修行者……”
　　“对对……好，我等你……”
　　说完，
　　他放下手机，看向陆缘风二人离去的方向，恶狠狠的说道：
　　“王八蛋，你给老子等着！”
　　……
　　另一边。
　　陆缘风二人穿过一条走廊。
　　走廊两边的每一个房间都有喧哗声和麻将机运作的声音传来。
　　“这里这么多房间，怎么确定五师兄在哪？”
　　“小风，你的神识感知，能感知到吗？”
　　慕婉风问道。
　　“稍等，马上它就能找到。”
　　陆缘风站在原地，似在接收什么信息。
　　片刻后，他带着慕婉风来到一间屋门紧闭的麻将房门口。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛半透明的身影穿墙而出，
　　爬上主人的肩膀，叫了两声。
　　小手还指了指面前的房间。
　　那样子像是在说：
　　“找到了，就在这里面。”
　　陆缘风微微颔首，
　　将小三毛吸入体内。
　　他早在和张天对峙之时，便放出小三毛来这里找人了……
　　“砰！”
　　陆缘风一脚暴力破门，
　　走了进去。
　　屋内烟雾缭绕，喧哗顿时停止。
　　麻将桌上坐着四个人。
　　一女三男。
　　陆缘风一眼就锁定了正对着房门的那个男人。
　　此人看上去颇为邋遢。
　　头发乱糟糟，油光满面。
　　穿着大裤衩和拖鞋。
　　一手在抠脚，时不时放到鼻尖嗅一嗅，
　　另一只手掐着香烟。
　　此刻还在专心致志的研究着自己面前的牌。
　　对刚才的破门声，以及陆缘风二人的闯入完全无视。
　　“啧，这也不上牌啊，”
　　“怎么好牌都让你们摸了去了……没出千吧……”
　　他说着，
　　突然感觉有些不对，
　　周围三个牌友都不出声了怎么？
　　抬头一看，
　　男人顿时愣住……
　　“呼……吓死老娘了。”
　　“你，你们谁啊？”
　　“没听到这屋有人吗？你们怎么进来的？！”
　　其他三名牌友全都站了起来，面带不满的盯着突然闯入的两个年轻人。
　　“砰！”
　　邋遢男人一拍桌子，
　　有些没好气道：
　　“管他们干什么，走错屋了而已。”
　　“来来来，继续继续。”
　　“今天我一把还没赢呢？”
　　他站起身，招呼三名牌友。
　　“马震风！”
　　“你在装什么？”
　　“不认识我吗？”
　　陆缘风直呼其名，连“师兄”都没叫。
　　邋遢男人动作一顿，
　　“扑通”一声瘫在椅子上。
　　将手中已经燃烧到烟嘴的香烟丢掉，又抽出一根点上。
　　这才将目光看向面前的年轻人。
　　“小兄弟，你认错人了，我不是什么马震风。”
　　“我叫马震……”
　　……


第179章 语出惊人
　　陆缘风眉头深深皱着，
　　脸色不是很好看。
　　“来来来，继续继续……”
　　邋遢男人继续招呼牌友。
　　仿佛真的不认识陆缘风一样。
　　“砰！”
　　陆缘风直接一掌拍在了桌子上。
　　麻将桌顿时出现一条恐怖的裂缝。
　　这一举动，直接将三个牌友吓傻。
　　三人的目光在陆缘风和邋遢男人的身上来回打量，慌忙退出了房间。
　　三人临走还不忘提醒邋遢男人：
　　“老马，你，你可别忘了今天输我三千哈。”
　　“还有我的两千，明天记得给我。”
　　“我是五百，明天我找你拿……”
　　房间很快就安静下来。
　　只剩下三个人。
　　邋遢男人依旧坐在凳子上抽烟，若无其事的摆弄着眼前的麻将。
　　“你们两个到底要干什么？”
　　“我都说了，我不是什么马震风，你们找错人了。”
　　陆缘风找了个座位坐下，和邋遢男人面对面。
　　只听他说道：
　　“五师兄擅长阵法一道，”
　　“当年在山上时，便是赫赫有名的阵法天才。”
　　“可以将很多复杂的阵法，保留其能力的同时，进行简化升级。”
　　“为阵法一道做出过极高的贡献。”
　　陆缘风说着，小三毛的身影再次出现。
　　只见它将一个雕刻着山河、日月、星斗的木箱吐在了桌子上。
　　这正是当初陆缘风用来装鬼罐子和天师袍的那个木箱。
　　在处理江州大学灵异事件之时，他便让小三毛将箱子拿了回来……
　　陆缘风轻轻抚摸着木箱，将其打开，露出了里面放置的黑色陶罐。
　　罐身上画满了晦涩的符文。
　　“这东西是五师兄送我的，”
　　“‘周天万象锁魂大阵’。”
　　“多么复杂的阵法，都被他浓缩在这方寸之间，而且封印能力丝毫不弱……”
　　对面的邋遢男人在看到这只木箱的瞬间，拿着烟的手明显抖了一下。
　　只是一瞬，他便强装镇定。
　　自顾自继续抽烟。
　　陆缘风将箱子合上，丢回小三毛的嘴里。
　　这时，
　　一旁慕婉风继续说道：
　　“五师兄，你到底为什么会变成这样，你是不是有什么事瞒着我们？”
　　“有什么话你得说，你不说我们怎么知道。”
　　邋遢男人只是抬眼淡淡的看了她一眼，依旧一言不发。
　　慕婉风无奈，只得将希望寄托在小师弟身上。
　　希望他能让五师兄开口。
　　“你说我们认错人了？”
　　“我告诉你……不会。”
　　陆缘风眼神灼灼的盯着邋遢男人。
　　“五师兄，虽然不知道你为什么会变成这样，”
　　“但我坚信，你依然感念着曾经那段时光。”
　　陆缘风说完这句话，能明显感觉到邋遢男人吸烟的力气变大了许多。
　　吐出烟雾之时，还夹带着轻微的颤抖。
　　他继续道：
　　“你刚刚说你叫马震是吗？”
　　“没错，我……叫马震。”
　　邋遢男人这次终于回复了。
　　陆缘风点了点头，做出恍然之色说道：
　　“‘马震风’这个名字，是师父赐予的。”
　　“你将其中的‘风’字摘去，难道就能代表你与龙虎山没有瓜葛了吗？”
　　“一朝是龙虎弟子，终身是龙虎弟子！”
　　邋遢男人拿烟的手微微一抖。
　　“啪嗒。”
　　还剩半截的香烟掉在了地上。
　　他怔了一下，连忙又从烟盒里抽出一根。
　　用打火机点燃。
　　深深吸了一口，吐出绵密的白烟。
　　陆缘风看着他的样子，继续加大攻势道：
　　“行，‘风’字摘了就摘了。”
　　“摘了你就不是龙虎山弟子。”
　　“可你却将‘马’姓保留了下来。”
　　“别忘了，这姓也是师父赐的。”
　　“可你为什么不改姓呢？”
　　陆缘风眼睛死死的盯着他，
　　“这说明你还算有良心，知道自己这条命是师父给的，”
　　“是他在大雪覆盖的山林里将你捡了回来，是他教会了你读书识字，是他带你进入修行一途，也是他让你活成了灵异圈无数人仰望的存在……”
　　听到这里，
　　邋遢男人的身躯已经颤抖不已。
　　他抬头，看着烟雾缭绕的空气，不知道在想些什么。
　　眼睛缓缓变得湿润起来。
　　厉害啊小风！
　　慕婉风心中大喜。
　　她之前可是来找过五师兄无数次。
　　可无论怎么说，怎么问，对方就是一副对待陌生人的冷漠态度。
　　不！
　　甚至比对待陌生人还要过分。
　　他几乎就是一言不发。
　　没想到小风第一次来，就让他出现了一些情绪波动！
　　慕婉风把这归功于，小风心思较为细腻。
　　他能准确的从“马震”两个字中找到破绽，直攻对方软肋。
　　这一点，慕婉风虽是女人，但也自愧不如……
　　“你抖什么？”
　　“被我说对了么？”
　　陆缘风身子向前探了探，从言语充满进攻性，改成换位思考的语态，
　　“五师兄，”
　　“我知道，你最仰慕的人是大师兄，我们也是。”
　　“在得知他杀死师父的消息后，我们和你的感受一样。”
　　“不明白这是为什么，一定要找到大师兄问个清楚。”
　　“如果他真是欺师灭祖的叛徒，我陆缘风立刻宰了他！”
　　“六师姐也会出手。”
　　“可你呢？”
　　“难道就要在这里堕落下去？”
　　此言一出。
　　邋遢男人深深叹了口气。
　　将手中的香烟用手指捻灭。
　　忽的站起身，撩起上衣，露出了圆滚滚白花花的啤酒肚。
　　他捏着自己的啤酒肚说道：
　　“我都这样了，还怎么去和大师兄动手？”
　　终于承认自己的身份了！
　　陆缘风心中一动，看了看他的啤酒肚。
　　“你是指……你的修为没有了？”
　　邋遢男人笑了，笑的很无奈，很沧桑：
　　“十年了，一年跌一境，到现在我完全就是个普通人……”
　　慕婉风接话道：
　　“修为没了又怎样，只要你肯努力，早晚会回来的！”
　　“而且，即便你不想做马震风，只想做马震，也不应该是现在这种状况吧？”
　　“你不是一个合格的丈夫！”
　　“更不是一个合格的父亲！”
　　马震风沉默了，
　　屋内陷入死寂。
　　只有徐徐烟雾升腾，在灯光下让这不大的房间显得浑浊无比。
　　过了许久，
　　邋遢男人说出了一个让陆缘风二人大脑有些宕机的消息：
　　“师父的死，我也是凶手之一。”
　　语出惊人！
　　……


第180章 那王八蛋就在里面
　　听到这话，陆缘风忍不住眉头狂跳一下。
　　在他的记忆中，
　　当年龙虎山天师殿被拆，新山门还没建起来之时，
　　他们所有的师兄弟都被迫下山开始游历。
　　陆缘风由于年纪太小，便跟在师父身边。
　　白日在街上摆摊算卦，晚上就借宿到附近的道观。
　　这样的日子足足持续了一个多月。
　　后来，新山门建成，所有弟子归山。
　　第二天晚上。
　　正在书房抄道经的陆缘风就听到外面传来大师弑师的噩耗。
　　等他赶到时，师父便已经倒在血泊之中。
　　他的死因，的确是死于大师兄的“疾风剑法”。
　　再之后的几天。
　　三师兄走火入魔，被锁入镇魔塔。
　　四师兄变得疯疯癫癫，不知去往了哪里。
　　五师兄不辞而别。
　　六师姐当时不在龙虎山，等她得知师父死亡已经是许久之后的事了。
　　还有二师兄，
　　他从始至终都在筹备灵异局的建立工作。
　　即便得知这个消息，也没有回山。
　　理由是无暇抽身……
　　陆缘风不断回忆着过往。
　　他实在想不出，这件事情的背后竟然还有五师兄的参与！
　　慕婉风更是惊得直接从座位上站了起来，
　　有些难以置信的再次确认：
　　“你说什么？！”
　　“我说，师父的死我也有参与。”
　　马震风靠在椅背上，又从烟盒里抽出一根烟点上，
　　整个人的状态有些颓然。
　　空气沉默了许久，
　　他才缓缓开口说道：
　　“十年前的某一天，新山门的守山大阵竣工之际，大师兄找到了我。”
　　“他告诉我，现在的师父不是我们的师父，而是被另一个不可描述的存在取代了。”
　　“他发现了师父的惊天大秘密。”
　　“初听之时我自然不信。”
　　“可大师兄说，他有办法证实，但却有一个条件。”
　　“那就是让我在当晚关闭守山大阵。”
　　“到时候他会用武力逼迫那个假冒师父的存在露出真容。”
　　“因为，当时的师父是没有修为的，关闭守山大阵，就意味着他不能再借助大阵加持使用任何法术。”
　　“如果他真的是别人冒充的，与大师兄战斗的过程中定然会露出马脚。”
　　“这件事情我纠结了许久，”
　　“可大师兄言之凿凿的说辞，很快就将我的顾虑打消。”
　　“我凭借对他的信任决定，按照他的方法试上一试。”
　　“当然他也答应过我，如果他的推断出错，师父确实没有修为，确实是我们的师父，那么他会立即停止试探，跪下磕头给师父认错……”
　　说到这里，马震风的嘴唇愈发颤抖，
　　声音也变得断断续续起来：
　　“可……可没想到还是出问题了。”
　　“师父就是师父，他根本没有修为。”
　　“也不是什么无法描述的存在假扮的。”
　　“大师兄也没有按照约定停手……”
　　“我是眼睁睁看着大师兄的剑刺入师父胸口。”
　　“也是眼睁睁看着师父断气倒下的。”
　　“等我反应过来时再去追大师兄，对方已经遁走，去向不明……”
　　马震风浑身都在颤抖，
　　脸上露出了极度痛苦和懊悔的神色。
　　似乎这件事情给他的打击巨大。
　　陆缘风眉头越皱越深。
　　原来是这样……
　　所以五师兄是觉得师父的死也有它的参与。
　　在他的心里，认为他和大师兄一样，都成了欺师灭祖的罪人。
　　亲手将养育自己的师父送入坟墓。
　　他这十年一直都活在这件事情的阴影里。
　　活在那段痛苦的回忆里。
　　导致他道心不稳，修为大跌。
　　只能靠堕落来麻痹自己……
　　“那你就没尝试过去寻找大师兄吗？”
　　慕婉风问道。
　　“当然尝试过，可我的修为日渐减退，很快就与一个废人无异了。”
　　“大师兄当年便已成就止境，就算相同境界的人想要寻他都难如登天，更别说我一个废人了……”
　　空气再度陷入沉默。
　　陆缘风能感觉到，现在的五师兄已经将自己和废人画上了等号。
　　可以想象，
　　他就是在这种绝望的处境下度过了十年。
　　没被逼疯已经很好了……
　　陆缘风刚才还从五师兄的话语中捕捉到了一个关键的形容词：
　　“无法描述的存在”！
　　这个词他在太阴会副会长陈应仇那里也听到过。
　　就是两个“无法描述的存在”主导了太阴会的覆灭，
　　杀死了自己的亲生父亲！
　　这两件事情之间有什么关联吗？
　　还有，
　　十年前的那段时间，自己和师父待在一起的时候最多，
　　自己怎么没发现异常？
　　大师兄对于“师父不是师父”的推断又是从何而来？
　　陆缘风感觉自己离真相还是有很大的距离。
　　缺少了很多关键信息……
　　“五师兄，你想找回大师兄吗？”
　　“想查明真相吗？”
　　慕婉风直接问道。
　　“真相，”
　　“当然想了……”
　　马震风说到这里看了看自己已经严重发福的身材，
　　脸上充满无奈，
　　“可我已经是个废人了……”
　　“不，只要你愿意，我和小风可以帮助你，大不了我们从头再来，别忘了我们可是曾经的龙虎七子，别的不敢说，修行天赋绝对……”
　　她话还没说完。
　　马震风又摇了摇头，
　　神情十分沮丧：
　　“没用的……”
　　“我试过重新修行，可根本没用，我还是个没有任何修为废物……”
　　这时，
　　一旁的陆缘风睫毛颤了颤，突然开口：
　　“不，不用重新修行，我有办法可以帮你恢复修为。”
　　此言一出，
　　二人全都将目光看向了他。
　　慕婉风眼中满是期待，
　　而马震风却还是一脸颓色，似乎不怎么相信陆缘风说的话。
　　就听陆缘风继续道：
　　“我认识一个绝世大能，名唤‘混沌药师’，他能炼制一种颇为神奇的丹药，”
　　“‘归元丹’！”
　　“可以解决修行一途上的各种疑难杂症。”
　　“曾经我就听说过一个修为大跌的人，服下此丹后，在短短半月之内不仅恢复如初，甚至还隐隐有突破迹象……”
　　慕婉风眼睛一亮，
　　“竟然有这种神奇的事？！”
　　陆缘风微微颔首，
　　“很凑巧，我与那位‘混沌药师’是至交好友，”
　　“和他要上一枚丹药，并不算什么难事……”
　　看到陆缘风十分笃定的样子，马震风将信将疑的点了点头……
　　就在这时，
　　麻将房外的走廊里传来一阵嘈杂之音。
　　张天的声音由远及近传来：
　　“舅舅，那王八蛋就在里面……”
　　张天来了！


第181章 谎言
　　这个声音落下的同时，
　　房间虚掩的门被人推开。
　　走进来一个身穿笔挺西装的中年男子。
　　张天跟在其身后。
　　至于剩下那些混混，全都站在走廊之内，将房间门堵住。
　　好像生怕屋内人逃跑一样。
　　“舅舅！就是这个王八蛋！”
　　“不仅打伤了我，还假装灵异局成员想要讹人！”
　　“看到了吧，他实在太过狂妄了！”
　　张天怒气冲冲指着陆缘风对舅舅告状道。
　　中年男子目光扫过屋内其余二人。
　　最终，
　　将目光看向了距离自己最近的年轻人。
　　由于陆缘风是背对他坐着，且从始至终都没转过头看他，
　　他并看不到陆缘风的容貌。
　　只能看到披肩狼尾的背影。
　　“这位小兄弟，听说你也是灵异局成员是吗？”
　　“请出示你的证件。”
　　“否则我有理由怀疑你非法冒充，将依法逮捕你！”
　　中年男人说着，
　　将自己的证件扔到了桌子上。
　　陆缘风瞥了一眼。
　　上面写着
　　【灵异局苏市分局莲花区执事，郭勇】
　　陆缘风收回视线，靠在椅背上，
　　嗓音清冷的开口问道：
　　“你是执事？”
　　“没错！”
　　郭勇见年轻人依旧背身回话，不由心生不满。
　　这厮果然狂妄！
　　自己堂堂一区执事到此，他竟还敢如此傲慢！
　　就算是上级长老也从来没有摆出过这副架子！
　　郭勇拳头缓缓攥紧，冷声说道：
　　“按照‘灵异局律法’第六条第3项，”
　　“修行者冒充灵异局成员，为自身谋利，或伤及普通人的，视情节轻重处3至10年封印，缴纳所有法宝财产！”
　　“现在你可以不用说话，但你将来说的每一句话，都会成为呈堂证供！”
　　说着，
　　他摘下腰间悬挂的“拘灵手铐”走上前，就要将陆缘风控制起来。
　　可他才刚迈出一步，
　　顿时，
　　一股极其恐怖的气息降临，
　　仿佛面前这个年轻人是一头洪荒猛兽，
　　而自己已经被盯上了。
　　这种感觉让他无比心悸，
　　靠近的脚步下意识顿住。
　　“你在和我说灵异局律法？”
　　“那好……我倒想问问你，”
　　“灵异局颁布的‘夜间娱乐场所管理法’中，有明确规定。”
　　“入夜后任何娱乐场所必须关停，”
　　“违者将缴纳罚款并判刑。”
　　“你身为灵异局执事，不会不知道这一点吧？”
　　“可为什么这家麻将馆还能开下去？”
　　“刚刚张天叫你舅舅是吧？”
　　“这足以说明，你在徇私枉法！”
　　此言一出，
　　郭勇心头一颤，
　　他确实一直都在包庇外甥……
　　可他自然不能承认，
　　当即搪塞道：
　　“我，我堂堂执事，怎么可能徇私枉法呢！”
　　“这麻将馆我……我自然会处理。”
　　“这不是你该关心的！”
　　陆缘风并没听他的屁话。
　　依旧自顾自说着：
　　“按照灵异局律法，”
　　“徇私枉法者，收缴法宝财产，废去修为，处十年有期徒刑！”
　　郭勇心头狂跳。
　　此刻他意识到有些不对。
　　这个年轻人怎会对灵异局律法如此熟悉？！
　　这些东西，若不是灵异局成员，根本不会去了……
　　“你，到底是谁？”
　　陆缘风缓缓从座位上站了起来，
　　半转身体看向他，
　　语气不带任何感情的说道：
　　“灵异局执法队长，陆缘风。”
　　什么！
　　陆，陆缘风！！！
　　郭勇看到这张脸的瞬间，心跳骤停。
　　他去观看过大比，自然认识这张脸。
　　可以这么说，只要去观看过今年大比的官方成员，几乎没人不认识陆缘风。
　　毕竟他在大比上可是出尽了风头。
　　连“焚天帮”老祖都不放在眼里……
　　“舅舅，舅舅……”
　　“你怎么了？”
　　“赶紧抓他啊！”
　　一旁的张天见舅舅突然定在原地不动，不由开口催促。
　　可当他看见舅舅脸上的惊恐时，立刻意识到了不妙。
　　舅舅在灵异局也是个有头有脸的人物，怎么一看到对面这个家伙的脸，就换成了这副表情？
　　他想不通……
　　“啪！”
　　下一秒，
　　郭勇直接一个大逼兜甩在张天脸上，
　　“你给我闭嘴！”
　　“你这个不孝的外甥！”
　　骂完张天，他又转头强行挤出一丝笑容对陆缘风说道：
　　“陆，陆天师……陆队长。”
　　“这都是误会，误会啊！”
　　“我要是知道我外甥在这里非法经营，我早就把他抓起来了！”
　　“实在是误会啊！”
　　还在狡辩……
　　陆缘风眸光一冷。
　　瞬间出手，一掌轰在郭勇天灵。
　　将其轰得七窍流血。
　　竟是直接废去了他的修为！
　　接着，
　　陆缘风又看向张天还有其手下的马仔。
　　被这眼神一盯，几个人顿感寒毛直竖，
　　冷汗不自觉沁出。
　　陆缘风没给他们更多反应的机会。
　　直接一脚踹出。
　　将张天踹飞，并砸倒了其余所有的混混。
　　这一脚的力道依旧控制得恰到好处。
　　踢断了对方三四根骨头，让他们丧失了行动能力。
　　不顾哀嚎惨叫的众人。
　　陆缘风找到苏市分局的电话拨通，将这边的情况做概述。
　　他可没时间处理后续……
　　不出半分钟，苏市分局一个长老的电话便打了回来。
　　他告诉陆缘风，这边的事情将由他亲自处理。
　　张天和郭勇该咋判咋判，
　　至于他们的财产，稍后会打到陆缘风卡上。
　　也算是为执法队筹集资金吧。
　　……
　　“五师兄，你暂时回家等消息吧，很快我就能找‘混沌药师’要出‘归元丹’帮你恢复法力……”
　　街边。
　　陆缘风将一脸狐疑的五师兄打发走。
　　直到对方的身影消失在夜色中，陆缘风才缓缓收起视线。
　　慕婉风忽的说道：
　　“小风，”
　　“你在骗他。”
　　“根本就没有什么‘混沌药师’，”
　　“更没有什么‘归元丹’……”
　　陆缘风有些诧异的看向六师姐，
　　居然被她看穿了！
　　不过想想也对，
　　这种说法骗骗五师兄还行，可六师姐根本不可能相信。
　　原因很简单。
　　在这个世界上，若论“疗愈之术”除了木行世家“百草族”老祖柳念之外，
　　六师姐称第二没人敢称第一！
　　若真有‘混沌药师’这号人物，她肯定听说过，
　　然而却没有……
　　“所以小风，”
　　“你到底要怎么让五师兄恢复修为呢？”
　　……


第182章 灭族！
　　关于怎么恢复五师兄的修为，
　　其实陆缘风心中也只是有一个不太成熟的想法。
　　他并不能肯定，那样做一定能够成功。
　　之前说的一切，
　　全都是在骗。
　　“六师姐你先回诊所等我消息。”
　　“那你呢？”
　　“我要去找一个人，希望能得到她的帮助……”
　　陆缘风说完，整个人已经化作一道电光遁走。
　　他要找的不是别人，
　　正是隐居在“桃源”的幽居上人！
　　幽居上人的幻术可谓当世第一。
　　陆缘风正是想请幽居上人出手，用幻境来帮五师兄化解心魔，从而恢复修为……
　　他轻车熟路的来到了那座老旧小区。
　　在一栋居民楼的五楼，找到进入“桃源”的镜子，直接迈步走入其中。
　　不知是不是错觉，
　　陆缘风感觉，这次“桃源”的天好像没有那么灰暗了。
　　虽然还是一望无际的蓝灰色，但明显蓝色成分要更多一些。
　　这已经是他第三次来到这片须弥芥子了，
　　这里的大多数小妖基本上都认识他。
　　在他走进来的瞬间，
　　周围那些植物自动分开，让出了一条路。
　　似乎在指引他幽居上人的所在。
　　陆缘风沿着这条路走了大概两分钟左右。
　　终于在一处广阔的湖泊边见到了幽居上人。
　　她依旧穿着一身黑袍，
　　巨大的兜帽让她的脸隐匿在阴影之中。
　　感应到陆缘风到来，她缓缓转过了身，
　　“陆天师，此次到访又是为了何事？”
　　她直接开门见山。
　　言语之中没有任何不满或者不耐烦的情绪。
　　“我想请你帮个忙，对你来说是微不足道的小忙。”
　　陆缘风说完，就见幽居上人微微颔首。
　　“请天师随我上船说吧……”
　　船？
　　就在陆缘风疑惑之际，湖岸边各种色彩流转，
　　片刻，
　　竟出现了一条古式客船。
　　船长十米左右，其上有阁楼样式的船舱，看上去古香古色的。
　　一条木质楼梯凭空出现，
　　幽居上人已经踏上楼梯，率先登船。
　　是幻术！
　　陆缘风打量着整条客船。
　　他能清晰的感觉到刚刚那一刹那，幽居上人使用幻术，幻化出了这条船。
　　只是让陆缘风有些没想到的是，
　　幽居上人的幻术已经可以以假乱真到这种程度。
　　大到整个船身船板，小到其上上的木质纹路，雕花工艺都凝实到了极点。
　　给人的感觉，这就是一条十分真实的船。
　　陆缘风没有过多犹豫，
　　跟在幽居上人身后，也登上了船。
　　在地上不能说吗？
　　非得上船做什么？
　　陆缘风心中有些疑惑。
　　不过他并不担心幽居上人会害自己。
　　因为对方根本没有害自己的理由。
　　而且就算对方出于某种原因对自己出手，
　　自己也不是没有一战之力！
　　待二人在船舱内落座。
　　无人驾驶的古船，十分平稳的向湖中央行去。
　　“陆天师，请用茶……”
　　幽居上人依旧十分客气的为陆缘风倒茶。
　　陆缘风也没有推脱，直接端起茶水抿了一口。
　　依旧是上次的果茶，依旧好喝。
　　不过陆缘风对茶其实不太感兴趣，也并不了解。
　　他只喜欢可乐……
　　“陆天师，说说吧，你想让我帮什么忙？”
　　幽居上人放下茶盏问道。
　　陆缘风也没有隐瞒，
　　将五师兄的情况简单说了一遍……
　　“我大概明白了，”
　　“你是想让我编制一个幻境，助他从心魔中走出来。”
　　幽居上人总结说道。
　　“没错。”
　　“不知幽居上人帮我否？”
　　陆缘风觉得自己和对方其实并不是很熟。
　　只是因为叶弧与小红的事情才相识。
　　上次对方也是看在自己是龙虎山天师的面子上，才会说那么多关于太阴会覆灭的事。
　　倘若这次对方拒绝帮忙，或开出一定条件。
　　只要不是太过分，陆缘风都能接受……
　　只见幽居上人抿了一口茶水，将小盏轻轻置于桌面，
　　缓缓开口道：
　　“没问题，我可以帮。”
　　“正如陆天师所言，这不过是一件微不足道的小事罢了。”
　　陆缘风心中一喜，刚准备道谢。
　　就听对方继续说道：
　　“实不相瞒。”
　　“我也有一件事想拜托陆天师帮忙。”
　　“之前我还苦于寻找能够完成这件事的人选，”
　　“今日一见天师，”
　　“让我觉得，再合适不过了……”
　　哦？
　　陆缘风来了兴致，
　　“什么事？”
　　此刻，
　　二人所乘坐的这条船已经驶离湖岸很远了。
　　甚至岸边都消失在了视线尽头。
　　周围是无边无际的平静湖面。
　　若不是水中太过平静，没有浪潮，甚至会让人以为这是一艘航行在大海上的船只……
　　幽居上人眺望湖面，
　　不夹杂任何情绪的说道：
　　“我想把这片须弥芥子托付于陆天师。”
　　“当然，只是暂时的，”
　　“过一段时间会有人来接手这里。”
　　托付给我？
　　陆缘风仔细抿着幽居上人用到的这个词汇。
　　托付是什么意思？
　　意思是他要离开了？
　　“你呢？你要去哪里？”
　　陆缘风直接问道。
　　他可以帮助幽居上人，但必须了解一些情况。
　　就像幽居上人刚刚了解了五师兄一样……
　　幽居上人站起身，
　　来到甲板边缘。
　　她目光深邃的凝视湖底。
　　微风将她头上的兜帽吹得轻微晃动。
　　陆缘风心中一动，
　　也站起身来到幽居上人身边，顺着他的目光看去。
　　只见湖面之下隐隐有什么东西在摆动。
　　原本的平静也被掀起了一丝波澜。
　　渐渐的陆缘风就发现。
　　湖内摆动的东西好像还不止一个，而是几十上百个！
　　密密麻麻。
　　宛如水草一般摇曳着。
　　陆缘风当即释放神识感知探查水下。
　　立刻他就感应到了一股股或强大、或弱小的灵魂波动。
　　水下的东西根本就不是什么水草，
　　而是上百个魂魄！
　　陆缘风略微蹙眉问道：
　　“这些是……”
　　“是我族人的魂魄。”
　　陆缘风眼皮一跳。
　　幽居上人的族人居然都被杀了？！
　　这是被灭族了啊！
　　……


第183章 大哥哥你们到底是谁？
　　灵异圈有“一卜、二圣、三邪、四妖、五祖”的说法。
　　“一卜”指的是当时卜卦第一人，天机阁阁主上官星前辈。
　　“二圣”，是茅山掌门和龙虎山天师。
　　自从师父谢觉死后，其中一圣的位置就空了下来。
　　直到前段时间，
　　陆缘风展露实力后，
　　灵异圈才开始出现了一些“陆缘风是新圣”的说法。
　　“三邪”便是三大邪教组织的首领。
　　魔窟的魔主、尸蛊教派的教主、妖仙门的门主。
　　“四妖”，眼前的幽居上人便被称为“幻妖”，
　　除他之外，还有尸妖、癫妖和黑山老妖。
　　“五祖”自然不用多说，五行世家的老祖。
　　这15人被称为夏国灵异圈的天花板。
　　而在这15人之中，唯独两个人最为神秘，
　　一个是尸妖。
　　另一个便是幻妖，幽居上人！
　　由于幽居上人常年隐居在“桃源”不问世事，专注修行，
　　几乎所有人对于幽居上人的了解就是，
　　在数十年前突然出现了一个止境大妖。
　　她自称幽居上人，居住在“桃源”。
　　擅长幻术，修为恐怖。
　　再多便没有了。
　　由于这些年幽居上人出现的次数少之又少。
　　年轻一辈的修行者甚至都不知道她的存在。
　　还有很多传言她已经死了。
　　即便是陆缘风对这位老牌强者的了解也不是很多……
　　陆缘风看着水下的上百魂魄，
　　隐隐有一种不妙的感觉。
　　他明白幽居上人带他来船上的意思了。
　　就是来让他看水下这些魂魄的。
　　对方这是准备告诉他一些关于她自己的秘密！
　　而这种深埋心底一但说出口，
　　那就意味着，
　　幽居上人或许……心存死志了！
　　这一点，
　　陆缘风从对方此刻的状态上就能感觉得到。
　　有些凄凉，有些悲伤，宛如这一望无际灰蒙蒙的湖面一样……
　　就听幽居上人的声音悠悠响起：
　　“一百多年前，在我很小的时候，全族被灭。”
　　“是族里的长辈拼死才将我护送出来。”
　　“可很快，那位长辈也因重伤不治而死。”
　　“全族上下仅剩我一人苟活于世。”
　　“那时我便想要复仇，想要力量。”
　　“在一次针对仇人的暗杀中，我不幸被活捉。”
　　“然而对方却并没有杀我，”
　　“反而将我关押起来。”
　　“我那时以为，接下来等待我的是凌辱、是虐待，”
　　“可让我万万没想到的是，这些都没有发生。”
　　“我竟然得到了宽恕、得到了同情。”
　　“那仇人对我说，他们之所以灭我全族，是因为我族人犯下的杀孽太多。”
　　“而我尚年幼，手上没有沾染过鲜血，只是被仇恨蒙蔽了双眼。”
　　“天不杀无罪之人。”
　　“他告诉我，要放下仇恨，要专心修行，为逝去的族人谋一条救赎之路。”
　　“在他的不断熏陶下，我真的就放下了仇恨，开始专注寻找他所说的救赎之路。”
　　“我虽是妖族出身，却也心向光明。”
　　幽居上人说到这里顿了顿，
　　脸上露出一丝痛苦。
　　“可我不明白，他所谓的救赎之路到底在哪里？”
　　“我找不到，”
　　“这么多年一直也没找到……”
　　陆缘风深深皱起眉头。
　　“你说的‘他’到底是谁？”
　　这个问题问出。
　　陆缘风就见幽居上人缓缓转过头来，
　　一双眼睛直勾勾盯着自己。
　　干嘛这么看着我……
　　陆缘风不解，就听幽居上人一字一顿的说道：
　　“他就是你师父，谢觉。”
　　轰！
　　陆缘风心头狂震了一下。
　　自己师父竟然是幽居上人的仇人！
　　不过再仔细一想。
　　的确，
　　幽居上人所说的那个‘他’的处事风格，的确和自己师父的思想一样。
　　劝导向善，对任何事情都抱有极大的善意。
　　除非是遇到冥顽不化的魔头，或者自身杀孽极重的家伙，才会采取暴力。
　　当然，这么做也是为了保护更多的人……
　　幽居上人的视线缓缓从陆缘风身上收回，
　　再次看向湖底的魂魄。
　　“直到不久前，有两个人说可以复活我的族人，”
　　“代价就是我要为他完成一件事，一件极度危险的事。”
　　“我答应了，”
　　“我想，既然我找不到救赎之路，那就只能将我的族人复活！”
　　陆缘风听到这算是彻底明白过来。
　　也就是说，
　　幽居上人认为，那件极度危险的事很可能导致她陨落。
　　所以她准备把“桃源”暂时托付于自己！
　　如果她能在接下来的事情中活下来，
　　那么“桃源”继续归她掌管。
　　如果她身陨了，则会有另一个人来接手。
　　陆缘风这时突然想到一个最关键的问题，
　　“幽居上人，你也说了你的族人杀孽极重，”
　　“倘若他们复活之后，再起杀孽，又该如何？”
　　陆缘风可不能让这么多危险的家伙复活过来。
　　到时候万一他们去找龙虎山复仇，那不是搬起石头砸自己的脚么……
　　“我知道你所担心的。”
　　“陆天师请放心，”
　　“我现在已经是止境，如果那件事情我能完成，修为将会更高。”
　　“届时，我一定好好教化族人，让他们安心随我在‘桃源’修行，不再妄造杀孽。”
　　幽居上人的眼神中流露出一抹释然。
　　也许这才是谢觉说的救赎之路吧……
　　“好！”
　　“我答应你。”
　　“我们互相帮助。”
　　陆缘风选择相信幽居上人。
　　通过这几次的相处，
　　他觉得幽居上人的确与寻常的妖族不同。
　　至少她的为人还算不错……
　　这下请到幽居上人出手，
　　也不知五师兄的修为能不能恢复。
　　……
　　“小风……”
　　“你，你确定，这是混沌药师的‘归元丹’？”
　　脏乱的卧室中。
　　马震风手中拿着一颗金灿灿的小球，有些狐疑的说道。
　　这所谓的“归元丹”只有指头肚大小，
　　其上散发着若有若无的金光。
　　“错不了，你就尽管吃下去吧。”
　　“混沌药师说了，”
　　“你服下丹药5小时后，修为便能恢复……”
　　陆缘风一本正经的忽悠着。
　　他看着五师兄手里的“归元丹”，那不过是被施加了一点障眼法的小零食而已。
　　是陆缘风从他女儿学校门口买来的……
　　“那好，我信你小风。”
　　“这次我若真的能恢复修为，我跟你们去找大师兄！”
　　马震风说着，将手中的“归元丹”放在了嘴里。
　　他嚼着嚼着，
　　突然感觉有些不对。
　　这大能炼制的“归元丹”怎么一股巧克力味？
　　他刚想问些什么。
　　陆缘风直接一个手刀将其打晕过去。
　　“五师兄，”
　　“对不起了……”
　　陆缘风喃喃一声，退出了房间。
　　接下来，
　　就等着幽居上人出手吧……
　　客厅内，
　　马震风的女儿马思思躲在母亲身后小心翼翼问道：
　　“大哥哥……你们到底是什么人？”
　　“吃下那颗巧克力豆，真的能让我爸爸变好吗？”
　　马震风的妻子婉婷也疑惑的看了过来。
　　她不知道陆缘风和慕婉风的身份。
　　只知道他们是前夫的熟人。
　　其实关于马震风结婚之前是做什么的，她也不是很清楚，
　　马震风从来都讳莫如深，不愿提及。
　　……


第184章 你和马震风是什么关系？
　　慕婉风蹲下身，轻轻抚摸着小女孩的头。
　　声音温柔的说道：
　　“思思，叫错了哦。”
　　“他不是大哥哥，我也不是大姐姐。”
　　“你要叫他叔叔，叫我姑姑。”
　　马思思乖巧的点了点头，
　　“叔……叔叔，姑姑……”
　　她重新喊了一遍，马上抬头看向自己妈妈。
　　似乎是在询问，
　　为何面前这两个大哥哥大姐姐看上去如此年轻，却让自己喊叔叔和姑姑？
　　婉婷也有些不解，
　　疑惑看向两个二十出头的年轻人，
　　“你们是他的……亲人？”
　　陆缘风点了点头，下意识看向五师兄所在的房间，缓缓说道：
　　“是亲人。”
　　“我们是一家人。”
　　“从前是，现在也是……”
　　婉婷更加疑惑了，
　　可为什么从来没听前夫说过他还有亲人。
　　在婉婷的记忆中，自从结婚后，丈夫就没走过任何亲戚。
　　问他他就会说，自己是孤儿。
　　若是再追问，你这些年都是怎么过的？
　　马震风就会表情痛苦抱头低吼。
　　这样的事情发生的多了，婉婷就会觉得是丈夫不愿意回忆过往。
　　想必那段孤儿的记忆并不怎么美好。
　　久而久之，婉婷也就不再追问了……
　　“那……你们家还有其他亲人吗？”
　　“他们都在哪里？”
　　婉婷试探着问道。
　　这次，
　　陆缘风沉默了。
　　他眼中流露出一抹不易察觉的悲伤。
　　见小风如此，慕婉风立刻笑着接话道：
　　“嫂子，当然有其他亲人啦。”
　　“我们兄弟姐妹总共七人，”
　　“震风是老五，”
　　“我叫婉风，排行老六。”
　　“还有老七，缘风……”
　　婉婷点了点头：
　　“哦……所以说，他是你们的五哥，你们是六妹和七弟？”
　　“没错。”
　　慕婉风顿了顿接着说道：
　　“至于其余那几个亲人，”
　　“他们有的在上京做官，有的是通缉犯，有的生病发癫，也有的联系不上失踪了……”
　　婉婷睫毛微颤，
　　没想到前夫原来竟然生活在这种家庭里。
　　通缉犯、生病发癫、离家出走。
　　再加上马震风自己，嗜赌如命。
　　这也太不幸了！
　　还好有个哥哥在做官，还是京城的官，也算是给家里争了口气。
　　还有面前这老六和老七。
　　老六她知道，好像是个宠物医生。
　　也很不错。
　　至于老七嘛……
　　看样子应该是个大学生。
　　将来毕业希望他能有所成就，找到心仪的工作吧。
　　反正不要和自己前夫还有那些哥哥们一样就好……
　　婉婷的心理活动，陆缘风二人并不知道。
　　但他们也很默契的没有解释。
　　真实情况等五师兄自己跟嫂子说吧……
　　这时，婉婷看了看时间，差不多该做午饭了，他笑着对陆缘风和慕婉风二人说：
　　“婉风、缘风，我去买菜，你们留下，一起吃点。”
　　“好，那就麻烦嫂子了。”
　　“没什么麻烦的。”
　　慕婉风将小姑娘拉到自己身边。
　　“思思，姑姑教你做作业好不好？”
　　小姑娘面色一喜，
　　“好！”
　　“思思真乖……”
　　很快，
　　婉婷换了一身还算比较体面的衣服。
　　说是体面，
　　也已经是好多年前的款式了。
　　自从丈夫欠下赌债，她一个人维持着这个破碎的家，已经很久没买过像样的衣服了。
　　这对于一个女人来说，是一件多么可悲的事……
　　她穿戴整齐，准备出去买菜。
　　刚一推开门，立刻吓得后退两步。
　　“你，你们要干什么，我警告你们不要进来，我可要报治安署了！”
　　陆缘风立刻扭头看了过去。
　　屋内闯进来两个人高马大的壮汉。
　　他们不顾及婉婷嫂子的阻拦，直接走入了玄关。
　　“干什么？”
　　“当然是来要债了！”
　　“你男人呢？”
　　“叫他出来！”
　　“欠的钱到底什么时候还？”
　　婉婷嫂子被他们逼得连连后退，顺手抄起身边的扫把。
　　“我已经说过很多次了。”
　　“我和他已经离婚！”
　　“我很久没见过他了！”
　　“你们要债就去找他要，我没钱！”
　　为首的壮汉给身后人使了个眼色，后者立刻将门关了起来。
　　“说的倒轻巧。”
　　“我们就是找不到他才来找你的。”
　　“没钱就买房子，或者……”
　　壮汉的眼神在婉婷身上上下打量。
　　后面的话他没说出来，但意思不言而喻。
　　“妈妈！妈妈！”
　　马思思从房间内跑出来，哭着抱住婉婷的大腿。
　　后者立刻俯身，安抚受到惊吓的女儿。
　　“思思别怕，没事的，没事的……”
　　慕婉风这时也从房间内追了出来。
　　看到屋内的场景，脸色顿时一沉。
　　她看向自己的师弟。
　　只见陆缘风走上前几步，对婉婷母女说道：
　　“没事的。”
　　“交给我来处理吧。”
　　说完他给慕婉风使了个眼色，后者立马会意，
　　走上来将思思抱回房间。
　　“思思别怕，叔叔和姑姑在，你和妈妈都会没事的……”
　　然而思思却紧紧抱着母亲的腿，不愿离开。
　　慕婉风无奈，只得作罢。
　　婉婷一脸急切的看着陆缘风：
　　“缘风，你和婉风别管我们，你们赶紧走。
　　马震风借的是高利贷，
　　这些人或多或少有一些黑道背景。
　　婉婷嫂子不想让二人卷入这件事情当中。
　　生怕因为此事，影响了婉风的生意，影响了缘风的学业。
　　“走什么走？！”
　　“你们是什么人？”
　　“和马震风什么关系？”
　　为首的壮汉打量两个陌生陌生的年轻人。
　　语气不善。
　　陆缘风转过头去，语气平静的说道：
　　“我们是什么关系，与你无关。”
　　壮汉一听这话，
　　眉头立刻皱了起来。
　　这年轻人，有点狂啊！
　　他冷哼一声道：
　　“那也就是说，你们有关系了……”
　　他从裤兜里掏出一把折叠刀，将锋利的刀锋放在嘴边，装模作样的吹了吹：
　　“有意思。”
　　“今天不还钱，你们一个也走不了。”
　　“要么还钱，要么……就别怪我不客气了。”
　　……


第185章 梦境编织
　　“你们不许乱来！”
　　“我可要报治安署了！”
　　婉婷立刻掏出手机，拨打报治安署电话。
　　两个壮汉神色一厉，瞬间出手想要阻止。
　　可有陆缘风拦在身前，
　　他们又怎会得逞。
　　只见陆缘风一脚踹了过去，
　　直接将前面的大汉踹飞。
　　撞翻后面的大汉，又撞上防盗门，这才停下。
　　这一脚，属实将婉婷嫂子给震撼到了。
　　没想到缘风还是个练家子。
　　估计是学校武术队的也说不定……
　　两个壮汉疼得龇牙咧嘴，满头大汗。
　　缓了许久，才晃晃悠悠站起身，捂着胸口粗重喘息着。
　　这一脚下去，二人就好像被一辆汽车给创了一样。
　　那巨大的力道，仿佛对方不是活人，而是一个无法抗衡的机器一般。
　　“小子……你……你给我等着……”
　　“有种你就待在这里……”
　　壮汉声音颤抖的说道。
　　陆缘风一脸无所谓的点头，
　　“没问题，”
　　“今天有时间，就陪你们玩玩。”
　　“你不就是要回去摇人嘛，”
　　“去吧。”
　　狂妄！
　　简直太过狂妄！
　　“行，有种！”
　　壮汉恶狠狠的瞪了陆缘风一眼，
　　跌跌撞撞推门离去了。
　　“不行，不行不行，”
　　婉婷嫂子见二人离去，神色慌张无比，
　　“缘风、婉风，家里不能呆了，我们得赶紧走。”
　　“这些高利贷丧心病狂的很。”
　　“带上你们五哥，我们现在就离开苏市！”
　　“再晚就来不及了……”
　　她心中十分愧疚，
　　最终还是将两个年轻人卷进来了……
　　“放心吧嫂子，有我在出不了什么事的。”
　　“再说了，五……五哥现在还不能离开房间。”
　　“想要治好他的堕落心理，就得听我的。”
　　陆缘风十分认真的说道。
　　婉婷嫂子看着对方，内心挣扎了许久，最终还是叹了一口气。
　　她能看出小风能打，
　　就算再多几个壮汉他也能打过。
　　可如果对方人多势众，还带了武器，那就不一定了。
　　等下那些家伙若是再来，可以先关门抵挡一阵，然后立刻报治安署。
　　让治安员来处理。
　　总之，不能让缘风一个人去对付那些恶徒。
　　这说不过去……
　　接下来，婉婷嫂子和慕婉风安抚着受惊的马思思。
　　而陆缘风则走入五师兄的房间查看情况。
　　马震风依旧躺在床上，呼吸平稳。
　　陆缘风那一记手刀让他直到现在还昏迷不醒。
　　就在这时，
　　房间内凭空出现一抹蓝灰色微光。
　　光芒扭曲，很快形成了一个头戴兜帽、身着黑袍的中年女子。
　　幽居上人！
　　“不好意思陆天师，刚刚和小妖们交代了一些事情，来晚了。”
　　陆缘风摆手，表示无妨。
　　“陆天师，这个东西给你，”
　　幽居上人将一块巴掌大小的镜子递给陆缘风。
　　这镜子的镜面映照出的不是外界的景象，而是一望无际的“桃源”。
　　镜子背面由黄铜打造，雕刻着精美的花纹。
　　“这是……”
　　陆缘风大概猜到了这镜子是什么，但他还是问了一句。
　　就听幽居上人说道：
　　“此乃‘桃源’的钥匙。”
　　“居民楼那个入口已经被我关闭。”
　　“以后再想进入‘桃源’，只能凭借这面镜子进入。”
　　“陆天师……”
　　幽居上人对陆缘风微微颔首，
　　“‘桃源’……就拜托给你了……”
　　“放心吧。”
　　陆缘风将镜子收好。
　　“我们开始吧。”
　　幽居上人看了看床上的马震风，随后轻轻挥手，
　　顿时，马震风眉心绽放出梦幻般的光芒。
　　五颜六色很快就将整个房间填满。
　　接着房间内原本的各种色彩扭曲重组，形成一个全新的场景……
　　这是一家街边的麻将馆。
　　此刻正是晌午。
　　麻将馆内人声鼎沸。
　　五师兄此刻正坐在不远处的麻将桌前，颓废的摸牌打牌，烟一根接着一根。
　　而与他同桌的三个人，则各个喜笑颜开。
　　好像从马震风那里赢了不少。
　　个个挤眉弄眼互相传递着消息。
　　他们明显是将马震风当成了冤大头，当成了提款机。
　　这是……
　　五师兄的梦境？
　　陆缘风很快便了解了当下的处境。
　　他走到马震风身前，敲了敲桌子。
　　然而对方却仿佛没看到，没听到一般，依旧颓废的抓牌、打牌。
　　就连同桌的几个牌友，也好像看不到他。
　　陆缘风感觉自己像个空气人一样。
　　“他们看不到我？”
　　陆缘风询问幽居上人。
　　“是的，”
　　“这是你师兄的梦境，而我们是闯入者。”
　　“我也可以让他看到你，但是没必要。”
　　幽居上人解释道。
　　陆缘风微微颔首，
　　五师兄就连做梦都是在堕落，都是在颓废。
　　可见当年的事情给了他多么大的心理创伤……
　　“现在，我来为他编织这一场梦。”
　　“这是一场什么样的梦呢？”
　　“这是一场师兄弟反目成仇的梦。”
　　“这是一场为充斥着仇恨的梦。”
　　“这是一场摆脱心魔困境的梦……”
　　幽居上人不断低语着。
　　她的声音，如同涟漪一般，在整个梦境世界中回荡。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“你不要再打牌了，让妈妈知道又要生气了！”
　　突然，思思的身影从远处跑了过来，
　　拉着父亲的手，试图将他带离牌桌。
　　“去去去，”
　　“不要打扰爸爸，爸爸今天还没赢呢。”
　　马震风无情的将思思推开，赶忙抓牌，
　　一看到牌面，立刻又萎了下去，随手扔在了牌桌上。
　　“九万……”
　　思思无奈，一脸失望的看着父亲。
　　“马震风！”
　　“你能不能不要再打牌了，”
　　“思思下个月就要交书本费了，家里的钱都让你输光了！”
　　婉婷嫂子的身影出现。
　　她抱起思思，有些生气的指责丈夫。
　　“唉……你们不要再烦我了行吗？”
　　“我一会赢钱了，不就有书本费了嘛……一桶！”
　　马震风随口说着。
　　“赢钱？”
　　“你每次都这样说，可最后呢，我一分钱都没看到！”
　　这时，
　　周围不少赌徒都饶有兴致的看了过来。
　　当起了吃瓜群众。
　　时不时对这一家三口指指点点。
　　脸上尽是嘲笑之意。
　　“马震风，我要跟你离婚！”
　　“呜呜呜……爸爸，求求你不要打牌了，不要打牌了……呜呜呜……”
　　马震风被这些声音吵得不耐烦了，叹息开口：
　　“唉……离吧……离吧……反正我也是个废物，你带着思思去找个有能力的人吧……”
　　说完，他不顾哭泣的母女，继续颓废抓牌。
　　仿佛在他的世界里，只有打牌这一件事情。
　　虽然这是幻境，但陆缘风还是看着有些揪心。
　　婉婷嫂子太不容易了，
　　五师兄欠他太多了……
　　就在这时，陆缘风突然心神狂震一下。
　　一双眼睛如同鹰隼，立刻看向门口方向。
　　只见那里站着一个男人。
　　他看上去五十多岁，双鬓斑白，下巴上略微长出胡茬。
　　穿着一件青色道袍，背后背着一柄几乎与他等高的玄铁重剑。
　　是大师兄！！！
　　……


第186章 你已经将丹药吃了
　　不止陆缘风如此，
　　此刻，
　　就连牌桌上的五师兄也浑身一颤，
　　目光瞬间看了过去，
　　脸上的颓然之色顿时消失大半。
　　他浑身略带颤抖的站起身，
　　“大……大师兄……”
　　五师兄根本意识不到自己在做梦。
　　眼前的男人，在他的认知中就是已经消失了十年之久的大师兄。
　　而陆缘风在震惊过后，
　　却很快恢复冷静。
　　他知道，眼前的大师兄，
　　不过是幽居上人的编织的幻境而已……
　　只见，
　　幽居上人伸手一指。
　　大师兄迈步走入麻将馆，
　　直奔五师兄而来。
　　“大师兄……你，你怎么会在这里？”
　　“你这些年都去哪了？”
　　“还有，你……当时为什么骗我？”
　　“为什么？！”
　　“你不是说，若师父没有问题，你就不会杀了他吗？！”
　　“可最后的结果为什么是这样？！”
　　“你回答我！”
　　“回答我……”
　　五师兄的语气从最开始的质问，变成了咆哮。
　　这么多年过去，这件事情一直是他心里解不开的结。
　　大师兄没有回答，而是光顾一圈麻将馆内躁动的人群。
　　下一刻，
　　他周身爆发出凌厉至极的剑气。
　　一股股无形的“气”在空中凝成小臂长短的飞剑，
　　密密麻麻数不胜数。
　　挥手间，
　　剑气纵横，席卷整个空间。
　　周围那些人甚至没来得及惨叫，就被斩飞了头颅。
　　鲜血喷溅，猩红满屋！
　　刚刚还热闹无比的麻将馆，眨眼之间就变得如同修罗场一般。
　　尸骸遍地！
　　唯独五师兄和他的妻女安然无恙。
　　“啊！！！”
　　婉婷嫂子吓得惊叫，连忙捂住女儿的双眼。
　　下意识攥住了丈夫的胳膊。
　　“这……”
　　五师兄深吸一口气。
　　“大，大师兄……你要干什么？！”
　　大师兄没说话，只是一步步逼近。
　　五师兄一家连连后退。
　　最终在退到墙根的时候，退无可退，这次停下。
　　好在大师兄没再上前，只是站定在原地。
　　他声音略有沙哑的开口道：
　　“震风，你怎么这么蠢？”
　　“当年之事，不过是我在骗你罢了。”
　　“你还真把自己当成杀死那老家伙的凶手了？”
　　“实话告诉你，就算没有你帮我关闭守山大阵，我照样能杀他！”
　　五师兄一怔，过了许久他才颤抖着嘴唇开口：
　　“你……你为什么要这么做……”
　　“到底是为什么？！”
　　“你又为什么要骗我！”
　　“你知道我这十年是怎么过的吗？！”
　　“我每日生活在自责和痛苦之中，我……我变成了一个彻头彻尾的废物……我，我……”
　　五师兄表情痛苦而扭曲。
　　似乎在回想着当年发生的事。
　　“你不需要知道为什么。”
　　大师兄的声音不夹杂任何感情。
　　话罢，
　　只见他不知从何处凭空掏出五颗血淋淋的人头，抛到马震风面前。
　　马震风定睛一看，顿感心脏一缩。
　　这些人头不是别人，正是其余的师兄弟们。
　　“你，你杀了他们！”
　　“为什么……这到底是为什么……”
　　马震风近乎崩溃的嘶吼。
　　陆缘风此刻站在不远处。
　　看着眼前这残忍的一幕，
　　饶是他知道这一切都是幻术，心里也很不是滋味。
　　就更别提被蒙在鼓里的五师兄了。
　　但这也是五师兄必须要经历的，
　　想让他从心魔中走出来，
　　就必须让他先将自责和内疚全部拔除。
　　再给他灌入仇恨与怒火。
　　让复仇的情绪填满他的内心。
　　用怒火激发他的潜能！
　　只见幽居上人手成剑指，在空中比划了几下。
　　似乎在为大师兄传递信号。
　　下一刻，
　　大师兄动了。
　　只见他抬起手掌，于空中虚抓。
　　婉婷嫂子立刻就被他隔空提了起来。
　　她捂着脖子不停挣扎，
　　想要求救，却只能发出无意义的怪声。
　　仿佛有一张无形大手，扼住了她的脖子。
　　“住手！！！”
　　五师兄大吼。
　　立刻去施救，可他没有任何修为，根本无法对抗大师兄。
　　很快婉婷嫂子就被掐得窒息。
　　“扑通”一声掉在地上，
　　脸色青紫。
　　“婉婷！！！”
　　“妈妈！！！”
　　五师兄和思思立刻扑了过去。
　　思思嚎啕大哭，不停晃动妈妈的身体。
　　而五师兄也忍不住流下泪水。
　　虽然整日糜烂不堪，可这终究是他的妻子。
　　眼睁睁看着妻子死在眼前，
　　这种痛苦，说是心如刀绞毫不过分……
　　“我跟你拼了！！！”
　　五师兄大吼一声。
　　挥舞拳头朝大师兄打去。
　　“砰！”
　　下一瞬，他却被大师兄一脚踹飞。
　　重重砸在地上。
　　还没缓过劲来，
　　就见大师兄手成剑指朝思思一扫。
　　透明剑气掠出。
　　思思的头颅高高抛起。
　　血涌如注！
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　五师兄眼睛瞪大，满是血丝。
　　看着女儿身首异处，让他内心最后一丝理智彻底消失，彻底崩溃！
　　“哈哈哈哈……”
　　大师兄满意的笑了起来：
　　“我不光要杀了那老东西。”
　　“我还要将你们几个全部杀死！”
　　“一个不留！”
　　“哈哈哈哈……”
　　大师兄缓缓取下身后的玄铁重剑。
　　“砰”的一声插在地面。
　　宽厚的剑尖深深嵌入。
　　一股磅礴的剑气朝四面八方扩散而出。
　　现场所有的尸体被这剑气一“洗”，瞬间化作齑粉。
　　就连五师兄也被震得吐血倒飞，
　　胸口处皮开肉绽，出现一道恐怖剑痕。
　　“震风，你现在就是个废物，”
　　“我当着你的面杀你妻女又如何，”
　　“连修为都没有，”
　　“你能拿我怎么样？”
　　大师兄拖着重剑一步步靠近过来。
　　剑锋破开坚硬的地砖，在地面留下一道狰狞的剑痕，宛如五师兄破碎的内心……
　　陆缘风在一旁看着，
　　深深叹了口气。
　　这梦境充满破绽，可五师兄深陷痛苦当中，根本无法察觉。
　　是时候让他的痛苦结束了！
　　之前埋下的种子该开花了！
　　陆缘风对幽居上人颔首，
　　后者会意，
　　当即用催眠一般的低缓声音说道：
　　“马震风，”
　　“你要记起中午发生的事。”
　　“是你的小师弟从‘混沌药师’那里为你求来了‘归元丹’。”
　　“你已经将丹药吃了。”
　　……


第187章 不行！不能让缘风一个人去
　　幽居上人的声音回荡在整个房间之内。
　　听到这个声音，马震风的眼神出现了一丝混乱。
　　“中午……”
　　“小风……”
　　“‘混沌药师’……”
　　“‘归元丹’！”
　　他喃喃着。
　　当他说出“归元丹”这三个字时，混乱的眼神顿时变得清明起来。
　　他想起来了，
　　中午时候，小风给自己吃了一颗“归元丹”，
　　小风说，那颗丹药是他从一个叫“混沌药师”的大能那里求来的。
　　只要吃了丹药，五个小时后就能恢复修为。
　　他为了消磨这漫长的五个小时，特地来到麻将馆，来与牌友玩牌。
　　是的，是这样的……
　　这一刻，
　　马震风在现实世界的记忆和梦境记忆发生了混淆。
　　把两件事天衣无缝的连接在了一起。
　　这便是幽居上人的恐怖之处！
　　在梦境里她就是主宰！
　　可以操控梦境主人的记忆。
　　当然前提是，这些记忆必须是在现实世界真实发生过的。
　　她只能编造梦境……不能随意编造现实记忆！
　　……
　　只见五师兄忍着胸口的剧痛，艰难抬头看了看墙上挂着的钟表。
　　他记得是中午11点吃的丹药。
　　而现在是下午3点59分。
　　还有一分钟，刚好五个小时！
　　大师兄还在一步步逼近。
　　重剑拖地的声音刺耳无比。
　　“我明白了……我终于明白了……”
　　五师兄艰难的站起身，一字一顿说道：
　　“你一直都在耍我……”
　　“师父的死，不是我的错……”
　　“你从一开始就是在耍我！”
　　“大师兄，没想到你是这样的人……”
　　五师兄充满血丝的眼睛，
　　冷冷盯着面前的男人。
　　眼中杀机凛然。
　　钟表的指针刚好指向四点整的位置。
　　与此同时，
　　幽居上人的声音再度响起：
　　“丹药起作用了。”
　　“你，现在是一品巅峰！”
　　话音活下，
　　五师兄胸口的伤势以肉眼可见的速度愈合。
　　他整个人的气场顿时一变，属于一品的气息弥漫全场！
　　“大师兄，谁说我没有修为？”
　　“小风早就给我吃下了恢复修为的丹药。”
　　“今天我就要为师父报仇，为师兄弟报仇！”
　　“为我死去的家人报仇！”
　　最后一个字出口。
　　他双手快速掐诀。
　　整个麻将馆建筑拔地而起，碎石翻飞。
　　周围空气凝聚出一道道金色符文。
　　形成结界大阵，将师兄弟二人罩在其中。
　　随手起阵！
　　梦境中的五师兄以一品巅峰修为，于大师兄战在一起……
　　只是不知，现实世界的五师兄情况如何？
　　是否也恢复了修为？
　　“陆天师，我们出去吧……”
　　幽居上人话音落下，
　　整个梦境世界色彩变得扭曲。
　　晕眩感过后，色彩重组。
　　二人重新回到了那间杂乱的房间。
　　陆缘风迫不及待，立刻查看起五师兄的状况。
　　只见他依旧躺在床上，
　　还在做着梦。
　　陆缘风微微皱眉。
　　他发现五师兄胸口正剧烈起伏着。
　　时而手臂断裂，时而胸骨凹陷，时而皮肤上出现密集的剑痕……
　　难道这是他在梦境中与大师兄打斗造成的伤？
　　梦境中的伤会反应到现实！
　　想到此，
　　陆缘风心中一沉。
　　梦境中的大师兄可是止境强者，
　　而五师兄则是一品巅峰。
　　若是五师兄在梦中不敌大师兄，被其杀死，
　　那么现实世界的他也会跟着死亡！
　　幽居上人似乎是看出了陆缘风的忧虑，当即开口解释道：
　　“陆天师请放心，”
　　“在我编织的梦境中，你五师兄一定会战胜你大师兄。”
　　“这是梦境的必然结果。”
　　“所以，不必担忧。”
　　陆缘风这才松了口气。
　　心道：
　　不愧是四大妖王之一的“幻妖”。
　　若是她编织这个结局，
　　五师兄必死无疑！
　　这便是“梦境编织”的恐怖之处。
　　可以编织一场必死的噩梦，无声无息杀死一个人……
　　陆缘风觉得，如果是他被这种诡异的法术袭击，没有小三毛的情况下他必死无疑！
　　可若是与小三毛“力量共享”，他有自信能从梦中挣脱醒来！
　　陆缘风收敛思绪，
　　释放神识感知查探五师兄的修为品阶。
　　能感受到五师兄体内有了一点法力波动。
　　却微乎其微。
　　连九品都算不上。
　　根本没有如梦境里那般，恢复到一品巅峰。
　　好消息是，他体内的法力正在不断增多，不断洗涤他的身体，改造他的肉身。
　　这就是个好的开始。
　　梦境只是为他解开了心魔，
　　而想要恢复到原本的修为，这需要时间。
　　不是一朝一夕的事情……
　　“陆天师，你的忙我帮完了，”
　　“我这便准备去完成那笔交易了。”
　　“我们，就此别过……”
　　幽居对陆缘风颔首，
　　整个人便溃散成蓝灰色光点，消散在空气中。
　　她遁走了，
　　通过别人的梦境遁走了……
　　陆缘风看着她消散的地方，手掌下意识伸进口袋，握住了那面镜子。
　　他有种感觉，
　　他与幽居上人此一别，便是永别！
　　不知过了多久，
　　陆缘风才走出五师兄的房间。
　　轻轻关上房门。
　　坐在客厅沙发上辅导思思写作业的慕婉风，当即投来询问的目光。
　　陆缘风对她轻轻点头，后者如释重负……
　　“真是不好意思，”
　　“本来想给你们做一些丰盛的菜肴，”
　　“结果被那两个催债的家伙威胁，不敢去买菜了，”
　　“只简单的弄了一些。”
　　婉婷嫂子有些不好意思的说道。
　　餐桌上已经摆放好了三道菜。
　　炒鸡蛋、土豆炖茄子和拍黄瓜。
　　“这已经很好了嫂子。”
　　“都是我爱吃的……”
　　慕婉风安慰婉婷嫂子，随后招呼大家落座。
　　叫上思思，
　　几人围在圆桌上，吃起午饭。
　　刚吃两口，陆缘风突然放下碗筷。
　　脸上没有任何表情。
　　“怎么了缘风，是我做的不好吃么？”
　　嫂子顿时又有些愧疚。
　　陆缘风摆了摆手，
　　“不，不是。”
　　“是那群要债的来了，马上就到楼下了……”
　　陆缘风说完，毫不犹豫起身，推门朝楼下走去。
　　什么！
　　婉婷嫂子反应过来，想要阻拦陆缘风别出去，可对方已经没了踪影。
　　缘风明明在这里吃饭，怎么就知道楼下要债的来了？
　　这个疑惑回荡在婉婷嫂子脑海。
　　“不行不行，不能让缘风一个人去……”
　　婉婷嫂子说着，不顾慕婉风劝阻，放下碗筷，也追了出去。
　　思思同样追随妈妈。
　　无奈，
　　慕婉风只得也跟了出去。
　　……


