就看吧，看把不把你头笑掉就完事
作者：水耶香
分类：都市日常、都市、穿越、娱乐圈、搞笑轻松、无脑爽
主角：陈漾、李蜜
简介：【沙雕+搞笑+娱乐+综艺+玩梗+恋综+直男】
陈漾穿越了。
穿到被人潜规则那天。
他本来以为自己终于可以走上人生巅峰了，但在看到富婆长相后，十年前学的孟子正中眉心。
贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！
陈漾这一刻是从未有过的道心坚定，果断跑路。
-
人生总是起落落落落落落落落。
陈漾勇敢贩剑发疯。
放下个人素质，享受缺德人生，与其委屈自己，不如为难别人。
面对全网恶评。
陈漾：“大家笑我是疯批，我料大家是傻逼，我们互相攻击，你骂我变糊，我咒你窜稀。”
在恋综《心动怦怦怦》
工作人员：“你为什么来参加我们节目？”
陈漾：“为了钱啊，一期通告费三十万，换你你不干？家人们，只要干不死，就往死里干。”
在鬼屋。
女嘉宾害怕地贴在他身上。
他推开，唱起了红歌。
瞬间阴森的密室仿佛被红光照亮。
陈漾凭一己之力把恋综变成颠综。
弹幕两级反转。
【别管，这哥我嘴替，谁骂他我杀谁！】
【陈漾，老子爱你。】
-
突然有一天陈漾没有发疯。
[所有女神都给我表白了我怎么办，在线等挺急的。]
弹幕都疯了。
合着今天不发疯，该凡尔赛了。
后来。
网友才发现，陈漾凡尔赛的远不止于此......
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 以人为圆心，祖宗十八代为半径
　　“ 嘿嘿，你的鼻子真高真挺，让我来看看你下面是不是也......”
　　陈漾一阵眩晕感，眼睛一片漆黑，被一条黑色蕾丝蒙住了。
　　片刻后，他明白自己的处境。
　　这是穿越了！
　　穿越到了与蓝球星星相同的平行世界。
　　而且还是穿越到了一个十八线小糊咖身上。
　　陈漾心下一喜。
　　现在的他好像要被潜规则了！
　　想想还有些激动。
　　上上辈子作恶多端，上辈子早起上班，吃得苦中苦伺候人上人，怨气比鬼重。
　　他每天祈求从天而降个富婆，对他豪取强夺，包养他折磨他蹂躏他。
　　而现在，上天终于听到了他的心声。
　　他终于要拥抱美好时光了吗！
　　此时，窗外一阵风，将陈漾眼睛上的黑蕾丝吹走了。
　　基于职业道德，对金主的尊敬，陈漾扬起一个迷人的微笑准备笑着享受这一夜春宵。
　　突然，恍惚间。
　　他好像看到了一个猥琐人形牛蛙扑到了他的身上。
　　此时，十年前学的孟子正中眉心。
　　富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！
　　陈漾这一刻是从未有过的道心坚定，他猛地将200斤重的大富婆推到墙上抠都抠不下来，“对不起，我妈不让我当小白脸。”说完，他跑出了苏炳添速度。
　　陈漾一口气跑出酒店二里地才重重松了口气。
　　被潜规则前：找个有钱的就行了！
　　被潜规则后：有些钱，不是我能把握的。
　　一阵凉风吹过，陈漾下档一凉。
　　他往下瞥了瞥。
　　顿时人都石化了。
　　靠！
　　他竟然穿的是女仆装，还是带猫耳朵的那种！
　　陈漾只能缩到一旁的灌木丛里。
　　说是好事多磨他看老天爷真把他当成驴了。
　　原主黑料缠身，什么职场霸凌，小牌大耍，倒贴小花，手滑故意发小花合照绑定绯闻上位，被贴上“意淫”标签......
　　简直是全网黑，黑到没底线。
　　若是黑红那就算了，可原主是又黑又糊。
　　突然，一辆豪车驶来，不偏不倚地停在了陈漾躲着的灌木丛面前。
　　甚至！
　　那豪车，在他面前......
　　不可描述！
　　陈漾陷入了深深的怀疑，可能现在他如此倒霉的原因，就是几年前，QQ空间那些不转发倒霉一辈子的说说，有一条是真的！
　　“啊嗯啊~秦晋，不要，万一在这里被狗仔拍到了怎么办......”
　　“怕什么，既然要刺激那就贯彻到底！”
　　果然，人不会最倒霉，只会更倒霉。
　　记忆涌进陈漾的脑海里，清晰地告诉她，豪车里的女人，就是全网黑说他倒贴的小花——原主前女友，董皎月！
　　原主和董皎月大学毕业就在一起了，一起进了娱乐圈，可恋爱三年，原主想要公开，董皎月却不同意，反而避嫌到了极致。
　　直到不久前，董皎月和豪车当事人秦晋合作了一部偶像剧，大火。
　　此后两人各种花式炒cp，原主实在气极了，就发了一张和董皎月的合照想要宣誓主权。
　　却被推到风口浪尖，被全网骂到自闭。
　　董皎月可能是嫌原主不够惨，又来了一个上岸第一剑，提了分手，将原主斩了个透心凉。
　　而原主也是自卑到了极致，觉得只要自己火了或许董皎月就会回来，于是心一横剑走偏锋，联系了一直骚扰他的富婆......
　　随着豪车内的氛围进入了白热化，一件一件衣服飞出了天窗~
　　在灌木丛的陈漾一把接住从天而降的西服。
　　缓缓露出了真诚的八颗牙齿。
　　不一会儿，陈漾穿着一身短了半截的定制高级西装从灌木丛走出。
　　手插兜。
　　西服兜里还有手机。
　　他果断划开，有密码没关系，点开紧急情况，拨打110。
　　“喂，警察叔叔吗？我是朝阳群众......”
　　打完电话，陈漾将手机潇洒扔回灌木草。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　辛苦了一天的陈漾回到了那个连墙皮都掉得差不多的出租屋后，觉得一辈子都快要到头了。
　　他拿起一直放在床头的手机，拿出手机准备查看余额。
　　一条标题再度勾起他的眼球，“从未见过有如此厚颜无耻之人！”短短时间，评论数从1迅速到了999+
　　陈漾点进去，他倒要看看到底是谁能引得如此民愤！
　　——【明星做到这份上也是真够了，这么不要脸倒贴我家月月，恶心死了，这种没脸没皮的人能不能滚啊！】
　　——【我家月月和晋晋独美，你个糊咖滚远点，不知道为什么火不了就撒泡尿照照自己！】
　　——【陈漾能不能去死啊！】
　　陈漾挑眉。
　　好家伙！原来是骂他的。
　　OK！这次，属于他的谣言，他要全部听清。
　　陈漾活动活动了手筋骨。
　　深吸一口气吸收天地精华。
　　以人为圆心，以祖宗十八代为半径......开炮！


第2章 世界以痛吻我，我直接痛死
　　——【吃土豆长大的马铃薯：陈漾就是垃圾，我看到你就想吐，滚出娱乐圈，滚出去滚出去滚出去！】
　　——【陈漾v：这种人治好了也是流口水。】
　　-
　　——【撸串研究生：陈漾老子骂的就是你，你个糊咖还敢小牌大耍，果然是贱人无敌，略略略，就是骂你，贱人贱人贱人，你不服有本事报警。】
　　——【陈漾v：抓你得找捕狗大队。】
　　-
　　——【羊村你喜哥：陈漾你在狗叫什么！】
　　——【陈漾v：第一次看到那么大坨屎太兴奋了。】
　　-
　　——【360度无死角喷屎炫死你：陈漾，你有本事手滑发你和月月小公主的合照没本事承认，你癞蛤蟆想吃天鹅肉，月月小公主根本看不上你，你根本配不上她！】
　　——【陈漾v：我要外貌有外套，要长相有洋相，要学历有病历，要智商有痔疮，要谈吐我会吐痰，我怎么不配，我配她八百个来回不带拐弯，我腿比她命都长！说我不配？我tm配不死她！】
　　-
　　——【她抠破都不给我：我靠，这怎么回事哈哈哈，陈漾怎么开始托马斯旋转无差别攻击了，他要发疯引爆全世界？】
　　——【陈漾v：没错，你是个明白人，我明白你明白的意思，我也是明白人，明白人就应该明白我明白你明白的意思，只要大家都是明白明白人应该明白我明白你明白的意思，这样网络环境就是充满明白人明白其他明白人所明白的事。】
　　......
　　与其被人逼疯，不如主动发疯。
　　热搜犹如窜稀般汹涌而出。
　　#陈漾 发疯#爆！
　　#求骂人教程 骂陈漾#爆！
　　评论区涌进的人越来越多，评论数也在呈几何数飙升，陈漾看网友们已经杀红了眼。
　　觉得差不多了。
　　大火收汁。
　　陈漾点开主页，打开设置。
　　只允许粉丝评论旁边的灰色按钮被点亮。
　　瞬间，无数蓄势待发的评论犹如进了水的炮，哑火了，‘作者只允许粉丝评论~’
　　陈漾点亮按钮后准备重返战场继续大战三百回合。
　　此时，手机疯狂震动。
　　“爷爷，你孙子给您来电话了......爷爷，你孙子给您来电话了~~”
　　来电人是经纪人Andy姐。
　　陈漾划到接通。
　　对面气拔山河、惊天地泣鬼神的叫喊声，“陈！漾！你、要、干、什、么！！！”
　　陈漾觉得耳朵都快聋了，钻了钻耳朵，“Andy姐，我这不是为了在我热爱的岗位上发光发热吗？”
　　Andy姐怒吼，“我看你是在发烂发臭！”
　　陈漾说，“Andy姐别着急骂，你就先看看我粉丝量。”
　　Andy气都捋不顺了，“看你粉丝量，看你那3661个粉丝全部掉完 ......我靠——”
　　粉丝量呈直线飞速飙升。
　　1万......50万......100万......170万.......250万......还在不断增加。
　　Andy在电话那头不可思议地尖叫了起来。
　　陈漾问，“怎么了？”
　　Andy说，“......”
　　她好半晌才找到了自己的声音。
　　“你这粉丝来得实在......”太卑鄙了。
　　陈漾微笑：“君子爱粉取之有道，小人爱粉没有礼貌。”
　　Andy，“......”
　　她也想关注他了是怎么回事？无关其他，只为狠狠骂他！
　　Andy沉默挂完了电话，满嘴脏话呼之欲出，可那粉丝量确实是实打实的。
　　就说买几百万僵尸粉那绝对是一笔不小的开支，更别说陈漾那些粉丝是活粉中的战斗粉。
　　Andy想起陈漾那欠揍的话，给他点了个关注。
　　想评论diss他两句过过嘴瘾。
　　却发现他不知道什么时候换了个性签名。
　　Andy默默把编辑好的话删掉。
　　阿门。
　　她不想窜稀。
　　.......
　　陈漾一战怼到天明。
　　爆出了无数足以流传后世的金句，一连也上了无数个热搜。
　　#陈漾 该死#爆！
　　#讨死型人格#爆！
　　#哥骂别人是他罪有应得，别人骂哥是他丧尽天良#爆！
　　#素质不祥遇强则强，横扫道德做回自我#爆！
　　站中立的网友直呼过瘾：好优美的素质，好美丽的精神状态！
　　陈漾的粉丝量哗哗地增加。
　　不过在这些热搜中，有一条#秦晋影帝 私下爱穿女仆装#爆！的爬上热搜一秒，被迅速下掉。
　　此时董皎月给陈漾私下发了一条短信。
　　陈漾还没来得及回她。
　　就看见手机弹出消息，你关注的好友@你，快去看看吧。
　　陈漾点开。
　　——【董皎月v：大家别瞎猜啦，我和陈哥是大学认识的好朋友，散了吧散了吧~@陈漾v】
　　——【陈漾v：滚。】
　　——【秦晋v：陈漾你别太过分了@陈漾v】
　　——【陈漾v：滚。】
　　——【围脖官方v：请规范网络用语，恶语伤人六月寒。】
　　——【陈漾v：你也滚。】
　　网友：怎么还激光枪无差别扫射，路过的狗都得被他骂两句。
　　陈漾躺在床上，肚子发出了强烈的谴责，“咕咕咕——”
　　吃饭比天大。
　　吵架暂停，饱了么打开，陈漾果断选择了炸鸡和冰镇肥宅快乐水，在点击付款之时。
　　跳出提醒，“余额不足，请更换支付方式。”
　　陈漾才想起最重要的事情，他忘记看余额。
　　他开始各个银行卡和支付软件来回交替。
　　总金额¥：0.23。
　　草！
　　这系统也没有直接兑换实物的功能。
　　不玩了，开摆。
　　不如饿死重开，也比这来得强。
　　“爷爷，你孙子给您来电话了......爷爷，你孙子给您来电话了~~”
　　陈漾瞥了一眼，是Andy。
　　他有气无力地接通，“喂。”
　　Andy吓了一跳，“你这是咋了，昨晚不还活力满满？”她没等陈漾回答，认真地说，“陈漾，我们无路可走了，只有一......”
　　“只有死路一条一了百了。”
　　陈漾安详地闭上了眼睛。
　　世界以痛吻我，我直接痛死。
　　Andy冒冷汗，“你，你咋了？不会是被骂自闭了吧，那，那我把这工作给你推了？你先活着要紧。”
　　陈漾从床上惊坐起，“Andy姐，你说什么，工作！？”
　　Andy说，“是，时隔一年，终于有个工作找你了，可不是你想要的唱跳rap，而是......”
　　“我接！也不是单纯喜欢钱，而是上班那种明争暗斗，隔墙有耳，笑里藏刀，当面一套背面一套的感觉，太让我着迷了。”陈漾说。
　　Andy听到电话被挂的嘟嘟声，嘴里的两个字才有机会蹦出。
　　“......恋综。”


第3章 只要干不死，就往死里干
　　《心动怦怦怦》宣布正式开机。
　　这是一档直播与录播双线并行的恋爱生活类真人秀节目。
　　首发阵容共八位明星嘉宾。
　　节目除了每周在全平台播放精彩剪辑版外，还专门开放了单人全天24小时在线直播间，让观众沉浸式与明星一同体验生活点滴。
　　节目为了增加综艺效果，并没有公布参加嘉宾的名单，只说了有四男四女。
　　不过神通广大的网友们早就从蛛丝马迹中猜到了。
　　——【已知这恋综是SS+的大IP，请的人不会简单，至少是我们熟知的，再根据各个明星的行程表安排，女嘉宾是杨幼汐、董皎月、田筱薇、李蜜，男嘉宾大概是秦晋、华臣生、章汉。】
　　——【楼上的，当代福尔摩斯666！】
　　——【牛逼，不过男嘉宾怎么只猜出来了三个，还有一个呢？】
　　24小时直播悄然开启，看直播背景都是在车上，每个人的脸还都做了实时模糊处理。
　　直播间的观众们只闻其声不见其人。
　　弹幕都刷得飞快，积极地根据身材猜测到底谁是谁。
　　每个车上的工作人员都开始说起了同样的话。
　　“观众朋友们大家来，欢迎观看我们《心动怦怦怦》24小时直播，现在我们每个嘉宾在从不同地方出发赶往录制地，趁着现在的空闲时间，我们来问嘉宾们一些问题。”
　　工作人员从镜头转向嘉宾。
　　“请问您为何来参加我们节目。”
　　有娇蛮傲娇1号女嘉宾：“我倒要看看谈恋爱有网友说的那么甜吗？”
　　——【我一看就知道这是我的女朋友，小幼汐。】
　　——【要是给我三百万让我跟她谈恋爱，我也愿意。】
　　——【楼上那哥们怎么连吃带拿啊。】
　　有温柔可人2号女嘉宾：“我想，我会在这里碰到我喜欢的人。”
　　——【说话声音这么温柔，绝对是小月月。】
　　——【我靠，这cp不就组上了？之前那网友哥们儿不是说了会有秦晋来，肯定是靠着节目公开来了。】
　　——【秦晋，我跟你有夺妻之恨！！】
　　有可爱甜美3号女嘉宾：“听说谈恋爱很好玩，我就来啦~”
　　——【这声音一出给我迷成智障了，太甜了！】
　　——【我不听都知道，她是我的女朋友！！！】
　　——【小田小田我爱你，就像老鼠爱大米。】
　　有高冷知性4号女嘉宾，“找个男人来玩玩。”
　　——【姐姐，我可以！】
　　——【这御姐声音，大蜜蜜没跑了。】
　　——【可爱在性感面前，不值一提，我选大蜜蜜！】
　　男嘉宾这边也大差不差。
　　1号男嘉宾：“我想在这里邂逅一段甜甜的爱情。”
　　2号男嘉宾：“我想找个跟我志同道合的知音。”
　　3号男嘉宾，“我想在这里找到我想要的星座。”工作人员问，“什么星座？”3号男嘉宾，“为我量身定做。”工作人员，“......”
　　——【哈哈哈我靠，第一个一定是秦晋，第二个一说知音我就猜是华辰生，第三个土味情话太土了，一定是章汉。】
　　工作人员在看到陈漾的时候眼珠子都瞪大了。
　　他们这个恋综节目项目IP是很大的，拉来了不少投资，所以请的明星咖位也比较大。
　　万万没想到竟然请了一个名不见经传的十八线小明星，连个代表作都说不出来。
　　所以他问问题的时候表情很平淡，毕竟那些大明星都只能回答中规中矩的答案。
　　他不信这个小明星能回答出什么能贡献收视率的人，邀陈漾来参加节目是绝对错误的决定。
　　工作人员按照台本面无表情地问，“请问你为何参加我们节目？”
　　陈漾真诚地说。
　　“为了钱啊，一期通告费三十万，换你你不干？家人们，只要干不死，就往死里干。”
　　工作人员漫不经心地在本子上记：陈漾来是为了钱......
　　他猛地抬头，为了什么！？？
　　他幻听了？？？
　　——【为了钱？神他妈为了钱！】
　　——【这人......嘶，别说，你还真别说。】
　　——【哈哈哈人间真实，换我我也干，抡棒子往死里干！】
　　——【666这个回答绝了！】
　　原本这是人气最低的直播间，瞬间人气飙升，节节攀高。
　　工作人员差点拍案惊起，这句话简直说到他的心坎里去了。
　　每次问那些明星这些问题的时候，不是回答梦想就是回答奉献。
　　句句不谈薪资，条条不离风险，桩桩不谈好处，事事皆讲警戒，字字都说格局。
　　而且最可恨的就是那些年薪上百上千万开豪车带豪表的明星diss月入几千块钱的不够努力。
　　工作人员忍住想给陈漾扣波烙铁666的心。
　　毕竟多说台本以外的话一字扣50元，他扣不起。
　　他继续问，“下一个问题，请问你想谈一场什么样的恋爱。”
　　他顿时有些期待，想听听陈漾会怎么回答。
　　不止是他，就连直播间的网友们的弹幕都慢下来了，但人数还在增加，只为了不错过陈漾的每一句话。
　　陈漾淡定回答。
　　“智者不入爱河，成年人洗脚按摩。”
　　直播间沉默一瞬，突然弹幕刷得飞起。
　　——【真绝了，角度刁钻新奇啊！】
　　——【好赌的爸，生病的妈，求学的弟，破碎的她，我不疼她谁疼她！】
　　——【你不洗脚，你把钱存银行，银行把你存的钱借给别人，别人用你的钱来洗脚，追到了你喜欢的人，你不洗脚，别人用你的钱泡到你的女朋友，综上所述，这脚必须洗！】
　　——【足道也是道，我悟了！】
　　——【我现在真的好想知道，这哥是何方神圣，竟然活得如此通透！】


第4章 内向，看到美女不敢直接亲
　　工作人员脑子都懵了一瞬。
　　他参加一个恋综，居然说智者不入爱河？？？
　　陈漾真是疯了，不过等陈漾见到了四个女嘉宾绝对再说不出来这样的话。
　　肯定化成舔狗巴巴地扑上去呢。
　　他一时竟然不知道该不该问下去了，生怕再问下去就成直播事故了，而直播间的网友们却看热闹不嫌事大。
　　一个劲让工作人员快点问，说其他直播间的工作人员都问了，但回答得都太没趣了。
　　工作人员没办法，只能硬着头皮继续问，“你觉得你什么样的性格？”
　　陈漾思考了一会儿，一副很遗憾的表情。
　　“很内向。”
　　就在工作人员内心呐喊你看看你之前回答的都是什么！你到底内向什么啊！
　　陈漾接着回答，“因为我看到美女不敢直接亲。”
　　——【卧槽，牛啊！】
　　——【惊了，神内向，原来内向还有这样的解读，那我也很内向！】
　　——【要是跟这样的人谈恋爱，那可真是享福了！】
　　——【楼上的，这福气给你，你要不要？】
　　——【我很内向，勿cue。】
　　直播间涌进无数的人，此时的弹幕密密麻麻，竟然一跃成了几个嘉宾里直播间人气最高的人。
　　遥遥领先！
　　工作人员：悬着的心终于死了。
　　他深吸一口气，“最后一个问题。”
　　他顿了顿，祈求地看向陈漾，希望他记起这是恋综啊，不是什么脱口秀现场。
　　“请问在游戏和女朋友之间，你选谁？”
　　陈漾没立刻回答，思考了一会儿。
　　工作人员眼睛都亮了亮。
　　果然，他终于记起现在是在需要谈恋爱的恋综直播了吗！
　　陈漾开口，“选典韦吧，我典韦贼6。”
　　工作人员猝：6。
　　——【典韦，典韦哈哈哈哈，典韦......我反应了整整三秒钟！】
　　——【我选韩信，我韩信贼6！】
　　——【这哥太好笑了，要不单独开个脱口秀节目吧，我爱看！】
　　——【这哥到底是从哪里找来的活宝？是喜剧明星吗？】
　　——【我太好奇这神秘嘉宾到底是谁了，娱乐圈还有这样的奇人？】
　　到此，八位嘉宾的问答全部结束。
　　不得不说，还得是网络快呢。
　　短短半个小时，网友们合力将几个奇怪的词条一句冲上热搜前十。
　　#为了钱#爆！
　　#智者不入爱河，成年人洗脚按摩#爆！
　　#内向4号男嘉宾到底是谁#爆！
　　而陈漾对此一无所知，在其他嘉宾都在精致地维持自己的形象时，他倒头就睡。
　　甚至直播间的观众朋友们清楚地看到在脸被实施模糊处理的一团上，毫无形象地静静滴下一滴晶莹拉丝的哈喇子。
　　全网惊，好奇心空前高涨。
　　这个内向哈喇子哥到底是何方神圣啊！！！
　　......
　　嘉宾们陆陆续续到场，不过没有直奔恋综拍摄别墅，而是转头去了其他地方。
　　节目组实时模糊处理被关掉，就在网友们期待万分想一睹庐山真面目4号男嘉宾的时候。
　　——【诶，怎么戴上面具了。】
　　这是节目组第二个环节。
　　美名其曰，从灵魂深处碰撞出爱的火花。
　　所有人都需要戴面具和佩变音器，以此达到完全的隐藏。
　　一共分成四组，男女为一对，到达不同的拍摄地点——
　　鬼屋。
　　四组分别进入不同的鬼屋，而鬼屋的可怕程度也被设置成了地狱恐怖级，只要每组共同出了鬼屋便是任务结束。
　　——【我靠，一上来就鬼屋，有点刺激。】
　　——【这节目是懂观众的，鬼屋一开，女明星们绝对就朝着男明星怀里钻。】
　　——【有没有一种可能，那些个细胳膊细腿的男明星会比女明星还吓得惨。】
　　仅后台工作人员分组名单可见。
　　1号鬼屋：章汉和董皎月。
　　2号鬼屋：华臣生和田筱微。
　　3号鬼屋：秦晋和李蜜。
　　4号鬼屋：陈漾和杨幼汐。
　　1号鬼屋开始。
　　男嘉宾对女嘉宾说，“女人别怕，我保护你。”
　　女嘉宾嘴角抽搐，但声音还是温柔，“谢谢。”
　　章汉牵着董皎月的手，浩浩荡荡地进了鬼屋，突然一阵诡异的声音就传来，章汉脚一下就软了。
　　董皎月也怕得不行，眼睛都不敢睁一下。
　　突然，一双手爬上了章汉的脚。
　　“啊——鬼啊救命啊......”
　　很快，章汉就抛下董皎月跑得没影了。
　　——【......这什么玩意儿？】
　　——【我靠，把女生抛下自己跑了，算什么男人？】
　　2号鬼屋开始。
　　男嘉宾对女嘉宾说，“你怕躲我身后就行，不过一个鬼屋而已，我随随便便进去，简单得很。”
　　女嘉宾眼睛都亮了亮，“真的吗！那就靠你啦！”
　　很快，华臣生牵着田筱微进去，没一会儿就传来两个人惊悚的尖叫，最后华臣生哭着喊着让节目组派工作人员带他们出去。
　　——【蠢。】
　　——【这华......好好好，呵.....】
　　3号鬼屋开始。
　　男嘉宾对女嘉宾说......不，没说上话，女嘉宾双手环抱在胸前，踩着高跟鞋就进去了。
　　秦晋看着鬼屋里恐怖的画面，脚都打颤，虽然看得出来李蜜还是紧张的，但比起秦晋来说，已经好了十倍。
　　——【我靠，不愧是我蜜蜜，御姐就是最diao的。】
　　——【姐姐，保护我。】
　　4号鬼屋开始。
　　女嘉宾穿着一身紧身低领衣，凸显身材，突然是那起伏，呼之欲出，她看着男嘉宾，也就是陈漾。
　　“我告诉你，到时候进去别哭着求我保护你。”
　　陈漾说，“哦。”
　　杨幼汐第一次被如此冷淡地回答，“你！”
　　平时她无论去哪都是众星捧月，一定是这个男人不知道她是谁，到时候让她知道她是谁了。
　　一定会痛哭流涕后悔这么冷淡对她。
　　杨幼汐这样想着，轻哼了一声就进了鬼屋。
　　陈漾也跟着进去了。
　　本来信誓旦旦的杨幼汐进了之后发现不对劲了。
　　这鬼屋也太真实了吧！
　　比她以往玩过的都可怕一百倍！！！


第5章 哈哈，你搞笑死了，还有，你真的很装
　　——【我倒要看看这哥还能憋出什么大招来。】
　　——【能有什么大招，别被吓尿就万幸了。】
　　——【前三个男嘉宾也太虚了吧，简直丢我们男生的脸，要我去，一个上勾拳一个勾拳，把鬼屋npc全部干翻。】
　　——【能不能来个正常男人重振我们男人雄风啊！】
　　月光透过破碎的窗户，洒在斑驳的墙壁上，投下诡异的影子，仿佛有无数双眼睛在黑暗中窥视。
　　幽暗的走廊尽头传来阵阵低语，声音模糊不清，让人毛骨悚然。
　　突然一条长如卷尺，前端分叉的猩红舌头从货架顶层一下垂到了杨幼汐眼前。
　　杨幼汐突然猛地尖叫起来，“啊——”
　　等她反应过来的时候，才发现自己的已经紧紧抱住了陈漾的胳膊。
　　而陈漾却只是低头看着她。
　　虽然他戴着面具的，但是她能透过面具看到他的表情。
　　他好像是在说......就这？
　　顿时杨幼汐觉得面子是挂不住，立马要松开陈漾，她稳了稳自己被吓得怦怦怦跳的心脏。
　　“我，我只是没，没准备好！”
　　可就在此时，一双青灰色带着血渍的手突然攀上杨幼汐的后颈。
　　“啊啊啊啊！”
　　杨幼汐松开的手又死死抱住陈漾，眼睛死死闭着一点缝都不敢睁开。
　　她没注意到的是，在慌乱中因为抱着陈漾手臂抱得太紧了，导致自己呼之欲出的汹涌紧紧贴在他的手臂上。
　　——【我的小汐汐！放开那个女孩，让我来！】
　　——【我要得红眼病了！】
　　——【死小子你命真好！】
　　——【这哥肯定心底已经乐疯了吧。】
　　——【大家没注意到吗？那小子一点都不怕，是八个嘉宾里面唯一一个非常淡定，没有一点害怕样子的嘉宾。】
　　——【没准是他已经被吓得石化了，一动都不敢动了！】
　　此时直播间人气蹭蹭蹭往上涨。
　　陈漾看着杨幼汐。
　　她的面具不知道什么被自己蹭掉了。
　　露出了一张极其精致的建模脸，五官小巧，眼睛圆润微微下垂，饱满如娇艳欲滴玫瑰的唇瓣微翘，娇憨，又纯又欲。
　　或许是因为怕极了，眼角溢出晶莹的泪花，长长的睫毛不停地颤着。
　　——【心疼小汐，要是我能马上穿到直播里面就好了，我拳打鬼魂脚踢丧尸。】
　　——【小汐面具掉了，这哥定是被小汐美到说不出来话了。】
　　——【我曾经线下见过杨幼汐，脸巨小巨好看，真是便宜这臭小子了。】
　　——【不过，我怎么好像从这哥眼里看出了嫌弃呢？不对不对，一定是我看花眼了。】
　　事实证明，网友的眼睛果然是雪亮的。
　　陈漾蹙着眉头。
　　有些欲言又止。
　　“你......”
　　杨幼汐不敢睁开眼睛，但语气还是傲娇得很，“我什么我，没见过美女？”
　　果然是痴汉，一见到她就走不动道了。
　　要不是这个鬼屋太吓人了，她才不会抱着他！
　　这次就便宜他了！
　　陈漾说，“你粉底液蹭我衣服上了，可以离我远一点吗？”
　　衣服可是赞助商金主爸爸给的，到时候要还回去的，别到时候钱没挣着，反赔钱了。
　　——【什么，我耳朵没听错吧！】
　　——【果然我没看错，这哥一定是绝世大直男。】
　　——【为了一件衣服，美人在怀都不要，真是绝了，要是我能抱一下小汐，把我衣服全染上粉底液我也心甘情愿！】
　　不止网友，就连杨幼汐都惊了。
　　以为自己听错了。
　　连害怕都忘记了，睁开眼睛，不可思议地看着陈漾。
　　“哈？”
　　陈漾用食指抵住杨幼汐的额头，往外推了推，将她的脸他衣服离远了些。
　　杨幼汐，“......”
　　直接给她干破防了。
　　“你以为我很怕？呵呵，其实我一点都不怕，不过是给你一个表现机会而已，笑死，我需要你保护，你挺让人无语的，哈哈哈，搞笑死了，你真的很装。”
　　一套丝滑小连招直接甩陈漾头上。
　　陈漾点头，“哦。”
　　杨幼汐：草！
　　——【怎么感觉这哥一个平A把杨幼汐的大招都给骗出来了，这大招还打了个空气的感觉。】
　　——【糟糕，杨幼汐破防红温了。】
　　——【小汐好傲娇，好可爱，她真的我哭死哈哈哈哈。】
　　——【超级击破打出了114514伤害。】
　　杨幼汐梗着脖子根本不再理陈漾，壮着胆子往前走。
　　不过这个鬼屋实在真实得可怕。
　　不管是音效还是场景，都透出一个森森瘆人的感觉。
　　陈漾却没有一点觉得害怕的感觉，甚至觉得有些无聊，还打了个哈欠。
　　——【......这哥一定在故作镇定！】
　　——【一定是在强装不害怕，毕竟这场景我在直播外看着都觉得吓人得很。】
　　——【不得不说，节目组是下了大工夫的，鬼屋做得这么逼真！】
　　——【跟看电影场景一样，好评！】
　　——【草，这小子躲在小汐身后算什么本事！】
　　杨幼汐蜗牛龟速一样往前挪动。
　　陈漾在后面不禁感叹。
　　这明星是真卖力啊，不愧是演员，演技相当不错，要是还有人骂过她演得烂，他第一个不同意。
　　就一个小小鬼屋还演得怕成这样。
　　真厉害。
　　要是按照他一开始的想法，库库往前走，没几分钟就走出鬼屋了，那还有啥节目效果啊。
　　还是得装得害怕一点。
　　学到了学到了。
　　要是杨幼汐知道了一定会狂骂陈漾，因为她是真害怕啊，她的双腿不停地打颤。
　　每每想往回走的时候脑海就浮现那轻飘飘的“哦”字，不行，不能认输。
　　终于杨幼汐看到前面有个门。
　　她松了口气，那一定是出口，她强撑着自己去开门。
　　一个小女孩突然从天花板掉下来，关节诡异地向着各个方向扭曲，脖子抬着，仰起一张惨白的小脸，五官仿佛融化的蜡烛一般模糊，用黑洞洞的眼窝定定地注视着杨幼汐。
　　而另一边，一个年迈佝偻的老太婆，眼珠血丝弥补，一双诡异的纯黑眼珠子一瞬不瞬地凝着杨幼汐，无声无息地咧开嘴角。
　　她们的手上都拿着饭勺和空盆。
　　白铁的饭勺在盆底划拉出刺耳的声响。
　　“我好饿，剁碎你，给我吃......”
　　“啊——”
　　尖叫响彻了整个鬼屋。
　　面子什么的都是浮云被杨幼汐抛在了脑后。
　　她一个弹跳直接像一个袋鼠一样挂在了陈漾的身上。


第6章 来一个鬼子一个粉铲子
　　陈漾开口想要说话，杨幼汐立马说，“衣服我赔你，赔你十件都行！”
　　听这话陈漾自然没意见了。
　　毕竟只要不赔钱都好说。
　　不过，这害怕演得未免太过头了吧。
　　陈漾想往前走，但杨幼汐死死抱住他。
　　他想迈步也迈不了。
　　——【这小子是真该死啊！】
　　——【我的红眼病激光要扫射整个世界！】
　　——【这小子到底是谁啊！睡觉最好两只眼睛都睁着！】
　　陈漾说，“你先下来，你这样我走不了。”
　　杨幼汐摇头，浑身颤栗，泪珠子像断了线的珍珠一样往下掉，咬着唇瓣，再没有方才的傲娇。
　　“我，我腿软了。”
　　“动，动不了。”
　　陈漾看着她眼底的害怕，顿了顿。
　　不是，她演技应该没这么牛啊。
　　“不是哥们，你真怕啊？”
　　杨幼汐，“？？？”合着这人一直觉得她在搞节目效果？！
　　她不由地心里呐喊。
　　世界上怎么会有这么直男的人啊！
　　——【难怪这哥一直走杨幼汐后面，原来以为她是演的！】
　　——【摊上这样的大直男，幼汐真的太难了。】
　　——【不是，小汐都挂他身上了，他怎么还能做到站如钟坐如松啊，他苦行僧啊他！】
　　人在屋檐下不得不低头。
　　杨幼汐深吸一口气，声音带着一丝哭腔，“我真的害怕，你快带我出去。”
　　——【这男的要乐开花了吧，肯定要公主抱着小汐啊！】
　　——【夺妻之仇不共戴天啊！】
　　陈漾叹了口气，“好吧。”
　　杨幼汐松了口气，但攀得陈漾更紧。
　　陈漾开口，“你先下来。”
　　杨幼汐知道陈漾一定是要公主抱他出去，这次不情不愿地下来，但还是不敢睁开眼睛。
　　只是张开双臂静静地等着陈漾来抱他。
　　——【这画面我要嫉妒死，我要自戳双目三分钟。】
　　——【草，他凭什么啊！】
　　——【这哥要对NPC上勾拳下勾拳？可是一开始导演不是说了吗？不能殴打NPC。】
　　——【诶，不对，这哥要干什么？】
　　陈漾上前在恐怖NPC小女孩和老婆婆手中直接夺下铁饭勺和铁盆，开始敲击起来。
　　一段壮阔豪迈的前奏响起。
　　陈漾开始展亮歌喉。
　　“听吧新征程号角吹响，强军目标召唤在前方。”
　　“国要强我们就要担当，战旗上写满铁血荣光。”
　　“......”
　　激动人心的歌曲回荡在阴森的鬼屋。
　　还静静在原地张开双臂等着被公主抱的杨幼汐：6。
　　——【？？？这操作？？？】
　　——【这是碳基生物能想出来的发展？？？】
　　——【清汤大老爷，我的老天奶，谁来管管这哥，从哪个精神病院跑出来的！】
　　——【这曲子，这词，这哥好像真有点东西的！】
　　——【不是，我方才听到他用铁勺和铁盆敲前奏的时候，不自觉地从床上站起来抬头挺胸收腹了！】
　　——【我现在怎么有点热血沸腾的感觉，就像给我一把步枪我能灭掉全世界的自信。】
　　杨幼汐不知道为什么。
　　听着陈漾的歌。
　　竟感觉这灰蒙蒙阴森恐怖的鬼屋好像笼罩下了一层大红色的光芒。
　　能将一切黑暗都磨灭的感觉。
　　越听心里越红。
　　她愣愣地看着陈漾，“你。”
　　陈漾依旧敲着铁饭勺和铁盆，勾起一个胸有成竹的微笑，“你就说还怕不怕吧。”
　　杨幼汐，“......”还真不怕了。
　　陈漾越敲越激动，“有没有一种让你觉得来一个鬼子你就能一铲子馋死他的感觉。”
　　虽然此鬼子非彼鬼子。
　　但好用就成。
　　杨幼汐，“我是女生！”女生怎么能做那么粗鲁的事情呢！
　　陈漾说，“哦，那你就用粉色的小铲子铲死他。”
　　杨幼汐，“......”
　　她看着敲得起劲的陈漾，撇了撇嘴，却又在他看不到的地方轻轻勾起唇角。
　　粉色的小铲子......
　　也行。
　　陈漾一路唱着，杨幼汐一路跟着，心底却半点没再怕了。
　　广电大厦，会议室内。
　　助理拿着平板。
　　“导演，陈漾这小子将他个人直播间拉到了人气最高，已经遥遥领先其他直播间了。”
　　“而且，没想到这小子，居然还会写歌。”
　　“您真厉害，当初您选陈漾来可是力排众议的，没想到您的眼光真毒辣，一选就选中了这样的黑马。”
　　导演笑道，“我也是看他前段时间粉丝量涨得快得吓人才想着试试，毕竟无论用什么办法，只要能一夜之间涨粉百万，那绝对是不一般的。”
　　“不过他会写歌这事，我倒确实没想到。”
　　“而且还写得如此......激动人心，至少到时候上面审核节目的话，一定比其他节目审核得快，毕竟这可是弘扬正确精神啊。”
　　突然，导演办公室传来铃铃铃的座机铃声。
　　导演接起，“喂？”
　　他突然神情变得恭敬，“您好您好，领导您好。”他听了一会儿，“好好好，一定一定。”
　　他挂完电话。
　　助理问，“导演，怎么了？”
　　导演笑道，“中央上面看中陈漾那首歌了，让我帮忙找陈漾买版权呢。”
　　助理瞪大眼睛。
　　导演看着直播画面，陈漾还在一边唱一边敲带着杨幼汐出鬼屋，他不由得感慨。
　　“真是让我挖到宝了。”


第7章 漂移下山不减速，我叫陈漾你记住
　　陈漾带着杨幼汐七拐八拐终于走出了鬼屋。
　　其他嘉宾们早就在一旁等着了，1、2队都没走完鬼屋就叫工作人员带出来了，3队虽然走出来却比陈漾他们多了整整半个小时的时间。
　　工作人员说，“恭喜4队，顺利完成任务。”
　　——【太牛了，这4号哥整活太有一套了。】
　　——【这4号哥到底谁啊！】
　　——【我怎么不知道娱乐圈有这样一号好玩的人物。】
　　终于到了激动人心揭晓身份的环节了。
　　工作人员说，“分别以1234队的顺序来揭开面具吧，顺便给看我们的观众朋友们打个招呼吧。”
　　1队男嘉宾摘下面具。
　　“大家好，我是章汉。”他勾起唇角，抬起手表低头，“我看一下钟。”随即抬头看镜头，“原来看的是对你的情有独钟。”
　　——【跪求一双干净的耳朵，我他妈听到了什么.....】
　　1队女嘉宾摘下面具。
　　一双楚楚可怜的大眼睛看着镜头，“你们好，我是董皎月，谢谢大家收看我们节目。”
　　——【我靠，不愧是温柔女神，月月说话太温柔辣！】
　　2队男嘉宾摘下面具。
　　“我是华臣生，以后，多多指教。”说完食指点了下额头随后甩出去。
　　——【这哥们一贯爱装逼。】
　　2队女嘉宾摘下面具。
　　田筱微笑起来的时候有个甜甜的梨涡，眸子又水又亮，笑起来能让人的心都融化。
　　——【到底谁能抵挡得住可爱微微的魅力啊我敲。】
　　3队男嘉宾摘下面具。
　　“哈喽，我是秦晋。”
　　——【这可是影帝啊，节目真不亏下了血本，这都能请来。】
　　3队女嘉宾摘下面具。
　　“李蜜。”
　　——【啊啊啊我的高冷御姐，姐姐杀我。】
　　而4对女嘉宾也就是杨幼汐在鬼屋时就不小心蹭掉面具了，跟观众简单得打了个招呼就结束了。
　　随着嘉宾们身份的揭晓，直播在线人数越来越高。
　　甚至隐隐要破曾经直播人数人气最高记录。
　　——【来了，终于来了。】
　　——【我倒要看看这不走寻常路的哥们儿到底何许人也。】
　　——【前面的嘉宾身份一个比一个咖位高，这哥一定也不简单。】
　　——【可是有名一些的男明星我全部都筛查过来，一个也没有符合的。】
　　——【没准是哪个曾经退过圈年少出名的大佬呢。】
　　——【来吧，哥们，让我们看看你的庐山真面路。】
　　与此同时，直播间数万万人期待的一幕发生了。
　　陈漾慢慢揭开面具。
　　镜头一动都不敢动。
　　随着面具的揭开，脸慢慢露出，干净利落的下颌线、高挺的鼻梁，又长又浓的睫毛，利落的眉毛......
　　陈漾勾起唇角。
　　随即张开双臂，摇头摆尾，嘚瑟嚣张朝着镜头走来。
　　“漂移下山不减速，我叫陈漾你记住。”
　　全部嘉宾，全部工作人员：“......”
　　——【......】
　　整个世界的空气好像都停滞了半秒。
　　随即弹幕疯狂刷了起来。
　　——【是我疯了还是这个世界疯了？】
　　——【我他妈期待已久的梗神竟然是陈漾那糊子？】
　　——【倒贴怪、小牌大耍，这么没素质的明星，滚呐！】
　　——【有一说一，这脸我一个男的都觉得帅。】
　　——【没想到这陈漾，真的是纯硬帅啊！】
　　——【帅又怎么样，还不是个道德低下的垃圾，滚，退出娱乐圈，要是不让陈漾滚，我就再也不看这个节目了。】
　　——【楼上的你爱看不看，我还想看陈漾玩梗呢，我每天在家疯狂背他的梗，你把他喷走了我跟你没完！】
　　——【不是，你们没注意到吗？这个综艺里还有董皎月和秦晋诶，我靠，这三角关系，我爱看！】
　　——【陈漾你要不要脸啊，追我们皎月都追到这里来了，皎月和秦晋影帝锁死好吗，你不插足会死吗！】
　　大多数嘉宾看到陈漾后都有些吃惊，但毕竟都是娱乐圈的，表情一闪而过就继续微笑面对镜头了。
　　只有董皎月和秦晋，脸色难看了一瞬。
　　特别是董皎月，在看到陈漾露脸的那一刻，脸上的笑瞬间挂不住了。
　　她怕自己的表情会被镜头扒出来反复解读，很快就低下了头。
　　不过心里却敲起了警钟。
　　漾哥到底想干什么？
　　难道是分手了不服气所以来跟他上同一档节目报复她？亦或是来求她复合的？
　　不过根据漾哥的性格来说，前者不可能，应该是后者。
　　她顿时心里闪过一阵烦躁。
　　就算陈漾用这样另类的方式吸引了粉丝又怎么样，那些流量只是暂时的，又不是真的火了，照样还不是赚不了大钱，更给不了她想要的。
　　她必须找个机会，跟陈漾说清楚，她永远也不可能跟他复合的。
　　在鬼屋、自我介绍之后，大家就上了节目组的车出发去了综艺录制的别墅了。
　　在这期间。
　　热搜频出。
　　#鬼屋之歌 洗涤心灵#
　　#我叫陈漾你记住#
　　#直男 陈漾#
　　网友们自成两派，一派高喊道德低下陈漾滚出娱乐圈，一派高举陈漾梗神旗帜。
　　不过目前前者一派呈压倒性胜利将后者按在地上锤。
　　而更多的网友为了能骂陈漾碍于只有粉丝才能评论的设置纷纷成为了陈漾的粉丝。
　　陈漾的粉丝也成为娱乐圈增加速度最快的明星。
　　一时间成为了话题中心，各路营销号频发，当然都是骂声一片。
　　当然节目组里面的嘉宾都不知道外界已经吵翻天了。
　　他们纷纷下了车进入别墅。
　　这别墅是他们录制恋综期间所居住的，这期间，不过是吃穿住行都需要自己解决，工作人员是不会帮忙的。
　　车是不同时间抵达的。
　　最先到达的是陈漾，随后是杨幼汐，之后是李蜜.....最后是章汉、华臣生。
　　先到的人已经放好行李。
　　别墅格局是三层，一楼是四间，二楼是三层，三楼是一层。
　　华臣生迟迟没有放行李，转悠了一圈。
　　好半晌，装模作样来了一句，“我觉得三楼房间挺好的，我能住三楼吗？”
　　这话一出，在场的嘉宾一愣。
　　因为房间分布明眼人都看得出来，是以鬼屋成绩来选的，所以三楼唯一一间房间住的是陈漾。


第8章 知道了，回去等通知吧
　　——【这华臣生未免也太直接了吧，明明是按照鬼屋名次来选的房间，凭什么要让陈漾让给他啊。】
　　——【节目组又没直说是按照鬼屋名次来，我家花花想住三楼很正常啊，那凭什么陈漾一来就选三楼，他是里面最糊的，懂不懂规矩啊。】
　　——【真的很不爽，就是上班被穿小鞋的那种感觉，妈的，我自己上班觉得憋屈，没想看想娱乐一下，看看综艺也要这么憋屈！】
　　——【我家花花看上陈漾的房间，那是看得起陈漾！】
　　——【娱乐圈里最在意的就是咖位，不管怎么说，陈漾最后肯定会把房间让给华臣生的。】
　　直播间的观众们吵得火热，而恋综里的嘉宾却没有开口。
　　因为以大欺小，大咖位欺负小咖位这种事，不管明显还是隐晦，在每个节目都无法避免。
　　而这一次，在明知道三楼是陈漾住的情况下，华臣生还说想住三楼，自然是仗着自己咖位大才说的。
　　如果陈漾不让，那就会被扣上耍大牌的帽子。
　　如果陈漾让了，那就会被贴上好欺负的标签。
　　毕竟有了一次就有二三四五次，次次都需要陈漾让步，谁都能去踩他一脚。
　　杨幼汐说，“凭什么啊，明明就是陈漾先选的！”
　　华臣生不着痕迹地皱眉，但随即看向杨幼汐，“幼汐，你想住我也可以让给你。”
　　华臣生这个语气就已经下意识认定了房间必定会归他。
　　杨幼汐瞥嘴，“我才不想住！”
　　华臣生耸肩，“你又不想住，房间又不是你的，那你自然不能决定。”
　　他就不信，陈漾好意思拒绝他！
　　杨幼汐嘴巴张了张，却也不能说什么了。
　　按咖位来说，她比华臣生小一些，入行时间也更短，确实不能奈他何。
　　不过这种用咖位来以大欺小的感觉。
　　真的是太让人觉得憋屈了！
　　嘉宾们都有些期待，连杨幼汐替陈漾说话都碰壁了，那陈漾会怎么回答这一世纪难题。
　　就连李蜜这样在娱乐圈摸爬滚打的好久、一向被冠以高情商的她，都觉得难以回答。
　　虽然大家内心觉得陈漾肯定不好意思拒绝，一定会同意的。
　　就在直播间内直播间外的嘉宾观众的万众瞩目下。
　　这时杨幼汐看向了陈漾，不知道为什么，总感觉他一定不会对这种恶势力低头。
　　好半晌。
　　陈漾淡定抬头。
　　面对华臣生势在必得的目光，他回视过去。
　　轻飘飘地说。
　　“知道了，你回去等通知吧。”
　　空气一阵诡异的沉默。
　　——【我草，我这辈子也没想到能这样回答。】
　　——【这他妈绝杀啊，神他妈回去等通知。】
　　——【爽，实在是太爽了！】
　　——【高情商：一个房间而已，你想住就住。低情商：我不想让。地狱级情商：知道了，你回去等通知吧哈哈哈哈。】
　　——【就是，这个华臣生以为自己多大的咖啊，还要别人让房间给他，不就是看着陈漾咖位小好欺负吗，没想到提到了铁板上。】
　　——【我现在宣布，陈漾就是我等卑微社畜牛马的嘴替！】
　　——【不是，这个陈漾有毛病吧，一个房间而已，我花花想住他让了不就得了，咖位低还这么耍大牌。】
　　——【陈漾这种素质低的能不能滚出娱乐圈啊。】
　　——【楼上的，你才滚出我们社畜圈，要是陈漾被你骂走了，没人当我嘴替，我顺着网线过来弄你啊！】
　　直播间人狂涨，很多因为觉得陈漾肯定会让房间给华臣生而弃看的人，在知道陈漾的神回答后，又立马来追了。
　　甚至成为了这恋综的死忠粉。
　　甚至有个口号：陈漾嘴不死，我们永相随！
　　华臣生听到那句话脸色顿时都青了。
　　什么鬼玩意儿回去等通知。
　　等他妈的通知呢！
　　杨幼汐觉得刚才憋屈的气瞬间舒散了，陈漾这嘴，不愧是真牛啊。
　　田筱微一双弯月的明亮笑眼看向陈漾。
　　他简直太有趣了！
　　就在华臣生想要找回面子的时候，李蜜突然开口，她看向节目组的方向。
　　“还有下一个环节吗？没有的话大家都累了，不如就早些休息了。”
　　节目组有些遗憾。
　　本来还想等着看陈漾和华臣生撕起来呢。
　　一个工作人员上前给八人发了一个全新的手机。
　　“接下来的时间，各位需要用节目组发的手机互相联系，每人每天至少发一个朋友圈。”
　　“接下来，就请大家先发第一个朋友圈吧。”
　　此时直播间出现了一个小窗，便是朋友圈的界面。
　　一个名叫“晶核小小狐狸”网名的第一个发。
　　鬼屋不错，期待节目组以后有更刺激的part。
　　是李蜜。
　　——【哇，我家大蜜蜜的这个网名跟她好有反差萌！】
　　哥的帅气与癫狂并存：我自认人有最基本的品格才能称之为人。
　　——【华臣生在diss陈漾吧？】
　　——【也太明显了吧！】
　　——【我最讨厌这种阴阳怪气的人！】
　　愿温柔以待：期待能在这里遇到我托福一生的人。
　　我的温柔只给你：相信能在这里遇到让我心动一辈子的人。
　　——【这网名好像商量好了的情侣网名，董皎月和秦晋也太甜了吧。】
　　——【他们就是天生一对！】
　　——【他们给我锁死！】
　　——【他们都这么幸福了，之前陈漾还想横插一脚真是太恶心了，幸好他们矢志不渝。】
　　被我爱上，宠你一辈子：从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。
　　——【看不出来章汉竟然还是纯爱战士？】
　　——【从前车马很慢，一生只喜欢一个人，现在高铁很快，一站就喜欢了四五个人。】
　　——【以前车马很慢，八卦传不远。】
　　我拿粉红小铲子：以后我肯定再也不怕去鬼屋了。
　　——【小汐说的肯定是以后去鬼屋就唱那首听吧新征程号角吹响的那首歌！】
　　——【我以后去鬼屋也不怕了，怕就大声唱！】
　　——【幼汐这网名......不就是陈漾说的让她拿粉红小铲子铲死人的那句话吗！】
　　——【感觉莫名有些好磕！】
　　小田吃不饱：今天我遇到了一个很有趣的人。


第9章 吃之前你可以心高气傲，吃之后你必定生死难料
　　——【哇偶，小田说的那个有趣的人是谁啊！】
　　——【小田今天是跟华臣生一起组队进的鬼屋，她说的不会是华臣生吧！】
　　——【不要啊！】
　　——【我怎么感觉她好像说的是陈漾呢？】
　　——【怎么可能，她今天跟陈漾又没说过话。】
　　——【不过陈漾真的很有趣啊。】
　　（一团马赛克）：人活着，脸皮就要厚点，这也不好意思，那也不好意思，那你怎么好意思活着。
　　——【靠，绝杀x2！】
　　——【相比这个，华臣生那句不痛不痒的话算鸡毛！】
　　——【我感觉我被冒犯了，我就是一天到晚不好意思拒绝别人，所以每天都累成狗还得不到尊重。漾哥，我受教了！】
　　——【名言警句！我拿小本本记好了，要是别人再不要脸拜托我做我不想做的，我就把这句话丢他脸上！】
　　——【哥不说话则已，一说话一鸣惊人！】
　　——【不过大家没有发现一个问题吗？陈漾的网名为什么被马赛克挡着的？】
　　——【到底为什么被马赛克挡住，我要看这哥到底会取个什么符合他沙雕气质的名字！】
　　幕后，节目组。
　　大家都快纠结疯了。
　　工作人员一号，“这是可以说的吗？”
　　工作人员二号，“这......还是不要了吧。”
　　工作人员三号：“就让这综艺疯得再离谱些吧!”
　　大家都看向总导。
　　总导咬咬牙，心一横，“放出去！”
　　为了收视率，他拼了。
　　就在网友们强烈建议下。
　　网名上的马赛克终于被去掉。
　　——仰天长啸你爹驾到——
　　——【......】
　　——【！！！！！】
　　——【真是一场畅酣淋漓的网名。】
　　——【陈漾你......（抠脑壳jpg.）】
　　——【够了！我说够了！！】
　　......
　　陈漾收拾完准备上床睡觉了。
　　虽说是24小时全程直播，但是到了睡觉时间嘉宾们会把摄像头盖住。
　　突然听到手机叮咚一声，响的是他自己的手机，不是节目组给的手机。
　　陈漾看到这条评论后，果断换了节目组的手机。
　　节目组的手机立马就投屏到了直播间内。
　　——【我靠，这是什么情况？】
　　——【这个陈漾是不是有意淫症啊！明明小月月根本没给他发消息，他这是在干嘛？】
　　——【故意吸引董皎月注意？无语。】
　　——【你们是不是理解能力有问题，陈漾说的那句话明显是因为董皎月私下联系他没有用节目组的手机。】
　　——【楼上的，谁知道是不是他乱说的！】
　　董皎月心里有不好的预感，甚至现在巴不得立马跑去陈漾的房间将他的手机夺走。
　　董皎月有些诧异。
　　她和秦晋如今也不怕别人说在一起了，毕竟他们来这个节目就是为了公开的。
　　只是没想到陈漾这么容易就接受了。
　　她深深叹了口气，漾哥是好人，她跟他在一起的时候也是真的喜欢他，只是能力不够，给不了她想要的。
　　董皎月无语：？？？
　　——【果然，陈漾还是没能让人失望。】
　　——【妈的笑死，好缺德。】
　　——【哥，把你嘴借我几天！】
　　——【没有人觉得陈漾真的很没礼貌吗？他无缘无故竟然这样说小月月。】
　　——【楼上+1】
　　——【陈漾说的那番话明显是董皎月私下跟他联系了什么，而且还说恨还说报复什么的，明显就是董皎月以前做了什么对不起陈漾的事。】
　　......
　　恋综一天就这样惊涛海涛地度过去了。
　　网友们晚上在梦里似乎都在被陈漾炸裂发言洗礼。
　　第二天一早。
　　陈漾打了个大大的哈欠下楼。
　　刚下楼他就看到厨房里蹿起半米高的火苗，还有锅里黑黢黢不知道什么的东西。
　　他表情难以言喻，“这不会是我们要下嘴的东西吧？”
　　听到陈漾的声音董皎月背僵了一下。昨晚那段话差点没给她气晕过去，让她一晚上都没睡着！
　　果然，陈漾就是来报复她的。
　　不过因爱才生恨，陈漾一定是因为还爱着她。
　　董皎月有些烦躁，陈漾到底喜欢她哪里，她改还不行吗？
　　田筱微笑起来梨涡好看极了，对陈漾说，“就是我们今天早上要吃的呀。”
　　“节目组说了，在录节目这期间吃饭只能我们自己解决。”
　　陈漾皱眉，“节目组这么歹毒？”
　　再想要噱头，也不能给他们用这种酷刑吧！
　　这一个个十指不沾阳春水的，做出来能吃吗？
　　万一吃死了咋办。
　　这通告费他还没时间大花特花呢。
　　人生最痛苦的时间莫过于，人死了钱还在。
　　杨幼汐叉着腰看着陈漾，小脸上被锅底的灰熏黑了一块。
　　“你有意见？”
　　——【这陈漾什么意思啊，四个女嘉宾给他们做吃的，他还有那么意见，是不是没事找事啊！】
　　——【就纯纯是给他惯的，要是是我的话，吃屎我也愿意！】
　　——【姐姐们做给我吃，我一定吃！】
　　——【这陈漾哪有那么多意见，不吃滚蛋！】
　　此时，秦晋下来，听到几人的对话。
　　他笑着说，“我有的吃就心满意足了，不挑食的。”
　　——【看我们影帝秦晋是多么的温柔，本来就是嘛，有的吃就烧高香了。】
　　陈漾再看了看那锅里的一坨......再次开口，“听我一句劝，吃之前你可以心高气傲，吃之后你必定生死难料。”


第10章 吃香的喝辣的，裤衩要穿最大的
　　秦晋拧眉，看向陈漾，一副过来人的语气，“陈漾，你才是要听我一句劝，不能对别人要求过高。”
　　“人家做给你吃，你就应该感恩戴德，再说不过一个早餐而已，能差到哪里去。”
　　——【陈漾果然是小牌大耍，还想着昨天他那么有趣，以前是不是误会他了，现在看来他被黑被网友骂，是纯纯活该。】
　　——【就是，人家秦晋可是影帝，影帝都那么谦虚低调，陈漾一个糊子有什么资格提意见啊！】
　　陈漾不再说话。
　　好言不劝该死的鬼。
　　正好华臣生也从楼上下来了，看着在厨房忙碌的四个女生，当然刚才陈漾和秦晋的话他也听到了。
　　他蔑视地看了一眼陈漾。
　　随后阴阳怪气地说，“有些人啊，就是咖位不大但牌大，耍大牌这功夫比谁都牛。”
　　“有的吃还挑三拣四的。”
　　他立马上厨房，看着厨房刚做好的一个三明治，表情夸张，“哇塞，这鱼子酱三明治看起来真不错。”
　　田筱微挠了挠头，“这个是煎蛋三明治。”
　　华臣生表情凝固一瞬，“煎......煎蛋？”
　　——【啊？煎蛋？啊这......】
　　——【我突然觉得陈漾说得没错了，这个节目组是真歹毒啊。】
　　——【我弱弱说一句，有些人做饭是真能吃死人的，我邻居就是吃她女朋友做饭，最后嘎了。】
　　那黑黢黢的一坨是煎蛋？
　　好好好。
　　鱼子酱也好，煎蛋也罢，今天这早餐他必吃！
　　“仔细一看，确实是煎蛋，一看就很好吃的样子。”
　　田筱微睁大眸子，眼睛亮了亮，“真的吗？那你待会儿要多吃些哦。”
　　华臣生愣了愣，“......哈哈，行。”
　　早餐上桌，不得不说种类还是多。
　　就是色香味俱弃权。
　　章汉也下来了，他已经收拾得精致了，连头发都打好了摩丝。
　　大家都坐在餐桌前。
　　迟迟没人动筷子。
　　女生们都一脸期待，男生们都表情难以言喻。
　　杨幼汐看向陈漾，但想到方才陈漾说的那些话，有些气，不给他吃，又看向秦晋和华臣生。
　　“你们不是说看起来很好吃吗？那快试试！”
　　田筱微点头，“就是呀，这可是我第一次给别人做吃的哦。”
　　董皎月也看向秦晋，“尝尝味道怎么样。”
　　李蜜虽然没说话，但眼睛也是盯着除陈漾外的三个男生。
　　箭在弦上不得不发。
　　秦晋和章汉同时将三明治拿起，深吸一口气，咬了一口，在女生们期待的眼神中。
　　咀嚼。
　　——【秦晋和章汉哪个不比陈漾咖位大，他们都能吃陈漾凭什么不能吃！】
　　——【陈漾这种人还想参加恋综，去死吧，他只会孤独终老一辈子。】
　　“好吃吗？”女生们问。
　　“挺好吃的......呕......”
　　一股极其上头的味道直冲天灵盖，像是把他们淹没在了腥味与糊味的垃圾堆里。
　　但在他们想要吐出来的时候，陈漾眼疾手快将他们的嘴捂住了。
　　秦晋和章汉瞪大眼睛，惊恐祈求地看着陈漾。
　　陈漾笑嘻嘻。
　　“别人做给你就应该感恩戴德。”
　　“有得吃还挑三拣四。”
　　“一个早餐能差到哪里去。”
　　陈漾慢悠悠地说出了刚才秦晋和华臣生说的话。
　　秦晋和章汉被嘴里极其难吃的味道熏得晕头转向，想吐却又被陈漾紧紧捂着嘴巴。
　　都几度翻白眼了。
　　——【......】
　　——【之前骂陈漾的那批人呢？出来说说啊，不是说其他人都能吃吗？能吃是吃成这样？】
　　——【真的有这么难吃吗？】
　　华臣生在一旁重重地松了口气。
　　幸好，刚才他虚晃一枪，拿起来了但没吃。
　　不然现在遭罪的就是他了。
　　章汉觉得自己无辜死了，他可一句话没说，他眼泪都被熏出来了，可怜巴巴看着陈漾。
　　陈漾松开了章汉的嘴，又拿起三明治给章汉，“吃。”
　　章汉疯狂摇头，然后吐得昏天黑地。
　　“不吃是吧？不吃喂狗。”陈漾说着反手就将三明治塞到了华臣生嘴巴里。
　　被塞三明治的华臣生：？？？
　　就在他想破口大骂的时候，那股难以言喻的味道立马在他口腔迸发，“陈漾我草你......呕。”
　　——【？？？？？】
　　——【不吃喂狗？？？？】
　　——【这狗是华臣生？？？】
　　——【我在床上笑得肚子痛。】
　　——【陈漾会惩罚每一个嘴硬的人。】
　　就在其他三个男嘉宾全军覆灭的时候。
　　杨幼汐不满地噘嘴，“真的有这么难吃？”
　　陈漾挑眉，“你可以试试？”
　　杨幼汐气不过刚想要拿起三明治说试试就试试，但耳边传来狂“呕”的声音，她立马打消念头。
　　“你叫我试我就试啊，我才不要。”
　　田筱微有些垂头丧气。
　　“看来，我是真的没有做饭的天赋。”
　　陈漾点头，“知错能改善莫大焉。”
　　——【这个陈漾怎么回事，不知道安慰安慰我们小田。】
　　——【知道他直，没想到他直得发硬。】
　　早饭宣告失败，大家达成统一意见，略过早饭，到时候由男嘉宾做午饭。
　　节目组还是保存了一点人性的。
　　或许是猜到了今天早饭可能会出意外，所以上午并没有安排其他的活动，是让大家自由活动。
　　太阳也出来了，暖洋洋的。
　　华臣生提议，“我们去周围逛逛吧。”
　　恋综别墅是在半山腰，准确来说就是前不着村后不着店的，不过风景还算不错。
　　大家都收拾好，精致焕发，毕竟他们是明星，每一个形象都会拿出来被反复剖析。
　　而陈漾却依旧老头背心，大裤衩，人字拖，像极了一个乱入镜头的村民。
　　不过是长得极好看的村民。
　　田筱微睁大眼睛，“你就穿这个？”
　　陈漾点头，“有什么不对吗？”
　　田筱微小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，大眼睛眨了眨，“没有。”
　　陈漾说，“吃香的喝辣的，裤衩要穿最大的。”


第11章 跟屎一样雅称人黄
　　陈漾拿了一个躺椅放屋外的院子里，他安详地躺了上去。
　　太阳，微风，睡觉。
　　爽。
　　杨幼汐看着陈漾说，“你不跟我们一起去？”
　　陈漾果断说，“不去。”
　　既然节目组都没有任何安排，他还没事找事干嘛，不如摸鱼。
　　一旦学会摆烂，你就会发现世界豁然开朗。
　　李蜜问，“你那么喜欢睡觉吗？”
　　陈漾摇头，不过眼睛都没睁一下，“我不是喜欢睡觉，只是喜欢这种入土为安的感觉。”
　　——【哈哈哈，入土为安的感觉，学到了学到了！】
　　——【以后我也给别人这样说。】
　　——【确实啊，睡觉本来就很舒服，遇事不决先睡大觉。】
　　——【陈漾这哥到底哪里来的这么多梗哈哈哈哈。】
　　陈漾躺在躺椅上，沐浴阳光，微风吹过，手上拿着蒲扇轻轻扇着，优哉游哉。
　　别提有多惬意了。
　　李蜜看着陈漾睡得那么舒服，也有些后悔答应去周围逛了，好像躺着确实更安逸。
　　不止是她。
　　其他人也都有些心动了。
　　毕竟每个人在娱乐圈都是有流量的，越有流量越代表通告越多，经常没时间睡觉，也越来越不懂得享受生活了。
　　来录制恋综也是为了给自己喘息的机会。
　　但基于职业习惯，总会担心自己的视频素材够不够有趣，要怎么做才有节目效果。
　　从来没想过像陈漾这样纯粹地消磨时间享受生活了。
　　虽然心里是这样想着的，但刚才已经答应要出去逛了，总不可能出尔反尔。
　　于是大家一步三回头，眼里全是对陈漾悠哉羡慕，不情不愿地去周围逛了。
　　——【这陈漾真的是来参加恋综的吗？别人去散步增加感情，他在这睡觉？】
　　——【这陈漾简直就是个奇葩！】
　　——【我倒羡慕陈漾，这样的天气这样的风景，能悠哉悠哉睡上一觉，那绝对是对心灵的洗涤。】
　　——【现在工作忙，我已经不知道多久没像他这样静下来好好放松一下了。】
　　陈漾说睡觉果真是睡觉，蒲扇盖在头上遮住阳光，呼呼大睡起来，半点都不带动的。
　　但直播间的人数却蹭蹭地上涨。
　　反而比其他嘉宾去游玩的直播间还要人多。
　　——【刚从华臣生直播间出来，简直太蠢了，连果子都认不出来，有毒的说没毒，没毒的说有毒。】
　　——【我是从秦晋的直播间出来，感觉好无聊，就走走逛逛，有事没有和董皎月肢体接触，但一点没有甜的感觉，还不如上次鬼屋陈漾和杨幼汐互相嫌弃甜。】
　　——【我已经看陈漾睡觉2个小时了，感觉就这样静静地看着，心灵得到了前所未有的放松。】
　　——【我数到第87只蚊子落在他身上了。】
　　——【我就把陈漾睡觉直播放一边，然后干自己的事，累了就看一会儿他睡觉，都感觉干活都有劲。】
　　陈漾不知道直播间的弹幕。
　　不知过了多久。
　　他自然醒来，伸了个懒腰。
　　爽。
　　真爽。
　　他刚醒没多久，其他人就回来了，很明显能看出他们的狼狈。
　　其他人脸上都是肉眼可见的细密汗珠，脸蛋被热得通红，汗水将头发打湿贴在了脸颊额角上。
　　身上到处是泥巴点点，衣服都被树枝勾得脱了线，累得喘着大气感觉眼神都没有光了。
　　一个个光鲜去，狼狈回。
　　而反观陈漾。
　　清爽得很，没有半点疲态，反而因为睡足了而精神百倍。
　　但最惨的是摄像师。
　　他们不仅跟着走了这么远，穿过树林草丛，还得举着肩上那么重的摄像机大家伙。
　　累得直翻白眼。
　　却一个字抱怨都不能说，毕竟说一个字罚50块钱。
　　他们艳羡地看向陈漾的摄像师。
　　陈漾摄像师精神百倍，还朝着他们抛去一个媚眼。就是轻松就是玩！
　　毕竟刚才陈漾在那里睡觉，又不需要动，他把摄像机架在那里也打了个盹。
　　这简直是他工作以来最轻松的一天。
　　走了一上午，早上根本没吃，除陈漾外其他人都饥肠辘辘了。
　　更别提秦晋、华臣生和章汉早上还吐了，更是饿得前胸贴后背。
　　李蜜说，“上午太累，要不我们随便做点蔬菜沙拉就吃了吧。”
　　她们实在没有厨艺天赋，她认了。
　　别墅里什么都有，蔬菜沙拉只需要把蔬菜洗干净，切碎加沙拉酱就可以吃了。
　　华臣生立马说，“那怎么行，只吃蔬菜沙拉根本吃不饱。”
　　田筱微愁眉苦脸，“可是我们没人会做饭。”
　　华臣生勾唇，“谁说的没人会做。”他撩了撩头发，“做饭对我来说手拿把掐。”
　　既然华臣生要做饭，大家自然乐见其成。
　　华臣生从冰箱里面拿出了被密封好了冷冻着的牛排。
　　“这是我从家里面拿来的顶级和牛，肉质绝对是一流。”
　　他说完就开始在厨房里捣鼓着什么。
　　不过不得不说，当真是快，陈漾打几个功夫的时间，华臣生就将饭端上桌了。
　　“这牛排，有市无价，有些人有钱都买不到。”
　　他瞟了一眼陈漾，意有所指。
　　——【那和牛看起来肉质真的很好。】
　　——【华臣生真的大方，这么贵的牛排说分享就分享了。】
　　——【花花太懂生活了！】
　　李蜜和杨幼汐在摄像机看不到的地方默默翻了个白眼。
　　装。
　　没错。
　　太装了。
　　因为在她们看来。
　　不过是牛排而已，有什么好炫耀的。
　　世界上没有什么东西是钱买不回来的，如果有，那就是钱不够。
　　华臣生把牛排端到每个人面前。
　　大家都说了感谢的场面话。
　　章汉切了一小块牛排，张开嘴口吃了一小口，闭上眼睛满足地说，“这肉在嘴里爆汁的感觉，实在太美味了，这牛排，不愧是顶级和牛。”
　　章汉说的话让华臣生虚荣心爆棚。
　　华臣生看向陈漾，“你怎么不吃？难不成没吃够这么高级的牛排，一时间不知道怎么用刀叉？”
　　陈漾看着盘子里血淋淋的牛排。
　　可不爆汁吗？
　　爆的都是血水。
　　当然文雅的也可以称它为肌红蛋白，就跟屎一样雅称人黄。


第12章 不能让所有人都满意，那就让所有人都不满意
　　陈漾平静地说，“不好意思，我吃牛排吃全熟。”
　　华臣生脸上瞬间闪过鄙夷，像是在看山村土老帽，极其夸张的语气。
　　“谁吃牛排吃全熟？也太没品了吧。”
　　“只有三分熟才能称之为精品，你竟然如此不懂美食。”
　　“你不会认为这些红色的汁是血水吧，这可都是肌红蛋白！”
　　陈漾点头。
　　“一般太阳出来，我就追着牛啃，新鲜。”
　　这话一出，李蜜，田筱微，杨幼汐都忍不住噗嗤笑了出来。
　　陈漾简直是太有意思了。
　　——【哇塞，美女们笑起来也太好看了吧！】
　　——【陈漾这张嘴啊......我可太稀罕了！】
　　——【美女姐姐们也讨厌装逼男！】
　　——【就天王老子来了我也要吃全熟牛排。】
　　——【肌红蛋白不是血水？这就相当于土豆不是马铃薯，西红柿不是番茄，猕猴桃不叫奇异果！】
　　华臣生脸上一下就挂不住了，“你有本事你自己做！”
　　陈漾倏地起身，朝着华臣生过去。
　　他足足比华臣生高了一个头。
　　华臣生一下慌张，“你，你想干什么？”
　　陈漾说，“你不是让我自己做？”
　　华臣生松了口气。
　　“那你做！我倒要看看你能做出个什么花来！”
　　“别到时候做出来的东西吃不了还求着我给你吃牛排啊。”
　　陈漾没再理他。
　　李蜜，田筱微，杨幼汐面面相觑。
　　难道陈漾真的会做饭？
　　但董皎月却蹙眉，因为她可是陈漾的前女友。
　　她清楚地知道陈漾虽然会做饭，可做出来的东西也就只是勉强能吃而已。
　　想跟顶级的和牛比，那简直是没眼看。
　　况且刚才陈漾说要吃全熟的牛排，也太丢脸了，谁吃牛排吃全熟啊，幸好她和他分手了！
　　这样的人，怎么能给她一个美好的未来！
　　陈漾打开冰箱看了一圈，拿出来了一些菜。
　　田筱微问，“陈漾，你要做什么菜呀？”
　　陈漾说，“就一些家常菜吧。”
　　——【家常菜怎么能比得上华臣生的食材？】
　　——【那时候等陈漾的菜做好以后，华臣生肯定会狠狠嘲笑陈漾一番。】
　　——【真是服了，陈漾真的不知趣，有那么好吃的和牛还话多。】
　　——【不是，人家就是不想吃血水牛怎么了，他不是自己去做饭了吗？就算没那么好吃，那他自己能吃不就行了。】
　　——【哎，陈漾还是太年轻，急于表现自己，估计这一次要丢人了。】
　　对于直播间的观众来说。
　　压根没人觉得陈漾会做饭好吃。
　　毕竟陈漾太年轻，还帅，跟厨房不搭边。
　　陈漾又拿了些肉。
　　华臣生现在就忍不住嘲讽了，“陈漾，你不会做就别做了，别到时候浪费食材。”
　　陈漾瞟了他一眼。
　　“你每天住我床板下面监视我？”
　　华臣生被这牛头不对马嘴的话弄懵了，“怎、怎么可能！”
　　陈漾轻飘飘地说，“那你怎么知道我不会做。”
　　华臣生，“......”
　　陈漾追着杀，“你这牛排，不就是放油煎一下，连蘸料都是半成品，这就叫会做？”
　　华臣生，“......”
　　气死他了！
　　简直气死他了！
　　——【对啊，那牛排不就是丢锅里，牛都没觉得热就被捞起来了吗，还美其名曰三分熟。】
　　——【就是，那些西餐一个个都是半成品，中餐yyds！】
　　——【崇洋媚外的傻狗去死。】
　　其他人看着厨房里忙到飞起但乱中有序游刃有余的男人。
　　陈漾短袖露出肌肉线条匀称的小臂，深色围裙半系在腰间，低头认真地切菜，打蛋......
　　动作行云流水，一气呵成。
　　中途。
　　陈漾突然问。
　　“番茄炒蛋，要不要放糖？”
　　田筱微立马说，“当然不放糖！谁吃番茄炒蛋放糖啊！”
　　李蜜眸子微微睁大，“当然要放糖，番茄炒蛋放糖才是最正宗的！”
　　杨幼汐，“不放不放不放！”
　　章汉，“放放放！”
　　——【我不管，番茄炒蛋必须是甜的！豆腐脑必须是咸的！粽子必须是甜的！开战吧！】
　　——【不会有人吃番茄炒蛋吃甜的吧？】
　　——【活了十来年没吃过放糖的。】
　　——【就是天王老子来了番茄炒蛋也是咸的。】
　　陈漾耳边嗡嗡的。
　　他既然不能让所有人都满意。
　　那他就让所有人都不满意。
　　所以陈漾果断在番茄炒蛋里面加了辣椒。
　　果然，下一秒，不管是直播内还是直播外都炸了。
　　田筱微，李蜜，杨幼汐，章汉齐刷刷目瞪口呆。
　　“......”
　　“啊——陈漾你怎么能放辣椒！！！”
　　——【上班暂停，我去暗杀陈漾，我没开玩笑。】
　　——【我要疯了！】
　　——【番茄炒蛋为什么要放辣椒啊！！！】
　　这下所有人都不再抱有希望陈漾会做饭。
　　只希望他做东西不像早上那样一吃就吐得人天晕地转的就谢天谢地了。
　　很快，几道菜出锅。
　　菜的香味钻进了大家的鼻子里。
　　田筱微吸了吸，“哇塞，好香啊！”
　　李蜜一个成熟御姐。
　　杨幼汐一个傲娇小公主。
　　按理来说，两人都应该处变不惊。
　　但是两人闻到这个香味的时候，都不自觉地站了起来。
　　董皎月的脸色也变了变。
　　这味道，真的好香，与陈漾以前做的味道都不一样。
　　陈漾将菜端上桌。
　　番茄炒蛋，虾仁鸡蛋羹，大葱炒肉，蔬菜汤......
　　这才是真正的色香味俱全。
　　本来华臣生已经准备好了各种遍地陈漾的话，但当菜端上桌的时候，所有嘲讽和蔑视的话都被堵在喉咙里说不出来了。
　　因为。
　　简直太香了。
　　这个香味是客观意义上的香！
　　就像太阳是从东边升起一样是真理。
　　只要有鼻子有嗅觉的闻到都只能说香！


第13章 先天流量圣体
　　“少夹一些，给我们留点！”
　　“这个虾仁绝了！”
　　“天呐，太好吃了。”
　　几人忙活了一上午什么东西都没吃上，况且那牛排有些人也确实不能接受三分熟，所以肚子都是空空的。
　　如今看到这样的色香味俱全美食自然是大快朵颐。
　　田筱微吃了一口虾仁，都有点想热泪盈眶了，“天呐，这简直太好吃了吧！我从来没吃过这么好吃的菜！”
　　李蜜也点头，按理来说，她年少成名，有钱有权，什么好的都没吃过。
　　从来没想过这样几份家常菜能如此好吃！
　　杨幼汐吃得舌头都快吞进肚里了，连话都没时间说，只是一个劲地吃。
　　董皎月在吃第一口的时候，那种美食的碰撞和对陈漾的陌生让她心里五味杂陈。
　　曾经，她以为自己是最懂陈漾的人，因为陈漾对她的爱毫无保留。
　　她没想过，陈漾有如此的厨艺，却从未向她透露过，可现在，嘴里的美味却告诉她。
　　陈漾似乎没有她以为的那么爱她。
　　因为他对她仍有保留。
　　华臣生本来觉得大家的反应都太过了，还想着吃一口一定要找出陈漾做饭的毛病。
　　但每一口，都让他觉得仿佛遨游在食物的天堂。
　　所有的味道都融合得恰到好处。
　　他不信邪，心一横吃了一口都没人敢夹的番茄炒蛋。
　　顿时，一僵。
　　这味道......也太绝了！
　　从未有过的味蕾体验，酸甜带着些辛辣在他口腔迸发。
　　华臣生心里很不是滋味，原本他是想各种找陈漾的麻烦，对陈漾各种打击。
　　可现在......
　　田筱微问华臣生，“这番茄炒蛋好吃吗？”
　　其他菜都快吃完了，除了华臣生都没人敢动番茄炒蛋，因为番茄炒蛋里面加辣椒，实在是颠覆了他们的认知。
　　让他们迟迟不敢下筷。
　　华臣生喉咙哑了片刻，握拳，随后垂眸，“好吃......”
　　这样的味道根本不能让他昧着良心说不好吃的话。
　　田筱微疑惑地看了一眼华臣生。
　　“你不会骗我们吗？好吃怎么会是你这个表情。”
　　像是受了极大的打击一样。
　　华臣生久久未说话。
　　田筱微实在受不了诱惑，朝着番茄炒蛋下了筷，顿时，她的大眼睛更亮更大了。
　　“这真的......好好吃！”
　　——【不会吧，真的这么好吃吗？】
　　——【番茄炒蛋加辣椒会好吃？？？我不信！】
　　——【他们看起来吃得真的很开心，比吃那个什么顶级和牛开心多了！】
　　——【你们没发现吗？章汉刚才明明说三分熟和牛好吃，但陈漾把菜端上桌之后，他连牛排都不想吃了，只夹陈漾做的菜。】
　　——【天呐，我开始流口水了！】
　　——【要不，今天我也试试番茄炒蛋加辣椒？】
　　——【我不信真的有他们表现的那么好吃，一定是节目效果，一定是！】
　　田筱微被香得都找不着北了。
　　“陈漾，以后我跟你混，你养我吧，管饭就成，我很好养活的。”
　　陈漾喝了一口汤。
　　“不好意思，我从小养什么死什么。”
　　......
　　吃完午饭。
　　就在陈漾准备睡午觉的时候，节目组来任务了。
　　工作人员拿出四块手表。
　　“这是给女嘉宾带上的测心率的手表，可以试试检测到老师们的心率，当心率超过120的时候，便会响起铃声。”
　　“男嘉宾在今晚之前让女嘉宾心率超过120则视为成功。”
　　——【哇偶，这个好玩！】
　　——【接下来应该是各种贴贴，各种对视，让对方心跳加快！】
　　——【刺激！期待！】
　　——【这下连演都没法演了，喜欢谁就是喜欢谁，被喜欢的人接近心率一下就爆表了。】
　　“不过，要先分组。”
　　“嘉宾们有想自己组成一组的吗？”
　　——【我靠，这陷阱，不就直接让嘉宾自己承认自己喜欢谁了吗！】
　　秦晋和董皎月对视两眼，微微一笑，刚准备开口。
　　陈漾举手，“既然不好分组，那就玩个小游戏分组吧。”
　　田筱微眨巴眨巴大眼睛，“什么游戏呀。”
　　见其他人都兴致缺缺。
　　陈漾说，“最接地气的博弈游戏，确定不来参与一下？”
　　田筱微眸子蓦地亮了，举手，“我要我要！”
　　最接地气的博弈游戏，一听就很好玩的样子！
　　其他人虽没有田筱微那样激动但还是竖起耳朵听。
　　工作人员问，“陈老师，是什么游戏啊？”
　　对，没错，是陈老师。
　　虽然陈漾是其中咖位最低的明星。
　　但这些天他的直播流量是有目共睹的，就连他单人精彩cut的点赞量也是一骑绝尘。
　　称一句老师毫不为过。
　　陈漾取过腰后别着的蒲扇，悠哉悠哉扇了扇。
　　随后对着镜头方向。
　　神秘地开口。
　　“当然是打麻将。”
　　——【......】
　　——【有一种正要发现新大陆结果被拉了坨大的赶脚。】
　　——【最接地气的博弈游戏......好像还真是。】
　　——【你们怎么都不笑，我要被笑死了，还以为是啥游戏。结果是打麻将！】
　　——【怎么感觉还有些期待看到一群明星打麻将呢，有种破次元壁的感觉。】
　　本来工作人员听到这个提议立马就拧起了眉毛。
　　因为这实在不是个好的提议。
　　但碍于陈漾平时的流量，他的不走寻常路总能引起爆炸的流量，所以他缓了一手。
　　没想到！
　　在陈漾提出打麻将后，这直播的流量蹭蹭地往上涨。
　　网友们一个个都喊着要看打麻将，甚至突破了之前的直播流量记录。
　　自此，工作人员看向陈漾的目光肃然起敬。
　　有些人。
　　真的先天流量圣体。


第14章 黄天在上，我与毒赌不共戴天
　　——【上班八小时，如坐针毡，搓麻十小时，稳如泰山。】
　　——【之前看中了一双鞋没舍得买，昨天跟人打麻将，一上桌给一人送了一双。】
　　——【去打麻将的路上风都是甜的，打麻将回去的路上泪都是咸的。】
　　——【小孩不会天天哭，麻将不会次次输，只有我在麻将桌，一边心里哭，一边不停输。】
　　——【刘备找了三个人赢了天下，唐僧找了三个人取了真经，我也找到三个人赢了我八百。（凌晨两点，突然睁眼，我就不该打那张牌的）】
　　打麻将分为两组。
　　男生一组，女生一组。
　　打十局。
　　以输赢排一二三四名。
　　男生第一名对女生第一名，男生第二名对女生第二名......以此类推。
　　激烈的角逐就此开始。
　　章汉问，“要打钱的吗？”
　　华臣生说，“当然！打没钱的牌多没意思啊。”
　　章汉蹙眉，“我不会打。”
　　秦晋笑着说，“不会打没关系，钱袋子足就行。”
　　独独陈漾，他坐立不安。
　　他弱弱地说，“我们能换个游戏吗？”
　　除了章汉外的其他六个人齐刷刷地看着他，“不行！”
　　陈漾叹气。
　　失算失算。
　　竟然有不会打牌的。
　　他们是不知道新手保护期是多么可怕的诅咒。
　　没办法，一步错，步步错，只能硬着头皮上。
　　一开始，章汉连牌都摸不来，愁眉苦脸，抠脑袋。
　　从这个怎么打的，我怎么没怎么打牌就结束了、自摸是什么意思......
　　到，碰、自摸、胡、杠上花......
　　开花又开花，其他三人却麻了又麻。
　　——【这就是新手保护期吧，终于知道刚才陈漾为什么想反悔了。】
　　——【家人们，真的有新手保护期，我七岁的时候，替我爸打了三把，把把赢。】
　　——【我：会打牌吗？朋友：不会。我：会喝酒吗？朋友：会。我：发牌发牌。】
　　——【我：会打牌吗？朋友：不会。我：带钱了吗？朋友：带了。我：上桌上桌。】
　　十局结束。
　　陈漾已经直不起腰。
　　他缓缓举起修长的手。
　　“我与毒赌不共戴天。”
　　章汉莫名其妙赢钱，开心得很，“黄字你是只字不提。”
　　陈漾，“黄天在上，我与毒赌不共戴天。”
　　“......”
　　——【说他没加黄字吧，他确实加了，说他有黄字吧，他这位置......有点独特。】
　　——【好像有哪里不太对，又好像没有哪里不对。】
　　——【陈漾：我一个人男孩子，不好毒不好赌，好点色怎么了？！】
　　——【毒：妻离子散，赌：家破人亡，黄：儿孙满堂。】
　　——【黄：链接发我！】
　　网络上热搜再度频出。
　　#恋综 打麻将#爆！
　　#新手保护期#爆！
　　#黄天在上 不沾赌毒#爆！
　　根据打麻将的输赢。
　　女生是：田筱微，李蜜，董皎月，杨幼汐。
　　男生是：章汉，陈漾，秦晋，华臣生。
　　工作人员说，“从现在开始，到今晚凌晨12点截止，男嘉宾让你的女嘉宾心率达到120，则视为挑战成功。”
　　“挑战成功，明天可以向节目组提一个要求，只要不过分，节目组一定答应。”
　　这个任务可没有那么简单，他们私下验证过了，想要心率达到120，那可并不简单。
　　秦晋走到董皎月面前。
　　两人的心率齐齐增加。
　　直接从八十多上升到一百。
　　【真他妈好磕啊，什么都不需要说，只需要靠近对视心率就上升了。】
　　【这个心率手表太好玩了，一切喜欢和不喜欢都无处遁形了。】
　　秦晋看着董皎月，轻声地说，“我记得你喜欢看海，我们去海边玩吧。”
　　董皎月羞涩地说，“好啊。”
　　此时大家更关注的是陈漾。
　　【不是说陈漾倒贴董皎月吗，而且还传闻说他是为了董皎月来的，看到这一幕他不得气得心跳快得厥过去？】
　　【可惜看不了他的心率，不过他看起来表情毫无波澜。】
　　【怎么可能，他肯定是装作毫不在意。】
　　除了网友，还有董皎月，她的余光有意无意扫过陈漾的表情，为什么她当面和秦晋这样亲密，陈漾也没有任何情绪。
　　之前她一切的笃定在这一刻好像被动摇了。
　　以前的陈漾是真的爱她吗？
　　章汉和田筱微要去游乐园，想的是玩一些甜蜜的游乐设施，暧昧升温那肯定心率就增加。
　　华臣生和杨幼汐要去密室逃脱。
　　华臣生已经把他要去的那家密室逃脱攻略做完了，什么时间出什么鬼，鬼会怎么吓他们，他都已经牢记于心。
　　就等着这次杨幼汐吓得心率升到120，然后狠狠抱住他。想想那画面，就爽。
　　陈漾却迟迟没有动作。
　　——【陈漾打包票会输，女嘉宾里就李蜜心率是最低的，只有65，而且蜜姐什么大风大浪没有见过，心态早就稳得一批了，无论陈漾怎么做都不能让蜜姐超120。】
　　——【楼上附议。】
　　——【+1】
　　——【+1】
　　李蜜问陈漾，“我们去哪里？”
　　陈漾沉默了一下，“先睡觉吧。”
　　李蜜声音都提高了些，“什么？”
　　心率直升99。
　　——【这陈漾在口出什么狂言！】
　　——【这陈漾太不是东西了！】
　　——【蜜姐是我女神，陈漾竟然这样对他，我要杀了他狗日的！】
　　陈漾发觉是李蜜误会了，他抓了抓头发，“我不是这个意思。”
　　李蜜说，“那你是什么意思？”
　　陈漾指了指外面，“阳光真好，不如先跟我一起在院子里晒晒太阳休息休息。”
　　李蜜瞪大眼睛，有些不可思议，“就这样？”
　　陈漾倏地双手交叉捂住自己，“这是另外的价钱！”
　　李蜜，“......”


第15章 万物皆有灵，除了蚊子
　　——【我靠这个陈漾到底知不知道自己在说什么？】
　　——【倒反天罡了！】
　　——【我家大蜜蜜怎么可能想对这个陈漾怎么样！】
　　——【没有人觉得很搞笑吗，哈哈哈哈那是另外的价钱哈哈哈哈。】
　　陈漾对着李蜜说，“你先睡，我马上就来。”
　　李蜜沉默，“......”
　　陈漾也觉得自己说得有些歧义，“我需要准备一下，毕竟有些事情需要准备充分才更能爽。”
　　李蜜沉默，“......”
　　陈漾似乎发觉李蜜可能有些误解，“希望你能明白我的意思。”
　　李蜜沉默，“......”
　　陈漾再度开口，“我很熟练，你别担心。”
　　李蜜彻底无言，“......”
　　此时直播弹幕已经疯了。
　　——【陈漾你到底在口出什么狂言！】
　　——【这味太正了，起码打了小酒店电话不下一百次！】
　　——【对上了对上了，跟陈漾那句只字不提黄的与毒赌不共戴天那句话对上了！】
　　——【有没有有关部门查查他，事挺大的我没开玩笑。】
　　——【这哥私下底就是烟酒都来了。】
　　陈漾还想说什么，李蜜立马打住。
　　“我知道，我先去躺着，你到时候来就是。”
　　她说完，噎住了，“......”
　　草，被带沟里去了！
　　陈漾点头，像是很满意李蜜的话， “你果然懂我。”
　　李蜜沉默，“......”
　　这个人到底知不知道刚才他说的话是多么刑的话啊！
　　李蜜不敢再多说什么，怕又冒出让人误会的虎狼之词，到时候直播间被封可就是她的罪过了。
　　她搬了一个躺椅在院子里，与上午陈漾的那个躺椅并排着，她躺在上面。
　　暖洋洋的阳光倾泻而下，微风徐徐吹来，耳边时不时有清脆的鸟鸣声，还有风掠过树叶的沙沙声。
　　她有些惊讶，以前的她太过忙碌，从来没有停下来享受过当下的时光。
　　耳边细碎的、大自然的、美妙的声音像是组成了一曲轻柔的催眠曲。
　　她缓缓闭上眼睛。
　　能嗅到远处淡淡的花香和草地的清香，还有泥土的芬芳。
　　她从未有过这样一刻的静谧。
　　突然，一阵淡淡的草木焚烧的味道传来，她睁开眼睛，只见陈漾点燃一把草在她身边绕来绕去。
　　就在她想问陈漾在做什么的时候。
　　陈漾开口，“万物皆有灵，除了蚊子。”
　　李蜜噗嗤笑出了声。
　　——【陈漾一看就是真懂的，熏艾草，能将蚊虫熏走，不得不说他是真接地气啊。】
　　——【蚊子就在耳边嗡嗡嗡......】
　　——【我有一个好主意，在血里下毒，让蚊子咬，同归于尽。】
　　——【我也有一个好主意，把自己的血提前抽干，这叫空城计。】
　　——【认蚊子当爹，这叫虎毒不食子。】
　　——【床上放假人，自己睡床底，这一计叫瞒天过海。】
　　【......】
　　陈漾熏完艾草。
　　他又去拿了他提前在井水里冰镇的西瓜。
　　李蜜觉得有趣，撑着下巴认真地看着陈漾切西瓜。
　　陈漾稍用刀将西瓜切开，只听见“咔嚓”的一声，西瓜从中间裂成了两半。
　　立刻露出水灵灵、红彤彤的西瓜瓤。
　　他拿来两个勺子放在上去，递给李蜜，他说，“西瓜是对夏天，最起码的尊重。”
　　李蜜笑着接过，用勺子挖了一大勺西瓜瓤喂进嘴里。
　　甜蜜的汁水在嘴里爆开，满口生津。
　　“好甜！”
　　陈漾也躺在躺椅上，悠闲扇着蒲扇，吃着西瓜，好不悠哉。
　　李蜜吃着瓜，不知道什么时候目光投在了陈漾的脸上，这一刻的静谧让她觉得无比的美好。
　　滴滴滴——
　　心率100、101、102、103......
　　不停往上升！
　　——【一定是大蜜蜜太热了，热得加快了心率，对，一定是！！】
　　李蜜发觉自己心率加快的时候立马将目光收回，闭上眼睛不断深呼吸，吸气吐气吸气吐气。
　　心率慢慢平缓。
　　好险，一个不小心差点中招。
　　她再度睁开眸子的时候，对上了陈漾那双似笑非笑的眼睛。
　　滴滴滴——
　　心率100、101、102......
　　草！
　　再次闭眼！
　　深呼吸，吸气吐气，吸气吐气。
　　——【大蜜蜜你不可以！！！！！】
　　——【漏！！！！！】
　　陈漾有些不解，“我长得有这么吓人，你看一眼都给你吓得心率加快了？”
　　李蜜，“......”
　　陈漾说，“要不你再看看我呗，多吓吓，没准一下就120了。”
　　李蜜，“我困了，你不许说话！”
　　陈漾：哦。
　　李蜜躺在躺椅上，不断平复着自己的心情，自己竟然对一个小男生心跳加快！
　　不过，她知道，她永远也忘不掉这一天了。
　　在这一天，瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，暖洋洋阳光洒在大地，甜甜的西瓜。
　　无数美好的词汇都不足以形容它带给她的温润。
　　内心想被突然丢了一块小石头，被涟漪泛起有关青葱岁月的情愫。
　　滴滴滴——
　　心率102、103、104......
　　到108的时候又被平复下去，稳定到了70。
　　陈漾挠头，“好家伙，这心率搁这卡bug呢。”
　　李蜜，“......”
　　陈漾，“你确定不用我给你叫个救护车？”
　　李蜜，“......”
　　——【果然，在直男这条路上，陈漾永远不会让我失望。】
　　——【不愧是他，钢铁直男，我真服了。】
　　——【可是，你们没人觉得真的好好磕吗！】
　　#陈漾 李蜜#爆！
　　#心率卡BUG#爆！
　　#直男没救了#爆！


第16章 男人绝对不能被说不行
　　游乐园。
　　太阳正晒。
　　田筱微热得不行，满额头都是汗水，章汉也没好到哪里去，精心抓的发型全都塌了。
　　但没办法，必须要完成任务。
　　章汉说，“我们去玩旋转木马吧。”
　　田筱微可爱的眉头蹙了蹙，“真的要去吗？”
　　章汉点头，“一定会很好玩的。”
　　田筱微眨了眨眸子，“那先去玩你想玩的旋转木马，再去玩我想玩的游乐设施。”
　　章汉说，“当然可以。”
　　小女生不就喜欢玩些碰碰车之类的吗，陪她玩便是。
　　两人坐到了旋转木马上。
　　田筱微打了个哈欠。
　　章汉清了清嗓子，看向田筱微，“小微。”
　　田筱微有种不好的预感，转头看向章汉，有些戒备地说，“你想干什么？”
　　章汉深吸一口气，声情并茂，“ 世界上有三种尺，直尺，三角尺，还有i love you very much。”
　　田筱微嘴角抽搐，“哈？”
　　——【这哥没让我失望，真油腻啊。】
　　——【油哥，今天我看了你的直播，今晚炒菜不用放油了。】
　　——【我的天，我的脚趾扣出了一座城堡。】
　　——【够了，我说够了。】
　　章汉皱了皱眉，看着田筱微。
　　不应该啊。
　　自己精心准备的情话怎么会一点效果都没有。
　　他不信邪。
　　他认真地看着田筱微。
　　“我的眼睛好看吗？”
　　田筱微艰难保持着嘴角的笑容，连梨涡都勉强地若隐若现，“我应该说好看吗？”
　　章汉说，“因为我的眼里都是你。”
　　田筱微沉默，“......”她消化了好久，“哈哈，章哥你真幽默。”
　　章汉问，“你的心率手表上的数字增高了吗？”
　　田筱微悄悄看了一眼，僵了僵，随后看向章汉，斩钉截铁，“增高了。”
　　章汉说，“给我看看增高了多少。”
　　田筱微表情实在难以言喻，不动声色盖住心率手表。
　　“哈哈，不用了吧，反正很快就120了，要不我们去玩玩其他项目，肯定很快就到120了。”
　　章汉勾唇，一脸我就知道的表情。
　　“行吧。”
　　但田筱微骗得了章汉，但骗不了直播间的观众啊，毕竟心率手表的数值是在直播间实时观看的。
　　——【哈哈哈哈哈小田求生欲拉满了哈哈哈哈。】
　　——【还不得说小田火呢，看看人家这情商哈哈哈哈哈。】
　　——【小田原本的心率是80，听了章汉的土味情话变成了70，那可真是反向拉心率值了。】
　　——【哈哈哈哈能看出来小田一点都心动不起来啊。】
　　直播间的弹幕自然当事人是不知道的。
　　章汉看着面前的项目咽了咽口水，有些不敢相信地看着田筱微，“你真的想玩这个？”
　　田筱微终于露出灿烂的笑，嘴角的梨涡甜极了，“当然啊，很好玩的。”
　　章汉，“......”
　　田筱微真诚地问，“章哥你不行吗？不行的话我们就不玩了！”
　　不行！！！！？？？？
　　这两个字直接将章汉刺了个对穿。
　　男人绝对不能被说不行，特别还是当着全国那么多直播观众的面前。
　　“我行！当然行！怎么不行！现在就去玩！”
　　随后。
　　只听见360度的过山车上崩溃的叫喊声。
　　章汉：“啊啊啊！”
　　在过山车最高顶上，田筱微心率终于上升了，从70上升到了100。
　　——【我真的要笑疯了。】
　　——【章汉叫得我都能直接从他喉咙看见他的胃了。】
　　——【小田好淡定的样子，可爱萌妹竟然爱玩刺激的过山车，那也太有反差萌了吧！】
　　......
　　密室逃脱。
　　场景内漆黑一片。
　　只有阴森的绿光。
　　密室内温度很低，阴风阵阵，背景音夹杂着不明生物死后的诡异环境音。
　　华臣生看着杨幼汐，“别怕，我会保护你的，你要是怕的话就抱住我。”
　　杨幼汐怎么会不知道他想的是什么，眼底闪过一丝鄙夷，冷哼一声，“谁说我怕？”
　　华臣生知道杨幼汐一贯就是傲娇的性子，不见棺材不掉泪。
　　他倒要看看她到时候怎么哭着抱着他说害怕。
　　华臣生在里面走着走着，突然发现不对劲，跟他以前准备的密室逃脱图怎么不一样！
　　此时，在密室逃脱外的保险柜子里，华臣生的手机疯狂在响。
　　杨幼汐壮着胆子往前走，隐约可见这是一所废弃的学校，瓷砖沾满血迹，处处透露诡异。
　　华臣生在摸索了周围环境后，确定了自己来错了密室。
　　草。
　　他稳定好自己的情绪，不过小小密室，他闭着眼睛都可以走出去。
　　华臣生强装镇定，“现在我们只需要破解......”他转过头，猝不及防对上一张惨白可怕已经腐化的脸。
　　“啊——我草你妈！！！！”
　　粗口响彻密室。
　　杨幼汐刚才是被吓了一跳，但是被华臣生那一声惨叫吓到的,“......”
　　——【华臣生自己都怕为什么还带杨幼汐来密室啊。】
　　——【装逼没装上，反而逼装了哈哈哈哈哈。】
　　——【我都替华臣生丢脸。】
　　杨幼汐问，“你害怕？”
　　华臣生咽了咽口水，站起身，“我当然不怕，只是刚才没准备好。”
　　杨幼汐说，“哦。”
　　华臣生说，“如果你怕的话，我可以勉为其难给你换个其他的。”
　　杨幼汐说，“我不怕。”
　　华臣生，“......”
　　杨幼汐往前走着，很明显，前面的氛围越发的可怖。
　　血淋淋的断手、断脚，还有死不瞑目的头颅死死盯着他们。
　　华臣生瑟瑟发抖，打退堂鼓了，“算了，我认输......”
　　不过，一阵歌声将他的声音盖住。
　　是杨幼汐。
　　她双手握拳，高声唱着：
　　“听吧新征程号角吹响，强军目标召唤在前方。”
　　“国要强我们就要担当，战旗上写满铁血荣光。”
　　“......”
　　激动人心的歌曲回荡在阴森的密室。
　　前方黑黢黢的路仿佛被红光照亮。


第17章 少吃点盐，看给你闲的
　　——【笑死我了！】
　　——【陈漾这招是被杨幼汐学会了。】
　　——【太他妈好笑了！】
　　——【你们有没有看到华臣生那风中凌乱的表情哈哈。】
　　......
　　海边。
　　秦晋和董皎月两人漫步在沙滩。
　　夕阳洒在他们的身上。
　　看起来绝配。
　　——【好甜！】
　　——【秦晋和董皎月两人是仙品！】
　　——【太好磕了这两人。】
　　秦晋用深情又藏不住爱意的眼神看向董皎月，“月月，我可以牵你的手吗？”
　　董皎月诧异后低头，面颊染上红晕，“你想做什么就做，不用问我。”
　　秦晋脸上的笑更大，一把牵住了她的手。
　　大手包裹着小手。
　　董皎月满脸羞涩。
　　——【牵手了！】
　　——【这是他们戏外第一次牵手，太让人激动了！】
　　——【我就说我磕的cp是真的！】
　　有个网友发现真相。
　　——【可......董皎月的心率到现在还是90......】
　　——【好像是诶。】
　　——【我记得董皎月之前的心率都是在85吧，现在竟然还是90。】
　　——【我靠，我们是不是发现了什么不得了的真相！】
　　......
　　李蜜躺在躺椅上，晒着暖暖阳光和吹着微风睡着了，她醒来看见回来的几人。
　　“你们都回来了？”
　　田筱微和杨幼汐走在前面，面色红润，精神饱满。
　　反观后面的章汉和华臣生，脸色惨白，身形佝偻，仿佛一夜之间老了十岁。
　　——【？？？？？？】
　　——【短短几个小时，这两个人怎么长变样了？】
　　田筱微眼睛大大的亮亮的，“哇塞，蜜姐姐，你这样躺着感觉好舒服哦。”
　　李蜜笑，“确实很不错的。”
　　田筱微眼里露出艳羡。
　　要是她是跟陈漾一组的就好了。
　　杨幼汐看着李蜜，心里有些奇奇怪怪的。
　　陈漾好像不管跟谁一组都能另辟蹊径。
　　李蜜问，“你们心率达到120了吗？”
　　杨幼汐和田筱微耸肩摆手。
　　李蜜说，“我今天也绝对坚守阵地，不超过120。”
　　她话刚完，秦晋和董皎月回去了，两人一脸甜蜜。
　　李蜜说，“你们超过120了吗？”
　　秦晋势在必得的表情。
　　董皎月一脸娇羞地说，“方才没注意看，应该是超过的吧。”她好奇地问，“蜜姐，你们今天就在外面晒了一下午的太阳吗？”
　　李蜜点头。
　　董皎月继续问，“什么都没做？”
　　李蜜摇头。
　　董皎月抿唇。
　　看来之前是她想多了，陈漾依旧对她心有不舍，不然有机会接触蜜姐这么漂亮的美女他还丝毫不动摇。
　　——【诶，好奇怪，为什么董皎月的心率莫名其妙升高了。】
　　——【就是啊，刚才和秦晋牵手都才90，现在什么都没做就升到了100。】
　　时间一分一秒过去，快要接近心率游戏的截止时间。
　　天色已经完全暗了下去。
　　陈漾从三楼下来，他看向李蜜，“走吧。”
　　李蜜说，“去哪？”
　　陈漾回，“完成任务。”
　　听到这句话，董皎月一瞬间有些难看，但很快恢复平静，仿佛只是单纯的好奇。
　　“都这么晚了，你们去哪里完成任务？”
　　陈漾扫了她一眼，“少吃点盐，看给你闲的。”
　　简洁明了：你管太宽。
　　董皎月脸上的表情维持不住，仿佛有些不敢置信地看着陈漾，“你说什么？”
　　——【我靠陈漾的嘴巴太毒了吧！】
　　——【人家月月只是好奇问一句，他凭什么无缘无故怼人家啊！】
　　——【你们不喜欢是吧，我喜欢，下辈子这张嘴先给我用。】
　　——【你们一开始说陈漾是追着董皎月来的，现在不很明白陈漾根本不在乎董皎月。】
　　——【没准是因爱生恨呢。】
　　陈漾开上节目组的车，李蜜坐在副驾驶。
　　车开得还是很稳的，不过就是路越发开得偏，不知开了多久，车开进一个小树林里。
　　周围都是漆黑一片。
　　渺无人烟。
　　——【我靠，小树林......这小子打这主意？！】
　　——【不要啊，放开我家大蜜蜜！让我来！】
　　——【不会吧，这小子不会真要干那种事吧！】
　　——【这哥还有什么事做不出来的？？？】
　　——【期待。（傻笑嘿嘿）】
　　陈漾熄了火，只剩车灯照耀着前方。
　　气氛变得安静。
　　李蜜不知为何有些紧张，心率慢慢地升高。
　　陈漾先开口打破平静的，“到了。”
　　李蜜咬唇，“嗯......”
　　陈漾问，“你准备好了吗？”
　　李蜜瞳孔颤了颤，“你真的......要那样吗？”
　　陈漾点头，“可以吗？”
　　李蜜只觉得喉咙有些发干，“我，我......”
　　有些时候，有些事，不需要说得那么明白。
　　沉默就是默认。
　　陈漾坐在驾驶座转身看向李蜜，认真地说，“那我来了？”
　　李蜜咬着下唇，微不可闻地嗯了一声。
　　要来就来，不要问啊！
　　好奇怪！
　　陈阳得到允许，俯身朝着李蜜压去。
　　李蜜感受着陌生的强势的气息朝自己压来。
　　长长的睫毛如同蝶翅一般轻轻扇着，她缓缓闭上眼睛，有些紧张，咽了咽口水，心里在打鼓。
　　她深呼吸吸气吐气。
　　没关、系、系的，都、都是成、成年人、人了。
　　这、这样，很正、正常的。
　　虽然外界传她是娱乐圈的老人，一定会和很多小鲜肉交往的，可她确实没有。
　　不知道为何，她并不喜欢其他男人的靠近，会让她浑身不舒服。
　　就连拍戏需要吻戏都是能替身就替身，能借位就借位。
　　这是第一次，私下，无关拍戏，跟一个男人接触这么近。
　　不知道为何，她独独对这个陈漾心里没有半点的排斥心理。
　　李蜜感受着气息的逼近，手紧张地攥住，娇艳欲滴的唇瓣不由自主地微微撅起。
　　只是等了好久，迟迟等不到意想之中的触感从嘴唇传开。
　　就在她有些奇怪的时候，听到耳边传来“啪嗒”一声。
　　她睁开眼睛。
　　只见陈漾略过她打开了她这边的车门。
　　“我刚才停车没停好，驾驶室这边离树太近开不了车门，只能走副驾驶室。”
　　李蜜，“......”


第18章 建国之后不许成精
　　——【偶买噶！！！这个陈漾到底在干什么啊！】
　　——【他疯了？？？李蜜都闭眼睛了都噘嘴了，他告诉我只是开副驾驶车门？！】
　　——【草，我裤子都脱了，你给我看这？？？】
　　——【有没有一种可能，陈漾不想在车上......】
　　——【这小子，玩得还挺花......不过我喜欢。】
　　李蜜愣了一瞬，随即脸蛋唰地就红了。
　　陈漾问，“刚才你闭眼干什么？睡了一下午还没睡够，又困了？”
　　李蜜无语，“......”
　　她狠狠闭眼睛，咬牙切齿，“对！”
　　陈漾说，“那你觉还挺多，是不是也很享受那种入土为安的感觉。”
　　李蜜无语，“......”
　　她真的搞不懂为什么陈漾说的每一句话都能让她无言以对！
　　陈漾再度开口，“没关系，一会儿你就精神了。”
　　——【擦，我猜对了！】
　　——【陈漾一定是想在野外来一发。】
　　——【呜呜呜大蜜蜜不要啊！】
　　——【不过直播这种会被封的吧？】
　　李蜜这下从脸红到脖子。
　　她声音带着不自觉的媚，“你说什么呢！”
　　她不想再听陈漾说这些虎狼之词。
　　实在太让人害羞了。
　　于是立马下了车。
　　陈漾扣了扣脑袋。
　　“我说了什么吗？”
　　不待多想，他也从副驾驶下了车。
　　李蜜正靠在一棵树上，她身着黑色蕾丝连衣裙。
　　蕾丝连衣裙太过紧身。
　　饱满呼之欲出。
　　深深沟渠春光无限。
　　特别是那双腿，笔直修长，光滑如玉，脚下的高跟鞋纤而性感。
　　举手投足之间都是成熟御姐的韵味。
　　那双桃花眼更是勾人心魄，漂亮得不像话。
　　她看着陈漾，“你带我来这里干什么？”
　　小树林......那也太......奇怪了吧。
　　陈漾嘿嘿一笑，“你不是困了吗。”
　　“带你来精神精神。”
　　李蜜娇嗔地瞪了一眼陈漾。
　　陈漾说，“我们得再往面前走走。”
　　李蜜点头，乖乖跟着陈漾走。
　　一个在外呼风唤雨的咖位极大的大姐大御姐在陈漾面前竟温顺像个小狐狸。
　　——【我的蜜蜜，不要啊！】
　　——【现在就告诉我他们在那，我要去杀了陈漾啊！】
　　——【陈漾何德何能啊！】
　　陈漾走在前面，李蜜走在后面。
　　没走一会儿。
　　陈漾开口，“到了。”
　　李蜜疑惑，抬头，突然僵住。
　　白色的纸钱被风吹起来，落在那些破败的一座座的土堆上。
　　李蜜汗毛竖立，看着陈漾，“全是.....是坟？”
　　——【我靠我靠搞这么野？？？】
　　——【来坟头玩？？？？】
　　直播画面一阵灰白，没有任何的图像，只有声音。
　　半夜出来陈漾和李蜜并没有带摄像师，只是双方身上有录像机连接直播。
　　此时也就只有他们两个人。
　　——【怎......怎么回事？不会是出什么问题了吧？】
　　——【我靠，别，别吓我啊！】
　　——【只，只能听到声音......】
　　寂静的夜晚，阴森笼罩着荒凉的坟头，月光透过树叶投下阴影。
　　突然，一声断断续续的咳嗽声传来。
　　李蜜声音有些发颤，“陈......陈漾，你，你听到什么没有？”
　　陈漾疑惑，“什么声音？”
　　李蜜心头更是发紧，“就，就是咳，咳嗽声。”
　　陈漾瞪大眼睛，“你别吓我，我什么都没听见。”
　　此时李蜜感到银针阴寒从脊椎升起，全身的毛发都竖了起来，她狠狠地咽了咽口水。
　　——【我靠，我也听见了，咳嗽声！！！一个老人的咳嗽声!】
　　——【我怎么没听见？？？】
　　——【声音很微弱，你把声音调到最大！】
　　——【我靠，我是不是见证了灵异事件！】
　　夜色如墨，风如鬼魅穿梭在树林间。
　　李蜜心跳如擂鼓，双腿发软，“陈漾，我、我们先、先回去吧。”
　　还没等陈漾说话。
　　李蜜突然僵住，头皮瞬间麻了半边。
　　她的手颤颤巍巍伸出来，指向一个坟头，“陈、陈漾......你看那边，是不是有个人？”
　　——【别吓我啊，大半夜坟山除了陈漾那种神经病，怎么可能还会有人去！】
　　——【为什么这个直播画面看不到啊！！！我抓心挠肝！】
　　李蜜清清楚楚看到了。
　　不远处的坟头有个老头。
　　苍老的皮肤，饱经风霜的脸上，一条条的皱纹，双手双脚微微颤抖，嘴巴一开一张，不知道在说些什么，嘴里已经没有一颗牙齿了。
　　眼睛深深向里凹着，眸子浑浊发白，黑眼珠几乎看不到，头发搭腰间蓬松在脸上。
　　他死死地盯着李蜜。
　　陈漾朝着李蜜指向的方向看去，疑惑，“蜜姐你说什么呢，哪里有人？”
　　——【为什么在最关键的时候直播没有画面啊啊啊！】
　　——【会不会是鬼屏蔽了图像！】
　　——【真遇见鬼了！】
　　——【好吓人，我一个人睡觉的，我现在根本不敢闭眼睛！】
　　李蜜心脏砰砰直跳，仿佛要从嗓子眼里跳出来似的，呼吸沉重而急促，牙齿控制不住地打颤。
　　胸膛剧烈地起伏着。
　　她看到了那个老头突然直立起身。
　　老头鬼脸上挂着诡异的笑，仿佛她已经是他的盘中餐。
　　他的指甲是黑色的，又尖又长！
　　下一秒就朝她扑来了。
　　“啊啊啊——有鬼啊！”
　　李蜜双腿发软，根本跑不动，她一把跳到了陈漾的身上。
　　死死贴在陈漾身上。
　　滴滴滴——
　　心率飙升。
　　150、151、153......160.....
　　165、166、167.....
　　——【我靠这心率爆表了！】
　　——【李蜜到底看到了什么心率这么高！】
　　“呜呜呜——”
　　李蜜怕得发颤。
　　死死抱住陈漾。
　　陈漾拍了拍李蜜的背。
　　“建国之后不许成精，你看到的不是真的。”
　　李蜜还是紧紧贴在陈漾的脖颈，“我分明亲眼看到了，呜呜——你快带我回去。”
　　就在李蜜说话的声音。
　　一阵苍老沙哑带着咳嗽的声音传来。
　　李蜜更加发抖，双手双腿收紧，死死抱着陈漾。
　　陈漾声音有些痛苦。
　　“蜜姐别……”


第19章 基操，勿6
　　——【他们在干什么？？？】
　　——【为什么只能听得到声音，我可以花钱看的啊！】
　　——【今天的直播到此为止，我要打开网页链接。】
　　——【求分享链接！】
　　——【这车速，太刺激了！】
　　——【今天的裤子就穿到这吧。】
　　——【我要下车别焊车门，我要下车这不是去幼儿园的车。】
　　——【就没有一个人关注一下那个鬼吗？】
　　陈漾无奈，“蜜姐，你先松开我。”
　　李蜜果断拒绝，连眼睛都不敢睁开一下，“不要！真的很可怕。”
　　陈漾叹了口气。
　　“那我只能这样给了……”
　　——【？？？给谁？】
　　——【卧槽？给谁？】
　　——【给什么？？？】
　　——【（枪抵陈漾脑门jpg.）有本事你说清楚！！！】
　　李蜜怕得根本听不清楚陈漾说的话。
　　陈漾从兜里掏出手机。
　　就在此时，直播间的画面恢复了，一行小字在直播间下面。
　　——很抱歉因为技术问题导致直播画面丢失了半个小时，希望观众们谅解——
　　——【孩子饿死了想起喂奶了？】
　　——【草，节目组，你知道你让我失去了人生中最重要的一幕吗！】
　　只见陈漾身上挂着李蜜，李蜜修长的腿夹在他的腰间。
　　突然下一秒。
　　“支付宝到账200元——”
　　响彻小树林，更响彻直播间。
　　老头喜滋滋看着自己手机里的钱，满意地点头。
　　“小伙子，以后有这种好事还叫我。”
　　陈漾说，“包的。”
　　老头悠哉悠哉手背在背后回去了。
　　李蜜愣住。
　　“你，你看得见他。”
　　陈漾点头。
　　李蜜问，“你刚才说看不见。”
　　陈漾坦荡，“骗你的。”
　　李蜜，“......”
　　陈漾说，“回去了。”
　　李蜜，“哦。”
　　——【？？？？？】
　　——【这是诈骗啊诈骗啊！诈骗我的情感啊！】
　　——【我要暗杀陈漾，谁跟我一起。】
　　——【带我一个！】
　　——【+1】
　　——【+1】
　　......
　　车驶出小树林，回到别墅小屋。
　　在别墅小屋里等着的嘉宾和工作人员看到的就是这样一副场景。
　　李蜜脸蛋双颊红润，额头一层薄汗，她双腿打颤被陈漾扶着回来的。
　　她见众人的眼神有些不对劲，立马就想推开陈漾。
　　“你不用扶我了，我自己能走！”
　　陈漾“哦”了一声果断松开手。
　　李蜜双腿突然一软，啪嗒倒在陈漾的怀里。
　　陈漾耸了耸肩，“我就说今天刺激得让你站不稳吧。”
　　李蜜睇了陈漾一眼，“都怪你。”
　　——【我靠......这，这不是去幼儿园的路吧。】
　　——【传下去，李蜜和陈漾出去腿软腰痛。】
　　——【什么？李蜜被陈漾玩到腿软腰痛？】
　　嘉宾们和工作人员们表情暧昧。
　　田筱微暧昧地说，“蜜姐，你们去哪里了？”
　　李蜜脸唰得烫了起来，“不是你们想的那样！”
　　陈漾不解，“就是他们想的那样。”
　　这话一出，各个嘉宾的脸上表情五彩缤纷。
　　李蜜，“......”这个直男真是要把她气死了。
　　“你说他们想的哪样。”
　　陈漾说，“还能想哪样，不就是想我们去做任务了。”
　　李蜜无语，“......”
　　果然……陈漾直得可怕！
　　听陈漾这样说，大家也知道自己误会了。
　　叮咚一声，凌晨12点到了。
　　工作人员开口，打破有些奇奇怪怪的氛围，“任务时间截止，我来公布每组的成绩。”
　　“今天，只有一组人达到了目标。”
　　顿时四个男嘉宾，表情都格外得意笃定。
　　“田筱微，心率最高值：100。”
　　章汉：？？？
　　“什么？怎么可能！”
　　“今天我的情话那么浪漫，我还陪她去玩了过山车，怎么心率才只有100！！！”
　　他震惊看向田筱微。
　　田筱微抓了抓脑袋，嘿嘿陪着笑，“以后以后一定争取120。”
　　工作人员说，“杨幼汐，90。”
　　华臣生瞪大眼睛，“不可能！”
　　今天那个密室那么恐怖，怎么可能只有90，他吓得心脏都快蹦出来了，杨幼汐怎么可能才90。
　　杨幼汐仰着下巴，“切，密室还是你躲在我身后才出去的，90有什么好稀奇的。”
　　工作人员继续，“董皎月，100。”
　　本来十分笃定的秦晋脸色一下就垮了下去。
　　什么？
　　他不可思议地看向董皎月，董皎月明显也是没想到，脸色有些白。
　　秦晋面子上挂不住。
　　今天董皎月面上的娇羞难道都是装的！？
　　而此外，另一个事情更让三个男嘉宾脸色难看。
　　因为刚才工作人员说了，只有一个男嘉宾完成任务，既然他们三个都没有完成，那就只剩陈漾一个人完成了。
　　！
　　怎么可能呢！
　　是谁也不可能是陈漾才对啊！
　　工作人员公布，“李蜜，心跳最高值160！”
　　在场，除了陈漾，就连李蜜本人也都瞪大了眼珠子。
　　什么！
　　160！
　　他们吭哧吭哧费力上100都费劲，陈漾让李蜜的心率上了160？！
　　陈漾缓缓勾起唇角。
　　“基操，勿6。”
　　......
　　又到了一天一度的恋综朋友圈环节。
　　直播间把恋综换成小屏，朋友圈页面变成大屏。
　　小田吃不饱：过山车好玩好玩！
　　配图：在过山车上的照片。
　　被我爱上，宠你一辈子：小小心率，易如反掌，一个旋转木马拿下。
　　配图：田筱微在旋转木马上悄悄看心率的照片。
　　哥的帅气与癫狂并存：密室easy。
　　配图：密室中的歪嘴笑。
　　我拿粉红小铲子：不过密室而已，我的粉色铲子铲平一切。
　　配图：密室最恐怖的一幕。
　　愿温柔以待：今天很快乐。
　　配图：在海边和秦晋的影子合照。
　　我的温柔只给你：幸福，不过你在而已。
　　配图：和董皎月牵手的手。
　　晶核小小狐狸：陈漾说的，建国之后不许成精，所以以后我都不怕了。
　　配图：从小树林捡的一片小树叶（有点像爱心型）。
　　仰天长啸你爹驾到：点赞免费算命。
　　——【我靠，什么时候陈漾兼职算命了？】
　　——【他怎么什么都插一脚啊。】
　　——【我倒要看看他怎么算的。】
　　此时他的那条朋友圈，七个嘉宾都点赞了。
　　陈漾大手一挥，“该我表演了。”
　　他开始疯狂在手机上打字。
　　他的算命朋友圈下的评论区很快出现七条评论。
　　仰天长啸你爹驾到：贱命一条。@小田吃不饱
　　仰天长啸你爹驾到：贱命一条。@被我爱上，宠你一辈子
　　仰天长啸你爹驾到：贱命一条。@哥的帅气与癫狂并存
　　仰天长啸你爹驾到：贱命一条。@我拿粉红小铲子
　　仰天长啸你爹驾到：贱命一条。@愿温柔以待
　　仰天长啸你爹驾到：贱命一条。@我的温柔只给你
　　仰天长啸你爹驾到：贱命一条。@晶核小小狐狸
　　仰天长啸你爹驾到：贱命一条。@仰天长啸你爹驾到


第20章 谁发明的早上好？早起到底是谁在好？
　　——【哥发疯的样子真帅。】
　　——【我天性不爱笑，只是有点热拔牙齿露出来透透气。】
　　——【伤敌一千自损八万，有时候人狠起来，连自己都杀。】
　　——【这很正常好吧，这叫一锅水端平，懂不懂？】
　　——【没错啊，就是啊，贱命一条，我也是贱命一条，做人哪有不疯的，硬撑罢了。（没关系，精神稳定1分钟也很厉害了）】
　　当天晚上，不出意外。
　　陈漾的不走寻常路和极其美丽的精神状态再次被挂在热搜上反复被观摩
　　#陈漾 李蜜 小树林#爆！
　　#老头 支付宝到账200元#爆！
　　#贱命一条#爆！
　　.....
　　第二天一早工作人员凌晨五点就叫醒大家，公布了拍摄任务。
　　嘉宾们一个个都哈欠连天。
　　工作人员微笑说，“大家早上好。”
　　早起的戾气谁都挡不住。
　　陈漾说，“谁发明的早上好？早起到底是谁在好？”
　　工作人员语塞了一下。
　　“今天早上的拍摄是摘葡萄，每人摘够50斤葡萄就可以回来。”
　　这么热的天，蚊虫还那么多。
　　作为摆烂圣体的陈漾怎么可能会去。
　　他立马说，“昨天我挑战成功，现在要提一个要求。”
　　工作人员有些诧异，这么早就用吗，“陈老师你想提什么要求？”
　　陈漾说，“我要求不去。”
　　工作人员，“这......”
　　他有些为难，毕竟陈漾可是他们的收视率的保证。
　　他劝，“陈老师，其实适当的运动有助你的身体健康。”
　　陈漾食指摆了摆，“不运动只会让我身体素质变差，但运动会让我的道德素质低下。”
　　工作人员僵住，“......”
　　——【对，太对了，讲出了我的心声啊！】
　　——【到底是谁喜欢运动啊！每次体测跑1000米我都口吐芬芳！】
　　——【漾哥依旧稳定发挥】
　　——【太！对！辣！（大喊）（嘶吼）（咆哮）】
　　工作人员，“退一万步来讲，运动......”
　　陈漾说，“就在这说吧，退一万步谁能听清啊。”
　　工作人员，“......”
　　最后陈漾还是没去，在其他嘉宾的羡慕中果断回去补觉了。
　　他一觉睡到自然醒，慢悠悠地下楼，其他嘉宾们这时候才回来，一个个都热得汗流浃背。
　　一回来就吨吨吨灌热水。
　　只有陈漾一个人清爽极了。
　　他突然对准镜头，撩了撩飘逸的头发，露出八颗牙齿，扬起标准的笑容。
　　“清爽控油，轻盈蓬松，油腻扁塌终结者，让油头也能感受发丝‘穿堂风’，即使你运动一天热汗淋漓，你的秀发依旧清爽焕发！”
　　——【你小子一刻也不放过啊！】
　　——【我靠我刚在吃饭，猝不及防的广告给我直接笑喷了！】
　　——【没拍，期待发货。】
　　——【未付款望发货。】
　　——【收到货了挺好，三孩子撑死俩。】
　　嘉宾们都回房间洗澡收拾去了。
　　而陈漾就心安理得——
　　点开了游戏。
　　陈漾首选一个打野，对面一个小乔，陈漾起手一个兰陵王，一进局先那野怪，就开始追着小乔杀。
　　而小乔也总是转身遇见爱，无论去哪里，总能撞到兰陵王的怀里。
　　——【其实小乔猥琐一点，尽量缩在塔里，金身早点出，即使对面有兰陵王也必死无疑了。】
　　——【玩小乔只要有点走位，再有点意识，基本上就是必死无疑了。】
　　就在最后一波团战的时候，华臣生一个不小心走路绊倒了网线。
　　陈漾的骚操作戛然而止，游戏画面卡顿一动不能动，等用蜂窝数据重新进游戏的时候。
　　对局已经失败。
　　陈漾平静如水地把手机收回兜里。
　　嘉宾们已经重新到了楼下。
　　工作人员说，“今天中午并不需要嘉宾老师们自己做饭，节目组已经准备好了美味的食物。”
　　“不过需要出题完成解答之后才能吃午饭，由于陈漾老师是昨天唯一一个完成任务的人，今天则由他来当出题人。”
　　陈漾点头。
　　工作人员说，“可以开始了。”
　　陈漾看着李蜜，“1+1等于几？”
　　李蜜诧异，这么简单？？？
　　以陈漾的性子不可能啊，怕不是有坑？
　　李蜜谨慎回答,“等于王？？？”
　　陈漾点头，“回答正确。”
　　下一个，陈漾看着田筱微，“1+1等于几？”
　　田筱微眨了眨眸子，梨涡浅笑，“等于2的呀！”
　　陈漾点头，“回答正确。”
　　下一个，陈漾看着杨幼汐，“1+1等于几？”
　　杨幼汐狐疑回答，“等于田？”
　　陈漾点头，“回答正确。”
　　——【我靠，合着不管回答什么都正确啊，陈漾你小子放水。】
　　——【我本以为照陈漾性格他会出很让人意想不到的题，但却出了这种更让我意外的题，果然陈漾就是陈漾，是不一样的烟火。】
　　——【陈漾，面对美女你放海，你个老色批！！！】
　　陈漾要接着问董皎月了，突然被工作人员喊住。
　　要是陈漾全部都出这种题那收视率不够啊，经过他们的头脑风暴，然后开口，“陈老师，您先看一下弹幕，出题目前可以跟观众们互动互动。”
　　让陈漾知道观众对他放水很生气，之后出题应该就会悠着点，出得稍微难一些了。
　　至少别出得这么侮辱智商也行啊。
　　陈漾撇嘴，“行吧。”
　　工作人员松了口气，赶忙拿来一台播放着直播的手机，陈漾随意地看了眼。
　　果断捕捉到了一条弹幕。
　　随即对着镜头认真地说。
　　“我看弹幕有人说我是老色批，我现在来澄清一下。”
　　“我不老。”
　　工作人员疯了，“......”
　　没让你澄清这个啊！！！
　　而且，你那叫澄清吗？？？！！！


第21章 《3个女人和105个男人的故事》
　　工作人员摆烂了。
　　只可惜今天的话题度不够也不敢让那个陈漾再看弹幕了，生怕他再次回答什么让人原地起跳的话语 。
　　工作人员无奈，“陈漾老师，您继续出题吧。”
　　陈漾点头。
　　看着章汉说，“1+1等于几？”
　　章汉信誓旦旦地说，“等于3。”
　　就在章汉已经准备听到陈漾说回答正确然后他去吃饭的时候，只听见陈漾在问。
　　“为什么等于3。”
　　章汉愕然，“哈？”
　　不是不问的吗？
　　不是随便回答一个就是回答正确吗！
　　果然你陈漾是老色批。
　　章汉就是随便回答的，哪知道为什么等于3啊。
　　他随便说了个原因，“因为亚当和夏娃偷吃禁果生了个孩子，变成三个人就是1+1=3。”
　　陈漾点头，“回答正确。”
　　章汉，“哈？”
　　工作人员，“哈？”
　　——【哈？】
　　——【就这？就是正确？】
　　——【我怀疑陈漾在乱说，我还有证据。】
　　——【神他妈偷吃禁果哈哈哈哈。】
　　陈漾对着剩下三个人说，“只要你们任意一个人回答出我的三个问题，你们就算成功。”
　　工作人员瞪大眼睛，“陈漾老师......”
　　这，这可不行啊。
　　直播的收视率啊！
　　陈漾说，“我是裁判，我来定。”
　　工作人员狠狠叹了口气，“好吧。”
　　陈漾看向董皎月，秦晋和华臣生，“准备好了吗？”
　　三人神情轻松。
　　华臣生说，“你随便问。”
　　不就随便答答吗？
　　so easy。
　　陈漾问，“《3个女人和105个男人的故事》，是哪本名著？”
　　华臣生，“哈？”
　　董皎月，“哈？”
　　秦晋，“哈？”
　　工作人员，“哈？”
　　——【哈？】
　　华臣生眼睛瞪得跟铜铃一样大，“你开什么玩笑，这算什么名著？？？哪个名著是写这个的？”
　　陈漾扫了他一眼，“呵，蠢。”
　　华臣生这暴脾气，“你说，你说不出个所以然我有理由怀疑你在针对我！”
　　——【愕......这针对还不够明显吗？】
　　——【已经针对了啊。】
　　陈漾当然是在针对。
　　谁让这个傻子在刚才他游戏大杀四方把网线拔了。
　　不记仇的小人不是个好的明星。
　　而董皎月和秦晋。
　　抛去原主跟他们有仇，他纯是看他们不爽。
　　秦晋说，“是啊，臣生虽然说的有些偏执，但是陈漾，怎么会有你说的那样的名著。”
　　董皎月咬唇，看着陈漾，没有说话。
　　陈漾像是看傻子一样看着他们，“你们蠢怪我？这不就是水浒传？”
　　——【我还以为是什么禁忌文学，好好好。】
　　——【我靠竟然是水浒传啊！】
　　——【你说不对吧好像没什么问题，你对说吧好像哪哪都有问题。】
　　工作人员才是猛地松了口气。
　　吓死他了，以为直播间要被陈漾的色色言论整封了。
　　毕竟3个女人105个男人，实在很难让人不想歪啊！！
　　不过吓过之后就是巨大的惊喜。
　　因为直播间歘欻欻地上人了，都是闻着梗味来的。
　　——【我靠，真的是一分钟不看陈漾的恋综直播就错过一个梗啊！】
　　华臣生说，“好，有本事你继续出！”
　　陈漾说，“《虐恋情深之小妈爱上我》，是哪本？”
　　华臣生气得跳脚，“这根本就不是名著！”
　　陈漾说，“你说《雷雨》不是名著？”
　　华臣生嘴里芬芳的脏话全部咽了回去。
　　——【《雷雨》！虐恋情深、小妈，要是这个名儿我高低得去看看。】
　　——【烙铁真没毛病。】
　　——【《雷雨》还可以叫《蓝色生死恋之爱上妹妹》《父亲的妻女是我的爱人》】
　　秦晋和董皎月也不能够说什么。
　　可董皎月此时内心极度翻滚，难受。
　　其他女生都被陈漾以各种理由让她们去吃饭了，可是自己却还被他为难着。
　　这样想着，她眸子有些泛点点泪光。
　　明明以前的陈漾对她特别特别好，生怕她冷着饿着，即使半夜她还在剧组拍戏，也会做好饭躲着狗仔偷偷摸摸给她送饭。
　　可现在......
　　陈漾连看都没看董皎月一眼，一看不知道她的内心翻涌，就算知道了。
　　他也会翻个白眼“关我屁事”。
　　陈漾继续出题，“《总有反派想抢我师尊》说吧，已经够清晰够简单了。”
　　华臣生，“......”擦！简单在哪啊！
　　——【陈漾实在太有趣啊哈哈哈。】
　　——【哎你还别说，这个名字，我还真挺想看的。】
　　——【我抓心挠肝，这到底是哪个名著。】
　　陈漾撇嘴，“《西游记》啊！”
　　华臣生，“......”他做随时抢答的样子，“继续！”
　　他就不信这个邪了！
　　陈漾说，“《探亲时不小心攻略了表哥》”
　　华臣生，“......不知道。”
　　陈漾，“《红楼梦》”
　　华臣生，“......继续！”
　　陈漾，“《天下争霸-三大财阀的恩怨情仇》”
　　华臣生，“......你说是什么！”
　　陈漾，“《三国演义》”
　　——【哪位文笔好的大神开开文，我想看《总有反派想抢我师尊》】
　　——【吴承恩先生出手还不够吗？无cp向爽文。】
　　——【够了，无论是文笔还是意境都很够，但是就是太够了，这种上流的文，不适合下流的我。】
　　——【猪八戒的视角岂不是《摆烂后全师门一起飞升了》】
　　——【哈哈哈哈哈真的太好玩了！】
　　华臣生咬牙切齿，“.....继续！”
　　陈漾，“你以为我傻啊，你蠢一直回答不上来就让我考你们？我不吃饭的啊？？”
　　“最后一个提问。”
　　华臣生深吸一口气，“好。”
　　陈漾说，“《我成了三千弟子爱慕的师尊》”
　　华臣生，“......”
　　草！！！
　　这到底是什么题啊！！！
　　......
　　半个小时后，华臣生彻底败了。
　　败得一塌糊涂。
　　董皎月和秦晋已经饿得前胸贴后背了。
　　华臣生不服输，望向吃饱喝足的陈漾，“你告诉我，《我成了三千弟子爱慕的师尊》到底是哪本！”
　　“哪本啊！！！”
　　陈漾优雅地用纸巾擦了擦嘴角，缓缓微笑。
　　“傻瓜，当然是《论语》啊。”


第22章 再不去医院这伤口可就愈合了
　　华臣生：猝。
　　啊——
　　是《论语》！！！他怎么会没想到呢！！！
　　——【害，华臣生已经被那哥带进沟里了。】
　　——【他现在对陈漾已经没有任何质疑了，而是开始质疑起了自己！】
　　由于他们没有回答上问题，节目组准备的食物他们自然不能吃。
　　毕竟这是全天24小时制的直播，被网友们全程监督的，根本不能有半点的作假。
　　他们自然也不会冒着坏了自己口碑的风险去让节目组给他们另外准备吃的。
　　所以只能他们三个人自己做饭。
　　华臣生已经被打击得体无完肤。
　　他躺在沙发上，神叨叨，“《我成了三千弟子爱慕的师尊》怎么会是《论语》呢......”
　　“《我成了三千弟子爱慕的师尊》一听就是《论语》啊，我怎么会没想到呢......”
　　——【糟了，这孩子傻了。】
　　做饭的任务自然落到了秦晋和董皎月的身上。
　　上次董皎月心率没达120，本让秦晋很生气，但她私下哄了秦晋好久。
　　一直归咎于是肯定是节目组做的节目效果，才哄好了秦晋。
　　而且秦晋也不相信，他们这些咖位比陈漾大这么多的明星，竟然比不过陈漾这种十八线。
　　除了节目效果没有其他的可能了。
　　秦晋看向董皎月，“皎月，你想吃什么？”
　　董皎月羞红了脸，“你做什么我都喜欢吃。”
　　——【这么明目张胆了吗？】
　　——【果然，我磕的cp都是真的。】
　　——【秦晋和董皎月果真是最甜的！】
　　——【喂，你们磕cp的，别忘记上次董皎月才100，一看就是营业cp。】
　　秦晋拿出番茄和蛋。
　　他耿耿于怀上次陈漾做饭引发了那么高的讨论度。
　　不过一个小小家常菜而已。
　　他随随便便就能把他碾在脚下。
　　秦晋开始切番茄，撸起袖子，不断调整角度在镜头面前展现自己的肱二头肌。
　　他刀一下去。
　　不小心切偏。
　　他惊呼一声，“我的手！”
　　董皎月立马瞪大眼睛，满脸都是担心，“秦哥，你没事吧？！”她捧着秦晋的手，心疼“啊！出血了！”
　　秦晋抿唇，忍住，坚强，痛苦。
　　——【都怪陈漾，为什么要为难我们家秦晋啊，要是让他好好吃饭不就不会受伤了吧！】
　　——【陈漾能不能滚出这个综艺啊，他为了节目效果各种为难我们秦晋。】
　　——【我真服了你们这些人，不是秦晋自己切偏的吗？还能怪上陈漾了。】
　　其他工作人员见状，也吓到了，毕竟秦晋的咖位不低，而且明星就是靠外貌吃饭，要是秦晋在他们综艺出事那问题可大可小。
　　工作人员立马围上去，“伤得怎么样？”
　　陈漾也没闲着。
　　赶忙凑上去。
　　极为关心的样子，“怎么了？怎么了？”
　　——【......陈漾，你有本事把你那98k都压不住的微笑收收？】
　　——【哥，你幸灾乐祸的表情实在有些明显了。】
　　——【你还记得你是演戏的吗？好歹也演得真一点啊。】
　　——【如果你说的是他之前演的《炼气5000层，开局收女帝为徒》、《神秘沈少归来复仇之豪门风云》的话......其实他已经尽力演得很担心的样子了。】
　　陈漾终于挤进了人群。
　　只见秦晋的手指上有一条细得几乎不可见的伤口，伤口上面渗着一点点的血珠。
　　这小子似乎生怕愈合，使劲压着伤口下面往外挤血。
　　陈漾说，“啊！医生呢！快叫医生来！为什么，还不打120了！快点打120啊！”
　　他表情凝重，不停地摇头叹气。
　　“伤得这么严重，这要是再不去医院，这可就......”
　　“这伤口可就愈合了。”
　　——【我就说陈漾怎么会这么好心，原来在这等着呢。】
　　——【该不说这阴阳人的活还得看漾哥呢。】
　　——【再不去医院伤口就愈合了，你说这哥咋想出来的。】
　　——【求你了哥，真求你了，我借你嘴用几天，我去好好给我那傻逼领导上上课！】
　　当然最后没去医院。
　　不过秦晋的脸是丢尽了。
　　其他人自然也知道不过是小小伤口而已，用不着这么兴师动众，但谁让秦晋是影帝呢。
　　谁能想到陈漾一句话直击要害。
　　不得不说一句绝。
　　这让基本上所有的工作人员都奉陈漾为神了，因为陈漾实在是他们的心腹嘴替。
　　他们不敢说的陈漾都说了。
　　就是嘛，那么一点小伤口，再不去医院真得就愈合了。
　　实在是爽。
　　......
　　小插曲过去，节目组开始走接下来的流程。
　　许是想着嘉宾们上午在户外实在太累了，若是下午再在户外嘉宾们肯定要不高兴了。
　　工作人员给的流程便是打游戏。
　　听到这三个字的陈漾眼睛都亮了。
　　还有比什么在烈日炎炎下凉爽的空调房里打游戏更爽的事吗！
　　激动的人除了陈漾还有田筱微。
　　她本来就大的眼睛更大了，眸子像是冒出了星星似的，“打游戏耶！！！”
　　王者农药是最近全网爆火的团队游戏。
　　有许多网友在游戏中找到了自己的cp，还在打游戏中找到了自己的心动瞬间。
　　很快，大家用手心手背分成了两组。
　　分别是：
　　陈漾，杨幼汐，李蜜，田筱微。
　　秦晋，华臣生，章汉，董皎月。
　　——【我靠，这分组，有点东西。】
　　——【感觉越来越有趣，期待。】
　　——【我已经登上王者农药了，时刻准备着，他们匹配人我就立马点，一点要匹配上我！一定要啊！】
　　因为王者农药是5v5竞技。
　　所有每组人都需要分别再招募一个人。
　　......
　　另一边。
　　王者农药电子竞技职业俱乐部。
　　EDO。
　　guun正在直播。
　　他虽然在直播但习惯性地吧直播弹幕屏蔽掉，怕影响操作。
　　他半天都没匹配上人，都等困了。
　　guun果断换了小号，对着直播间来一句，“兄弟们，今天我们来炸鱼。”
　　他心血来潮，随便进了一个4缺1队伍。
　　游戏开始。


第23章 技能全吃了，你大馋丫头啊
　　在guun关掉的游戏弹幕中。
　　弹幕在疯狂地刷屏。
　　——【我靠，就这么巧，guun竟然匹配上了《心动怦怦怦》恋综的嘉宾！】
　　——【要不是我全程看着guun直播的，我真会以为是剧本啊，实在太巧了。】
　　——【让我最爽的是guun匹配到的是秦晋那一对的，和陈漾是敌方，陈漾终于有人治他了！】
　　——【陈漾？就那天天挂热搜上的抽象哥？】
　　——【没错，就是他，各种骚操作！！！太六了！】
　　——【谁啊谁啊，被你们说得这么牛，我倒要去看看怎么个事儿。】
　　——【guun雄起！早就看不惯陈漾那小子嚣张的样儿，guun一定要把他按在地上摩擦！！！】
　　guun匹配到的是和秦晋、华臣生、章汉、董皎月一队的。
　　而和陈漾匹配到的一对的只是个完全不知道《心动怦怦怦》恋综的纯素人。
　　嘉宾们个个都全神贯注投入到了游戏中，他们各自的游戏画面也都投屏在了每个嘉宾直播间的窗口。
　　秦晋：射手，马可波罗。
　　董皎月：辅助，瑶。
　　章汉：对抗，老夫子。
　　华臣生：法师，安琪拉。
　　guun：打野，诸葛亮。
　　......
　　李蜜：射手，伽罗。
　　杨幼汐：辅助，蔡文姬。
　　素人：对抗，程咬金。
　　田筱微：法师，米莱狄。
　　陈漾：打野，韩信。
　　——【陈漾真的是命好啊，三个大美女都分到了他那组。】
　　——【他心里肯定爽翻了。】
　　——【要是我能跟她们一起打游戏，她们打成屎我都夸屎香！】
　　——【就是，跟这样的美女一起打游戏本身就是享受了，游戏什么的都无所谓了。】
　　不过很快，网友才发觉。
　　他们对陈漾了解地实在太过片面了。
　　游戏进行到了四分钟。
　　陈漾拉了下经济。
　　差了2000经济。
　　陈漾皱眉“经济怎么差这么多？谁借高利贷了？”
　　——【哈哈哈高利贷，学会了学会了！】
　　唯一算是有意识一些的是田筱微玩的米莱狄。
　　她上路下路来回帮，还要躲对面的诸葛亮，还得想方设法偷塔。
　　脚下的火星子都要磨出来了。
　　本来在跟程咬金对抗的老夫子突然蹿到中路，联合安琪拉将米莱狄一个激光炮送走了。
　　田筱微气死了，她打字。
　　素人程咬金回。
　　田筱微看到程咬金回的更气了，也不管是不是在直播了。
　　陈漾可不想输。
　　真诚回复。
　　素人，田筱微顿时拔剑四顾心茫然。
　　——【这是什么新型劝架方式，太好笑了，火气一下没了！】
　　对面也同样是卧龙凤雏。
　　秦晋的马可波罗和董皎月的要连体。
　　压着伽罗和蔡文姬打。
　　马可波罗：
　　瑶：
　　马可波罗：
　　诸葛亮：
　　——【我要笑疯了，guun肯定无语死了。】
　　——【有一说一，我最讨厌游戏里的连体了，当然我自己除外。】
　　游戏慢慢拖到了中后期。
　　陈漾一己之力将经济慢慢打回来。
　　也开启了团战的较量。
　　陈漾：
　　杨幼汐：
　　陈漾：6。
　　李蜜在团战时，站位不好，直接被诸葛亮一套秒了。
　　陈漾：
　　到了后期。
　　气氛越来越焦灼。
　　谁也不敢轻易开团，输赢就只是一波的事了。
　　本来想炸鱼的guun也知道这一局不简单了。
　　他本来躺在椅子上的，现在已经坐了起来。
　　全神贯注，手心微微发汗。
　　都忘记自己在直播了，更忘记自己应该是在炸鱼的了。
　　嘴里嘟囔了一句，“这个韩信不简单。”
　　——【我靠，竟然能从一向轻狂的guun嘴里听说谁不简单。】
　　——【不会吧，guun我就靠你把陈漾按在地上锤的，你怎么还夸上他了。】
　　——【没这么夸张吧，肯定是guun随便夸夸而已。】
　　此时，基地的其他职业选手看到guun这么认真的模样都有些新奇。
　　“guun，你匹配上谁了，打得这么难舍难分？”
　　“很少见guun哥这么严肃哦。”
　　“上次见还是在职业赛的时候呢。”
　　其他人都围上去看。
　　“来，我们看看是遇上哪对的职业选手了。”
　　顿时大家的脸上都严肃了几分。
　　“诶，这不是你的小号吗，怎么打得也这么难？”
　　“难不成也遇上了职业选手的小号了？”
　　“对面韩信这操作......不赖啊！”
　　——【我靠，职业选手都在夸陈漾，而且还说陈漾是职业选手的水平。】
　　——【这可能吗？这可能吗？】
　　——【人真的能又会做饭，又会作曲作词，又会打游戏，又会造梗吗！！！】
　　——【那歌谁知道是不是陈漾自己作的，做饭不过做了一些家常菜罢了，那些嘉宾肯定是不想扫兴才表现得夸张，而且不过就这一场游戏打得好一点点而已，都是例外。】
　　——【反正我觉得肯定都是人设，没准这些职业选手夸陈漾都是剧本。】
　　——【楼上的你还能再离谱一点吗？？？那么多职业选手只为了一个十八线的小糊咖立人设？？？】
　　而另一直播间。
　　田筱微的直播间。
　　大屏中。
　　少女线条流畅的侧脸弧度完美，乌黑的长发柔顺地披在肩上，刘海垂在额间，显得她的眼睛更大更亮。
　　像一朵没有完全开放的郁金，即使花瓣闭合也能香飘万里。
　　她漂亮的嘴唇紧紧抿着，梨涡若隐若现，眉间皱着，眸子一转不转地盯着自己的手机屏幕。
　　田筱微表情跟着游戏人物的动作而动作。
　　她修长的玉手在手机上舞动着。
　　米莱狄在趁着对面打龙的时间，摸到对面高地，二技能二技能大招，放完一套后，她立马溜走。
　　敌方高地很快被拿下。
　　但敌方诸葛亮也赶了过来，立马就要来包抄她。
　　田筱微紧张得手出汗，连大气都不敢喘。
　　刚才偷塔的时候她就知道，自己肯定会丢一条命。
　　此时诸葛亮已经靠近她，她凭借自己的判断闪现，若是面对的是普通的人这闪现或许真的能让自己逃过一劫。
　　可对面是职业选手guun，他预判了田筱微的预判。
　　刚才并没有交大，而是等她交完闪之后再一个位移拉近距离，大招起手。
　　田筱微看着自己的残血米莱狄身后一条蓝色的长线。
　　她垂死挣扎地往水晶跑，但内心已经知道。
　　肯定没了。
　　蓦地，她在屏幕的右上角看到了一个身影红色的身影，朝她义无反顾地奔来。
　　“别怕。”
　　“我来了。”


第24章 满地王八我命最长
　　农药峡谷，烽火连天，杀声四起。
　　米莱狄原本精致的法袍已经破碎不堪，血迹斑斑，残血的她，脚步踉跄。
　　她身边的机械仆从所剩无几，那些残损的部件散落在地上。
　　就在此时，敌方诸葛亮飞跃而来，眼神一凝，羽扇轻挥，凝聚起强大的法力。
　　一道璀璨夺目的光芒瞬间形成，朝着米莱狄袭来。
　　米莱狄眼底闪过恐惧，但还是不肯认命地往大本营跑去。
　　就在千钧一发之际。
　　“别怕。”
　　“我来了。”
　　韩信手持长枪，身姿矫健，他如同一道闪电般冲了过来，毫不犹豫地挡在了她的身前。
　　元气弹重重地撞击在韩信身上，他闷哼一声。
　　米莱狄愣在了原地。
　　世界仿佛安静一瞬，她震惊地看向韩信。
　　心脏漏跳一拍。
　　而韩信一个回头，手持长枪闪烁着寒芒，他的动作行云流水。
　　枪尖如同流星般刺向诸葛亮。
　　一时间，战场上剑芒与法术光芒交错。
　　诸葛亮倒地不起。
　　——【太甜了啊！！！！】
　　——【谁懂啊，要是游戏里有人这么给我挡大，我命都给他！！】
　　——【每一个爱情故事背后都有一个伟大的诸葛亮。】
　　——【刚才真心动了啊！游戏人遇到了挡大的就嫁了吧。】
　　陈漾趁敌方病要敌方命。
　　他借着野怪吸血，带着身后复活的英雄们直捣黄龙。
　　米莱狄还在愣住。
　　陈漾开口，“米莱狄你丁克？”
　　“怎么不生孩子？”
　　——【......】
　　——【我发出了公鸡般爆鸣的笑声哈哈哈哈哈哈。】
　　——【为什么，为什么要在我正为韩信挡大的心动中说这样的话啊！！】
　　——【陈漾直男这名声真不是盖的！】
　　趁着诸葛亮还没复活。
　　陈漾带领众人一起攻下了对面水晶。
　　游戏界显示着大大的胜利。
　　——【哈，对面诸葛亮是guun？】
　　——【？？？我靠？陈漾打败了guun？？？】
　　——【开什么国际玩笑！！！】
　　而田筱微像是屏蔽了所有。
　　脑子里不断回放着陈漾说的那两句话。
　　——别怕。
　　——我来了。
　　还有陈漾操作的韩信义无反顾地朝她奔来替她挡大。
　　一种陌生而又强烈的感觉在她心底如涟漪般荡漾开来，胸口像是揣着一只小鹿，砰砰直跳。
　　她感觉自己的脸颊在发烫。
　　“田筱微。”陈漾喊她。
　　田筱微心底莫名紧张了一瞬，抿着唇，梨涡浅浅的，看向陈漾，眨了眨眼，“什、什么？”
　　陈漾灿然一笑。
　　“米莱狄偷塔够老6，我喜欢。”
　　不是米莱狄冒险偷塔，最后一波不了。
　　喜欢......
　　田筱微唰得从脸红到脖子。
　　好像有一丝惊喜和雀跃悄悄爬上心头，像是侵入湖面的浮标轻轻跃动了一下。
　　她趁着大家不注意，悄悄把刚才的对战回放下载了下来。
　　——【怎么这么甜！筱微绝对心动了！！！】
　　——【楼上的你想屁吃！不过一个游戏而已，谁会因为游戏心动啊？？？】
　　——【楼上的你不玩游戏吧，你根本不懂游戏里在最后危急时刻有人来挺身救你是多么让人心动，而且据我所知田筱微还是游戏迷，buff叠加！】
　　——【就是啊，这样的野王可以把我骗到裤衩子都不剩。】
　　——【刚才给我都吊成翘嘴了。】
　　......
　　EDO。
　　guun手机屏幕上显示败方MVP。
　　上面显示着段位：星耀。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！！”
　　“卧槽！！！”
　　卧槽声此起彼伏。
　　“guun哥，你在星耀局输了？？？”
　　“对面一定也是职业选手。”
　　“肯定是，这操作，这意识，绝对也是职业选手！”
　　此时所有人都忘记了在直播，更忘了问问万能的网友们对方韩信到底是谁。
　　而网友们屏幕都快刷冒烟了。
　　——【那不是什么职业选手，那是抽象哥陈漾！！！】
　　——【我靠，别这么夸张啊！】
　　——【陈漾真这么牛的吗，还被人判断是职业选手，这水平不是盖的。】
　　——【guun是出了名的傲气，刚才输了没有半点的不爽，反而有些心服口服是怎么回事！！！】
　　此时，职业基地的经理看着大家难以言喻的表情走过来。
　　“不训练在干什么呢？”
　　有人回，“经理，你过来看看这个号。”
　　guun回放刚才的对局。
　　经理原本觉得莫名其妙，但看到好几分钟后神情也越发严肃，对面原本是逆风。
　　而且一看对面除了韩信之外也就米莱狄有些意识，其他的都是小卡拉米。
　　但韩信硬生生靠着意识和操作，一点点将经济比分拿了回来。
　　特别是许多操作极为高难度，不论是预判还是手法，都绝对不简单。
　　“经理，你说这是哪个职业选手的小号？”
　　若是职业选手有这样的操作那自然不足为奇，但按理来说，他们对每个职业选手都已经有了深度的分析。
　　不论是其他职业选手爱玩什么英雄，打什么风格，有什么小习惯他们都摸得一清二楚了。
　　毕竟知己知彼百战不殆。
　　可，对面的韩信，完全没有熟悉的感觉。
　　经理亮了亮眸。
　　他对guun说，“你给他发个消息，试探一下他是哪个俱乐部的。”
　　“如果没有加俱乐部，就问他有没有意向打职业赛，如果有的话，就让他加入我们。”
　　——【卧槽？就这么简单？？？我记得要加入EDO是有层层选拔的吧，怎么可能就简单一场对局就能决定!】
　　——【这不恰恰正说明陈漾的实力可以打破规则吗？】
　　——【毕竟真正的天才是拥有破格的实力。】
　　——【我怎么觉得越来越假了！哪有这么牛逼啊，一定是剧本！】
　　——【你们没实力就别质疑别人不行OK？】
　　guun点开最近游戏的人。
　　点进‘满地王八我命最长’的号。
　　给他发消息。


第25章 那你妈......原地复活？
　　与此同时另一边。
　　陈漾刚才打得实在不痛快。
　　于是趁着大家都中途休息的时候，果断点进了10v10。
　　陈漾一进游戏就磨刀霍霍向猪羊。
　　“真的很喜欢王者10v10模式，没有抢先的勾心斗角，没有运营没有思路，少了很多争吵，只有最纯粹最原始的杀戮，这才是游戏本来的样子。”
　　“到线上就是杀，一条贱命就是干，有种参军的兴奋感。”
　　——【《参军的兴奋感》，我裤衩子要被笑飞了。】
　　——【陈漾不愧是嘴替，10v10我都复活了，还没播报我死亡。】
　　——【一开团我连自己在哪儿都不清楚，哪个技能亮了点哪个。】
　　——【记得一定要禁大乔，不然她能喊来一面包车的人。】
　　——【终于出10v10了，这样匹配到她的概率更大了。（沸羊羊托腮jpg.）】
　　——【10v10简直就是安史之乱，一波团瑶玩了半天发现骑在了朵莉亚头上。】
　　就在陈漾提着刀就要闯进人群的时候。
　　旁边消息一个红点。
　　他这强迫症，最讨厌红点了，点进去想要消掉，啪就死了。
　　小乔杀了他。
　　下面一连串的助攻。
　　全是女英雄法师。
　　陈漾撇嘴。
　　“草！”
　　“有种猴子去蟠桃园偷桃被抓遭仙女群殴的感觉。”
　　——【陈漾我笑死了对你有什么好处。】
　　陈漾这才看到那条消息。
　　陈漾沉默。
　　——【受宠若惊了？！】
　　——【上把一定是陈漾瞎猫碰上死耗子才打得还行的，结果被职业的人看上了，一定慌死了吧。】
　　陈漾蹙眉。
　　快速在键盘上打字。
　　——【神他妈心就脏了。】
　　——【陈老师，我受教了！！】
　　——【我一直以为我爱说脏话嘴臭，原来我是为了保持心灵的洁净。】
　　——【哈哈哈救命，我笑得快要长腹肌了。】
　　——【谁能告诉他们真相啊。】
　　——【在线求他们知道真相的样子。】
　　——【我看肉眼可见的guun脸色一下绿了。】
　　工作人员许是实在看不下去了，主动联系了EDO的人。
　　说明情况。
　　经理打着电话，“是是是，对，刚在我是看上了个苗子。”
　　此时其他的人听到电话立马凑过耳朵来。
　　被气得脸发绿的guun也时刻注意电话的动向。
　　经理沉默半晌，“......好，我知道了，麻烦你了......”
　　挂断电话。
　　有人问，“怎么了？是刚才那个‘满地王八我命最长’吗？”
　　“他这么牛，打电话打到俱乐部来了？”
　　“难不成真的是其他俱乐部的职业选手。”
　　“那这人也太猖狂了吧，敢这么下我们guun的面子。”
　　“经理你快说他是谁，我们现在就给他们下战书，要让他知道我们EDO的人不好惹！”
　　经理沉默。
　　最后一言难尽的模样。
　　“他真的是个演员......”
　　众人，“什么？！”
　　......
　　就在陈漾继续快乐打10v10的时候。
　　工作人员突然拿了个电话过来。
　　“陈老师，这有个电话需要您接一下。”
　　陈漾：？
　　“谁的？”
　　工作人员嘴巴张了张，“您接了就知道了。”
　　陈漾拿过电话。
　　“喂？”
　　对面鸦雀无声。
　　陈漾继续，“喂？”
　　对面依旧沉默。
　　陈漾刚要挂电话，对面传来声音。
　　guun，“我是EDO的，邀你打职业，就是刚才给你发消息的‘随便打打’”
　　陈漾，“哦。”
　　guun只觉得一拳头打在了棉花上。
　　一股气在胸口上不去下不来。
　　“我不是骗子！”
　　陈漾沉默一下。
　　随后带着试探的语气说，“那你妈......原地复活？”
　　guun：草！！！
　　怨气直冲云霄。
　　下一秒。
　　“嘟嘟嘟”的电话被挂断的声音传来。
　　——【陈漾老师这张嘴简直是世界名嘴，要被裱起来的那种程度！】
　　——【他说的每句话都在我意料之外！】
　　——【guun现在肯定是气死了吧。】
　　——【我原本觉得可能是剧本，但后面看EDO找陈漾，陈漾的回复，和guun气不过给陈漾打电话后，我觉得不是剧本了。因为剧本不可能有这么颠。】
　　——【没有人能想到这么颠的情节，除了神金。】
　　——【不过，陈漾就有够神金了啊，要说真是剧本，这么颠的剧情被陈漾想出来也不是不可能啊。】
　　——【不可能，他能让EDO配合剧本？难不成陈漾是超级富二代？开什么国际玩笑。】
　　热搜榜上陈漾再喜提姓名。
　　#陈漾 EDO#爆！
　　#陈漾 游戏技术好#爆！
　　而最为热度持续不减的热搜则是：
　　#陈漾到底是不是富二代？#爆！


第26章 总有人要当废物，那为什么不能是我呢
　　第二天节目组并没有一大早cue流程。
　　所以嘉宾们都是自然醒的。
　　章汉脖子上搭着一张毛巾，大汗淋漓，不过头发纹丝不动，分明是喷了发胶。
　　他像是自言自语。
　　“每天早上我都习惯晨跑，有助于身体健康。”
　　——【这才八点，章汉都跑步回来了，真自律啊。】
　　——【不愧是精致男，不同凡响。】
　　——【现在年轻人全都太懒了，都想学习学习章汉，要懂得运动！】
　　——【停！借用陈漾的话，不运动只会让我身体素质变差，但运动会让我的道德素质低下】
　　——【+1】
　　章汉回来的时候，大家已经下来得差不多了。
　　华臣生此时也在院子做着运动，各种展现自己的肱二头肌，他看到章汉回来。
　　声音的音量加大。
　　“你跑步回来了？”
　　章汉对着客厅声音放大。
　　“对，你也在运动啊，果然我们都比较自律。”
　　华臣生扯着嗓子。
　　“单纯是喜欢那种暴汗的爽感。”
　　章汉点头。
　　“是啊，不愧是同道中人啊！”
　　只是在客厅里的李蜜、杨幼汐和田筱微根本没有搭理他们。
　　三人吃水果当早餐，在聊当季流行什么衣服。
　　华臣生和章汉这一来一回，嗓子都快干冒烟了也没人理，两人自讨没趣，轻咳了几声就进客厅了。
　　华臣生和章汉进厨房捣鼓。
　　各种精心搭配，精致摆盘。
　　他们像是极为不经意地问一句，“今天早餐我们俩做得有点多，你们要一起吃吗？”
　　李蜜、杨幼汐和田筱微以要减肥的借口拒绝。
　　实在是她们对这华臣生和章汉没有半点好感。
　　要不是因为有......她们真的想直接退出这个恋综录制。
　　华臣生和章汉脸上也有些挂不住。
　　在外面他们随随便便勾勾手指就有说不清的女人往他们怀里倒，如今就她们不识趣。
　　不识趣就罢了，还对陈漾另眼相看。
　　一个小白脸而已，比得上他们？
　　没眼光！
　　——【感觉好尴尬啊。】
　　——【就是，这还是恋综吗？】
　　——【怎么觉得少了点什么才这么尴尬的？】
　　——【你们没发觉吗？以前都是陈漾在才那么好笑的，要不是因为陈漾，这个恋综我根本不想看！】
　　——【楼上的，你这样一说，好像是有点这个道理！】
　　——【陈漾呢！漾哥！】
　　说曹操曹操到，一直到十点半左右，陈漾才慢悠悠地从房间里出来。
　　依旧是老头背心，大裤衩，人字拖。
　　挠了挠头，打了个哈欠还是一副没睡醒的样子。
　　华臣生看不惯他那个样子。
　　他略带轻蔑地说。
　　“陈漾，你这么晚醒，纯纯是在浪费时间浪费生命，有这个睡觉的时间不如早起运动。”
　　“你看我和章汉，自律早起运动，你呢？”
　　这一波好拉踩。
　　陈漾又打了个哈欠，慢悠悠回答，“运动是一种享受，但我不爱运动，因为我不是贪图享受的人。”
　　华臣生一噎，“......”
　　他有些恼羞成怒。
　　直接将早气上升高度，如果说不赢一个人，那就在道德层面上指责他。
　　“你起这么晚，不如早起做点正能量的事，你有为祖国社会做贡献吗！你不觉得惭愧吗！”
　　陈漾脸色依旧未变。
　　轻描淡写。
　　“总有人要当废物，那为什么不能是我呢？”
　　华臣生语塞，“......”
　　实在气急，有些口不择言。
　　“你......你孺子不可教也！别人早起你晚起就输在起跑线上了！本身你就不如我，你还这么懒，你这辈子都赶超不了我！”
　　陈漾一副很有道理的样子。
　　点头。
　　“输在起跑线，总比输在终点线好，省了一顿跑。”
　　华臣生，“......”
　　——【果然，陈漾的嘴没让我失望过！】
　　——【纯纯是我的嘴替啊！说得我心情舒畅啊！以后我妈叫我早起，我就这样回她哈哈哈哈！】
　　——【以前我总是不明白早起的意义，现在我终于明白了，早起就是毫无意义。】
　　陈漾的每一句话都像是给华臣生打了一套沉默。
　　就像是你骂了对方傻逼。
　　对方回了一句。
　　懂我。
　　那种深深的拳头打棉花的无力感。
　　陈漾再度开口，“其实我每天喊着要摆烂，但到了需要努力的时候——”
　　华臣生眼睛亮了亮。
　　——【陈漾，你别说了，你知不知道，你不摆烂就是塌房！】
　　——【别告诉我陈漾他要说‘改到努力的时候他也会努力的’，这会让我的精神支柱崩塌的！】
　　陈漾，“——我也是会努力摆烂的。”
　　华臣生，“......”
　　呵呵，悬着的心终于死了。
　　——【哈哈，悬着的心终于放下了。】
　　华臣生毫无还手之力落败回房间了，章汉也回去洗澡了，陈漾摸了摸扁扁的肚子。
　　陈漾看向李蜜、杨幼汐和田筱微。
　　“你们吃了吗？”
　　田筱微笑眯眯点头，“吃了的呀，你要吃什么。”
　　她说完，李蜜和杨幼汐的耳朵都竖着。
　　陈漾说，“泡面。”
　　虽然他确实有超级厨艺，可架不住他懒啊，能怎么方便怎么来。
　　他话音刚落。
　　田筱微、李蜜和杨幼汐的眉毛就轻轻拧起来了。
　　一大早吃泡面，会不会太容易长胖了。
　　可要是和陈漾一起吃的话......也不是不可以。
　　吃完方便面多运动运动就好了。
　　所以，三人就端坐在客厅，等待着陈漾的下一句话。
　　可迟迟没有等到回应，她们不由地看过去，只见陈漾早都进厨房了，开始捣鼓起了方便面。
　　半点没有邀请她们一起吃的样子。
　　三个女生，“......”
　　她们有些生闷气，这个陈漾为什么这么直男呀，别人邀请她们一起吃她们还不愿意呢。
　　可陈漾丝毫不知。
　　他从冰箱里翻找了一会儿，很快便拿出了两个鸡蛋，一根火腿肠，一包泡面。
　　将泡面用开水泡了一会儿，然后起火烧油，煎了两个荷包蛋，又将泡好的泡面丢入里面开始翻炒。
　　香味瞬间弥漫扑鼻。


第27章 间接接吻三人
　　原本坐在沙发上有些不高兴的三人都忍不住嗅了嗅。
　　这香味简直绝了。
　　为什么陈漾连泡泡面也比其他人泡得香啊！
　　她们等了好久。
　　只见陈漾开始吃了都没有半点表示，没有一点想要叫她们一起吃的意思。
　　实在有些忍不住了。
　　杨幼汐清咳一声，明知故问，“陈漾，你在吃什么？”
　　陈漾吃得香。
　　“刚才不是说了吗，泡面啊。”
　　杨幼汐噎住，“......”
　　一向傲娇的她好不容易主动问还被陈漾下了面子，她噘着嘴。
　　哼。
　　死直男。
　　田筱微可不管三七二十一，特别是看到陈漾咬了一口有些流心的爆汁煎蛋后。
　　哒哒哒跑过去。
　　笑得甜甜的，可爱极了。
　　“我可以吃你的泡面吗？闻起来真的好香哦。”
　　陈漾一愣，“你们不是吃过了吗？”
　　田筱微眨巴眨巴着眸子说，“因为你做得太香啦。”
　　她玉手合拳抵在下巴，那水灵灵的眼睛直直地看着陈漾，“可以吗可以吗？”
　　跟个可爱求食物的小狗狗似的，疯狂在摇着尾巴。
　　这陈漾哪还不同意，“去拿碗筷。”
　　田筱微高兴地“耶”了一声，兴高采烈去拿碗筷了。
　　陈漾给田筱微分了一点，田筱微舔了舔舌头，放进嘴里，眼睛噌的一下亮了。
　　震惊地看着陈漾。
　　天呐，这，这也太好吃了吧。
　　跟以前她吃的泡面完全完全不一样！
　　她真诚地说，“陈漾，你好厉害呀，怎么泡面都能做得这么好吃，比我以前吃过所有的泡面都好吃一百倍......不不不，一万倍！”
　　陈漾勾唇。
　　果然好听的话就是舒畅。
　　田筱微抿唇，“我可以吃一下你的煎蛋吗？”
　　陈漾，“......”
　　果然好听的话是要付出代价的。
　　“不过我只剩半个了。”
　　另一个煎蛋已经下肚，而这个煎蛋被他咬了一半，上面还有他整齐的牙印。
　　田筱微小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“没关系，我不介意的。”
　　陈漾还是把半个煎蛋夹给她了。
　　田筱微眼睛更亮了，她顺着陈漾咬的那边咬了一口，然后在嘴巴里慢慢咀嚼起来。
　　好吃得她都闭上了眼睛。
　　——【我的筱微啊，那蛋是陈漾咬过的！】
　　——【呜呜呜，我的可爱微微吃了陈漾咬过的煎蛋，我的心都碎了。】
　　——【太过分了陈漾，出来单挑。】
　　而另一边，李蜜也实在忍不住了。
　　那香味简直萦绕在鼻尖。
　　一直勾引她。
　　而且看筱微吃得这么欢快，她也很好奇到底有多好吃。
　　她也走过去，主动问起，“我可以吃一口吗？”
　　陈漾叹了口气，“拿碗筷吧。”
　　李蜜神情肉眼可见地高兴了起来。
　　陈漾给她夹了一点。
　　李蜜吃了一小口，顿时都惊了，她才知道方才筱微的反应一点都不过分，甚至有些平淡了。
　　因为这泡面，实在是太好吃了！
　　陈漾见他们吃得这么欢，也不去跟她们抢了，到冰箱里拿了一罐冒着冷气冰可乐，单手开罐。
　　他仰头喝了一大口。
　　清凉刺激的碳酸饮料在口腔中炸开，简直是爽。
　　不愧是能被称为肥宅快乐水的，果然是名不虚传的。
　　李蜜吃着泡面简直觉得是大大的享受，吃的速度也越发的快，只是这个辣味对于她来说有些超过了。
　　突然一个太急了。
　　“咳咳咳......”
　　她被辣椒呛到。
　　俏脸猛地涨红，秀眉紧蹙，娇艳欲滴的唇瓣显得更加艳丽，美眸中盈了泪水。
　　殷红的唇颤抖着，急促地喘着气。
　　李蜜一双桃花眼瞪得溜圆，到处找水，一把拿过冰可乐咕噜咕噜灌进嘴里。
　　清凉的饮料仿佛救命的水。
　　她的脸色由火红渐渐恢复了些许白皙，原本急促的呼吸也慢慢变得平稳。
　　——【我要哭晕在厕所了！大蜜蜜那可是陈漾喝过的可乐啊。】
　　——【放开陈漾的可乐，喝我的！】
　　——【陈漾不多说了，我们来决斗吧！】
　　——【不会是陈漾故意让大蜜蜜吃得辣然后呛到喝他的水吧。】
　　——【楼上的，你可以去写剧本了。】
　　李蜜喝完之后松了口气，这才发现自己手上的可乐刚才是从陈漾手中抢过来的。
　　意味着就在前一秒，陈漾的嘴还放在她手上这个饮料的边缘上。
　　李蜜的脸唰得红了。
　　比刚才被呛到还要红。
　　陈漾看着自己的泡面和饮料都被抢走了，他再次重重叹了口气。
　　田筱微吃完自己那份，咂吧了咂吧小嘴，有些不舍地看向陈漾的碗里，他还剩一点。
　　不行，她不能再抢他的了。
　　“陈漾，谢谢你啊，你快吃吧。”
　　陈漾挑眉看着碗里剩下的那点，这还不够塞牙缝的，就在她准备让田筱微吃完时。
　　他感觉到一道幽怨的视线紧紧盯着自己。
　　转头。
　　就撞上杨幼汐的目光。
　　陈漾弱弱问，“你也想吃？”
　　杨幼汐被说中，白皙的脸庞瞬间烫了起来。
　　她双手环抱在胸，一副毫不在意的模样，“我才......”
　　她说话的时候时刻观察着陈漾，只见她还没说完陈漾就准备让田筱微吃了，她立马改口。
　　“我才不喜欢吃，但你都让我吃了，那我就给你个面子勉为其难吃一口。”
　　陈漾疑惑。
　　“我没让你吃啊。”
　　杨幼汐根本不搭理他，快步上前，就着刚才陈漾用过的筷子就吃了起来。
　　香味从口腔迸发的时候她愣了愣。
　　随即幸好自己没错过这泡面。
　　不然一定会抱憾终身的！
　　——【我疯了，我彻底疯了，陈漾我真要暗杀你，没开玩笑。】
　　——【陈漾，你走路小心点。】
　　——【你们有没有发现，筱微吃了陈漾吃过的煎蛋，大蜜蜜喝过陈漾喝过的可乐，幼汐用了陈漾用过的筷子......】
　　——【我靠，这不是间接接吻是什么啊！】
　　——【而且一次性间接接吻三个人！！！】
　　——【陈漾你上辈子拯救了世界吧！！】
　　——【只有我一个人好奇陈漾做的泡面到底有多好吃吗！】
　　热搜上陈漾被反复鞭挞。
　　#陈漾 间接接吻三人#爆！
　　#陈漾 你睡觉最好别闭眼睛！#爆！
　　#陈漾 世界公敌#爆！


第28章 黑子们，你活爹来咯
　　前车之鉴，陈漾没有给自己再泡一碗泡面了，不然看着架势还得被抢。
　　他从冰箱里拿出一条巧克力。
　　看着吃饱喝足的三位和桌上已经光盘的碗筷。
　　陈漾突然神情严肃。
　　“你们感觉到了什么吗？”
　　本来还在计算着自己待会儿得多增加多少运动量消掉泡面的卡路里时，听到陈漾的话后一愣。
　　“感觉到什么？”
　　陈漾幽幽地说。
　　“感觉到什么脏东西没有？”
　　顿时三人头皮发紧，咽了咽口水，一动都不敢动。
　　“陈漾，你别吓我们，你是不是在开玩笑！”
　　“什、什么脏东西？”
　　陈漾面不改色，伸出手指指了指桌子上。
　　“脏碗。”
　　“......”
　　——【草，给我都吓一跳。】
　　——【别说，刚才我真紧张了！】
　　——【陈漾为什么能做到一本正经搞笑的！】
　　杨幼汐、李蜜和田筱微自然明白什么意思了。
　　吃人嘴短拿人手短。
　　三人都争先洗碗。
　　此时，董皎月从门外回来，看到陈漾坐在沙发上悠闲玩手机，厨房的三个女生在洗碗。
　　她看着陈漾愣了愣，随后笑着开口，“漾哥，你也真是的，怎么让女生洗碗呀。”
　　嫣然一副女朋友教训男朋友的既视感。
　　还没等陈漾反应，正在洗碗的三人明显脸色不好看了。
　　田筱微说，“为什么就不能让女生洗碗啊，我就爱洗碗！”
　　杨幼汐道，“关你什么事？”
　　李蜜在娱乐圈摸爬滚打多年，自然一扫眼就知道董皎月是什么心思。
　　她缓缓一笑，“阿漾给我们做饭吃，我们自然要洗碗的。”
　　——【蜜姐竟然叫陈漾阿漾？？？！！！】
　　董皎月的脸色瞬间铁青。
　　她下意识看向陈漾。
　　以前的回忆汹涌而来。
　　可现在陈漾是给别人做的饭，也是别人给他洗的碗。
　　董皎月喃喃，“漾哥......”
　　陈漾叹了口气。
　　将手中的巧克力递给董皎月，“给你吃，行了吧。”
　　董皎月愕然，“我不是这个意思......唔。”
　　陈漾直接给她塞嘴巴里。
　　董皎月嚼了嚼。
　　巧克力的味道在口腔迸发开，微苦，回甘。
　　她眼底的光亮了几分。
　　果然，漾哥还是很在意她的想法，怕她吃醋伤心，把自己的巧克力给她吃。
　　就在下一秒。
　　陈漾开口。
　　“哦对了，那巧克力我刚不小心掉地上了。”
　　董皎月心梗，“......”
　　——【我就说陈漾怎么会这么好心！】
　　——【不愧是你陈漾。（无敌绝对无敌）】
　　——【陈漾老师依旧稳定发挥。】
　　——【你这么会说话不要命啦。】
　　——【我看谁还敢说陈漾来恋综是为了董皎月的，谁说我跟谁急。】
　　——【没准陈漾是为了引起董皎月的注意才这样的。】
　　——【楼上的，来，你哪儿的，我马上打车来。】
　　......
　　工作人员开始cue流程了。
　　“各位老师，今天我们上午的流程是观众互动。”
　　“为了增加和观众的互动性，我们今天各位老师都可以实时观看直播，随即回答直播网友的问题。”
　　“当然是有奖励的，如果到截止时间直播里观众最多的一个直播间有一个大大的奖励。”
　　“可以双人直播哦。”
　　“观众们已经已待多时了，请老师们做好准备。”
　　陈漾顿时来了兴致。
　　又能提要求。
　　那岂不是到时候其他人出去出任务的时候他又能摆烂。
　　况且，流量对于他来说不是手拿把掐吗。
　　还记得上次在他在围脖里大杀四方，差点把服务器都干瘫痪的场景。
　　华臣生轻咳一声，“喂，杨幼汐，要一组吗？”
　　杨幼汐嫌弃地看他一眼，“不要！”
　　华臣生差点跳脚，“喂，我歌迷粉丝很多的，要是跟我一组，我们很有优势。”
　　杨幼汐，“不要！”
　　华臣生，“......”
　　章汉看向田筱微，“田筱微，要跟我一组吗，我粉丝都是很有趣的。”
　　田筱微认真地问，“有陈漾有趣吗？”
　　章汉刚张开的嘴巴竟发不出声音。
　　“......”
　　他怎么比得上陈漾的癫啊！
　　——【小薇薇太可爱了。】
　　——【这不直话直说。】
　　——【陈漾已经不能称之为有趣，他就是有趣本趣。】
　　——【以后我说人有趣就不直接说有趣，而是夸他很陈漾。】
　　秦晋和董皎月自然而然地一起直播了。
　　当然效果也不错，直播间蹲守了许多他们的cp粉。
　　高喊期待他们发糖。
　　李蜜自然不需要跟任何人组队。
　　她就是流量本身。
　　——【你们有没有人发现，在工作人员喊可以组队的时候，四个女嘉宾全都下意识看向了陈漾......】
　　当然没人发现，或许有人发现了都刻意忽略掉了。
　　难不成是四个女嘉宾都想跟陈漾组队？
　　那也太好笑了吧......
　　网友们撤回了一个大笑并向陈漾扔了一个臭鸡蛋。
　　四个女嘉宾都喜欢陈漾？？？
　　白日做梦。
　　异想天开。
　　痴人说梦。
　　胡思乱想。
　　呸。
　　陈漾在一旁做了一套热身运动，准备开炮！
　　工作人员忍不住开口，“陈老师，你不用这么紧张，只是正常地和网友聊聊天就可以了。”
　　陈漾高深莫测地勾了勾唇。
　　“看来你还不够了解我的粉丝。”
　　“也不够了解我。”
　　战争一触即发。
　　他一个滑铲到直播间面前。
　　笑得邪魅狂狷。
　　“小黑子们，放马过来吧。”


第29章 我说话刻薄咋了，我人也是贱的一绝
　　——【男人不坏何来霸气澎湃：陈漾你别以为我不知道你全是剧本！你就是为了立人设搞那么多吆五喝六的干啥！】
　　陈漾，“你的戏可以像你的钱一样少吗？”
　　——【......你......我的钱......呜呜唔......】
　　第一位网友铩羽而归。
　　——【满山猴子我腚最红：你说话有必要那么难听吗？】
　　陈漾，“我说话刻薄咋了，我人也是贱的一绝。”
　　——【......你的脸皮也、也太厚了......】
　　第二位网友再次遗憾退场。
　　——【三百岁老六大爷在墓里熬夜：你不就是仗着在录节目其他嘉宾忍你，仗着隔着屏幕网友打不着你，你才这么猖狂逮谁骂谁吗，你有本事当面骂我来？】
　　陈漾，“别说当面骂你了，你要是听不清，我还能刻你碑上。”
　　——【你我你......你咒我死......呜呜啊啊啊啊......】
　　第三位猝。
　　——【水枪装尿滋谁谁叫：有本事线下碰一碰。】
　　陈漾，“我打了狂犬疫苗，你以为我会怕你？”
　　——【你竟然骂我是狗......你才是狗！】
　　毫无杀伤力。
　　第四位猝。
　　——【牛爷爷cosplay女仆勾引壮壮妈：我笑了。】
　　陈漾，“磕俩响头给爹看看有多孝。”
　　——【你、你、你简直过分。】
　　第五位猝。
　　——【......】
　　“......”
　　杀疯了！
　　彻底杀疯了！
　　陈漾直播间的流量呈直线增长。
　　金句频出。
　　当初他在围脖大杀四方的时候远没有这样壮观。
　　毕竟现在是清晰地、直面地、直接地看到陈漾那张狂炫拽的脸。
　　还有他眼底那四分轻蔑三分不屑两分嘲讽一分讥笑，狠狠刺痛了网友们的眼。
　　#陈漾 杀疯了#爆！
　　#陈漾 直播 在线怼人#爆！
　　也有看怕了的。
　　——【都怪女友糖尿病，害我长蛀牙：我怕怕，我不怼，我只想弱弱地问问漾哥还有什么抽象文案，想偷。】
　　陈漾，“别到处找抽象文案了，好好生活吧因为你的人生更好笑。”
　　——【呜呜删了吧，我有个朋友破防了。】
　　......
　　——【屎到临头还想搅便：漾哥，最近我很难受，每天六点上班，九点下班，去买个眉笔还要说我不努力，可是我真的很累了，你说我算努力吗？】
　　陈漾默默摇头，“你算苦力。”
　　——【呜呜呜破防了破防了......】
　　......
　　——【吃土豆的马铃薯：漾哥，什么词骂人最有杀伤力。】
　　陈漾臻臣地说，“傻逼。不知道什么时候开始，笨蛋傻瓜都带着一丝宠溺和暧昧，只有傻逼，一直戾气十足，褒贬分明，十分耐用。”
　　......
　　爽。
　　实在是爽。
　　这个战斗力，爽到天际。
　　作为围观的网友，从头爽到了脚。
　　陈漾一顿操作下，他不仅直播间人气最高，而且直冲热搜榜，十个热搜八个都是关于他的。
　　除此之外，他的围脖粉丝也是蹭蹭地往上涨。
　　因为看不惯他的直播骂不过瘾就去围脖骂，围脖仅粉丝评论，又只能成为粉丝才能骂。
　　一时之间都快要分不清到底是黑子还是粉丝了。
　　这下工作人员是佩服地五体投地了。
　　其他的嘉宾们直播流量可以说基本上都被陈漾吸走了，而陈漾的直播间简直是万人空巷。
　　从没有见过这样的流量行走体。
　　况且最牛的一件事是大部分男明星的粉丝主力军应该是女生，但陈漾的粉丝主力军大多都是男生。
　　——【老子这辈子没追过什么星，但陈漾，老子追你追定了。】
　　——【陈漾，只要你嘴不烂，老子永远爱你。】
　　——【陈漾是我唯一喜欢的男明星，那嘴，是真么他的脏，但老子喜欢。】
　　——【怎么办，我不敢跟别人说我喜欢陈漾，我怕别人骂我抽象。】
　　工作人员公布最后结果。
　　他激动地说。
　　“恭喜陈老师，成为直播间热度最高的嘉宾，甚至一度突破直播间流量人数上限记录。”
　　陈漾张开双臂听着耳边的拍掌声，“谁说站在光里的才算英雄。”
　　工作人员说，“这次直播的奖励是金主爸爸的节目代言合同。”
　　陈漾噌的一下眼睛就亮了。
　　他就知道，越努力越幸运！
　　老天爷终于聆听到他荷包空空的穷逼声音了。
　　工作人员说，“今天晚上合同就给您发过来。”
　　嘉宾们里面脸色都各异。
　　田筱微是真诚为陈漾高兴，杨幼汐毫不在意合同，李蜜手上的代言拿到手软这点节目代言她根本不需要。
　　而华臣生和章汉虽然也不缺这点钱，但心里却是觉得憋屈。
　　因为刚才辛辛苦苦了半天，对着直播又是比心又是笑脸的，还比不上一个小小糊咖直播间流量的零头！
　　秦晋脸色也极度难看。
　　在男嘉宾里，他是咖位最高的，可是年纪最轻的影帝，在哪不是万众瞩目，但自从来到这个节目中。
　　处处被陈漾压着，风光全被他一个人抢完了！
　　但心情最复杂的莫属董皎月了。
　　原本以为陈漾一辈子注定出不了头，一辈子只能在十八线挣扎，可没想到。
　　他如今......
　　难道真的是她选错了吗？
　　秦晋压了压心底的不爽，“皎月，我们去......”
　　他说话时看向董皎月，只见她的目光一动不动停留在一处，他循着视线看过去。
　　眼底更沉了。
　　董皎月看的是陈漾的方向。
　　他垂着的拳头越握越紧。
　　这个陈漾，真的是越来越碍眼了。


第30章 别人的钱财，乃我的身外之物
　　第二天一早。
　　陈漾起得格外早。
　　甚至精神饱满。
　　他下楼，还面带微笑，露出八颗牙齿。
　　田筱微看着陈漾，眼睛亮亮的，“陈漾，你今天起这么早啊。”
　　陈漾点头，是回答的田筱微，但面对的却是镜头，他一甩飘逸的头发，“我起这么早还这么精神的原因当然是因为雀茶咖啡。”
　　他从兜里掏出一品雀茶咖啡，用最标准的广播腔读出，
　　“雀茶咖啡，与你迎接每一个心底日子。雀茶咖啡，给您最特别的味道，有雀巢就有快乐！”
　　收入+5w。
　　田筱微，“......哈？”
　　杨幼汐狐疑地看着陈漾。
　　“你干什么呢？奇奇怪怪的。”
　　她想起昨天早上陈漾泡的泡面，肚子开始咕咕叫，她有些不自然地说，“那、那个，你今天做不做早饭？”
　　陈漾立马眼睛一亮。
　　又从兜里掏出一包卫凤辣条。
　　“早餐当然就吃卫凤辣条，辣进口中，一秒入魂！再来一根！”
　　收入+5w。
　　——【？？？陈漾又搞什么幺蛾子？】
　　——【我怎么看不懂了啊？】
　　——【陈漾一大早起来就为了各种说广告词？】
　　李蜜笑着看向陈漾，“陈漾，你是不是因为昨晚签了合同。”
　　陈漾打了个响指。
　　给了个李蜜‘懂我’的眼神。
　　“让孩子天生赢在起跑线，想要孩子有李蜜这样的智商和情商吗？那就来我们向日葵学堂。”
　　“您来向日葵学堂，我们培养您孩子，您不来，我们培养您孩子的竞争对手。”
　　收入+5w。
　　——【哈哈哈神他么竞争对手。】
　　——【这广告词应该是陈漾自己想的吧，毕竟没正常人能想出这么颠的广告语。】
　　——【就为了点广告费，陈漾至于这样吗？】
　　昨天陈漾签了合同，上面明文规定说一次节目里广告商的广告语通告费就加5万。
　　那可是水灵灵的5万啊！而且是每次5万！
　　只要说不死，就往死里说！
　　华臣生在一旁鄙夷地说，“没想到你这么物质。”
　　“不不不......”陈漾高深莫测地说，“我的物质你想象不到。”
　　华臣生，“......”
　　陈漾真诚地问，“你不爱钱？”
　　华臣生一下语塞，他硬着头皮说，“钱、钱乃身外之物！”
　　陈漾点头，“你说得很对。”
　　华臣生一下昂首挺胸，勾唇，“你还不算太蠢，还有教化的可能......”
　　陈漾朝他摊开手，
　　“那你给我。”
　　华臣生说，“什么？”
　　陈漾说，“别人的钱财，乃我的身外之物。”
　　华臣生，“......”
　　草！
　　——【嘴替啊嘴替！终于有人能帮我怼这句话了，我最讨厌说钱乃身外之物的人了！】
　　——【你不物质，车送我！你不物质，房送我！你不物质！你钱都给我！！！】
　　——【哟哟哟你不物质v我5000万看看实力。】
　　——【厌恶拜金，认识拜金，理解拜金，成为拜金！】
　　——【每个广告5w，别说每句话都念了，我晚上觉都不睡就一直念，念到节目组破产！】
　　......
　　在陈漾不间断的广告词轰炸中。
　　网友们反而表示赞同。
　　——【让他赚！】
　　——【我的嘴替让他多赚点钱怎么了！】
　　网友没有受不了，受不了的先是金主爸爸了。
　　金主爸爸本来心血来潮看了一眼广告费用。
　　好家伙，第一天就超了他预算的全期节目广告费的一倍。
　　再打开直播，陈漾还在露着八颗牙，“你是我的优乐漂，把你捧在手心......”
　　广告费+5w。
　　金主爸爸顿时觉得心有些梗。
　　他知道陈漾不要脸，但没想到陈漾能不要脸到这个地步。
　　其他明星怕影响网友对他们的感观都是尽量缩减广告，在说话的时候简单快速地提两句广告语就已经顶天了。
　　好家伙。
　　这陈漾简直是在广告词贯穿始终。
　　够了！他说够了！
　　“停！停！”
　　就在陈漾觉得才刚刚开始的时候，工作人员马不停蹄来找他，告诉他每日广告词不能超过一个。
　　他大为惋惜。
　　但听到今天说的所有广告语都算数后，他也就勉为其难地答应了。
　　见好就收是成年人顶级的自律。
　　......
　　节目组宣布晚上有一场篝火晚会。
　　大家自然高兴，因为又不用自己做饭了，篝火晚会就是由节目组提供饭菜的。
　　不过嘉宾们各个心里都清楚，篝火晚会那就类似于另一种节目表演的形式。
　　毕竟大家都是在娱乐圈工作的，娱乐圈往俗了说就是搞表演让大家娱乐的。
　　无论是演戏还是唱歌亦或者跳舞都是搞表演的。
　　不过在这些表演当中，只有演戏的演员是最吃亏的，毕竟演戏需要的是场景氛围打光各种加持才行。
　　更别提陈漾这种只有几部拿不出手的《炼气5000层，开局收女帝为徒》、《神秘沈少归来复仇之豪门风云》这类的小短剧的小演员。
　　在这里面的嘉宾里面，除了陈漾以外的都是至少两条路开花的。
　　只有陈漾从出道以来只会演戏。
　　而且还糊。
　　所以因为陈漾出风光导致他们憋屈的男嘉宾们开始幸灾乐祸了。
　　今晚，陈漾必出丑。
　　而他们只需要推一把，让陈漾这个丑出得惊天地泣鬼神就好了。
　　夜晚。
　　空地上有一堆篝火，火焰烈烈燃烧，照亮周边。
　　火星不断飞窜，热浪阵阵袭来，周围的草被火光照亮，微微晃动。
　　大家吃饱喝足。
　　华臣生顺势而为提出，“今天月色真美，要不我们每人出个节目吧助助兴吧。”
　　大家知道这是节目组想要cue的流程。
　　自然都答应了。
　　华臣生、秦晋和章汉都有意无意看向陈漾，在他们看到陈漾皱眉苦恼的模样，都不约而同地勾唇。
　　今晚他们倒要看看这个什么都不会的废物糊咖还能逞什么风头，不过是跳梁小丑罢了。


第31章 到我上场表演了！
　　华臣生打头阵。
　　“这样吧，我先为大家来一首歌？”
　　华臣生很享受这种感觉。
　　他从小开始学乐器唱歌，被无数人称为天才，表演才艺自然是他绝对的舒适区。
　　作为专业歌手，华臣生自然是唱歌弹吉他了。
　　——【哇偶，终于能看到才艺表演了！】
　　——【等了这么久，就是为了能听到花花唱歌！】
　　他坐在草地上，拿起吉他，自弹自唱，一首歌被他缓缓唱出。
　　不得不说。
　　专业还是专业的。
　　要是他不做法唱些鬼曲，歌还是好听的。
　　华臣生自以为的深情演唱完以后，还起身对着众人鞠躬，那表现，简直是自我满意到了极点。
　　不过大家也是很给面子的。
　　都鼓起了掌。
　　但这个世界的文艺产业实在差蓝水星太多，导致陈漾听得有些昏昏欲睡。
　　但陈漾还是强撑起精神拍了几个巴巴掌。
　　——【我靠，这个陈漾什么意思啊。】
　　——【我们花花唱歌这么好听，他踩了狗屎运才能在现场听，不应该一副感恩戴德的模样吗？】
　　——【他以为自己很牛吗？为什么不给我们花花欢呼！他一个什么都不会的垃圾有什么资格参加这个节目啊！】
　　——【他肯定是很震惊于花花的才华，但是害怕丢脸，才强装一点都不在乎。】
　　而如今现在陈漾也有他的羊癫疯了。
　　羊癫疯是他粉丝贴切为自己取的名字。
　　粉丝也亲切地称陈漾为漾癫。
　　——【人屁股出奇就图一乐，真放屁害得看你们，华臣生翻来覆去就那一两首歌，耳朵都听起茧子了，我们漾癫没找他要掏耳朵的钱都是他仁慈！】
　　——【你们土狗打饱嗝屎吃多了？华臣生唱歌关我们漾癫什么事？你们眼睛瞎了啊，没看到我们漾癫鼓掌？】
　　羊癫疯们虽然人少但威力大。
　　完全继承了陈漾的发疯文学。
　　怼得华臣生的粉丝屁都不敢再放一个。
　　华臣生的粉丝只能灰溜溜地丢下一句话。
　　——【我倒要看看陈漾能表演出什么才艺！哼，到时候别出丑得辣眼睛辣耳朵！】
　　羊癫疯们：
　　——【漾癫真是黄金矿工才天天挖到你们这些神金，别太爱我们漾癫。】
　　华臣生唱完后得意的目光从众人脸上扫过，最后停留在陈漾脸上，眼底的得意变成了轻蔑。
　　之后章汉也唱了一首歌。
　　达不到专业歌手的程度，但因为会演技，把情感融入到了歌曲里面，听着倒也算真情实感。
　　章汉的粉丝也不是省油的灯，又是一波拉踩。
　　不过再次被羊癫疯们像是被陈漾开过光的嘴狠狠打了回去。
　　而秦晋和董皎月携手唱了一首深情的情歌。
　　只是观众的眼睛总是无孔不入。
　　——【怎么感觉董皎月的害羞像是演出来的？？？】
　　——【现在越看越觉得他们是营销的荧幕cp了，一点都不甜了。】
　　——【我早就发现了，你们有没有发现，其实董皎月总是有意无意地关注陈漾？】
　　——【靠楼上的兄弟，你磕cp可以冷门但是不可以邪门，可以接地气但不可以接地府！！】
　　在田筱微的建议下，李蜜、田筱微、杨幼汐组成了个临时女团。
　　除了杨幼汐是通过选秀出道的，其他两人都没有系统学过舞蹈。
　　但胜在高颜值，身材好。
　　站在那边就是一道亮丽的风景线。
　　一首歌下来倒是让大家直呼过瘾，美到超过想象。
　　不过一场才艺下来，出风头的自然是华臣生。
　　——【还是花花的才艺最好看！】
　　——【是啊，花花一首歌，技压群雄！】
　　——【这尼玛有什么可比性吗？只有华臣生是专业歌手，其他都是玩玩而已。】
　　——【不过这个陈漾到底有什么才艺啊，到现在都不敢出来表演，该不会是看到花花表演之后就自闭了吧。】
　　——【我猜肯定是陈漾唱跑调还有身体不协调，唱不了也跳不了舞，只能出丑咯。】
　　陈漾从出道以后的资料就是只演过几部夸张小网剧。
　　说是娱乐圈新人也不为过。
　　杨幼汐突然开口，但语气还是一贯傲娇的，“哎呀，跳舞唱歌都看够了听够了，陈漾你来说个笑话听听。”
　　华臣生瞪大眼睛。
　　没想到临了杨幼汐来横插一脚，他还要看陈漾出丑呢。
　　而且，自从上次杨幼汐无所畏惧唱那歌穿过密室的时候，他好像㐉杨幼汐生了一点点异样的情愫。
　　“谁表演才艺是说笑话！不行！”
　　杨幼汐叉腰，“怎么不行了，谁规定的表演才艺一定要是唱歌跳舞啊！”
　　田筱微也说话了。
　　“就是，其实唱歌跳舞也就那样，说笑话也很有趣啊。”
　　她眼睛亮亮地看向陈漾。
　　“而且，陈漾很有趣的，他说笑话一定更有趣。”
　　章汉这下有些脸色不好看了，“田筱微，你凭什么说陈漾有趣，难道我......我们其他人不有趣？”
　　田筱微真诚地说。
　　“你要这么想，我也没办法。”
　　章汉，“......”
　　李蜜也开口，“没有笑话可说也可以说说脱口秀，陈漾口条很好，说脱口秀肯定也很不错。”
　　——【我靠，三个女神都帮陈漾说话，难不成陈漾一举拿下了三个女神？？？】
　　——【楼上的你想屁吃，她们看过的男人比你吃过的盐还多，怎么可能会喜欢陈漾一个糊咖屌丝。】
　　——【退退退！我们漾癫怎么了，要外貌有外套，要长相有洋相，要学历有病历，要智商有痔疮，要谈吐会吐痰，被多少个女神喜欢都是应该的！】
　　董皎月也在余光有些紧张地关注着陈漾。
　　她了解陈漾。
　　他唱歌跑调而且身体不协调。
　　在她刚想要开口的时候，秦晋说话了，“陈漾，快点吧，大家都在等你。”
　　董皎月下意识看向秦晋，只见秦晋面无表情地扫了她一眼，但她知道，这是秦晋警告她时的神情。
　　她立马垂下眸子。
　　心里五味杂陈。
　　在所有人的关注下，陈漾终于开口了。
　　“到我上场表演了！”


第32章 只要小伙精神在，到哪都是实力派
　　杨幼汐忍不住嘟嘴，气呼呼地看向陈漾。
　　这家伙，给他台阶都不会下！
　　田筱微和李蜜也都忍不住有些担忧。
　　而她们的神情落在华臣生和章汉眼里，见陈漾这么吃香，心里不仅不爽还更加憋屈了。
　　特别是华臣生。
　　在这个表演才艺的环节，明明最应该出彩的是他，为什么到头来还是陈漾成了香饽饽。
　　不过华臣生和章汉不约而同回想起陈漾听到说到表演才艺时皱眉和苦恼的模样，顿时更加期待接下来陈漾会出怎样的丑。
　　陈漾之前确实皱眉，也确实苦恼。
　　因为他在纠结到底要唱什么歌，实在是心里的曲库太多了。
　　不过有一点没有疑问的是，在这个文艺落后的世界，他随便一首歌就足以轰动。
　　既然如此。
　　那他就先引领新一代年轻人，送给他们一首能找到归属的歌吧！
　　华臣生嘴角是压不住的得意，“陈漾，你唱歌还是跳舞？”
　　陈漾思考了一会儿，“算是唱歌吧。”
　　算是？
　　哈哈哈，唱歌就是唱歌，怎么会有算是唱歌的东西？
　　一定是陈漾对自己极度不自信，觉得自己唱的歌都不算是唱歌。
　　华臣生脸上笑得更开心了，接着问。
　　“你要伴奏不，我可以用吉他帮你伴奏。”
　　到时候陈漾的难听嗓音一定能衬托他的吉他曲调更加天籁。
　　陈漾点头，“确实要伴奏，不过我自己来就行。”
　　——【？？？陈漾会吉他？】
　　——【不知道啊？】
　　华臣生像是大发慈悲的模样，“我可以把我的吉他借给你。”
　　陈漾说，“不用了。”
　　他看向节目组，“给我来一个大盆两个擀面杖。”
　　——【哈？这个陈漾又要搞什么？】
　　——【你们忘了？陈漾在开头来鬼屋就唱过歌了，就是拿着一个铁盆两个铁勺的，对了好像叫《强军战歌》。】
　　一阵沉默。
　　网友们好像确实忘了。
　　不过更多的网友站出来反驳。
　　——【有谁敢保证是陈漾自己的原创，没准是别人作出来还没发表的就被他抢先唱了。】
　　——【那首曲子很简单，随便都能哼出来，有什么好稀奇的，离花花还差十万八千里呢！】
　　节目组自然能满足的都满足。
　　很快就拿来了一个大大的塑料盆和两个擀面杖。
　　陈漾做着准备工作。
　　他将裤脚紧紧挽起来把一个运动裤硬生生变成了紧身裤。
　　将袜子脱了半踩着皮鞋，看起来像是豆豆鞋了。
　　最后把上衣扎进裤子里，成为了紧身衣。
　　——【这个陈漾到底在干什么啊？神叨叨的？】
　　——【这个穿着，怎么有点似曾相识？】
　　——【这一套，好像唤起了我一些年轻时的记忆。】
　　陈漾引领新一代年轻人的歌即将开始。
　　哦，对了。
　　这个新一代年轻人。
　　统称为精神小伙。
　　他拿起两个擀面杖开始敲击。
　　对着镜头。
　　一边敲一边喊麦。
　　“人善被人欺。
　　有事不要虚。
　　所有精神小伙全部听令！”
　　“整起！”
　　“天黑路滑。
　　这社会复杂。
　　你往高处爬。
　　那么就有小人来找茬。”
　　“精神来自灵魂。
　　不是动手伤人。
　　气质来自豪横。
　　但豪横不是进牢门。”
　　陈漾把擀面杖一扔，头一甩，手一摆。
　　“懂的撒。”
　　“散会！”
　　——【......】
　　——【这首歌是怎么回事，我听完已经在风中凌乱了。】
　　——【现在我的脑子全被这首歌的调子和歌词洗脑了，在脑海里不断循环播放。】
　　——【怎么会这么魔性！】
　　——【绝了，刚才我一向心比天高，鄙视一切的弟弟竟然来问我这是什么歌，还挺好听的！】
　　——【我终于想起了陈漾这一套穿搭为何这么熟悉了，这简直跟每天在村里游荡的年轻小伙穿的不说一模一样只能说完全没差！】
　　——【上头，太上头了，陈漾，快去录一首出来，我要加入歌单！】
　　——【这词这曲，感觉写我心里了，这个陈漾，我粉了！】
　　华臣生，“......”
　　“你这唱的是什么啊！”
　　陈漾说，“花花世界迷人眼，没有实力你别晒脸。”
　　华臣生，“......”
　　“还有你穿的是什么？你别没想着整歪门邪道来出风头！”
　　陈漾说，“泪水打湿豆豆鞋，加上皮包，我还是爷。”
　　华臣生，“......”
　　他气得脸憋通红，“你这根本不能称之为唱歌，你就是来捣乱的！”
　　陈漾，“只要小伙精神在，到哪都是实力派！”
　　华臣生：猝。
　　秦晋眯了眯眸子，看着陈漾说。
　　“陈漾，大家都认真准备节目，为什么你却搞这些五花八门的？”
　　“你是不是看不起我们？”
　　——【我靠，这秦晋，不怀好意啊，竟然上升到了道德层面。】
　　——【这不是在表演节目吗？那什么节目都可以啊，再说了陈漾那节目我看得很开心啊！】
　　——【这个秦晋算老几，陈漾的歌写进老子的心里。】
　　李蜜也皱眉，“秦晋，你别带上我，我可不觉得陈漾看不起我。”
　　田筱微也小鸡啄米似的点头，“就是就是，陈漾的歌虽然是我从没听过的类型，但我觉得特别魔性洗脑！”
　　她转头眼睛凉凉地看向陈漾，眼底是真实的崇拜，“陈漾，你真的好有才华。”
　　杨幼汐轻咳一声，“这歌，不赖。”
　　而陈漾走到秦晋面前。
　　直接跟他脸对脸。
　　“刀不锋利马太瘦，你拿什么跟我斗？”
　　秦晋的脸色瞬间阴沉下来，双手攥着拳头，死死等着陈漾，“你说什么......”
　　陈漾半点不带虚的。
　　“我陪你闹呢你就得笑，我给你脸呢你就得要。”
　　秦晋牙齿咬得咯咯作响，像是下一秒就要狠狠挥向陈漾。
　　就在此时，工作人员赶来。
　　却并不是劝架的。
　　“陈老师，这节目组的热线被打爆了。”
　　“他们问你能不能录一首这歌的录音棚版的，他们实在太喜欢了！”


第33章 重生之我是精神小伙
　　工作人员说完这句话。
　　华臣生肉眼可见的沉默了。
　　他嘴角抽搐，“你，你说什么？”没等工作人员回答，他就不停摇头，“不，不可能！”
　　工作人员虽然也无法相信。
　　但。
　　“确实是真的。”
　　在陈漾唱完那首歌后，节目热线就开始不断被暴打，每接一个起来就是万人血书求陈漾录一个录音棚版的。
　　本来他们还想忽略，但由于数量实在太多。
　　特别还有不少工作人员的私人电话都收到了这样的请求。
　　他没有办法，直接来当着大家的面询问了，这样网友总能消停下来了吧。
　　不过陈漾却毫不意外。
　　毕竟他十分清楚精神小伙和精神小妹的战斗力。
　　他看向直播镜头，“我会录的，敬请期待！”
　　——【世界这么癫吗？真的有这么多人喜欢这首歌吗？】
　　——【楼上的，你说话注意点，请尊重我们的爱好，我从未听过这么好听的歌。】
　　——【谢谢陈漾给我们精神小伙的称号，我非常喜欢这个称号，这首歌我一定会循环播放的！】
　　——【陈漾，你是我们精神小伙的神！】
　　——【那个秦晋脑子有病？竟敢说陈漾那首神曲不是认真准备的，这样的神曲岂是随随便便就能唱出来的！】
　　直播间的流量再次创新高。
　　全都是因为看到了陈漾那首《天黑路滑》剪辑出来的精彩cut慕名而来的。
　　不仅如此。
　　这首歌也迅速登上了热搜。
　　#精神小伙 神曲#爆！
　　#唱出人性的神曲#爆！
　　#乐坛终于有的创新#爆！
　　诸如此类的标题层出不穷。
　　广电大厦。
　　助理拿着平板说，“导演，你真真儿是火眼金睛啊！”
　　“直播流量再度创新高，我们已经到了行业触不可及的高度了，这样的直播流量已经是前无古人后无来者了！”
　　导演也是完全没想到。
　　他此生的人生高度是陈漾给的！
　　“给陈漾最好的资源！一定要让他这首歌好好地录下来！”
　　这首歌原本一听是就有俗的，甚至有些怪异。
　　可听完，那旋律却在脑海里一直转个不停。
　　他想着想着，开始抖腿，嘴巴也嘟囔着：
　　“天黑路滑，这社会复杂，你往高处爬，那么就有小人来找茬......”
　　不过不得不说，这个词是真通透啊！
　　......
　　本来还想发作的秦晋偃旗息鼓了。
　　刚才他的经纪人给他疯狂发消息，让他不许跟陈漾起冲突。
　　粉丝已经因为刚才他对陈漾说的话大规模脱粉。
　　而且还有无数的自称精神小伙的组织到秦晋的评论区疯狂在骂他。
　　甚至有好几个在谈的代言都取消了。
　　秦晋久久的沉默了。
　　陈漾的流量竟然到了这样的地步？而且就因为这首不算歌的歌？
　　离秦晋很近的董皎月清楚地看到了经纪人给秦晋发的消息，她此时心间交织着无数复杂的丝线。
　　心乱如麻。
　　她情绪复杂深深地看向陈漾。
　　而陈漾却眼风都没给她个。
　　因为此时陈漾心里在感叹。
　　年幼时诋毁精神小伙。
　　成长时理解精神小伙。
　　中年时追捧精神小伙。
　　老年后认清精神小伙。
　　死亡时带走精神小伙。
　　重生之我是精神小伙。
　　......
　　当天晚上陈漾就被节目组拉去录歌了，一切都按照最顶级的标准给他配置的。
　　而且还帮陈漾申请了版权。
　　且一切版权收入都归陈漾。
　　陈漾录到一半突然开口，“我想录个MV可以吗？”
　　工作人员惊了一下，“MV？”
　　毕竟一支稍微精彩一点的MV随随便便就会花费个上百万，他一个小小打工人可不能决定。
　　“我需要先请示一下董事长可以吗？”
　　陈漾说，“当然。”
　　工作人员到一旁打电话。
　　接通电话。
　　“喂，董事长您好，我是带陈老师录歌的小刘，陈老师提了个要求，他想拍摄MV，您看......”
　　金主爸爸大手一挥。
　　“拍！随便拍！”
　　“告诉陈漾，有什么要求随便提。”
　　商人当然不可能做亏本的买卖，他如此大方也是陈漾实在是太是流量圣体了。
　　就只拍了几天的恋综，直播一次又一次突破流量的鼎峰，《心动怦怦怦》一度成为行业里的传奇。
　　这给他带来的价值可远远不止小小几百万。
　　工作人员挂完电话。
　　“陈老师，董事长说一切您安排。”
　　“您需要什么设备，想要什么场景，您给我说，我去帮您准备。”
　　陈漾点头，眼睛到处扫了扫。
　　“场地的话......”他指着一面白墙，“就这吧。”
　　工作人员说，“好，我去为您......”他顺着陈漾手指的方向，愣了愣，“啊？”
　　他拍了拍自己的耳朵，以为自己听错了，“您的意思是您的MV就在这面白墙面前录？”
　　陈漾点头。
　　他疑惑，“不行吗？”
　　工作人员立马说，“当然可以！”
　　不怪他震惊，毕竟别人动辄就是去什么顶级豪宅，用什么顶级豪车来拍MV，而陈漾就在一面白墙前拍。
　　实在朴素得让人觉得离谱。
　　后来陈漾又要了个灯。
　　工作人员看着自己左手的手机和右手的彩灯。
　　咽了口口水。
　　“陈、陈老师，您确定要这样录制吗？”
　　他也没见过谁的MV是手机录的啊，而且唯一的道具还是手上从理发店租来的霓虹灯。
　　陈漾直接问，“准备好了吗？”
　　工作人员紧张地点点头。
　　手机上点击开始录制。
　　背景音乐就是刚才陈漾录制好的《天黑路滑》。
　　“人善被人欺。有事不要虚。所有精神小伙全部听令......”
　　跟随着音乐。
　　陈漾开始双手绕圈。
　　内绕圈外绕圈。
　　疯狂甩头。
　　再内绕圈外绕圈。
　　再疯狂甩头。
　　重复反复。
　　一首《天黑路滑》，外加一舞疯狂社会摇。
　　那不得狠狠拿捏精神小伙！


第34章 以前的美好时光算什么？算海苔。
　　一首歌外加MV就在短短几个小时里录完。
　　陈漾打了个哈欠就回去睡觉了。
　　工作人员看着自己手上的一段极其简单重复的舞蹈和魔性的歌曲，他表情复杂。
　　“滴滴滴——”
　　他的手机响起，他接起电话恭敬地说，“董事长，有什么吩咐吗？”
　　金主爸爸问，“陈漾想拍的MV预算出来没有，我马上安排财务拨钱。”
　　工作人员扣了扣脑迪，“已经拍完了......”
　　金主爸爸惊讶，“速度还挺快，多少钱？”
　　工作人员沉默片刻。
　　“5......”
　　金主爸爸说，“五百万？行，我马上安排下去......”
　　工作人员立马说，“不，不是五百万，是5......”
　　金主爸爸眉头都没皱一下，“五千万？行，我让财务拨钱过去。”
　　天才费点钱也是应该的。
　　工作人员在金主爸爸看不见的地方疯狂摇头，“不是五百万，也不是五千万，是五块啊！”
　　拍一手MV一共花费五块钱，简直闻所未闻！
　　这五块还是租用理发店霓虹灯的租金。
　　电话那头本来平静的声音倏地调高。
　　“五块？！你确定你说的单位是RMB？！”
　　......
　　陈漾躺在床上。
　　长长地舒了口气。
　　“果然，每次上床都像回到墓里一样令人安心。”
　　——【这哥......是不是忘记把摄像头蒙住了？】
　　节目组虽然打着的旗号是24小时直播，但实际晚上还是会把声音关掉。
　　只有画面，而房间的摄像头也会被嘉宾们遮住。
　　但今晚陈漾实在洗漱了就上床了，根本忘了这回事。
　　——【我会唇语我来复述，漾癫说的是果然，每次上床都像回到墓地一样安心。】
　　——【原本以为陈漾的梗是每天半夜偷想出来，故意在白天说出来立人设的，没想到这哥随口就是梗啊！】
　　——【哈哈哈哈，上床像回墓里一样安心，这话也太贴切了！】
　　——【癫癫的，很贴心。】
　　陈漾打开了一部鬼片看用来催眠，就在他要把蓝牙耳机带上的时候突然停下。
　　还在选择外放。
　　“还是别戴蓝牙耳机了，要是万一被吓到把手机扔了鬼还在耳边叫就不好了。”
　　会唇语的网友们聚精会神盯着陈漾的唇形。
　　接着就是无数句复制陈漾的话出现在评论区。
　　——【哥你上辈子是脑梗死的吧，这么多梗。】
　　就在他看得正起劲，播放的视频里阴森的音乐和恐怖的气氛渲染拉满。
　　画面镜头慢慢推进到一扇破烂的木门。
　　“咚咚咚——”
　　突然听见一阵敲门声。
　　不是木门响起的，是陈漾的房间门被敲响的声音。
　　陈漾从床上惊坐起。
　　难不成要给他上演一场现实鬼片？
　　“谁？”
　　门那头没有回应，只是仍然敲着。
　　陈漾说，“我告诉你......富强、民主、文明、和谐、自由......我根本一点都不怕鬼......平等、公正、法治、爱国......因为我是一个坚定的唯物主义......敬业、诚信、友善。”
　　“咚咚咚——”门还是敲着。
　　陈漾沉了口气，“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪要离开......”
　　“咚咚咚——”
　　陈漾火气噌的就上起来，下床去开门，“嘿，我这暴脾气。”
　　他猛地把门拉开，“你这鬼再不滚，我就给你两肘击信不信......怎么是你？”
　　——【看哥这样子，还有他嘴巴的嘟囔，这是外面有人在敲门？】
　　——【谁啊？三更半夜，竟然有人来到陈漾的房间，这也太刺激了吧。】
　　——【这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？】
　　董皎月穿着一身温柔的睡裙。
　　她正好在门口，是摄像机的死角，正好挡住她。
　　而陈漾在直播里也只有一个背影，根本看不到他的正面，自然更不看到嘴巴了。
　　董皎月咬着出唇瓣，眸子似乎被水浸泡过一样水灵灵，直勾勾地看着陈漾。
　　“漾哥......我想跟你谈谈，可以吗？”
　　董皎月想去拉陈漾的衣角，被他一个走位躲过。
　　陈漾瞪大眼睛，“你别碰瓷啊！”
　　她像是受了重伤般的眼神看着陈漾，“漾哥，你就如此恨我吗？”
　　没等陈漾回答，她垂眸说，“也是，你恨我也是应该的，我的离开对你来说一定是巨大的打击。”
　　“你肯定现在还没从阴影中走出来吧？所以现在才用各种抽象 的行为来引起我的注意。”
　　陈漾：？
　　“不是哒姐，你怎么还演上了，我一句话都还没说呢。”
　　董皎月根本不听，“漾哥，我知道你在尝试用最难听的话去伤害我，没关系，我能理解的。”
　　陈漾，“......”
　　果然世界上最难的事就是永远也叫不醒一个装睡的人。
　　董皎月想进陈漾房间，陈漾挡住双手张开拦住，董皎月一个弯腰走位就进去了。
　　陈漾，“......”
　　这人属泥鳅的啊？
　　——【WTF？？？是董皎月？我他妈连华臣生是gay都猜了就是没有猜到是董皎月！】
　　——【等等，我现在脑子有点乱。】
　　——【嘿嘿，我就说熬夜不睡有瓜吃吧！】
　　陈漾无语，看向董皎月，“你到底想干嘛？”
　　董皎月看向陈漾，眼眶瞬间通红，声音带着颤抖的哭腔，“漾哥......”
　　陈漾文的不行来武的，他挥了挥拳头。
　　“再哭我揍你了啊！”
　　董皎月眼泪掉得更凶了，“你以前从不舍得对我这样凶的。”
　　——【我没看错吧，董皎月说了‘以前’？！】
　　——【我靠有故事啊！】
　　不舍得对她凶的从来都是那个脑子开瓢全是恋爱泡泡的原主，可不是他。
　　“你要是没事就去治治脑子，别没屁搁楞嗓子没事找事。”
　　董皎月唇瓣颤抖，实在不敢相信陈漾会这么说她。
　　“漾哥，我们以前的美好时光到底算什么？！”
　　陈漾思考了一会儿。
　　“算海苔吧。”


第35章 有戏有戏，今晚马戏团有你戏
　　——【最打动人心的，从始至终都是胡言乱语。】
　　——【笑得好崩溃，笑得好想死啊。】
　　——【相亲相爱共同幸~福~的一家~】
　　——【无论再难回答的问题都根本拦不住漾癫！】
　　董皎月肉眼可见得表情凝固了一瞬，但却还不死心，双手紧握。
　　一脸难过的提高了声音，企图唤醒深藏陈漾心中对她的爱恋。
　　“那我呢，我对你来说，到底算什么？”
　　陈漾耸了耸肩。
　　“我要问你算什么？你算舔狗里的常青树，joker的顶梁柱，麦当劳的吉祥物，哥谭市的大头目，扑克牌的最大柱，蝙蝠侠的大客户，备胎的南波兔，黑名单的常住户。”
　　——【太爽了太爽了！！好爽好爽这种被拆穿的感觉太爽了哈哈哈哈，我是马戏团里的小丑，动物园里的猴子，扑克牌里的大小王，惊讶、兴奋、恼怒，我维持两年的痛苦表演竟然被你这么轻描淡写的说出来了，我的情绪现在被你玩弄，太爽了哥。】
　　——【哥，这句话删了呗，我是无所谓的吗，没那么容易的，不轻易破防的，但是我有一个朋友可能有点汗流浃背了，他不太舒服想睡了，以一个旁观者的心态看吧，也不至于破防吧，就是想照顾下我朋友的感觉，还是建议删了吧，当然删不删随你，我只是为朋友感到不平罢了。】
　　——【可是，她真的不一样。】
　　董皎月瞬间脸涨得通红，胸脯一起一伏，黑瞳震颤。
　　“陈、陈漾......你、你说什么？”
　　陈漾真诚地说，“有人认为西斯莱杰是最好的小丑，有人认为华金·菲尼克斯的小丑更棒。”
　　“但我们都知道，你！才是最棒的小丑！”
　　董皎月瞳孔猛地紧缩，连呼吸都停了片刻，心脏像是被无数只蚂蚁密密麻麻地啃咬着。
　　她眼泪夺眶而出，跑了出去。
　　为什么一切都变了，曾经的陈漾对她千依百顺，尊她爱她。
　　难道真的回不到过去了吗！
　　——【这陈漾说话怎么这么狠，董皎月哭得好伤心，有些心疼。】
　　——【楼上的，你不愧是joker里的顶梁柱，治不好的恋爱脑去狗那桌。】
　　#陈漾 董皎月 深夜密会#爆！
　　#陈漾 小丑文学#爆！
　　#而你，我的朋友，你才是最棒的小丑！#爆！
　　董皎月哭着回房间。
　　这才看到自己放在床头柜上疯狂震动的手机，是她的经纪人，打了无数个未接来电。
　　她吸了吸鼻子，接通。
　　对面立马传来了尖叫。
　　“董皎月，你到底做了什么啊！！！”
　　......
　　第二天，节目组宣布董皎月因生病暂停录制。
　　网上昨晚那一段无声的直播被疯传，被各种唇语大神解读。
　　把每句话，甚至语气都给解析出来了。
　　陈漾下楼的时候是死一般的寂静。
　　都朝他投来难以言喻的目光。
　　陈漾觉得莫名其妙，但丝毫没忘记每日任务。
　　“为何我如此夺目耀眼，那自然是从小就喝菲鹤奶粉，更适合我国宝宝娇嫩肠胃体质，一年超两亿罐被妈妈选择.......”
　　收入+5w。
　　大家如此没心没肺的陈漾，网友们实在心中五味杂陈。
　　董皎月真的喜欢的是抽象如斯的陈漾？
　　曾经所有人都以为陈漾是为了董皎月才来参加节目的，而昨晚的直播录下的全过程。
　　与大家以为的全然不同。
　　一向看起来温柔可人的新晋小花董皎月竟在陈漾面前如此卑微。
　　而秦晋的骄傲更是被那段视频击碎。
　　一想起昨晚那直播画面里董皎像想条舔狗一样各种想要让陈漾回忆往昔。
　　他就觉得自己的面子被踩在地上反复地碾。
　　他垂着的手死死攥着拳头，掌心被指甲掐得泛白。
　　虽然有嘉宾暂时退出，但节目自然是需要继续录制。
　　工作人员说，“之前有过一次游戏是男嘉宾需要让女嘉宾的心率增高至120，而今天则是需要女嘉宾想方设法让男嘉宾的心率增高至120。”
　　“由于现在大家已经相处过一段时间了，已经差不多互相了解了，所以现在由女嘉宾在纸条上写上自己想要增加心率的男嘉宾姓名。”
　　——【这有点像是公开处刑啊，要是唯一一个没被选的那多尴尬啊。】
　　——【我觉得现在董皎月走了，女嘉宾们肯定会选秦晋了，毕竟秦晋在里面算是咖位最高的男明星。】
　　——【这节目是谈恋爱的又不是谈工作的，跟咖位有什么关系。】
　　——【我猜肯定选花花，毕竟花花是最有才华的。】
　　——【我选章汉，章汉细心！】
　　——【抱走秦晋谢谢。】
　　——【肯定没人选陈漾了，谁让他平时那么直男、抽象还发癫啊。】
　　——【我想弱弱的说一句，我是女的，我觉得陈漾很有趣啊。】
　　——【这样搞抽象的直男，一辈子只能注孤生！】
　　弹幕基本上刷的都是华臣生，章汉，秦晋，提陈漾也都是拉踩的。
　　就算是有替陈漾说话的，都基本上被其他三个男嘉宾的粉丝一人一口唾沫也淹下去了。
　　不过就算是有支持陈漾的，但心里也是认为，李蜜、田筱微和杨幼汐这样的女神一定是不会选择陈漾的。
　　毕竟陈漾实在太癫了。
　　穿着大裤衩，人字拖，不修边幅还直男。
　　谁会选他啊？
　　秦晋一直沉默寡言着不知在想什么，一脸忧郁王子受情伤需要被安慰的模样。
　　章汉各种抓头发，凹出自己的下颌线。
　　华臣生也是势在必得的模样。
　　陈漾则是翘着二郎腿，打着哈欠。
　　华臣生轻咳一声。
　　“现在可只有三位女嘉宾，无论她们怎么选，都会有一个人剩下的。”
　　“剩下的那个可需要好好反省自己为何不招女生喜欢，会不会是太惹人生厌了。”
　　“你说是吧，陈漾？”
　　陈漾真诚地发问。
　　“你觉得你有戏？”
　　华臣生一噎。
　　陈漾没等他回答，“你确实有戏。”
　　华臣生脸上一喜，但仍然一副得意的模样，“那当然，你也不看看我是......”
　　陈漾继续开口。
　　“有戏有戏，今晚马戏团有你戏。”


第36章 一起上，拿下陈漾
　　华臣生脸一青。
　　“你！”
　　——【哈哈哈漾癫从不让我失望，这张嘴简直让我爱死了。】
　　——【记得带上你的红鼻子。】
　　——【拿小本本记下了，以后骂人joker就说今晚马戏团有他戏！】
　　华臣生深吸一口气，平复语气。
　　“你现在不过是为了掩饰待会儿的尴尬罢了，待会儿你就得一个人在这别墅待一天，我现在就不和你计较！”
　　陈漾眼睛亮了亮。
　　“真的吗！”
　　这感情好啊， 又拿通告费，又不用干活，这不是上天赐给他的礼物是什么！
　　华臣生被陈漾眼底的精光再度噎了噎。
　　刚想张嘴讽刺，但想起陈漾那张毒嘴，又生生咽下了。
　　就等着看陈漾没人选被落下的狼狈！
　　其实各个男嘉宾都有各自的小九九。
　　秦晋虽然因为昨晚董皎月的事觉得丢脸，却依旧没把陈漾放在眼里。定是陈漾拿以前的事情要挟董皎月，才让她如此反常。
　　他可是其中咖位最大的，粉丝量最大的，权衡利弊下，自然三个女嘉宾都会选他。
　　章汉脸上是盲目的自信。
　　不管是从言谈举止，还是外形打扮，他都觉得自己一定已经征服了三个女嘉宾了。
　　估计这一次三个女嘉宾写的人选一定都是他吧。
　　而在华臣生心里。
　　认为三个女嘉宾只要没眼瞎，就一定会选他。
　　他年轻，帅气，又才华。
　　自然是他没跑了。
　　至于陈漾嘛......
　　他在考虑，待会是先睡回笼觉还是先打游戏。
　　女嘉宾的名字们都写好了。
　　工作人员接过名单。
　　秦晋、章汉和华臣生已经在各种想待会儿该要如何控制自己的心率了。
　　陈漾也已经迫不及待想要冲回房间原神启动了。
　　工作人员看着三张纸条的名字，顿时瞪大眼睛。
　　“这......”
　　他们面露难色。
　　华臣生、秦晋和章汉都不约而同暗自窃喜。
　　定是与他们想的一样。
　　章汉说，“快宣布吧，女嘉宾们到底选了谁。”
　　华臣生装作惊讶的样子，“难不成女嘉宾们都选了同一个人吧？”
　　秦晋挺了挺胸膛，“即使都选了同一个人，那也是女嘉宾们自己的选择，其他人自然会尊重的。”
　　工作人员深吸了口气。
　　“女嘉宾们确实选了同一个人。”
　　——【我的妈呀，什么情况，三个女嘉宾都选了同一个男嘉宾！】
　　——【这修罗场，我爱了呀！】
　　——【到底选了谁！节目组别再卖关子了！】
　　——【那还用说？肯定是秦晋啊！】
　　——【我看不一定，没准华臣生和章汉都有可能。】
　　——【真的没人看好陈漾吗？我觉得搞笑男现在也是很受欢迎的。】
　　工作人员清了清嗓子。
　　秦晋、华臣生和章汉都已经各自想好待会儿要怎样打扮和三个女嘉宾们1v3了。
　　工作人员宣布。
　　“接下来由李蜜、杨幼汐、田筱微和陈漾共同进行接下来的心率行动。”
　　“其他嘉宾则留在别墅。”
　　宣布完，直播弹幕顿时就炸了。
　　——【我耳朵没出问题吧？选的是陈漾！？】
　　——【笑死我了，刚才华臣生还一脸得意沾沾自喜，结果根本就没人选择华臣生。】
　　——【这恋综，感觉越来越有趣了哈哈哈。】
　　——【女嘉宾们的口味真是新奇啊。】
　　——【我们漾癫怎么就被说成口味新奇了，是我我也选漾癫，漾癫yyds！】
　　刚才还信心满满的秦晋、华臣生和章汉脸色都铁青。
　　怎么可能！
　　他们怎么可能会输给一个小小的陈漾？
　　还是说，工作人员看错了！
　　章汉这样想着，也立马跳出来了，“我不信，肯定是你们搞的节目效果！”
　　工作人员立马就瞪大眼睛了。
　　这个恋综他们主打的就是一个真实！
　　被质疑真实性是他们绝对不允许的事！
　　立马就将刚才李蜜、杨幼汐、田筱微写的纸条拿了出来。
　　上面果真写了同一个名字。
　　陈漾。
　　这下，倒是由李蜜、杨幼汐和田筱微有些小尴尬了。
　　三人不约而同地摸了摸鼻子。
　　“哈哈，你、你们也选的陈漾啊......”
　　仿佛选择陈漾是一件多么令人觉得奇怪和出乎意料的事情。
　　李蜜轻咳了一声，“那还不是因为......上次、对，就是上次，陈漾让我心率飙升，我气不过，所以也要让他心率飙升。对，就是这样！”
　　杨幼汐也抿着唇，脸蛋有些微微发烫， “我、我不过是怕他没人选！所以才勉强选的他！”
　　田筱微眨了眨大大的眼睛，认真地说，“我是因为陈漾打游戏好厉害，而且做饭也好好吃，人也好有趣......”
　　——【我学心理学的，只有小田一个人说的真话。】
　　——【我就算是学地理的，也一眼看出来李蜜和杨幼汐在胡诌的啊。】
　　——【真的有点莫名好磕诶！】
　　——【你们站哪对cp？我站小田和陈漾，直球少女和抽象骚年，好好磕的说！】
　　——【非要选吗！他们四个一起把日子过好比什么都重要。】
　　——【1v3，嘿嘿好刺激。】
　　陈漾却垮起个批脸。
　　他的带薪摸鱼想法泡汤。
　　哪能笑得出来啊。
　　——【这个陈漾什么意思啊？三个女神都选了他，他还一副不情不愿的样子。】
　　——【装什么啊！】
　　——【他一点是面上mmp，心里笑嘻嘻！】
　　——【对！肯定是他表面上装得毫不在意，心里面一定乐疯了吧！】
　　工作人员把心率手表给陈漾。
　　陈漾带上。
　　心率手表的数值立马出现在直播画面左下角的小窗里面。
　　心率：55。
　　——【......这手表确定没问题？】
　　——【看这心率好像陈漾面上mmp，心里也mmp？】
　　有上次陈漾的前车之鉴。
　　不能让四人在别墅里休息够了才开始行动，那精彩片段实在太少了。
　　收视率肯定会大打折扣。
　　工作人员说，“这次是有规定时间的，女嘉宾们确定开始后我们计时，半个小时内，超过心率120就算赢。”
　　这次陈漾总不能再搞出什么幺蛾子了吧。
　　上次坟山那事可是打得他们措手不及。
　　好好的一恋爱综艺被整成惊悚综艺，最后结尾又变成搞笑片。
　　天知道那天晚上他们的心情多么复杂，就想坐过山车一样，天旋地转，心脏没差点跳出胸腔。
　　工作人员现在都有点隐隐期待陈漾该要如何应对。
　　而被期待的陈漾。
　　自然是摆烂。
　　心率飙升就飙升咯。
　　他又不是圣人，哪能真控制得了自己的心率。
　　要是苍井空站在他面前他绝逼心率超150！
　　毕竟这可是他启蒙鼻祖！
　　就这样想象，心率手表就开始升了。
　　55、60、65、70......
　　——【陈漾想什么了这心率就飙升了？】
　　——【我靠，他不会在想什么见不得人的东西吧！】
　　——【我的女神被玷污了！】
　　——【陈漾，我拿出我40米的小砍刀后我允许你跑39米！】
　　陈漾看了看自己飙升的手表。
　　却全然坦诚。
　　子曰，食色。性也。
　　田筱微单纯得跟个白纸一样，看到陈漾心率的飙升，顿时好奇，“陈漾，你在想什么才让心率升上去的啊。”
　　陈漾说，“一个老师。”
　　田筱微眼睛亮亮，“什么老师。”
　　——-【我倒要看看陈漾要怎么编！】
　　——【呔！你这变态！莫要带坏我小田！】
　　——【说一个老师怎么就说带坏小田了，他不是什么都还没说吗？】
　　——【男人最了解男人，他小眼神一动我就知道他在想些什么肮脏的事情了！】
　　——【我倒好奇，陈漾喜欢的是苍老师还是波多野老师。】
　　——【诶？怎么这么像日本的名字，难不成陈漾在学日语？】
　　陈漾真诚地准备吐出那三个字。
　　被工作人员猛地飞过来捂着了嘴。
　　工作人员满脸惊慌，差点没给陈漾跪下，颤抖着双手合十拜托。
　　不能说！
　　我们这是绿色健康恋爱综艺啊！
　　被捂嘴的陈漾无奈耸了耸肩。
　　田筱微眨了眨眼睛，恍然大悟开口。
　　“你说的是苍井空老师！”
　　工作人员：猝！
　　这话一出，李蜜和杨幼汐顿时脸蛋都红了，她们也不是什么都不明白的小女孩了。
　　方才陈漾的意思她们也是秒懂。
　　但没想到这没心没肺的筱微就这样直直白白说出来了。
　　工作人员说，“如果老师们准备好就给我说，我计时半个小时。”
　　田筱微立马举手，“我来。”
　　半个小时后。
　　陈漾带着心率手表坐上了过山车。
　　李蜜和杨幼汐在下面看着那360旋转的过山车，时不时耳边传来嘶哑的尖叫声。
　　李蜜问，“这真的可以吗？”
　　杨幼汐看着过山车都不禁打了寒栗，“我光是看看就觉得头晕眼花。”
　　田筱微双手叉腰，满脸自信，“当然可以啦，保准待会儿陈漾下来双腿打颤，心率直接飙升！”
　　几分钟后，过山车到站。
　　好多人下来后脸色苍白，腿发软，甚至干呕，“这，这过山车实在太吓人了......”
　　田筱微一脸的我就知道。
　　三人翘首以盼。
　　但好半晌都没等到陈漾出来。
　　田筱微笃定地说，“一定是陈漾被吓到了不敢走路了！”
　　李蜜和杨幼汐也点头。
　　田筱微有些迫不及待看到陈漾吃瘪的表情，那一定很有趣的！
　　“我们快去看看他！”
　　三人立马进了过山车门口的栅栏。
　　只见陈漾果然发动过山车的小亭子里，他表情不太好看，甚至有些黑脸。
　　田筱微立马朝他挥手，“陈漾！”
　　陈漾循声看了过来。
　　田筱微跑过去，“你怎么坐在这里啊？你就算被吓到了也不用躲在这里的呀，我们肯定不会笑你的。”
　　陈漾刚准备开口，还没来得及出声。
　　一个穿着游乐园工作服的工作人员有些惴惴不安地过来。
　　身边还跟着一个表情严肃的穿着西服的人，一看就是个小领导。
　　两人表情都极其难看。
　　他们朝着陈漾过来，田筱微瞪大眼睛，以为是来找茬的，一下就挡在陈漾面前。
　　甜腻的声音大了些。
　　“你们要干什么！陈，陈漾只是在这里坐一下，你，你们就要来找麻烦？！”
　　“不许欺负他！我，我告诉你们哦，我很不好惹的。”
　　李蜜和杨幼汐也上前一步，都挡在陈漾面前。
　　而那个西装小领导却没停脚步，直直朝着四人走了过来，就在田筱微要掏手机报警的时候。
　　西装小领导突然一个九十度鞠躬。
　　“非常抱歉！”
　　田筱微，“？”
　　李蜜，“？”
　　杨幼汐，“？”
　　这是什么情况。
　　——【诶？怎么了？怎么突然像陈漾道歉了？】
　　——【刚才我一直关注陈漾的心率，他是在牛逼，除了在坐过山车中途的时候心率加快了10，然后就是平静如水，甚至越来越慢。】
　　——【难不成因为没吓到陈漾所以给他道歉？奇奇怪怪！】
　　西装小领导咬牙，对着陈漾说，“刚才技术人员已经检测了，确实有个零件出问题了。”
　　“如果不是您发现了过山车一个零件出故障了，那后果不堪设想！”
　　他都不敢想，若是过山车在行驶过程中出了问题，那该是多少条人命！
　　现在他后怕得手都在发颤。
　　——【我耳朵没听错吧！】
　　——【陈漾在坐过山车的时候，发现过山车零件出问题了，还平静如水？？？】
　　田筱微、李蜜和杨幼汐猛地回头震惊看着陈漾。
　　陈漾这才起身。
　　“我也是在坐过山车中途的时候看到那零件擦火花了。”
　　西装校领导不停地擦脸上的汗水。
　　“我现在就让游乐园停业整顿，一定把所有设施都检查了！”
　　陈漾无所谓地耸了耸肩。
　　四人出了过山车。
　　田筱微、李蜜和杨幼汐看着陈漾手上戴着的心率手表无比沉默。
　　上面显示着。
　　半个小时内，心率最高85。
　　陈漾看着心率，又看了看像是被霜大的茄子般垂头丧气的三人。
　　他张大嘴巴，瞪大眼睛，似是极其的惊讶，“怎么才85，我刚坐过山车被吓得心跳得可快了。”
　　可他说的话再心率这个事实下实在是让人难以信服啊。
　　田筱微，“......”
　　杨幼汐说，“有没有人告诉你，你演技很差。”
　　陈漾摸了摸头，“哈哈，是吗？”
　　他觉着刚才他演得挺好啊。
　　李蜜在一旁认真地问，“你刚才可是真的发现那过山车一个零件坏了？”
　　陈漾点头。
　　李蜜震惊，“你就不怕吗！要是在中途那个零件松脱了，那可是九死一生的事啊！”
　　——【何止是九死一生！可那是青一块紫一块，这一块那一块，你一筷我一筷的！】
　　陈漾说。
　　“无所谓，能活活，不能就死。”
　　李蜜，“......”
　　——【陈漾这精神状态太超前了，生死看淡，心无杂念，死活随便。】
　　——【太对了，能活活，不能就死！】
　　——【陈漾果然不愧是我人生导师，我知道了，我明天就去干我领导，杀不死我的终将使我更强大。】
　　-------------------------------------
　　四人回到别墅小屋。
　　田筱微的过山车计划失败。
　　李蜜，杨幼汐一时犯了难。
　　陈漾连死都不怕，该怎么才能让他心率增加呢。
　　灵光一闪。
　　三人互相对视。
　　“真的要这样吗？”
　　“只能这样了......”
　　“可，可会不会不太好啊。”
　　“我们不能让陈漾看扁了！”
　　三人异口同声，“好！”
　　工作人员看女嘉宾们似乎讨论出一个结果来了，“老师们，你们决定好了吗？”
　　三人点头。
　　工作人员越发好奇，“那，您们谁先来？”
　　李蜜、杨幼汐和田筱微互相对视了一眼。
　　随后果断地说。
　　“我们一起。”
　　——【哈？一起？玩这么刺激的吗？】
　　——【这才是真正得劲的np啊！顿时觉得以前看的恋综都是小孩过家家！】
　　——【到底一起干什么啊，我快要好奇死了。】
　　工作人员点头，“您们现在开始吗？”
　　陈漾坐在一旁，李蜜、杨幼汐和田筱微都眼睛亮亮地看着他。
　　陈漾看着她们眼底的不怀好意，不由自主地双手交叉捂着胸膛，跟个可怜小媳妇一样。
　　“你，你们别乱来啊。”
　　李蜜、杨幼汐和田筱微都嘿嘿地笑着，眼底是势在必得。
　　就仿佛陈漾是一只待宰的小羔羊。
　　李蜜说，“放心，我们会轻轻的。”
　　杨幼汐说，“你就从了吧。”
　　田筱微说，“待会儿就算你叫破喉咙也没人救你。”
　　——【这......我是不是打开恋综的方式不对，怎么看到了三个女土匪。】
　　——【哈哈哈哈，没想到女神们还有这么一面，感觉还挺好玩的。】
　　陈漾却是满脸无所谓。
　　心率增与不增对他又没有什么好处，无所谓咯。
　　“随便来吧。”
　　这只是工作而已，摸摸鱼就够了，难不成还想要他认真对待？
　　上班摆烂很正常，认真是另外的价钱。
　　突然工作人员接了一个电话。
　　“各位老师，紧急插播一下，一个赞助商刚打了个电话过来，加大了这个心率游戏的赌注。”
　　“这把心率赌注赢的那方就能拿下下一次广告代言的机会。”
　　“对了，这广告是lvv品牌。”
　　话音刚落，李蜜、杨幼汐和田筱微的眸子都微微唰得亮了些。
　　——【竟然是lvv！这可是超一线国际大品牌啊！】
　　——【我记得这段时间所有明星抢这个代言都抢疯了，虽然这次只是个广告代言，但分量可不小啊。】
　　陈漾感觉到气氛的微妙程度，但他根本不了解这个lvv是个什么牌子。
　　他小眼神瞟了瞟工作人员。
　　手指动了动，数钞票的动作。
　　工作人员心领神会。
　　比了一个1。
　　陈漾眼神交流。
　　1万？
　　工作人员摇头。
　　陈漾眼睛亮了亮。
　　10万？
　　工作人员继续摇头。
　　陈漾蹙眉。
　　1千？
　　工作人员愣了愣。
　　陈漾以为自己猜对了。
　　1千啊，感觉不太多啊，毕竟自己每天念一段广告语都是5万呢。
　　不过苍蝇再小也是肉。
　　就在陈漾陷入自己的思考的时候，工作人员扶额，疯狂挤眉弄眼引起陈漾注意。
　　陈漾终于看向他。
　　工作人员口型说着。
　　一百万！
　　还满脸写着无奈，似乎在说，哥，你出息点，怎么都不敢往一百万上猜呢！
　　陈漾顿时眼珠子都快瞪出来了。
　　1百万！
　　那可是1百万啊！
　　就半分钟的广告就能到账一百万！
　　那可不得干，只要干不死，就往死里干。
　　顿时，所有人仿佛看到了陈漾身后燃起的熊熊斗志火焰。
　　——【这哥咋了？又疯了？】
　　李蜜、杨幼汐和田筱微也都一副势在必得的模样。
　　她们自不是看中那小小一百万，而是要的是代言lvv这个广告后所能得到的时尚资源，这才是最重要的。
　　顿时，她们看向陈漾。
　　就像在看香喷喷的可以长生不老的唐僧肉。
　　三人提出要准备半小时。
　　心率挑战在半小时后开始。
　　陈漾蹙了蹙眉，嘟囔了一句，“半小时怎么够......”
　　——【跟陈漾有什么关系，这不是女嘉宾挑战吗？】
　　——【陈漾难不成还要做做心理准备？】
　　四人都各自回了房间。
　　李蜜、杨幼汐和田筱微都将自己的行李箱打开，将压在最下面的衣服拿了出来。
　　而陈漾。
　　他一进门就将摄像机盖上了，还将麦给拔了。
　　完全不知道他在里面干什么。
　　黑漆漆的直播间里只有左下角小窗上显示的心率数值跟陈漾有关。
　　——【陈漾在干什么呢？】
　　——【这哥又在搞什么奇思妙想？】
　　——【他不可能回去睡了一觉吧，我觉得这事虽然奇葩，但对于这哥来说也不是绝无可能。】
　　——【我觉得绝无可能，因为刚才工作人员在说代言广告的时候漾癫眼珠子都冒出精光了，他一定是猫着在想对策该如何让心率不提升呢。】
　　——【我觉得这次漾癫肯定得吃瘪，别的不说，光就说三个女神那颜值那身材，就一个眼神看过来，我敢打包票大多数男人都得举伞投降。】
　　——【楼上的，你别玷污的女神们，我女神们根本不可能那样做！】
　　就在弹幕正猜陈漾在做什么猜得起劲的时候。
　　陈漾的心率突然飙升。
　　从80、90、100、110......直接飙升到了140。
　　心率保持在140了起码好时机分钟。
　　最后突然，心率再度直线上升。
　　直接冲破160！
　　——【这个陈漾到底在干什么啊！】
　　——【心率怎么会突然上升到这么快？】
　　——【这测心率的不会是坏了吧？】
　　很快，陈漾的心率数值降了下来。
　　心率从160直直降到了70。
　　然后平稳不动。
　　半个小时后，要不是陈漾终于打开房间门节目组都差点让人冲进去了。
　　毕竟这心率波动实在是太吓人了。
　　工作人员紧张看着陈漾，“陈老师，您没事吧？”
　　陈漾面无表情，像是变成了一个无欲无求的小和尚，没有任何波澜，“没事。”
　　工作人员松了口气，随即检查了心率手表，确定没问题。
　　“陈老师，女嘉宾说挑战要在您房间进行，您可以吗？”
　　陈漾点头。
　　其他工作人员都出去了。
　　陈漾坐在房间的沙发上，只有一台吊顶的摄像机。
　　很快，房间们被敲响，门把手被扭开，李蜜进来。
　　她身着一件紧身的红色短裙，身材火辣至极。
　　修长笔直的美腿在灯光下泛着有人的光泽，每一步都充满了极致的诱惑。
　　她缓缓朝着摄像机走去，侧身而过，臀部的曲线完美展现。
　　她走到摄像机面前，红唇勾了勾，一把将摄像机盖住了。
　　——【为什么要盖住，我还没看够！！！】
　　——【我刚才看到李蜜的一瞬间顿时心都跳出了胸腔，太美了！】
　　——【陈漾，我跟你不共戴天！】
　　——【我嫉妒的泪水从嘴角留下，大蜜蜜，我的大蜜蜜啊！】
　　——【陈漾这臭小子凭什么啊！】
　　李蜜盖住摄像机后，转头看向陈漾，但陈漾的反应实在出乎她的意外，甚至让她愣了愣。
　　陈漾正襟危坐在沙发上，那眼睛清明得跟个被宫了的太监似的。
　　平静如水，没有半点反应。
　　一种浓浓的挫败感涌上李蜜的心头。
　　要知道，平时她就算没有怎么打扮，甚至穿得比她现在保守多了。
　　那些个男人一个个看着她眼睛都直了。
　　她可讨厌那种眼神了！
　　可是，她没想到，她好不容易故意打扮了，想要从陈漾的眼里看出那样的眼神。
　　他却眼神坚定地像是要入党一样。
　　不亚于是给她当头一棒。
　　李蜜顿时有些自我怀疑了，难道她的魅力已经没有了吗！
　　她稳了稳心神。
　　不行，今天要是不能让陈漾心率起来，那她的面子该要往哪搁。
　　要知道，她可被冠寓过直男杀手的称号。
　　李蜜深吸一口气，咬着红唇，摇曳着身子走向陈漾，坐在他的一旁。
　　眼神火辣，直勾勾地盯着陈漾。
　　她一步步靠近陈漾，身子轻轻一歪，靠在他的肩上，吐气如兰。
　　“我一靠近你脸就好烫。”
　　她手指轻勾陈漾下巴，媚生道，“你猜这是为什么？”
　　——【为！什！么！要！把！镜！头！遮！住！】
　　——【我有钱，我开会员！快把遮住的东西从镜头上拿开！】
　　——【我不想看，光听声音我就已经得红眼病了。】
　　——【陈漾这小子，真她妈命好！】
　　——【我要嫉妒死了，陈漾，你晚上睡觉最好睁一只眼睛！】
　　陈漾转头看向李蜜。
　　睁大眼睛。
　　“你发烧了？！”
　　顿时往后退好几米远，警戒地看着李蜜。
　　“别传染给我！”
　　李蜜，“......”
　　她可以骂粗口吗！
　　——【？？？陈漾这脑子咋长的？】
　　——【神金啊！你不上我上了！】
　　李蜜闭了闭眼睛。
　　不生气不生气，气坏身子无人替。
　　她再度看向陈漾，眼神里除了魅惑还有挑逗，那长长的睫毛如同小扇子一般扑闪着。
　　微微侧头，发丝滑落，露出白皙的颈脖。
　　她脸上泛起一丝红晕，轻扭着身躯，一只手轻轻拨弄着头发，一直手食指对着陈漾勾了勾。
　　轻启朱唇，声音似夜莺婉转低回，带着无尽的诱惑。
　　“你过来。”
　　陈漾果真迈开步子朝着李蜜一步步走过去。
　　——【陈漾他凭什么啊！我要报警把这臭小子抓起来！】
　　——【大蜜蜜不要啊！】
　　——【这个陈漾到底在干什么啊，他心石头做的吗？为什么心率没有半点起伏。】
　　李蜜看着陈漾朝她慢慢靠近。
　　她唇角勾起一抹自信的笑。
　　果然没人能逃过她的魅力，就算陈漾这个顶级直男也不行。
　　突然。
　　“滴——”的一声。
　　李蜜心中一喜。
　　这一定是心率超过120的提示音。
　　就在她刚准备宣告自己的成功时，突然发现陈漾用一把“枪”抵住她。
　　陈漾把“枪”拿下来。
　　李蜜这才发现陈漾手中的“枪”是测体温的。
　　陈漾紧拧眉头。
　　“39度！”
　　李蜜慌了一瞬，难不成自己真发烧了？
　　但很快她镇静下来，她不可能是生病。
　　第一每天都有专门的医生检查她的身体，第二是她没有半点不舒服。
　　只是方才她下定决心“勾引”陈漾，顿时让她有些脸蛋发烫而已。
　　但这让她更加慌，连她都脸红心跳了，陈漾却还是无动于衷？！
　　这一认知让李蜜顿时感觉自己的魅力受到了前所未有的质疑。
　　现在已经无关于代言了。
　　而是自己的魅力争夺战！
　　李蜜沉了沉心神。
　　音调诱惑。
　　“我有些难受......”
　　她挺了挺胸膛。
　　将胸前的头发都撩到肩后。
　　李蜜轻咬红唇，美目半眯，眼波流转。
　　“我发烧到了39度，那你应该说些什么，做些什么？”
　　——【甜到我在床上疯狂打滚！】
　　——【不得不说李蜜的声音真是绝了，光是看不到画面，只听听她那声音，我拳头一下就硬了！】
　　——【楼上的，你最好说的真的是拳头。】
　　她方才的话是带有引导意味的。
　　引导陈漾情不自禁说出心疼她，抱她之类的话，从而释放出自己压抑的本性。
　　那样陈漾的心率必定飙升。
　　李蜜直勾勾地看着陈漾。
　　心里念叨着，快说啊，快说。
　　陈漾看着李蜜脸颊微红，似乎眼角都发烧烧出了点点泪光，随后又看了看手中测体温记的39度。
　　终于吐露出了几个字。
　　“牛逼666。”
　　39度还带病工作，值得一句牛逼。
　　李蜜怔住，“......”
　　她所有的话都噎到了喉咙了，“你！”
　　啊——到底为什么会有这样的直男来折磨她啊！
　　——【卧槽，哈哈哈哈哈竟然回的是牛逼。】
　　——【不说牛逼说什么？我记得我前女友给我说她发烧了，40度，我也回的卧槽牛逼。】
　　——【楼上的，你真不反思一下为什么变成了前女友吗？】
　　——【我仰天长啸不服，为什么这种直男都有过女朋友，还有陈漾这种钢铁大直男也有女神围着转，而我这种暖男却连女生都手都没摸过！】
　　——【兄弟们记住，暖男排狗后面。】
　　很快，门再度被敲响。
　　门被打开一条缝，陈漾看过去，是田筱微，她水灵灵的大眼睛扑闪扑闪。
　　“我进来咯？”
　　还没等陈漾回答，门就被大大推开。
　　门外站着田筱微和杨幼汐。
　　田筱微穿着一件极其短俏的粉色蕾丝裙，将她那笔直的美腿毫无保留展现出来。
　　裙子领口呈心形，雪白若隐若现，撩人心弦。
　　粉色的吊带丝袜包裹着她纤细的双腿。
　　她那双水汪汪的眸子，才是真的动人心魄，就这样直勾勾地看着你。
　　天使面庞，魔鬼身材。
　　她撩了撩自己扎成两个可爱双马尾的头发，身材更加曲线丰满。
　　而杨幼汐则穿着一件黑色的露脐短上衣，将她凹凸有致的身材曲线勾勒得淋漓尽致。
　　她穿的是一条紧身牛仔裤，牛仔包裹她的美腿，踩着一双高跟鞋，却让人更想探究那牛仔下美艳的长腿。
　　陈漾提了口气。
　　幸好他有提前准备。
　　不然看到这一个个的‘使劲浑身解数’的女神们，肯定早就缴械投降了。
　　而现在的他。
　　心如止水。
　　内心宁静祥和，无欲无求。
　　甚至还有些昏昏欲睡。
　　这是田筱微和杨幼汐第一次穿成这样在一个男人面前，都有些觉得别扭不自在。
　　但心里确实百分百的自信。
　　坚信自己这一套绝对能拿下陈漾。
　　就这样想着，她们得意洋洋地看向陈漾时，陈漾的表情却完全出乎了她们的意料。
　　因为陈漾很明显的兴致缺缺！
　　田筱微和杨幼汐顿时觉得不可思议！
　　怎么会有男人看到她们这样的穿着之后还能淡定得跟菜市场里的咸鱼似的。
　　哪怕周围闹翻了天，都还是一副爱咋咋地的模样。
　　陈漾的表情和情绪顿时像是给田筱微和杨幼汐泼了一盆冷水一般。
　　但两人不约而同的想到。
　　一定是陈漾在装！
　　装作一副毫不在意的模样！
　　其实内心早就汹涌澎湃了！
　　田筱微深吸一口气，收拾好刚才有些看到陈漾意料之外的表情后有些失落的感觉。
　　她眨巴着大眼睛。
　　转了个圈圈，裙摆微微扬起。
　　“陈漾，我今天穿得好看吗？”
　　陈漾坐在沙发上，随意瞥了一眼。
　　“在好看与难看之间。”
　　田筱微眼睛亮了亮。
　　定是陈漾不好意思回答好看，毕竟这一套穿搭对于男人的拿捏程度，她是极其有信心的。
　　“那一定是好看的！”
　　既然陈漾不好意思说，那她替他说也是一样的！
　　陈漾摇头。
　　田筱微抿了抿唇，有些手上的模样。
　　“难不成是难看？”
　　陈漾再次摇头。
　　田筱微问，“那到底是好看还是难看嘛！”
　　陈漾叹了口气。
　　“你真想知道？”
　　田筱微小脑袋跟个小鸡啄米似的，“当然！”
　　陈漾说，“好吧，其实好看和难看之间，既不是好看也不是难看。”
　　就在众人都朝他投去极其的眼神。
　　陈漾淡定地说，“而是好难看。”
　　田筱微顿时呆若木鸡，“......”
　　若话语都伤人的能力，那田筱微此时可能已经吐血三升了吧！
　　——【我受不了了，这个陈漾凭什么啊！】
　　——【陈漾简直就是直男中的战斗机。】
　　——【女神们在各种展现魅力，陈漾却像个海克斯科技产物一样毫无感情！】
　　——【我开始有点怀疑这个陈漾真的是直的吗！】
　　——【我只有一个诉求，就是求求节目组把摄像头画面打开，让我饱饱眼福也成啊，光是这样听声音，我的心跟猫抓的一样。】
　　一旁早就备受打击过的李蜜一副果然如此的模样。
　　原来陈漾的钢铁直男是平等地创飞每一个人，并不是单单只针对他。
　　她心里竟然有一点点好受的感觉。
　　田筱微再次深吸一口气，想着lvv的代言，她心一横。
　　豁出去了。
　　快步走到陈漾面前。
　　距离极近。
　　田筱微看向陈漾，带着少女的灵动和娇羞。
　　“陈漾，你知道吗，其实我喜欢一个人......”
　　——【这难不成要表白了？】
　　——【光是听听声儿我就觉得无比刺激了，不能想象要是我是陈漾我心脏已经会被疯狂跳冒烟吧！】
　　——【我好像眼睛坏了......为什么我看陈漾的心率还是没有变，甚至没有一点波澜！】
　　——【这个陈漾真的是人吗！真的是男人吗！为什么都这样了还没有反应啊！】
　　陈漾听到田筱微说的话蓦地站了起来。
　　田筱微眼睛顿时亮了亮。
　　自己说的话起作用了！
　　陈漾对着田筱微说，“你不早点说。”随后往前走了两步。
　　田筱微看着陈漾朝着她逼近。
　　顿时心脏仿佛都漏跳了般。
　　她闭上眼睛，有些害怕却又有些隐隐的期待。
　　陈漾会对她做什么呢......
　　就在下一秒，她感觉到一个身影直直地从她身边略过，她顿时睁开眼睛。
　　只见陈漾根本没在她身边停留片刻。
　　她愕然地转头问陈漾，“你去哪里？”
　　陈漾十分真诚地说，“你不是说你喜欢一个人吗？”
　　田筱微觉得自己脑袋死了机。
　　“所，所以呢？”
　　她喜欢一个人跟他走有什么关系吗？
　　陈漾说，“我出去让你一个人在房间里啊。”
　　田筱微，“......”
　　啊！
　　她要疯了！
　　她说的是喜欢一个人，而不是喜欢一个人啊！
　　——【我不禁感叹，汉语的博大精深！】
　　——【哈哈哈哈，喜欢一个人......喜欢一个人......漾癫666666！】
　　——【漾癫果然从来不按套路出牌。】
　　陈漾这样说着，没有停下脚步，他突然感觉到胸膛一股推力，他并没有反抗。
　　于是下一秒后他发现自己的背抵到了坚硬冰冷的墙壁上。
　　他垂眸看。
　　只见穿着黑色紧身上衣的杨幼汐单手把他壁咚了。
　　纤细白皙的手指在他坚实的胸膛绕圈。
　　“你想走是不是因为怕待在房间里面破功啊。”
　　陈漾没说话。
　　杨幼汐的黑长直头发随意散在她白皙的肩头，发梢微微卷曲。
　　娇艳的红唇像是熟透的樱桃，就像个娇贵矜傲的公主，在看着自己眼前势在必得的猎物。
　　杨幼汐的手指继续在陈漾的身上画着圈。
　　不过从他的胸膛转战到了陈漾的喉结。
　　她的声音当度是从最柔软的丝绸划出，带着一种慵懒和傲娇，语调微微上扬。
　　似嗔似娇。
　　“没关系的，受不了就说出来，没人会笑你的。”
　　陈漾依旧没说话。
　　杨幼汐终于忍不住抬头去看陈漾。
　　只见陈漾眉头微微皱着。
　　似乎在深思什么。
　　她心中一喜。
　　陈漾终于要受不了了吗！
　　——【陈漾到底走了什么狗屎运啊！】
　　——【我要受不了了，兄弟们，我需要打开我珍藏已久的链接了！】
　　——【求链接！】
　　杨幼汐直直地看着陈漾。
　　静静等待着他的回答。
　　语气说等待着陈漾的回答，不如说等待着陈漾的心率手表发出超过120的滴滴声音。
　　陈漾依旧沉默。
　　杨幼汐轻轻诱导着陈漾。
　　音调带着难以言喻的魅惑，仿佛能穿透人心。
　　“陈漾，你在想什么呢。”
　　陈漾语气带着一丝丝的凝重。
　　终于开口。
　　“我在想昨晚那一把为啥我不是mvp。”
　　杨幼汐手一僵硬，“......”
　　表情凝固在脸上。
　　——【好好好好，漾癫这么干是吧！】
　　——【太他妈真实了，每次我女朋友问我在想什么，我都说在想游戏，每次她都不信！】
　　——【漾癫一开口，笑倒一群狗！漾癫话一出，笑疯路边猪！】
　　——【不是，漾癫心率为什么一点没变啊，是不是节目组作假啊！】
　　——【女神们都这样了，陈漾不可能无动于衷，一定有黑幕！】
　　——【暗箱操作！暗箱操作！】
　　李蜜，田筱微和杨幼汐纷纷失利。
　　在她们被深深挫败后，节目组宣布30分钟时间到。
　　挑战结束。
　　女嘉宾们换好衣服到楼下集合。
　　她们先是受到了极大的打击，原本都会打扮得漂漂亮亮地出现在镜头面前。
　　虽然不会像方才对陈漾那样各种暴露，但还是会精致打扮。
　　但现在的她们只穿着大体恤和大裤衩就下楼了。
　　表情个个都无精打采。
　　工作人员看着女嘉宾的模样，自然是猜得八九不离十了。
　　更是对现在才从楼梯间下楼的陈漾投去敬佩的目光。
　　没想到陈漾竟然能在女嘉宾们的火热的攻势下毫发无伤。
　　秦晋、华臣生和章汉也姗姗来迟下楼。
　　华臣生一下楼就讽刺陈漾。
　　“你的心率飙升多少了，不会是要到喊救护车的程度吧！”
　　章汉也说，“你不会很快就心率破120了吧，那可丢了我们男嘉宾的面子！”
　　秦晋没说话，但眼神中也是透露着对陈漾的讥讽。
　　他可不相信，陈漾会在这三个魅力十足的女神级别的女嘉宾手上讨得什么好。
　　或许没怎么对他，他就已经不行了。
　　陈漾慢悠悠地扫了他们一眼，并没有多说话。
　　工作人员这才开口，“我现在来公布陈漾老师在挑战期间的最高心率。”
　　工作人员这才从陈漾手上接过心率手表。
　　调出记录。
　　刚准备开口的时候。
　　他突然愣住。
　　这......
　　华臣生嘴角一勾，“怎么，难道是陈漾的心率太高了，给心率手表都给干爆了？”
　　工作人员表情有些为难的样子。
　　似乎不敢相信，又终于调了好几次数据。
　　每一次数据都一模一样。
　　他才勉强开口。
　　“李蜜老师、田筱微老师和杨幼汐老师对战陈漾老师......”
　　“是陈漾老师赢！”
　　“lvv的广告代言由陈漾老师拿下。”
　　华臣生和章汉同时睁大眸子。
　　怎么可能！
　　秦晋也深深拧着眉头，紧紧看着陈漾，自然也是满脸写着不相信。
　　华臣生一把夺过工作人员手上的心率手表。
　　看到手表上面的数据，顿时表情凝重一瞬，随即又像是抓到什么把柄似的。
　　他直接展现给直播的观众们。
　　“大家看，这个心率手表是坏的！”


第37章 不瞒大家说，其实我是钱性恋
　　华臣生继续说着。
　　“陈漾怎么可能在三个女嘉宾的百般攻势下，心率手表始终保持在70！”
　　“这根本不科学！”
　　这话一出。
　　除陈漾以外的所有人都表情各异，可以说得上是精彩纷呈。
　　李蜜、田筱微和杨幼汐眼珠子都瞪大了些，也终于从无精打采变得有光亮了。
　　如果说心率手表是坏的，那是不是说明，她们不用对自己的魅力产生质疑了？
　　是不是意味着，陈漾其实是对她们有反应的，只是心率手表没检测出来！
　　而华臣生、章汉和秦晋自然是认为果然陈漾不是好东西，竟敢在这上面耍手脚。
　　也是高兴于发现陈漾搞小动作后，女嘉宾们一定会厌恶陈漾的，这样他们不就有机会了吗！
　　华臣生继续说，“一定是陈漾不知道用了什么方法把心率手表设置成了恒定70！”
　　——【我就说，心率手表肯定有问题，不然陈漾不可能在面对那样的诱惑力都无动于衷！】
　　——【华臣生你好样的，把陈漾这个小人的面目揭穿了！】
　　——【花花不愧是最正直的人！】
　　——【陈漾垃圾，滚出娱乐圈！】
　　——【这种没有道德的人就该去死！陈漾你怎么还不去死！】
　　工作人员有些为难。
　　看着手里的心率手表，又看了看华臣生和陈漾。
　　“这......”
　　他敢肯定心率手表就算有问题也绝对不是节目组搞的，那只剩下陈漾了......
　　陈漾耸了耸肩，“拿去修修看不就行了。”
　　工作人员说，“好，我现在拿去修。”
　　华臣生立马拦下，“不行，谁知道你们节目组跟陈漾是不是一伙的。”
　　“毕竟有些节目组为了节目效果什么都干得出来，而陈漾本来就是个没有道德的人，你们撺掇在一起还有什么干不出来的？”
　　“可你们这样作假不就是把我们其他嘉宾都当成狗一样耍的。”
　　被说中的其他嘉宾表情愣了一瞬。
　　随即幽怨的看向华臣生。
　　杨幼汐一向主打不惯着，“你说你是狗就成，我可不是！”
　　华臣生，“......”
　　他看向杨幼汐，“我可是在为你们出头，不识好人心！”
　　杨幼汐双手环抱在胸，切了一声，“谁稀罕。”
　　田筱微和李蜜也觉得华臣生说的话有些过了。
　　田筱微说，“我觉得陈漾不是这样的人！”
　　李蜜也点头，“技不如人，我认输。”
　　华臣生顿时睁大眼睛，他根本想没到女嘉宾全部站在了陈漾那一边，与他想象的大家一致对抗陈漾的画面完全不一样。
　　甚至现在感觉是大家一直对抗他。
　　华臣生有些恼，“你们怎么这样！”
　　——【我心疼我家花花，吃力不讨好！】
　　——【女嘉宾们是不是看不透渣男啊，明显陈漾搞了小动作啊，她们还不相信！】
　　——【华臣生在帮她们啊，她们竟然不领情，无语！】
　　——【无语的是你们好不，陈漾心率有没有加快，心率手表是不是作假，其实女嘉宾们是最清楚的，她们一开始都没有提出质疑，那一定是没问题的！】
　　——【谁再骂我漾癫，我轰炸全世界！！！！】
　　不光节目组里，直播弹幕里也吵得热火朝天。
　　而这时，事件中心人物陈漾才终于慢悠悠地开口。
　　“我知道有个办法可以验证心率手表是不是作假。”
　　这话一出。
　　不说节目组里的嘉宾和工作人员，就连直播弹幕也都听了下来。
　　一个个都紧紧盯着陈漾。
　　华臣生戒备地看着陈漾，“你别再想耍什么小花招！”
　　陈漾连个眼风都没有看他，直直地出了别墅，就在大家讨伐陈漾一定是害怕被骂逃跑的时候。
　　一辆车停在了众人的面前。
　　陈漾坐在驾驶位，看着众人，“上车。”
　　章汉疑惑，“你到底想干什么。”
　　陈漾说，“每个人都带上心率手表，上车。”
　　就在其他人还想问什么的时候。
　　陈漾开口数。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　就在陈漾数1的尾音刚落，车后排的门刚好关上。
　　所有嘉宾都上车了。
　　他们的手上都带着节目组的心率手表，而方才陈漾的心率手表由华臣生戴着的。
　　华臣生冷哼一声，“你别以为我不知道你想干什么，你肯定就是想找个修手表的地方来让人帮你证明，手表没问题。”
　　“可谁知道那个修手表的会不会是你提前安排好的，跟你同流合污呢！”
　　他一定不会让陈漾有机可趁！
　　陈漾鸟都没鸟他。
　　直接将车开走了。
　　陈漾上了高速，后面跟着节目组的车。
　　——【漾癫要去哪里，他还有什么骚操作，好期待~~~】
　　——【切，这还能有什么骚操作啊，把他的小动作都抓到现行了，他现在一定是想方设法拖延时间呢！】
　　——【陈漾这次石锤作假！】
　　——【就是，我之前看那心率一直70就觉得有问题，三个女神在怀，我就算没看到画面光是听到声音我就已经心率130了！】
　　——【没准陈漾不喜欢女的呢！】
　　——【不可能，我漾癫铁直，钢铁直男！虽然直，但只爱女的！】
　　田筱微突然开口。
　　“我们来玩脑筋急转弯吧。”
　　大家也不知道车要行驶到哪里，也都觉得玩脑筋急转弯打发时间不错。
　　一个个都出了题。
　　“ABCD，谁比谁低。”——“A比C低，因为ABCD。”
　　“哪个动物牙最黑。”——“蚂蚁，因为吗咿呀嘿~”
　　“在所有植物中，什么植物最老实。”——“芭蕉，因为老实巴交。”
　　......
　　田筱微突然看向正在开车的陈漾。
　　“陈漾，你来出一个题吧。”
　　陈漾思索片刻。
　　“橡胶制品，套在人体中间部位上，有大小号之分，关系到生命存活。”
　　这脑筋急转弯一出，所有女嘉宾们都羞红了脸。
　　华臣生立马作为一个保护公主们的骑士出现。
　　义正言辞地批判陈漾。
　　“陈漾，你在说些什么！”
　　“你怎么能当着女生的面说这些东西！”
　　陈漾，“......”
　　“我说什么了？”
　　华臣生哼了一声，“你自己知道！”
　　陈漾翻了个白眼，“我知道什么？”
　　华臣生说，“你这个脑筋急转弯的答案，不就是那个吗！”
　　陈漾点头，“对啊。”
　　华臣生呼吸都重了些，“你还好意思说！”
　　陈漾拧眉，不解，“救生圈怎么就不好意思说了？”
　　这话一出，车内的空气突然诡异地静谧下来了。
　　华臣生表情扭曲，“你说的是救生圈？”
　　陈漾瞥了他一眼，“不是救生圈是什么？”
　　华臣生，“......”
　　——【哈哈哈救生圈！没错，橡胶制品，人体中间，大小号，生命存活，哈哈哈除了救生圈也没其他答案了！】
　　——【原谅黄黄的我想到了黄黄的答案！】
　　——【楼上的，你不是一个人。】
　　——【嘿嘿，看女神们的反应，她们也一定想到了那个答案！】
　　——【我之前看到一个视频，说女生其实比男生好色六倍，只是她们不说而已，有女生现身说法一下吗？】
　　——【我是女的，我证明楼上说的是对的。】
　　——【我们女生比你们想的玩得花得多。】
　　就在大家在各种打哈哈想要略过刚才的尴尬氛围是，车速突然缓缓提升。
　　李蜜最先发现问题。
　　“我怎么发觉这车越来越快了？”
　　这话一出，其他人也发现了异常。
　　其他的车像是在后退一般，那是因为他们坐的车越开越快。
　　此时节目组的工作人员也打电话来。
　　“老师们，车速慢些，我们快要跟不上了。”
　　可车速却丝毫没有减慢。
　　秦晋有些责备地对陈漾说，“陈漾，你开这么快干嘛，别吓着女嘉宾们了！”
　　章汉也开口，“陈漾，你怎么回事？”
　　车内突然想起陈漾幽幽的声音。
　　“对了，我忘记告诉大家了。”
　　“车的刹车失灵了。”
　　大家，“？？？！！！”
　　不是，刹车失灵什么意思！
　　车外的景色越飙越快。
　　华臣生死死抓着车座位，“啊啊啊啊啊啊，车为什么失灵啊！”
　　章汉也五官乱飞，“救命啊救命啊，我还不想死啊啊啊啊！”
　　秦晋也憋不住了，“陈漾啊啊啊，你停下啊你快停下呜呜哇啊啊啊，我害怕！”
　　三位女嘉宾也吓得脸色发白。
　　却比男嘉宾好，没有怕得那么疯狂。
　　只是死死闭着眼睛，紧紧抿着唇。
　　此时。
　　滴滴——
　　滴滴滴滴——
　　全车人带着的心率手表发了疯似的疯狂响了起来，滴滴得像交响乐。
　　陈漾缓缓勾起嘴唇。
　　这滴滴声倒是听着舒心。
　　不知过了多久，车终于慢了下来，停靠在了一个服务区。
　　车门一开，车上的人争先恐后地跑下了车。
　　特别是华臣生、章汉和秦晋三个人脸上简直是涕泗横流。
　　狼狈至极。
　　陈漾看着这才姗姗来迟来车的工作人员下车，“这足够证明心率手表没问题了吧。”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈，漾癫的操作果然骚！竟然用这种的方法证明心率手表没问题！】
　　——【我靠，刚才吓死我了，我以为车真的刹车失灵了，我还以为我的女神们要赴黄泉路！】
　　——【陈漾不出手则已一出手就要癫飞全世界！】
　　——【我们漾癫玩的就是心跳！】
　　工作人员目瞪口呆地看着陈漾。
　　耳边听着心率手表滴滴滴的声音。
　　半晌都说不出来话。
　　好一会儿才从喉咙挤出一个字。
　　“算......”
　　他们方才全程都在看着直播，陈漾的骚操作他们看得一清二楚。
　　实在是.......
　　牛逼她妈给牛逼开门，牛逼到家了。
　　傍晚。
　　大家终于回到了别墅小屋。
　　本来陈漾还想继续开回来的，毕竟有始有终嘛。
　　但其他嘉宾说什么都不同意，甚至华臣生都差点哭给他看。
　　陈漾在得到大家说的心率手表没问题的答案后，才勉为其难地不再提开车这事了。
　　一进屋，嘉宾们就腿软瘫倒在沙发上。
　　里面唯一毫发无损、生龙活虎的就是陈漾。
　　陈漾刚准备上楼打游戏，突然秦晋叫住。
　　“陈漾！”
　　陈漾有些不耐烦，这些人一天到晚的没完了是吧！
　　“有屁放。”
　　秦晋被陈漾这样直白的话弄得脸色一阵青一阵白，“你怎么说话的！”
　　不管怎么样。
　　他的咖位始终比陈漾高不止一点半点，他竟然这样对他说话！
　　陈漾问，“该怎么说？”
　　秦晋脸色缓了缓，“至少文明用语一些。”
　　陈漾“哦”了一声，“那您的菊花想放些什么有毒气体？”
　　秦晋的脸不止又青又白了，还瞬间变黑了。
　　“你！”
　　——【学到学到，我已记到漾癫语录里了！】
　　——【以后我放屁不说放屁，说我的菊花想呼吸！】
　　——【漾癫这话真够文明了！】
　　秦晋深吸一口气，不能被陈漾牵着鼻子走。
　　“我只是想问，既然心率手表没问题，那为什么在三个女嘉宾挑战的时候，你的心率会毫无起伏？”
　　话音刚落，所有人的目光全都投过来了。
　　对，这便是他们最疑问的一点！
　　——【难不成漾癫用了什么能让心率不起伏的药？】
　　——【楼上的你想多了，医学领域都没研究出来陈漾难不成就先用上了？】
　　——【我相信漾癫一定也有说出个创飞全世界的答案。】
　　——【我才无非就是硬抗罢了！】
　　——【楼上的，你一定是女的，你不能理解男人受到刺激后根本无法控制小弟弟的所作所为！】
　　秦晋继续说着，“女嘉宾不可能魅力不够，你就说哪个男人能在她们的攻势下全身而退！”
　　这话既贬低了陈漾，又抬高了女嘉宾们。
　　不愧是拿了影帝的人，见人说人话，见鬼说鬼话。
　　而且这话还有歧义。
　　哪个男人都不能再女嘉宾们的攻势下全身而退，那自然是指桑骂槐陈漾不是男人，亦或是不能称之为真正的男人！
　　陈漾眸子冷了冷。
　　这辈子他最恨人说他不是直的。
　　他妈的他铁直，只爱女人！
　　秦晋见陈漾没说话，得意，“难不成被我说中了？”
　　陈漾微笑地走到他的面前。
　　“我的取向确实跟大家的不一样。”
　　——【我耳朵不会是听错了吧！】
　　——【陈漾你他妈别搞抽象，把自己搞成抽象了！】
　　——【漾癫我不信！！！】
　　——【我现在不敢看直播了，我不愿听漾癫说出那几个字。】
　　——【怎么可能！】
　　——【我就说陈漾脑子有病吧！】
　　——【这种人就被娱乐圈彻底封杀！】
　　秦晋愣了一下，完全没想到陈漾竟然如此简单地承认。
　　虽然知道陈漾性取向一定是正常的。
　　毕竟有句话是这样说的 ，没有人比诬陷你的人都知道你的清白。
　　但秦晋虽然不知道陈漾为什么会承认，但只要把他踢出娱乐圈他的目的就达到了。
　　“呵，你自己承认了！”秦晋看向工作人员，“我们恋综应该是档正规的节目啊，陈漾自己都承认了，虽然我不歧视，但这种人应该是不能再继续参加下去了吧。”
　　工作人员顿时愣住，十分为难地看向陈漾。
　　陈漾真诚无辜的目光，“什么时候才能对我们钱性恋多一点包容呢？”
　　秦晋猛地看向陈漾。
　　“你说什么？”
　　钱性恋？？什么鬼！！！
　　他没听错吧。
　　陈漾转头看向观众，像是坦白了一般。
　　“不瞒大家说，其实我是钱性恋，只喜欢有钱的，但大家通常不理解我们，说我们拜金，但我们不是！我们只是普普通通的钱性恋。”
　　“希望大家能尊重每一个性取向，谢谢。”
　　——【神他妈的钱性恋。】
　　——【尊重，理解，祝福，成为，超越（多谢陈漾的指点，我已醒悟。）】
　　——【唯一的取向，便是心之所向，我也是钱性恋！】
　　——【你好，病友。】
　　——【请大家尊重我，我只是单纯喜欢钱啊，有错吗？为什么不被世俗允许吗？】
　　——【钱门永存！】
　　——【头一次见把爱钱说得如此清新脱俗。】
　　——【很尊重钱，没偷，没抢，没有。】
　　——【终于明白了，原来我取向是正常的。】
　　秦晋眼珠子都快瞪出来了。
　　“你！”
　　他万万没想到陈漾竟然会这样说。
　　什么他妈的钱性恋！逗他呢！
　　陈漾说，“我的取向不用你操行了，但你的呢？”
　　秦晋瞳孔猛地收缩了一下。
　　“什么我的呢？”
　　“你在烂七八糟地胡说什么？”
　　他很快镇定下来，他还以为陈漾有什么反击的理由呢，不过是反诬陷他。
　　“我告诉你，你如果拿不出证据，你信不信我告你栽赃污蔑！”
　　陈漾耸了耸肩膀。
　　“很可惜，我有证据。”
　　——【这是什么爆炸性新闻！】
　　——【陈漾疯了吧，他知道他在说什么吗！】
　　——【凭什么秦晋能诬陷我们漾癫，我们漾癫不能反击！漾癫做得好！】
　　——【我好好奇，漾癫的反击到底什么？】
　　——【我能理解陈漾，要是谁敢说我不是直男，我不打得他脑袋开花。】
　　——【妈的，我怎么感觉要见证历史的感觉，但看秦晋这么淡定应该不是真的。】
　　——【我们漾癫从不打无准备之仗！】
　　秦晋眉头紧拧。
　　“你又想胡编乱造什么！”
　　陈漾拿出手机。
　　在手机上点了几下，随即拿着手机朝着秦晋晃了晃。
　　一张照片在秦晋面前一晃而过，秦晋没看清陈漾就拿走了。
　　就在秦晋想问陈漾那是什么的时候。
　　秦晋突然发现大家都在看着各自的手机，而且看向他的目光都变了。
　　震惊，嫌恶。
　　他立马掏出自己的手机，只见一条热搜弹窗。
　　#秦晋 变态#爆！
　　他点进去，只见两张清晰的照片。
　　一张。
　　在大半夜，秦晋在路边的灌木丛里穿着一身歪歪扭扭的女仆装。
　　另一张。
　　警察抓秦晋，秦晋一身女仆装极其暴露被按在车窗上，神情惊恐。
　　照片在网络上疯传。
　　短短时间，就快要破亿的点击量了。
　　——【好......好变态！】
　　——【没想到，秦晋竟然是这样的人！】
　　——【这可真是人不可貌相，秦晋平时一副人模人样，结果私底下搞这些。】
　　——【我刚刚打电话给警察了，果真说那天晚上有接到自称朝阳群众的人举报让他们去路边抓人。】
　　——【太牛波一了！】
　　秦晋一脸慌张，“不，不是这样的！”
　　他想要去抢陈漾手上的手机。
　　但陈漾眼疾手快躲开。
　　陈漾挑眉，“那是怎么样的？”
　　秦晋嘴巴张了张，却不知道该说什么！
　　难不成说他是和董皎月去路边野战，结果不知道为什么丢到窗外的衣服不见了，只有一身女仆装，他没办法才勉强换上的？
　　陈漾一副善解人意的模样，“我懂的，特殊癖好嘛。”
　　秦晋有苦说不出，脸都憋红了！
　　他死死盯着陈漾。
　　“一定是你诬陷我的！一定是！”
　　陈漾说，“要是大家觉得这两张照片是合成的，可以去验证。”
　　秦晋顿时像是浑身都软了一般。
　　没人比他更清楚，那两张照片不是合成的。
　　此时他只觉得所有人都向他投来厌恶的目光。
　　他受不了，惊叫一声，屁滚尿流地跑回了自己的房间蜷缩在被子里。
　　此时秦晋脑海里只有一个声音。
　　他完了。
　　彻底完了。
　　秦晋跑了后，剩下的人除了陈漾都眼观鼻鼻观心，有些尴尬无所适从。
　　——【秦晋这个样子，不就是反向认证就是他了吗！】
　　——【果真是知人知面不知心。】
　　——【娱乐圈看看就行了，全都是包装来的，敢问有几个是真实的呢？】
　　——【楼上的，别以偏概全，我敢说我漾癫就是真实的，因为他塌无可塌。】
　　——【相信陈漾是真实的，嗜钱如命，抽象发癫，直男，摆烂，喜欢摸鱼......而且还好色，人的劣根性他都有了。】
　　——【说起好色，漾癫自己承认过自己不老，但色批，可为何三个女神都各种对他......他却心如止水？】
　　——【同好奇！】
　　——【+1。】
　　秦晋跑走后，气氛陷入了诡秘的静谧。
　　一时之间谁也不敢开口说话。
　　毕竟枪打出头......
　　“诶，大家怎么不说话？这是不是足够证明我赢了，那一百万......不对，那广告代言是我的大家还有什么意见吗？”
　　......鸟。
　　这还有什么意见。
　　有意见的已经可以说是被陈漾一脚提出娱乐圈了。
　　工作人员咳了一声。
　　刻意忽略到刚才发生的事，把节目组的流程重新推入正规。
　　“陈漾老师，大家都很好奇为何你能保持......初心，岿然不动。”
　　“请问可以给大家分享一下吗？”
　　果然，网友们的注意力立马转移了大部分。
　　——【神他妈保持初心，这个工作人员问问题是有水平的。】
　　——【硬不起来说成岿然不动，哈哈牛！】
　　——【可是谁面对三个美女在怀能忍住啊，难不成他不举？】
　　——【会不会是有关玄学？】
　　——【难不成世界上除了有伟哥，还有萎哥？】
　　直播弹幕越发离奇。
　　而一旁的李蜜、田筱微和杨幼汐自然也是紧紧地看着陈漾，想要知道答案。
　　难道真的是她们没有魅力了吗！
　　陈漾突然看向直播间。
　　一脸神秘。
　　“大家可否听说过一个词。”
　　“名曰——贤者时间。”


第38章 贤者时间
　　‘贤者时间’四字一出，大家的脸上都瞬间迷茫一瞬。
　　在场一个男工作人员瞬间瞪大眼睛恍然大悟的模样，紧接着其他的男人也都似乎是醍醐灌顶。
　　只有女生们完全茫然，不知所谓。
　　章汉和华臣生自然也知道了陈漾说的那四个字到底是什么意思。
　　章汉一脸震惊地看向陈漾，“你竟然用这种方法，实在是......”
　　华臣生跳出来替章汉说完，“可耻！实在可耻！”
　　李蜜、田筱微和杨幼汐则还是被蒙在鼓里。
　　田筱微精致的眉头皱着，“到底是什么意思？”
　　她怎么越听越不懂了？
　　李蜜和杨幼汐则是不同其他人多说，同时拿出手机，在百度搜索跳上搜索——
　　贤者时间是什么？
　　很快，跳出答案，两人阅读后。
　　肉眼可见的她们的眸子越睁越大，脸蛋也越发的涨红起来。
　　田筱微也凑过去看，那些一个个字跳到瞳孔后，她也觉得耳根发烫了起来。
　　百度显示：
　　贤者时间一般定义来说就是男性在gao潮后（或是自给自足后）的一顿时间内心如止水、无欲无求的状态。
　　这种状态大概就是“没有世俗的欲望”的警戒。
　　用科学简介的话来说就是这叫“男性不应期”，其实是器官和中枢的保护抑制机制，可以让身体，尤其是强迫“丁丁”休息。
　　——【陈漾不愧是陈漾，真他妈666啊！贤者时间这个办法都能想出来！】
　　——【俗话来说就是达到巅峰后回归理智的第一秒对x有一瞬间非常厌恶情绪，每个男人都有，当然我也有。】
　　——【我知道，每次那个完我男朋友也是，就是碰一下都不行，跟变了个人似的。】
　　——【那段时间就是好清静，没有欲望，会觉得男男女女情情爱爱什么的好没意思。】
　　——【哇塞，看一个恋综都涨知识了！】
　　——【原来如此，我每次这个时候都以为我男朋友不爱我了，那我以后要对我男朋友好点。】
　　——【不过不得不说，陈漾......真他妈的牛！果然是从不走寻常路，做的每一件事都超乎我的想象。】
　　——【陈漾：基操，勿6。】
　　突然，李蜜、田筱微和杨幼汐不约而同着急地说。
　　“我，我先回房间了！”
　　随后三个着急忙慌，像三只无头苍蝇一样乱撞，差点连房间都走错。
　　好一会儿才各自回到了自己的房间。
　　工作人员看向陈漾。
　　似乎在问，陈老师，您又做了什么？
　　陈漾也是一脸懵，在确定没其他安排后，穿着拖鞋回三楼打游戏了。
　　而李蜜、田筱微和杨幼汐各自在房间里。
　　用被子蒙住头，脸涨得通红。
　　因为她们都想到了。
　　在她们费劲心思勾引陈漾前，陈漾为了所谓的‘贤者时间’，一定是在他自己的房间里干坏事！
　　这个坏事只可能用的是他的手。
　　而她们勾引他的时候，都碰到了他的手。
　　都相当于间接地碰到了陈漾的......
　　想到这，三个女生们浑身都发烫了起来，只觉得羞得快要没脸见人了。
　　这个陈漾实在太讨厌了！！！
　　......
　　短短时间，秦晋的新闻在网上扩大了无数倍，以前所有的事迹都被挖了出来。
　　以前没被网友发现的点现在从秦晋的表情和动作之间都发现了蛛丝马迹。
　　认定了秦晋是个人面兽心的坏东西。
　　就连陈漾在参加恋综之间，秦晋围脖艾特陈漾，被陈漾骂滚的那条也被翻出来了。
　　秦晋也被他公司的经纪人片刻不停地接走了。
　　暂停了一切活动。
　　——【难怪陈漾各种对秦晋看不惯，原来他早就知道秦晋是个变态！】
　　——【原是我们错怪陈漾了，他是路见不平拔刀相助的好人呐！】
　　——【我早就说过秦晋不是个好东西吧，你们还不相信！】
　　——【一切都是假的，我们阿晋一向最温柔，都是陈漾诬陷他的！】
　　——【陈漾，我恨你，恨不得杀了你！！！】
　　无论网上多么波涛汹涌，亦或是嘉宾起了多大的变数。
　　总归节目是需要继续进行下去的。
　　当夜。
　　导演安排嘉宾们围坐在一起聊天，说是灵魂契合的深层次沟通。
　　美其名曰——恋夜之谈。
　　这些时日大家已经有个基本性格的了解的，这便是进行三观、心灵之间的沟通，促进大家更深入的交流。
　　工作人员问出了第一个洒洒水的小问题。
　　“请问男嘉宾们，你们觉得自己是温顺可爱的奶狗还是占有欲强狼狗？”
　　“而女嘉宾们，你们喜欢奶狗还是狼狗呢？”
　　章汉第一个回答，还特意展现了一下自己手臂上那‘超绝肌肉线条’，“我当然是狼狗了，我特别会保护人，只要做了我的人都绝对十分有安全感。”
　　华臣生则是老奸巨猾，回答得滴水不漏。
　　“我既可以是奶狗又可以是狼狗，我对我的女人温柔，也绝对不会让我的女人受到半点伤害。”
　　李蜜、田筱微和杨幼汐则是交换了一个眼神。
　　在问对方喜欢什么类型的。
　　但三人不约而同地没有作答，而是都看向了陈漾，似乎在期待他的回答。
　　工作人员也问向陈漾。
　　“陈老师，您觉得呢？”
　　——【漾癫一定是狼狗吧，虽然平时做事不着调，但真的好有安全感的感觉，特别是在密室逃脱和坟山的时候，我一个男人都觉得他帅。】
　　——【不不不，我觉得陈漾一定是奶狗，他平时最爱摆烂，要是当他女朋友，他一定会言听计从的。】
　　——【好期待陈漾会怎么回答！！！】
　　——【但我怎么觉得陈漾一定不会这么老实回答的......】
　　“如果可以......”
　　就在弹幕疯狂猜测的时候，陈漾的声音不紧不慢地响起。
　　“我想当个人。”
　　——【果真，漾癫你不亏是漾癫啊！】
　　——【这个回答我给满分！！！】
　　——【嘴替啊嘴替啊，我最讨厌别人问我这种问题了，当个人不好吗，非要当狗！】
　　——【漾癫不愧是最有节目效果的男人。】
　　——【笑死我了，章汉和华臣生脸都成了调色盘了。】
　　章汉和华臣生的脸色顿时黑了。
　　他是傻子吗？叫他回答奶狗还是狼狗，他回答个人，他们不知道他们是人啊！
　　他这样一说，搞得他们好像真的想当狗了！
　　但是碍于在直播，又不能真的翻脸，只能不断深呼吸把气给憋回去。
　　工作人员也是极其意外陈漾的回答，把真把章汉和华臣生惹毛了也退出节目那这个恋综还办不办啊。
　　立马岔开话题。
　　“那女嘉宾们呢，你们喜欢奶狗还是狼狗呢？”
　　李蜜、田筱微和杨幼汐同时回答。
　　“我还是更喜欢人......”
　　这异口同声的话更让华臣生和章汉想要吐一口老血！
　　——【磕到了磕到了！】
　　——【她们说的是喜欢人，是喜欢的是真正的人，还是陈漾回答的人呢！！】
　　——【好甜呀！】
　　——【呸，甜个屁，那是因为陈漾不按套路回答，才逼得女神们不得不回答人的！】
　　工作人员冷汗冒个不停。
　　心里想这三个小祖宗怎么也跟陈漾学着来搞抽象了啊！
　　他擦了擦汗，立马进行下一个话题。
　　他看了看台本。
　　“大家觉得人的本质是什么？”
　　这么富有哲学的问题，倒是让大家一下子陷入了沉思。
　　也怕回答不好，被观众扣上了没有文化的帽子。
　　这次是华臣生先回答的。
　　“人的本质是一切社会关系的总和。”
　　——【我刚考完研，这个答案没错，华臣生倒是有点东西。】
　　田筱微也举手回答。
　　“人的本质就是吃了睡睡了吃！”
　　——【小田真是的，什么时候都吃吃睡睡！】
　　——【我们田田是通透。】
　　章汉说，“人的本质是动物，为了生活自存自立。”
　　——【倒是个中规中矩的答案。】
　　杨幼汐双手环抱在胸前。
　　“人的本质不过就是一片虚无，迟早会消失于世界中。”
　　——【照这样说，其实所有生物都是虚无，会消失在浩瀚宇宙中，或许宇宙也是虚无，不知在未来某一天，彻底湮灭。】
　　李蜜思考了一会儿。
　　“人是遗憾和释怀的几何体，也是生命表现形式的完全体，更是历史和自然的经历者。”
　　——【不愧是我们大蜜蜜，实在太有文化啦！】
　　所有人都回答完了。
　　再次统一看向陈漾。
　　实在是陈漾的每一个答案都是极其出人意外，他们期待陈漾会说出什么样的答案来。
　　陈漾沉思了一会儿。
　　随即语重心长地说。
　　“其实人的本质不过是菜鸟驿站罢了。”
　　“有大件货，有小件货。”
　　“有的货还没有码。”
　　“反正都会寄。”
　　在陈漾回答完后，世界仿佛一下被按下了静音键。
　　而直播弹幕停止一瞬之后是疯狂地刷屏。
　　——【精辟啊，记记记！】
　　——【这话小孩听着可能有点糙，但对于我这个大学生来说刚刚好。】
　　——【陈漾老师，当初你退出文坛我是不同意的！】
　　——【原来还能这样说！】
　　——【人喝下各样的水尿出来是黄色，人吃下各样东西拉出来是黄色，所有人的本质是制造黄色！】
　　——【楼上的回答满昏！满昏！出院！】
　　——【人的脚被踩了一下，嘴巴就会长大，人的本质就是垃圾桶！】
　　——【人是皮+肉+骨头，所以人的本质是脆骨肠！】
　　——【人都会死，所以人的本质是预知尸体。】
　　陈漾在众人震惊到无以复加的眼神中
　　不解开口，“难道我说得不对吗？”
　　工作人员狠狠地闭了闭眼睛。
　　他感受到陈漾刚才那大件货小件货的文学在他脑海中不停播放。
　　够了！
　　他说够了！
　　实在太抽象了！却又实在太让人无法反驳了！
　　他只觉得自己再多问几个问题，他就彻底绷不住了。
　　咬牙切齿道。
　　“最后一个问题！”
　　“老师们觉得自己上辈子是什么？”
　　工作人员深深吸了一口气。
　　他就不信，陈漾这还能回答什么抽象的东西！
　　华臣生和章汉又不是蠢的。
　　自然知道陈漾把他们的风头全抢了！
　　华臣生立马说，“我觉得我上辈子一定是个古琴，这辈子才能如此精通音律！”
　　呵，陈漾可没什么特长可以展示！
　　田筱微说，“我觉得我上辈子是小猪，就喜欢吃了睡睡了吃。”
　　李蜜说，“我上辈子或许是鸟儿吧，因为我很喜欢天空。”
　　杨幼汐说，“我觉得上辈子我是只蝴蝶，这辈子特别爱美和喜欢花。”
　　他把他的特长完全展现出来。
　　章汉也说，“或许上辈子我或许是动物园园长吧，平时养养小猪，小鸟，蝴蝶之类的......”
　　他说完，迅速看了一眼三个女生。
　　——【这完全就是按照三个女神的话来说的。】
　　——【这太刻意了，有些尴尬。】
　　——【油腻！】
　　陈漾还在思考的模样。
　　华臣生和章汉立马催促，生怕他又要抽象回答抢他们风头。
　　华臣生看向陈漾，“陈漾，你快说你觉得你上辈子是什么啊。”
　　“可别说你上辈子也是什么乐器什么的，你那个什么《天黑路滑》我根本不承认是一首歌！”
　　章汉也说，“就是，你快说啊，可别学我啊！”
　　“实在说不出来就别说了。”
　　陈漾在所有目光下，悠悠然地说。
　　“我上辈子可能是皇帝。”
　　“第一我阴晴不定，第二我生性多疑。”
　　“第三我看见美女就想占有。”
　　“第四我看谁不爽就想诛他九族。”
　　“第五——”
　　陈漾轻飘飘扫了一眼华臣生和章汉。
　　“第五我身边的人都比我急。”
　　华臣生和章汉的脸瞬间就青一块白一块的了！
　　皇上不急太监急！
　　这陈漾不是在指桑骂槐他们是太监吗！
　　华臣生和章汉，“陈漾，你！”
　　——【卧槽！真牛逼啊！回答这么牛逼的答案的同时还能讽刺人！太爽了！】
　　——【惊了，这个答案打死我都想不出来！】
　　——【陈漾，你是我的神！！！！】
　　——【还有什么事陈漾想不出来的吗！】
　　——【太好笑了，陈漾的回答太牛逼了！】
　　——【我怎么感觉我上辈子也是个皇帝啊？】
　　--------------------------------------
　　恋夜之谈就这么不尴不尬地结束。
　　本来打算的灵魂契合的交谈就被陈漾这几个回答弄得彻底不像样，没有半点氛围。
　　只能匆匆结束。
　　也实在是工作人员怕再不快点结束的话，华臣生和章汉真的会蹦起来三米高打陈漾啊！
　　......
　　《心动怦怦怦》已然成为了现象级的恋综，基本上网友们只要有空就会雷打不动地守在直播前。
　　导演美其名日要回馈粉丝，便大手一挥就开一场粉丝见面会。
　　自然引起了极大的反向。
　　网友们纷纷报名。
　　导演火速定下一个极大的空旷场地，并在网上放出入场门票来，不到半秒钟，立刻被一抢而空。
　　娱乐圈内人气是一个明星流量最直观的数据。
　　特别是线下，有些当红明星只要一出现立刻就会被粉丝团团围住，水泄不通，被高呼名字。
　　而不红的明星根本就无人问津，甚至查无此人。
　　特别是红的明星跟不红的明星走到一起被区别对待，那才叫真正的世态炎凉。
　　粉丝见面会当天。
　　嘉宾们都在后台，为了神秘，也暂时停了直播。
　　陈漾拿着手机在看着什么，他眉头微微皱着，像是在记什么东西似的。
　　华臣生冷哼一声。
　　“陈漾，你别故作很忙的样子来掩饰自己的尴尬了。”
　　陈漾连头都没抬一下，“什么尴尬？”
　　华臣生翻了个白眼。
　　“你别装了，别以为我不知道你心里面想的什么。”
　　“待会儿可是粉丝见面会，你是我们当中卡位最小，粉丝最少的一个，到时候我们一起出去，全都来找我们合照签名，你就只能尴尬地坐在原地。”
　　“啧啧啧，我想想都尴尬。”
　　陈漾回了一个“哦”字，继续看手机。
　　华臣生顿时觉得一拳头打在了一团棉花上，绵软无力。
　　他咬牙继续说。
　　“要是你现在喊我一声哥，公开道歉你之前在节目里各种抢风头的事，我勉强考虑让你待会儿不那么尴尬。”
　　陈漾似乎终于安排好手机上的事，把手机揣回兜里。
　　“看吧，我都说了我上辈子是皇帝了。”
　　这没来头的一句话让华臣生顿时脸比锅底的灰还黑。
　　‘皇上不急太监急。’
　　华臣生一口气差点没顺下来，狠狠瞪了陈漾一眼，“狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　章汉比较识趣。
　　他虽然同样看不惯陈漾，但他发现以前次次找陈漾麻烦都没从他的嘴里落着好。
　　不如明哲保身，眼不见为净。
　　这次他就静等陈漾出丑了。
　　毕竟这可是粉丝见面会，是真正的粉丝数量的较量，可不是陈漾一张嘴就能扭转乾坤的。
　　那时候陈漾才会真正体会到娱乐圈的残酷与现实。
　　看他还敢不敢不尊敬他们了！
　　李蜜、田筱微和杨幼汐都满脸担忧之意。
　　田筱微紧紧看着陈漾。
　　不知为何，她只要一想到待会儿到粉丝见面会时。
　　陈漾没有太多粉丝，被孤立的模样，她就觉得心脏像是被很多很多蚂蚁啃咬一般。
　　很难受。
　　“陈漾，要不你别参加了吧！”
　　李蜜也同样不想看到眼前这个爽朗少年等会儿因为粉丝少而备受打击，那样的画面光是想想就让她觉得呼吸一窒。
　　“对，陈漾，你别去了，不过一场粉丝见面会罢了。”
　　杨幼汐则是直接起身，牵着陈漾的手就想把他往外拉。
　　“我们走，这见面会翘了就是，有什么重要的。”
　　华臣生立马拦住。
　　心里像是被醋坛子打翻了一样，难受得紧。
　　他不懂凭什么。
　　凭什么这三个对外高冷如冰山不可翻越的女神每次在面对陈漾时都像是丢了脑子一般。
　　一次次护着他！
　　“不许走！”
　　李蜜和田筱微立刻站了起来。
　　她们看了一眼陈漾，随即警告周围蠢蠢欲动想要阻止的人。
　　“陈漾，你走就是，我看谁敢拦！”
　　面对工作人员的欲言又止。
　　李蜜，“违约金我替他赔！”
　　田筱微，“加我一个。”
　　杨幼汐，“还有我。”
　　陈漾看着三个挡在她面前的女生，心里不知为何，很奇怪，有一点酸酸的涩涩的。
　　他似乎这才第一次看清她们的模样，此刻的她们就像是漂亮的女战士们，义无反顾挡在他的面前。
　　但异样的感觉很快消失不见。
　　他把这种感觉归于从小到大他从来都是单打独斗面对一切恶意，所以对这种突如其来保护的不习惯而已。
　　华臣生拳头仅仅攥着看着被三个女生挡在身后的陈漾。
　　“你难道要当个逃兵？”
　　陈漾真诚地说。
　　“逃避虽然可耻，但是有用。”
　　华臣生瞪大眼睛。
　　似乎完全没有想到陈漾这么不要脸！
　　他心里顿时着急起来了，毕竟没有什么机会比现在更好地能去打压陈漾了。
　　就在华臣生绞尽脑汁想概要如何把陈漾留下来的时候。
　　陈漾慢悠悠开口。
　　“不过我可没说要走。”
　　他还有事要做呢。
　　很快，节目组前台的工作人员赶到后台来通知。
　　“老师们，粉丝们都已经差不多到齐了......”他的声音越来越弱，因为他发觉到了这气氛的凝重和剑拔弩张。
　　嘉宾们看都没看他一眼。
　　李蜜、田筱微和杨幼汐都认真地问陈漾，“你确定要去吗？”
　　陈漾点头。
　　三人自然不能再左右他的决定，只是眼底的担忧更深了些。
　　开心的自然是华臣生和章汉。
　　属于他们的主场终于来了！终于不用再被陈漾抢风头了！
　　对于待会儿陈漾的窘样他们也是越来越期待了。
　　随着前台主持人的介绍，几个嘉宾也都准备出场了。
　　华臣生和章汉为了能让陈漾深刻感受到他们之间的巨大落差，立马就排到陈漾前面去。
　　而陈漾满脸无所谓，甚至还打了个哈欠。
　　或许这就是外界所说的松弛感了。
　　李蜜、田筱微和杨幼汐一时分不清陈漾是真不紧张还是假不紧张。
　　似乎陈漾永远都这样毫无畏惧......
　　她们看向陈漾的眼里顿时都带着了光。
　　而华臣生和章汉看到这一幕，后槽牙都要咬碎了。
　　主持人说，“有请我们《心动怦怦怦》的嘉宾上场！”
　　嘉宾们一个个上场了，直播也被打开了。
　　台下是密密麻麻的人，粉丝们声音响彻云霄。
　　“大蜜蜜我爱你！”
　　“小薇薇爸爸爱你！”
　　“幼汐我终于看到你了。”
　　除了女嘉宾们粉丝的喊声，就是喊华臣生和章汉的了，但喊陈漾的却一个也没有。
　　不得不说，这样的落差感确实很大。
　　像是刻意把陈漾排除在外了一样，要是心思敏感的不知道要多难过，但谁让他是陈漾。
　　心大，俗称缺心眼。
　　他心里念叨着反正没粉丝，那待会儿拍照签名环节就没他啥事了。
　　那他悄悄退后后台打游戏也是理所应当吧。
　　又可以带薪摸鱼了！喜滋滋！
　　主持人按照流程走。
　　他说，“大蜜蜜的粉丝在哪里，尖叫一下我听听~”
　　疯狂的尖叫“啊啊啊在这里！”
　　主持人又说，“小田的粉丝呢？”
　　再是疯狂的叫。
　　主持人又喊了好几个嘉宾的名字，粉丝们都极度捧场，尖叫地快要晕过去了。
　　这时，镜头一扫而过，网友们眼尖地发现。
　　在一个角落，有一群女生都穿的是婚纱，她们紧紧望着台上。
　　——【这又是谁的女朋友谁的妻？】
　　——【要是我女朋友敢穿婚纱去见其他男人，我肯定会跟她分手的。】
　　——【喂，大哥们，你们要不要这么敏感啊，这些不就是一群普通的裙子？】
　　——【呵。追星时：婚纱就是一条普通裙子，我为什么不能穿？结婚时：婚纱一辈子就穿一次，你为什么买一条普通的裙子敷衍我？】
　　——【追星时：我要和你私奔。找对象：38W彩礼加名字不然就是不爱我。《婚姻是神圣的》《彩礼少一点都不行》《结婚东西都得你来出》《他只能给我买DR》《男朋友比不上喜欢了很多年的偶像》】
　　——【我靠，楼上的，我嘴替啊！！！】
　　——【我卖婚纱的，我支持穿婚纱，不支持七天无理由。】
　　网友们就着见偶像能不能穿婚纱这事争吵着，但见面会现场的却毫不知情。
　　主持人突然走到了陈漾的面前。
　　顿时愣住。
　　没粉丝的嘉宾，需不需要让粉丝尖叫！
　　如果不让粉丝尖叫是不是他会被骂区别对待。
　　如果让粉丝尖叫，但没人有尖叫，那岂不是会让嘉宾下不来台。
　　主持人感觉他遇到了事业的滑铁卢。
　　“这......”
　　而华臣生和章汉避开摄像机对陈漾投去嘲讽的目光。
　　李蜜、田筱微和杨幼汐眼里的担忧却是毫不掩饰。
　　——【不得不说，陈漾的心态是真的强大，如果我现在是他，一定尴尬窘迫到无以言表的地步！】
　　——【粉丝少，咖位低就得面临这样的尴尬场面吗？】
　　——【你们有没有发现，女神们真的好担心陈漾的样子，我竟然磕到了！】
　　——【呵，谁说我们漾癫没有粉丝了，我们只是在等一个时机罢了！】
　　与此同时，导演室。
　　“铃铃铃——”
　　导演正在热火朝天打游戏，上次看陈漾玩王者农药玩得那么帅，他鬼使神差也去下了个。
　　没想到是真好玩啊。
　　他趁着复活的时间去接通电话，“喂。”
　　对面是在粉丝见面会的工作人员，“导演，现在见面会外面有很多......”像是在强调，“非常多的粉丝在等着，真的要免费放他们进去吗？”
　　导演随意地说，“都是支持我们节目的粉丝，就当给他们的福利了。”
　　工作人员十分为难的语气，“可......”
　　导演此时已经复活了，他提刀就要去对抗路单挑，“就这样决定了，挂了。”
　　工作人员看着自己被挂断的电话，“......”
　　他深吸一口气。
　　咬咬牙，对着手上的对讲机说，“让他们......进来吧......”
　　......
　　与此同时。
　　主持人终于决定好了，一视同仁。
　　“陈漾的粉丝在哪里呀~~~”
　　突然，广场外想潮水一般涌进来无数的人，甚至是超了原本广场的两倍。
　　他们一进广场齐刷刷脱掉外套，露出里面紧身衣紧身裤，特别是紧身衣上面还印着陈漾发光的大头。
　　像是极其有素质的某种组织。
　　他们还从兜里翻出一面大旗，接上管子，高高举起，飞舞着。
　　其他的则是直接拿了一个音响来。
　　播放着陈漾唱的《天黑路滑》。
　　还整齐划一跳着社会摇。
　　齐声高喊。
　　“我为漾癫举大旗，看谁敢与他为敌！”
　　“先擦鼻涕后提裤，漾癫走上社会路！”
　　“刀不锋利马太瘦，你拿啥和漾癫斗！”
　　仿佛千军万马，气拔山河的气势。
　　将其他所有人粉丝加起来的气势全部都压下去了！


第39章 你强归你强，漾癫我的王
　　——【我靠好壮观！】
　　——【陈漾的粉丝也搞抽象的？？？】
　　——【我第一次见到追星场面这么震撼的，看得我都想飞去跟他们一起念！‘刀不锋利马太瘦，你拿啥和漾癫斗！！！’太帅啦！】
　　——【我终于知道他们在等什么机会了。】
　　——【什么机会？】
　　——【免费的机会，他们没钱进场，只能在外面等着。】
　　——【精神小伙真的这么穷吗？】
　　——【我见过他们一盘水饺14个人分着吃！】
　　——【我劝你别看不起精神小伙，这些人兜里凑不出十几块钱，但是一个电话能叫出十几个妞。】
　　主持人看到眼前的场景眼珠子都快瞪出来了，下巴也快掉在地上了。
　　天呐，实在太壮观了吧！
　　他也算是在娱乐圈见过形形色色场面的了吧，第一次竟然见到如此整齐划一的粉丝团！
　　他看向陈漾的眼神顿时多了几分尊敬，毕竟在娱乐圈，粉丝数量才是最重要的底气。
　　而华臣生和章汉的脸色唰就沉了，垂着的拳头死死攥着，指甲嵌进掌心有些发白。
　　怎么可能！
　　陈漾怎么可能会有这么多的粉丝！
　　甚至完全盖过了他们的风头！
　　李蜜、田筱微和杨幼汐也都震惊地看向陈漾。
　　眼里除了带了些光，还有几分崇拜。
　　似乎无论吧陈漾逼到何种境界，他永远都能安然处之，从容待之。
　　更能逆转乾坤！
　　主持人好歹也是有职业素养的，片刻就调整了情绪。
　　“陈漾老师，快跟你们的粉丝们打一个招呼吧！”
　　陈漾此时巴不得用脚趾扣一个地下城堡然后钻进去。
　　这实在太尴尬了！
　　他万万没想到一首《天黑路滑》和一曲社会摇能把这些精神小伙们硬控到这个份上，简直可以说是誓死追随的地步了。
　　陈漾硬着头皮，嘴角扯出一个笑。
　　“大家好......”
　　还没等他说完，随之就是此起彼伏震耳欲聋的喊声，将一切声音完全盖了下去。
　　“啊啊啊，漾癫！”
　　“漾癫你是我们的神！”
　　“你强归你强，漾癫我的王！！！”
　　“.......”
　　精神小伙追起星来实在疯狂太多了。
　　之后的主持人尽力想要一边cue流程，一边组织秩序。
　　但奈何来的粉丝实在太多。
　　一人一声在广场上聚集起来就能让人耳朵震得发麻。
　　特别是大家看到自己的偶像都抑制不住自己喉咙的雷霆之力，疯狂叫喊着。
　　而且在场多方粉丝，个个都铆足了劲儿给自己偶像争脸面。
　　不过在场声音最雄厚的当属——漾家军。
　　一个个瘦得皮包骨的精神小伙声音却是极其洪亮。
　　而且有组织有纪律，整齐划一。
　　把见面会变成了操练三千军队的气势。
　　“漾癫勇敢飞，漾家军永相随！！！”
　　主持人虽然拿着话筒，但喉咙都快冒烟了，“大家安静一下，安静一下......”
　　半点不起作用。
　　主持人擦了擦汗水，这是他主持过的最多人的见面会了。
　　实在是太难了。
　　主持人继续拿着话筒安抚。
　　“粉丝朋友们声音可以稍微小些......啊，不能小？小了偶像听不见你们叫他？”
　　“其实可以听见的，大家都小声点就能行了......诶，我的话筒......”
　　是陈漾一把拿过了主持人的话筒。
　　“漾家军何在？”
　　偌大的场地，穿着印着陈漾发光大头照的紧身衣的精神小伙们精神抖擞，那整齐而洪亮的回答声音冲破云霄。
　　“在！”
　　陈漾说，“肃静。”
　　精神小伙们声音整齐嘹亮。
　　“是！”
　　精神小伙们个个目光坚定，紧闭嘴巴，绝不再发出任何一点声音。
　　就连带着其他家的粉丝也都面面相觑后不敢再呼喊。
　　原本闹哄哄的见面会瞬间安静下来。
　　——【我靠，陈漾这话怎么感觉跟圣旨一样？？？】
　　——【这不就对上了吗，他之前不是说自己上辈子是皇帝吗？】
　　——【我万万没想到，陈漾竟然会有这么多粉丝，而且看着一个个都像是死忠粉，誓死追随的那种。】
　　——【我看陈漾指挥的那两句实在太酷了！】
　　——【漾家军在哪里加入？我也要加一个！】
　　——【我也要加！】
　　顿时挤满人密密麻麻的操场上，嘈杂像是一瞬间被按下静音键。
　　主持人看见这操作都愣神了。
　　他嗓子都喊哑的事情，就这样就解决了？？？
　　陈漾把话筒塞到主持人手里，看着主持人难以言喻的表情他摸了摸鼻子。
　　刚才那两句话虽然有些羞耻，但好用就成。
　　之后的流程顺利走完。
　　主持人宣布，“接下来，请大家以此往前和各位嘉宾老师们留影吧，想要让他们签名也要赶快哦~”
　　粉丝们在安保的组织下慢慢往台前走。
　　就在此时。
　　突然一桶油漆猛地朝陈漾砸去。
　　陈漾反应迅速，一个侧身。
　　啪！
　　啊！
　　油漆直接重重地泼到了华臣生脸上。
　　华臣生懵逼一瞬，他摸了摸自己的脸，红色浓稠液体顺着手留下。
　　他直翻白眼，“血啊！”
　　从人群中再次不同方向朝陈漾丢向好几个臭鸡蛋。
　　“去死吧陈漾！”
　　“都怪你，诬陷我们秦晋，烂人！”
　　“我要弄死你！”
　　而陈漾像是完全能料到他们的行踪轨迹般。
　　淡定向左走一步，向右走两步，一个侧身，一个轻轻偏头。
　　臭鸡蛋都完美地避开了他。
　　不过遭殃的是后面的章汉和华臣生。
　　那些被陈漾躲过的臭鸡蛋，悉数都狠狠砸在了他们脸上。
　　臭得他们直呕。
　　黑粉们一拥而上，从裙子里掏出藏着的木棍，二话不说就到处砸。
　　直播画面此时混乱一团。
　　——【你们看，那些打人砸东西的黑粉竟然是刚才那穿着婚纱的女粉丝们！】
　　——【这些粉丝也太疯狂变态了吧！】
　　——【我刚才听见他们喊要替秦晋报仇！这也太吓人了吧！】
　　直播突然中断。
　　#黑粉报仇 陈漾#爆！
　　#陈漾 遭报复#爆！
　　#爆款恋综出了大乱子#爆！
　　黑粉们把现场砸了个稀巴烂，趁着一片混乱，丢下句“陈漾，我们还会回来的。”就跑了。
　　......
　　——【我靠，怎么看不到直播了，现场到底怎么了，有谁知道的可以讲讲吗？】
　　——【不是，追星的女人这么不理智的吗！】
　　——【刚刚看直播给我吓死了，到底是怎么回事啊！】
　　李蜜、田筱微和杨幼汐在混乱还没严重的时候就被安保强行护送走了。
　　她们一被送下台就想往台前跑。
　　“陈漾呢！陈漾呢！”
　　华臣生和章汉此时狼狈至极，他们气得牙痒痒，要不是陈漾躲开了，那些油漆和臭鸡蛋怎么会全扔在他们身上了！
　　“还提陈漾呢！”
　　“没听到那些黑粉都是因为陈漾诬陷秦晋，才来找他报复的吗！”
　　“要不是陈漾爱出风头，惹了秦晋的粉丝，不然怎么会发生这样的事！”
　　田筱微气得眼睛都红了，“这关陈漾什么事，明明就是秦晋做错了！他活该！”
　　李蜜也冷声说，“你们自己没本事出出风头就把问题全部怪罪于陈漾，你还是个男人吗！”
　　杨幼汐这暴脾气，要不是田筱微和李蜜拦着她，她都差点直接动手了。
　　工作人员找了好大一圈，也没找到陈漾的身影，他们把消息报告给导演。
　　电话那头的导演眯了眯眼睛。
　　“打开备用摄像头。”


第40章 陈漾是个大傻逼
　　——【家门人，陈漾直播画面又有了，大家快去看！】
　　——【诶，这画面怎么这么模糊？】
　　——【怎么画面这么抖，还有车喇叭的声音，陈漾好像是在车上！】
　　——【我靠，陈漾不会被黑粉们绑架了吧！】
　　一辆面包车内。
　　一群穿着婚纱的黑粉们坐在车内，车在慢慢行驶着。
　　车辆行驶得越来越偏，往乡村方向行驶。
　　“这次可是好好收拾陈漾了，看他还敢怎么针对我们阿晋！”
　　“陈漾就是个傻逼，靠各种抽象抢风头，还敢污蔑我们秦晋。”
　　“就是，看我们秦晋最近多难过啊，恋综也暂停了，其他活动也都推了，都是陈漾害的！”
　　“我们今天穿婚纱给晋哥哥报仇，也是另一种意义上的嫁给他了！”
　　“还有其他想跟我们一起来报复陈漾的女的，结果她说她男朋友不让她为了其他男人穿婚纱所以来不了了，她根本对我们哥哥没有付出百分百的真心，这种人不配替我们哥哥报复陈漾！”
　　“就是！婚纱就是要为自己一辈子最爱的男人穿，我爱了我们哥哥这么多年，自然应该要为了他穿啊！”
　　“与其穿婚纱去见哥哥，不如穿婚纱去替哥哥出气！”
　　——【好炸裂的三观，这些人脑子是不是有毛病啊！】
　　——【这些又会是谁的女朋友会是谁的妻子？？？反正我不要！】
　　——【你不要？那我也不要了。】
　　——【立着嫁给青春的贞节牌坊，做着进宫勾引皇帝野鸡变凤凰的春秋大梦！】
　　——【虽然是穿衣自由，但我真的不希望我未来的女朋友为了其他男人穿婚纱，不然穿婚纱的意义岂不是没有了！】
　　——【美羊羊穿婚纱，去找喜洋洋，该生气的是沸羊羊，管我们懒洋洋什么事。】
　　——【我现在只有一个疑问，陈漾到底在哪里？】
　　“哈哈哈，陈漾一定很狼狈，刚才现场太混乱了，我还没来得及看他出丑的模样！”
　　“我也要看！”
　　“......”
　　之间大家纷纷拿出手机，点开陈漾的直播。
　　“诶，这画面怎么这么模糊，声音还一卡一卡的。”
　　“怎么看不见陈漾的人呢？看这样子他在坐车？”
　　“呵，肯定被我们揍了，然后现在坐救护车呢！”
　　因为太多人都在同时看直播，手机声重叠到了一起又没有完全重叠，嘈杂得不行，几乎听不见里面的声音。
　　“大家别同时看直播了，我带了平板，都看我的吧。”
　　于是其他人把手机关上。
　　平板屏幕更大显示的画面也更大，音量键加到最大。
　　“怎么没有声音？”
　　“诶，这直播画面怎么似曾相识......”
　　突然大家似冻若冰石。
　　一瞬间鸦雀无声。
　　因为她们清晰地听到直播间传来她们刚才说的声音。
　　陈漾就在这！
　　众人瞬间僵硬。
　　只见在驾驶室的陈漾缓缓取下口罩和帽子，露出八颗牙标准微笑。
　　“黑子们，你们活爹在这呢。”
　　穿着婚纱的黑粉们瞬间慌了。
　　“是陈漾，我们快跑！”
　　“我们在车上该怎么跑！”
　　“跳车啊！！！”
　　她们疯狂按车窗下降按钮。
　　陈漾劝道，“别跳，危险。”
　　但黑粉们哪能听他说的话，在她们心里陈漾才是最大的危险！
　　但陈漾虽是劝她们，但却也极其地“贴心”地把右边锁定的车窗给打开，还“细心”地减慢了车速。
　　此时，一个穿着白色婚纱，犹如一条条鱼跃龙门的鱼一般从车窗跃出。
　　突然，黑粉们咕噜咕噜地尖叫起来。
　　“卧槽！这是粪坑！！！”
　　“是陈漾那个.....呕.....那个傻逼故意的呕......”
　　“救命，好臭！ 我吃进去了！”
　　陈漾这才把手缓缓停下，捂着鼻子，摇了摇头语重心长。
　　“都说了别跳，小黑子们真不听话。”
　　就在黑粉们挣扎着终于从粪坑里面爬出来的时候，一群警察架着警车前来。
　　“不许动！”
　　“现在以寻衅滋事，聚众闹事罪名逮捕你们！”
　　——【爽了，爽了爽了，重赏！】
　　警察把陈漾一并带去警局录口供了。
　　黑粉们越来越发现不对劲。
　　陈漾像是早就知道她们的计划，甚至顺水推舟把她们一网打尽！
　　她们极其不服气，怒视陈漾。
　　“你怎么会在我们的车上！”
　　“我们的计划都是在群里秘密进行的！你怎么可能会知道！”
　　陈漾眨了眨眸子，随即灿然一笑，“有没有可能，我也在群里？”
　　黑粉们愣了一下，随即瞪大眼睛。
　　“不可能！”
　　“群里面的所有人我们都严格把守，全都是最恨陈漾的人，你怎么可能会通过我们的审核进到群里！”
　　陈漾耸了耸肩，让她们死也死个明白。
　　打开手机，切换到小号，他的网名叫“陈漾是个大傻逼”。
　　黑粉瞳孔骤缩。
　　“是你！”
　　随即她们看向陈漾的神情古怪。
　　“你是真......不要脸。”
　　这句话是实打实的感叹。
　　因为她们同意“陈漾是个大傻逼”进群实在是因为他实在太恨陈漾了。
　　每天骂天骂娘骂陈漾。
　　而且骂的难听程度令人发指，就像是有不共戴天的夺妻之仇一般，谁能想到他竟然是陈漾！
　　——【好一个知己知彼百战不殆！】
　　——【变形者是吧，不要以为我不在，其实我随时都在。】
　　——【哈哈哈哈哈深入敌人内部，用魔法打败魔法！】
　　——【你活爹终究是你活爹，是你想不到的存在！】
　　——【牛逼666，卧薪尝胆，来了一把釜底抽薪！】
　　——【黑粉竟是我自己哈哈哈哈哈哈！】
　　——【不愧是漾癫，这操作我直呼好家伙！！！】
　　——【最可惜的事情是画面太模糊，看不清楚那些穿婚纱的黑粉长什么样子，这样以后还能避避雷。】
　　#陈漾让全体黑粉吃屎#爆！
　　#屎是什么味道？#爆！
　　#陈漾 卧底黑粉群#爆！
　　#黑粉绳之以法#爆！
　　黑粉们自然一把鼻涕一把泪地被拘留了，为了减少拘留时间就各种对陈漾哭诉求谅解。
　　各种道歉忏悔。
　　陈漾同意签谅解书。
　　反正对于他来说黑子们被拘留几天对于他来说都没什么区别。
　　但对于支持他的兄弟粉丝们就有大区别了。
　　所以他同意签谅解书的第一个条件就是必须手写道歉信还要亲自录视频在网络上公开道歉。
　　这样一来。
　　所有兄弟们自然就能看清楚每个穿婚纱的黑子们的真面目了。
　　自然更好避雷了。
　　——【谋士以身入局，举棋胜天半子！！！】
　　——【我突然觉得好感动是怎么回事。】
　　——【好热血的亚子！！！】
　　——【以身为饵，请天下人入局，阁下这步棋，足够载入史册了。】
　　——【漾癫为了兄弟们实在受了太多苦！】
　　——【陈漾大义！】
　　-------------------------------------
　　这些天网络掀起天层巨浪，个个都在讨论陈漾那抽象操作。
　　有的人说，陈漾做的太过分了，怎么能这么对女孩子。
　　有的人赞陈漾大义，替兄弟们以身试法。
　　导演担心嘉宾们因为黑粉运动受到了惊吓，便宣布恋综录制暂停三天。
　　最主要的原因是因为原先的别墅小屋被粉丝们扒出来具体的地址了。
　　太多人去打卡了，会影响节目组正常的拍摄。
　　于是暂停节目三天需要快速寻找一个新的拍摄地点。
　　节目组刚一暂停，每个嘉宾们保姆车都立马来接他们了。
　　而独独陈漾没有。
　　华臣生可终于逮着机会了，这些天把他给憋屈死了，还有那个粉丝见面会和黑粉运动的。
　　没想到没能让陈漾大出丑相，相反还让他大博眼球。
　　“陈漾，你的保姆车呢。”
　　没等陈漾回答，华臣生瞪大眼睛，一脸不可思议和盖不住的鄙夷。
　　“你不会没有吧？”
　　这话一出，陈漾倒是半点没有反应。
　　但李蜜、田筱微和杨幼汐倒是气呼呼的。
　　三人狠狠瞪了一眼华臣生。
　　随即纷纷看向陈漾。
　　李蜜御姐味儿十足，“你去哪，我送你去”
　　田筱微笑容大大，甜甜地说，“我的车空间大，陈漾，你来坐我的车吧！”
　　杨幼汐骄纵地说，“喂，还不上车？”
　　陈漾摇头，“不用了。”
　　章汉噗嗤，“陈漾，你不会要骑共享单车回去吧。”
　　陈漾坦然， “你怎么知道。”
　　原本他是准备骑共享单车的，只是......
　　突然一辆极其耀眼的迈巴赫行驶了过来。
　　直直地就停在了陈漾的面前。
　　下来了一个身穿西服、看起来训练有素的司机，替陈漾拉开车门，“少爷。”
　　陈漾点头，坐进了后座。
　　华臣生，“？？？”
　　章汉，“？？？”
　　哈？？？少爷？？？这又是什么剧情！！！
　　只可惜迈巴赫行驶地太快了，陈漾没看到其他人脸上像是打倒了颜料盘一样，一定很精彩。
　　是了，陈漾是个富二代。
　　前不久他刚准备骑共享单车回家睡大觉的时候，接到一个电话，来电人是陌生号码。
　　但看到这串号码的时候，陈漾莫名其妙不由地一阵心酸和难过。
　　他没来得及深究这古怪的感觉就接通了电话。
　　“喂？”
　　对面传来一阵略微桑老的声音，语调中满是不容拒绝的语气。
　　“我要见你，等会儿司机会来接你。”
　　陈漾还没说同不同意，“嘟嘟嘟——”的电话声告知了他，对面已经挂断了电话。
　　突然之前没有的记忆排山倒海向陈漾袭来。
　　他躺在车后座的沙发上，神情凝沉。
　　陈漾是个富二代没错，却是个假富二代。
　　原主从小在孤儿院长大，后被一对生不出儿子的夫妻领养，原主到了才知道那一对夫妻非常非常有钱。
　　原主因为一出生就被抛弃，自然极度缺乏安全感，害怕再次被抛弃，于是非常懂事听话。
　　那一对夫妻将他视作亲生儿子，对他疼爱有加。
　　直到他被领养一年以后，夫妻有了身孕，并如愿生出了真正属于他们的亲生儿子。
　　原主便像再次掉入了人间炼狱。
　　夫妻怕被人指点，所以一直没有把原主重新送回孤儿院，但自此他便像个外来者，各种被冷落漠视。
　　终究原主18岁，提出想搬出去住，那一家人就像是终于送走一个瘟神般。
　　而陈漾在看到那一串电话号码的时产生的莫名其妙心酸和难过，是原主残留的情感。
　　陈漾问，“是去老宅吗？”
　　司机面无表情地开车，但只要认真发现，一定能看到他眼底那一抹不屑。
　　呵，真当自己是少爷了？
　　司机没回答。
　　陈漾耸了耸肩无所谓。
　　车行驶到一半，陈漾开口，“一会儿在商场停一下，我去买点东西。”
　　司机踩下油门，快速掠过商店。
　　“少爷，要是迟了，董事长怪罪下来，你我都承担不起。”
　　陈漾望着镜子里的自己，勾起嘴角。
　　“你有没有听过这一句话？”
　　司机皱眉，“什么？”
　　陈漾淡定地翘起二郎腿，“瘦死了的骆驼比马大。”
　　还没等司机思考出这句话是什么意思的时候，陈漾拨通了一个电话。
　　对面很快接通。
　　带着居高临下的严肃训斥。
　　“谁允许你给我打电话的！”
　　陈漾漫不经心，无所谓地说，“我不去了。”
　　那边的声音更加苍老冷冽。
　　“你个混账！不来就——”
　　他的话戛然而止，似乎那边的人给他说了什么。
　　随即电话那头的语气顿了顿，“给我个理由。”
　　陈漾说，“我不喜欢这个司机。”
　　司机一个猝不及防踩在刹车上，车子在地上划出一道痕迹。
　　车被停在路边。
　　司机透过后视镜不可思议地看着陈漾。
　　但却梗着脖子，他半点不相信就因为一个不被陈家承认的假少爷，董事长就能把他辞了。
　　他可是当了老爷子好几年的司机，是在老爷子身边伺候最久的！
　　老爷子没再说话，片刻后挂断电话。
　　司机像是猛松了口气。
　　他得意地说，“你真以为你是什么少爷了？你也不看看自己算个什么东西！”
　　就在此时，司机的电话响起。


第41章 不老，在我眼里，你们都还嫩着呢
　　司机昂了昂下巴，冷哼一声说，“看到没？一定是叫我把你丢路边的电话。”他接通后果断点开了公放。
　　神情一下子变得恭敬。
　　“李主管，您好。”
　　“你接的他？”
　　司机神情更加得意，还给了陈漾一个挑衅的目光，随即回答，“是是是，是我。”
　　李主管说，“你可以下车了。”
　　司机说，“是不是让我把他丢路边儿，我......”
　　李主管说，“不，你被辞了。”
　　司机说，“好，我现在立马......什么，李主管，你是不是在开玩笑，我怎么可能被辞了......喂？？？喂！！！”
　　回答他的只有电话挂断的忙音。
　　突然，“叩叩叩——”司机车窗被敲响。
　　是另一个西装革履的人，“现在这辆车由我行驶。”
　　司机，不，应该称无业游民不服，“凭什么！”
　　陈漾毫不关心，在后座打了好几个哈欠。
　　就在这好几个哈欠的功夫中，新司机上任，开上了车，而无业游民在原地不敢置信地震惊。
　　陈漾对新司机说，“掉头，我要去商场买点东西。”
　　新司机说，“是。”
　　回到刚才路过的商场。
　　没一会儿，陈漾拿了个被蝴蝶结包着的礼盒坐上了车。
　　其实原本他不想去的，但原主的记忆传输到他的大脑上，就像是让他变相地经历过了那些委屈。
　　所以，陈漾觉得自己的嘴有点痒，或许陈家葫芦里卖的药能治他的病。
　　迈巴赫行驶到了一个酒店。
　　陈漾一下车，就有服务员上前带他去，走到一扇包厢大门。
　　服务员推开大门。
　　原本里面一副谈笑风生景象一下子像是被不速之客打扰了般，变得气氛沉重。
　　陈漾一眼就看到了老熟人。
　　秦晋。
　　他坐在其中，眼里满是冰冷嘲弄地看着陈漾。
　　他原本以为陈漾只是个普通人，没想到一查竟是他爸合作伙伴的儿子，再一查，竟是个假少爷。
　　一个飞上枝头的假凤凰也敢在他面前卖弄。
　　呵，看他这次怎么将陈漾踩在脚底下，让陈漾知道什么叫云泥之别！
　　包厢一共只有五个人，陈老爷子，陈总，秦总，秦晋，还有个李主管。
　　陈漾连半点眼风都没在秦晋身上停留，他把礼盒拿给一旁站着候着的李主管。
　　“我给老爷子的见面礼，收着吧。”
　　李主管，“......”
　　这话听着怎么这么不对劲。
　　他不敢擅自做主，悄悄看了一眼老爷子的脸色，没去接陈漾手上的礼盒。
　　在场的人都眼观鼻鼻观心，没讲话，甚至每个人脸上都是不待见。
　　陈漾也无所谓，将礼盒放一旁就一屁股就坐在了空位上。
　　坐在主位旁的陈总，也就是原主的便宜老爹，皱眉呵斥陈漾，“陈漾，你就是如此目无尊长的？！”
　　一旁秦晋的爹秦总笑着打圆场，“没关系，许是我们老了，年轻人都不讲这些虚礼的。”
　　陈漾笑着说，“不老，在我眼里，您们都还嫩着呢。”
　　一瞬间，气氛再度降低到冰点！
　　秦总脸上那笑面虎的笑都笑不出来了。
　　秦晋攥紧拳头，怒视陈漾，“陈漾，你有种再说一遍！”
　　陈漾悠悠哉，“不老，在我眼里，你们都还嫩着呢。”
　　众人，“......”
　　李主管心里震惊地翻天倒海。
　　不是，他怎么真的又重复一遍了啊！
　　空气一片死一般的寂静。
　　陈总眯了眯眸子。
　　这个陈漾怎么回事，以前一副唯唯诺诺上不得台面的样子，现在却跟个疯狗一样。
　　呵，果然，没有真正拥有他们陈家的血脉，不论怎么养，这种人始终是最低贱的。
　　陈总深吸了一口气，狠狠瞪了一眼陈漾。
　　“陈漾，还愣着干什么，还不给我们倒酒，难不成等着我们长辈给你倒？”
　　陈漾老早就盯着桌上那一片顶级茅台心里蠢蠢欲动了。
　　终于能让他喝了！
　　听这话立马他就起身去给陈老爷子倒酒，毕竟倒酒要从长辈开始，这点人情世故他还是懂的。
　　但他误判了，他懂人情世故没用，要对方懂才行。
　　就在陈漾抬着顶级茅台酒瓶要倒在陈老爷子酒杯时，酒杯口被一只苍老满是褶皱的手盖住。
　　陈老爷子冷哼一声，冷淡地说。
　　“你还没资格给我倒酒。”
　　气氛再度陷入僵局。
　　秦总和秦晋在饶有兴趣看好戏，他们就不信，在这样尴尬的场面下，陈漾还能化险为夷。
　　毕竟若是寻常人被这样下面子，早就羞愧地巴不得钻进地洞了。
　　但他们忽略了陈漾是何许人也。
　　说是疯狗也是毫不为过。
　　他只会化险为更险。
　　听到陈老爷子这极为不给面子的话，陈漾毫不在意，一把把茅台塞进陈老爷子的手里。
　　“你有资格，那你给我倒。”
　　众人再度鸦雀无声，“......”
　　而一旁的李主管都快疯了。
　　这陈少爷真是疯了！！！？？？
　　不过，实在是太过精彩了。
　　看得他心惊胆颤又热血沸腾。
　　毕竟被打压的傻子常见，但肆意发疯的疯子不常见。
　　陈老爷子的脸瞬间就青了，一巴掌拍在桌子上，“陈漾，你难不成要反了天！”
　　陈漾啧了一声，嗔了一眼陈老爷子，像是在看什么无理取闹的小孩......不，无理取闹的老头。
　　“这就生气啦？”
　　老爷子气得一口气上不去下不来。
　　“......”
　　“......”
　　老爷子：草！！！！！
　　或许实在是太生气，胸口那口闷气直接钻进肠道，就在一个不经意间。
　　“噗——”
　　刹那间，包厢氛围再度更下至冰点。
　　陈老爷子却没有半点觉得尴尬的意思。
　　其他的人实在是在商场上摸爬滚打了几十年的老油条，尴尬冰点的气氛不过片刻就被打破。
　　陈总和秦总不约而同地突然高谈论阔了起来。
　　说了股票说地皮。
　　很快，那个屁的故事就要被遗忘了。
　　可，他们忘记了陈漾这个变数。
　　陈漾坐在位子上，悠哉哉地喝了一口顶级茅台，感受到那醇厚的酒香下肚，随即淡淡地来了一句。
　　“老爷子不用尴尬，这是很正常的事。”
　　“毕竟人老屁股松，放屁响咚咚。”
　　本来丝毫不尴尬的陈老爷子顿时脸都憋红了。
　　孽障！
　　孽障啊！
　　还没等陈老爷子开口，陈总把酒杯重重放在桌子上放出不小的声响。
　　他脸色阴沉。
　　“你就是这样为人处世的？！”
　　陈漾小声嘟囔，“其实我情商很高的。”
　　他扶额，随即像是恍然大悟，拍了拍脑门，极其大声地说了一句，“老爷子这个屁算我的，算我的。”
　　他这话一出，造成的影响力可谓是不小。
　　在场所有人的人都愣住了，脸色五彩缤纷精彩得紧。
　　站在一旁的李主管差点没站住。
　　他是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住。
　　救命啊，现在他真的快忍不住了。
　　气氛僵持，谁也没先开口。
　　而陈漾丝毫感受不到周围的凝固氛围，而是一杯接着一杯喝着那瓶顶级茅台。
　　有便宜不占王八蛋。
　　秦总深吸一口气......草，刚好把那股似有若无的屁味吸进鼻子里。
　　臭得他脸铁青，但却不敢说半句。
　　秦晋愤愤地说，“陈漾，你看我爸被你气成什么样了，你就是这么当晚辈的吗！”
　　陈漾幽幽地说，“自然比不上你。”
　　秦晋一下被陈漾这话整得脾气不上不下了，陈漾竟然主动认输了？
　　当然不可能。
　　陈漾微微勾了勾唇角。
　　“毕竟女儿总比儿子贴心些。”
　　秦晋一瞬茫然，没明白。
　　他爸没生女儿。
　　突然一张照片在他脑海里闪现，他穿着女仆装的那张。
　　他倏地站起来，椅子角被移发出声响，他脸色又黑又铁，“你他妈才是娘炮！”
　　就在此时，陈总终于啪得拍在桌子上。
　　“够了！”
　　他不再兜圈子了。
　　“陈漾，今日来只有一件事吩咐你。”
　　“把你当初诬陷小晋的照片删了，并全网道歉承认是你恶意P图。”
　　陈漾继续喝着茅台。
　　这一口一口当水喝的样子，看得秦总和秦晋一阵心疼。
　　毕竟这是有求于陈家，所以他们拿出的是典藏规格最高的茅台。
　　喝一瓶就少一瓶。
　　没想到陈漾这个老大粗当水喝，实在是暴殄天物。
　　陈漾说，“诬陷恶意p图传播，这可是要坐牢啊。”
　　秦总笑着说，“这点你不用担心，我和警察局的局长认识，不过是一点小事而已。”
　　陈漾像是极为惊讶的样子。
　　“真的吗！那是不是不管什么犯法的事情找你，您一句话的功夫，瞬间就能摆平？”
　　方才陈漾都是不可一世，天不怕地不怕的样子，现在却一副震惊和崇拜的模样，让秦总和秦晋极为受用。
　　秦晋昂头，脸上满是得意，“看你这没见过世面的样子，真是丢人。”
　　“我告诉你，律法都是给穷鬼定的。”
　　“老子，为所欲为。”
　　在场的其他人并没有开口制止，自然也是变相的承认。
　　陈漾挑眉。
　　意味深长说了一句。
　　“原来如此。”
　　秦总开口，“只要你能承认是你诬陷我们小晋，我必保你无事，还给你一辈子都挣不到的钱。”
　　在众人的目光下，陈漾慢悠悠将最后一滴茅台喝完。
　　“那我就期待秦总的能力了。”
　　这话一出，在场的人都松了口气。
　　陈漾这意思不就是会承认p图，期待秦总在警察局给他免罪的能力吗。
　　他们还以为陈漾会是个多么难啃的硬骨头，也不过如此。
　　事情谈完。
　　这饭局自然结束。
　　秦晋拿起身后椅子上放着的西装起身，他眼底满是嘲讽。
　　“陈漾，你平时可没机会吃上这么高档的饭菜，这些剩菜你都打包回去吧。”
　　换了原主，听了这样的话定然是自卑得连头都不敢抬，只敢晚上躲在被窝偷偷哭。
　　但现在的陈漾是谁。
　　世界以痛吻他，那他可就要伸舌头了！
　　陈漾立马叫来服务员，手所指之处皆为他的盘中餐。
　　“这个。”
　　“这个。”
　　“还有那个。”
　　是没动过的波龙，帝王蟹和东星斑，都是好玩意儿，
　　就在秦晋正准备再次开口嘲讽陈漾实在丢脸的时候，陈漾的手指突然指向他身后柜子上另一瓶没开封的茅台。
　　秦晋心中一惊，不动声色往后挪了挪，想要挡住身后的茅台。
　　但陈漾五步并做两步，直接把秦晋推开。
　　“这个茅台，一起打包。”
　　众人，“......”
　　秦晋：草！！！
　　-------------------------------------
　　陈老爷子走在前面，脸阴沉着，怒视陈总。
　　“这就是你领养的好儿子！”
　　陈总无辜。
　　他怎么知道陈漾从以前唯唯诺诺、任人拿捏的性子变成了这逮谁咬谁的疯狗。
　　就在此时，一个服务员追上前，“客人，您的东西还没带走。”
　　李主管一看，这不就是陈漾送的那礼盒吗！
　　走的时候他故意没拿的，谁知道这服务员还给他送来了。
　　李主管只能硬着头皮接过，就在他想着要怎么处理这烫手山芋的时候。
　　陈老爷子发话，“打开，我倒要看看那孽障能送什么东西。”
　　李主管欲言又止。
　　他想劝老爷子别打开。
　　但其实热闹谁不喜欢看呢。
　　李主管当着陈老爷子和陈总的面打开礼盒的包装纸，盒子打开，拿出个房子形状的东西。
　　三人沉默在研究这到底是个什么东西的时候。
　　突然，一只小鸟从房子上的小窗弹出来。
　　叽叽喳喳叫着，“孙子，该上学了......孙子，该上学了......”
　　李主管一激灵，立马就想要关，但实在不知道开关在哪里，只能听见那‘孙子，该上学了’不停在响着。
　　终于李主管看到了一个希望，他箭步冲上去，将那东西丢进保洁工的垃圾桶里。
　　那‘孙子，该上学了......’终于逐渐远去。
　　三人还有什么不明白。
　　那玩意儿就是个闹钟，还是最廉价的那种！
　　李主管指甲掐着掌心，嘴唇死死抿着。
　　不能笑。
　　笑了工作保不住！
　　陈老爷子攥着手，脸色阴沉得可怕，咬牙切齿。
　　“陈漾竟敢给我送钟！！！”


第42章 法律是给穷鬼定的
　　陈漾抱着茅台回家。
　　听了一遍手机里的录音。
　　特别是那两句——
　　“我告诉你，法律是给穷鬼定的。”
　　“老子，为所欲为。”
　　直接注册了一个新的围脖号。
　　把那段录音直接传上去了。
　　很快，录音顿时像个深水炸弹，在网上掀起了千层浪。
　　——【祥子到死都认为是自己不够努力，殊不知有些人一出生就将人踩在脚下。】
　　——【穷人难道就应该被人看不起吗！！！】
　　——【上班被领导骂废物，下班被秦晋骂穷鬼。】
　　——【草草草，我要毁灭世界！】
　　——【秦晋，我喜欢了你十年，万万没想到你竟然是这样的人，真的太让我失望了。】
　　——【求严查，为何一个小小商人竟然能撼动法律！】
　　——【求严查！！！】
　　——【一定要严查！！】
　　——【警察局局长在网上的电话都快要打爆了！兄弟们加油！】
　　——【我发誓，从今天开始抵制秦氏所有产品！】
　　——【我也发誓，从今天开始绝不买秦氏一点股票！】
　　短短时间，秦晋的话被剪成鬼畜视频，在各大网站播放。
　　也引发所有被法律规束着的普通人的愤怒。
　　毕竟有句话叫水能载舟亦能覆舟。
　　况且打工人的怨气比鬼还重，一点火苗就可以引爆全世界。
　　很快，秦氏股票直线大跌，秦氏所有产品都被抵制。
　　万万没想到的更是中央正巧宣布调任新的市长来。
　　新官上任三把火，一定要一开始来个下马威，杀鸡儆猴才能让下面的人都服气。
　　新市长来了之后了解，秦氏公司引起民愤，自然是最好的开刀对象。
　　本来在水深火热的秦氏公司被叫停调查。
　　突如其来的突击检查自然是让秦氏猝不及防。
　　账目上立马出现问题，漏洞百出，发现多方违规操作。
　　秦晋作为公司法人，被传唤被调查，甚至被关押了。
　　-------------------------------------
　　秦晋死气沉沉地在关押室，双眼无神，青茬已经长得很深了。
　　一个警员面无表情地说，“只有十分钟！”
　　秦总点头，不再像往日威风，一夜之间老了十岁似的，一看到秦晋。
　　双眼通红，“我的儿啊！”
　　秦晋眼神转动了下，随即疯狂地跑到关押室的铁栅栏边，眸子猩红，“爸，我不想再待在这了，你让带我出去，带我出去！”
　　秦总见自己平时意气风发的儿子如此心里难受极了。
　　可，如今的形势。
　　他不得不做出选择！
　　“小晋，你听爸讲，如今，你必须为我秦氏做出牺牲了。”
　　秦晋愣住，看向秦总眼神有些空洞。
　　“爸，你什么意思？”
　　秦总咬牙，“这牢你不得不坐！”
　　如今秦氏内忧外患，必须推个人出去。
　　所有网民恨的是秦晋说的话，那他必须付出代价，以熄民怒。
　　秦晋不可思议地看着秦总，歇斯底里怒吼，“凭什么，凭什么！”
　　秦总认真地说，“儿啊，你放心，爹一定会请最好的律师给你减刑！”
　　秦晋接近癫狂。
　　他突然大笑。
　　“法律凭什么能管住老子！”
　　“法律只能约束那些穷逼！老子不坐牢！”
　　秦总听到这话，无名之火升起，恨铁不成钢，“你闭嘴！”
　　秦晋突然眼底仿佛迸发出火焰。
　　“是陈漾，一定是陈漾，那录音是他传出来的，我要杀了他！！！”
　　秦总怒骂，“你还敢提！若不是你招惹那个疯子，我公司怎么会到现在进退两难的地步。”
　　秦晋恳求地看向秦总。
　　“爸，你去杀了陈漾，我要让他死！”
　　秦总吓得看了左右，直接手伸进铁窗给了秦晋一巴掌。
　　“你疯了？！”
　　秦晋被一巴掌扇得眼睛更红，狠狠瞪向秦总。
　　“你少教训我，你也别装出一副父子情深！”
　　“当初你把公司法人改成我的名字说是方便以后把公司交给我，不过就是为了找个替罪羔羊罢了！”
　　秦总脸一阵红一阵白。
　　不知是被戳中的还是被气的。
　　总之他丢下一句，“你既受了秦氏的养育，自然要为秦氏解难。”就匆匆走了。
　　秦晋踉跄后退几步，双手无力地垂落，整个人像是被抽去脊梁骨一般，瘫倒在地。
　　他的双眼有些涣散。
　　顿时，眼前一切像是走马灯。
　　他从出生就是含着金汤匙的秦氏少爷，随后进入娱乐圈，凭借秦氏关系，星路坦荡，一路登上影帝，万人仰望。
　　可为何会落到如今这步田地！
　　是他！
　　突然陈漾的脸在秦晋眼前晃过。
　　陈漾！
　　他当初一眼看上了董皎月，也知道董皎月一直有个废物男朋友，不过，有男人的女人才能让人想要征服。
　　后来他得偿所愿，董皎月为了钱权资源上了他的床。
　　可再后来......
　　一步恋综，那个明明应该是废物的陈漾渐渐抢去了所有风头，每每对上陈漾他都颜面全无！
　　他不服，一个废物而已，凭什么敢跟他争锋！
　　可，最后，他一败涂地。
　　-------------------------------------
　　陈漾对于其他全然不知。
　　三天时间，在自己廉价的出租屋里除了吃就是睡。
　　对了，外加喝他顺回来的顶级茅台。
　　神仙生活也莫过于此了。
　　最后休息一天的晚上，实在是觉得有些无聊，便心血来潮想着直播打游戏。
　　直播打开。
　　TIMI打开。
　　人气瞬间涌了进来，弹幕也在疯狂地刷。
　　——【什么？我竟然蹲到了陈漾直播！！！】
　　——【终于又见到我漾癫了！！当时黑粉运动吓死我了，漾癫你没逝就好！】
　　——【漾癫我想你了。（我是男的）】
　　——【一天不看漾癫我就难受，这些天翻来覆去看我漾癫的精彩切片，看不够，根本看不够！】
　　——【陈贤士的名言金句我已倒背如流，可否再流传几句？】
　　陈漾跟网友们简单打了个招呼，就直接开始巅峰赛了。
　　第一局他拿的是法师安琪拉。
　　并没有一开始就跟对面法师硬碰硬，选择抢线支援，顺便悄悄蹭蹭线。
　　当然这是不道德的做法。
　　但陈漾什么时候道德过。
　　很快，安琪拉经济悄无声息就上去了，在换线的时候跟对面英雄虞姬正好碰上，但距离还很远。
　　虞姬自然不放过这个机会，毕竟一般现在法师一套秒不了人，只要她空技能自己就能单杀她。
　　虞姬蓄力起了一技能，打算POKE一下安琪拉。
　　安琪拉双马尾一跳。
　　果断二闪！
　　伴随闪现的金光，安琪拉倏地抬手，二技能混沌火种投掷出去的同时用闪现拉近距离。
　　“砰！”
　　火球命中虞姬。
　　安琪拉跟上一三技能。
　　在安琪拉的背东西啊，高额火焰伤害叠加。
　　虞姬瞬间蒸发。
　　没过一会儿，虞姬缓缓打出了个：？
　　安琪拉：转人工。
　　——【哈哈哈哈哈陈漾一如既往地狂啊！！】
　　——【这嘴也是一如既往讨人喜欢。】
　　——【以后骂人打游戏菜就说转人工骂对面是人机哈哈哈，已记在小本本上了，还有吗？】
　　安琪拉很快拿了好几个人头。
　　打出了绝对的优势。
　　安琪拉再次转下路，帮上单抓了对面上单，抓完就准备回去吃线了，却发现自己这边上单傻痴痴地跟着自己。
　　安琪拉：防御塔不拆是拆迁款没到位吗？
　　——【哈哈哈哈。】
　　——【神他妈拆迁款没到位！】
　　就这样打着。
　　陈漾再度贡献了许多金句。
　　为造梗事业再度添砖加瓦。
　　碰见连体情侣，旁若无人你让红我让蓝的那种。
　　他直接冲上去把红和蓝抢了。
　　丢下一句。
　　碰见太菜的射手，阴阳怪气也是有一套的。
　　遇到单打独斗死活不参团的。
　　遇见反反复复送人头的。
　　当然陈漾这张嘴也必然会得罪人，有被阴阳怪气地受不了的，直接噼里啪啦地输出。
　　陈漾轻飘飘地回。
　　一场游戏直播。
　　简直是陈漾嘴的高光时刻。
　　够损够疯，愣是给队友和对手平等地骂得狗血淋头。
　　直播间人数更是一涨再涨久搞不下。
　　很快，一个消息再度将一个小小的游戏直播推向了另一波高潮。
　　这局陈漾选的是司空震。
　　前方战场，双方已经开始混战。
　　而我方英雄在一秒前被对面直接吼大命中，被晕眩。
　　只能拖着残血往后撤回。
　　就在此时。
　　“以雷霆击碎黑暗！”
　　司空震从侧面进场，腾空而起，雷霆之力于空中凝聚！
　　陈漾这波进场时机掐得很好。
　　狂暴已开，手中雷霆不断舞动，手法极其丝滑，将对面打得落花流水。
　　一杀！
　　二杀！
　　三杀！
　　四杀！
　　......
　　——【五杀！五杀！五杀！！】
　　——【来吧，来吧，即将来临的penta kill！！！】
　　就在直播网友认定五杀已经尽收囊中的情况下。
　　一个叮咚，陈漾手机顶上弹出名叫小田吃不饱微信名的消息。
　　手机一卡。
　　于是射手趁着这个时机一个翻滚苟延残喘回了泉水。
　　——【五杀就这么水灵灵地没了？？？】
　　——【如果我是陈漾，我一定会气死的！】
　　——【谁敢打断我五杀，我绝对会跟他拼命！！！】
　　——【如果这个人是田筱微呢？？？你还拼命吗？】
　　——【对诶，‘小田吃不饱’好像是田筱微的微信名诶！】
　　——【这大半夜的，小田给陈漾发消息干什么！】
　　对面已经只剩一个射手了，我方英雄四个势如破竹往前推进，还有兵线。
　　必赢的情况下，陈漾没再继续往前推。
　　而是点开田筱微的微信。
　　他也奇怪，大半夜的给他发什么消息。
　　——【小田私下也是这么可爱的吗！】
　　——【我的小田啊，我红眼病犯了！】
　　——【女生大半夜给男生发消息说肚子疼想要安慰，嘿嘿，懂的都懂。】
　　——【我更好奇的是陈漾会怎么安慰小田。】
　　——【很简单嘛，以陈漾这种直男的尿性，一定会说多喝热水。】
　　田筱微在房间里握着手机有些微微出汗。
　　她鼓足了许久的勇气，才给陈漾发的消息！
　　可她一直不知道该用什么了理由给他发，突然她发现自己姨妈来了。
　　灵机一闪，便用了这个说法。
　　她紧紧看着手机。
　　期待陈漾会回到什么消息。
　　叮咚一声。
　　田筱微立马拿起手机来看。
　　田筱微只觉得自己头顶无数个：？
　　——【秒懂，陈漾不愧是陈漾！】
　　——【笑死我了，学到了学到了。】
　　——【以后我女朋友说不舒服我就用这个办法！】
　　——【陈漾这直男称号当之无愧！】
　　陈漾发完消息后果断再次切到游戏画面。
　　果然，刚才那把赢了。
　　自己也是MVP。
　　再度点开一把游戏，打到中途的时候，就在他刚快要拿下一血，结果再度弹出一个消息。
　　手机一卡。
　　一血被我方另一个英雄给拿到了。
　　陈漾单杀对面，却不是一血的播报了。
　　——【一血是最开始就可以装逼的时候，竟然被打断了！】
　　——【不是，你们没有发现一个亮点吗！】
　　——【我发现了！刚才给陈漾发消息的不是田筱微！！】
　　——【对！刚才那网名叫‘晶核小小狐狸’！】
　　——【是李蜜！】
　　——【大蜜蜜这么晚也给陈漾发消息干什么？】


第43章 那你就半个人睡
　　陈漾趁着回城的时候点开晶核小小狐狸的微信。
　　就这么无厘头的一句话让直播间再度沸腾。
　　——【什么情况？大蜜蜜竟然主动给陈漾发消息！】
　　——【李蜜不是高冷御姐人设吗？】
　　——【而且大半夜的发没吃饭好饿，这是什么意思？】
　　——【肯定是想让陈漾心疼啊，然后安慰她！】
　　——【想当初我女朋友半夜给我说饿了，我横跨了半个城给她送烧烤，给我女朋友感动坏了。】
　　——【我不信，大蜜蜜才不是这么肤浅的人！】
　　——【相比于其他，我更好奇陈漾会怎么回答？】
　　三分钟前。
　　李蜜坐在自己大平层房子的阳台上，看着落地窗外的城市霓虹灯光，又回头看了看家里的空旷。
　　莫名第一次生出一种冷清和寂寞。
　　不知为何，她脑海突然闪现一个人的模样。
　　陈漾。
　　她不由自主地想，若是这个房子里再添一个男主人，是不是就会没那么冷清了.....
　　就这样，李蜜鬼使神差地拿出手机点开陈漾的微信。
　　给陈漾发了那样一句无厘头的话。
　　其实这些年减肥，她早就习惯了饥饿，只是她自己也不知道为什么，就是想发这样一句给她。
　　手机叮咚，消息发来。
　　——【这是什么死亡钢铁直男发言！】
　　——【漾癫，你想注孤生吗！】
　　——【他本来可以抢的。】
　　——【站着就把饭要了。】
　　——【资本界看了都流泪。】
　　——【大蜜蜜看到这个句话肯定要气炸了吧哈哈哈哈，本来我还挺磕直男vs御姐的，但现在，是没机会咯。】
　　陈漾当然只是玩梗。
　　所以发了那句话就重新切换游戏界面了，继续打游戏，还拿了个double kill。
　　但我方辅助英雄没跟上，没给陈漾奶活，陈漾就死亡了一次。
　　在复活时间的时候，李蜜再次发来了个消息。
　　陈漾点进去。
　　——【？？？】
　　——【纳尼！！！】
　　——【不是，真转啊？】
　　——【草，老子破大防了！】
　　——【就这么水灵灵把钱给转了？不怕老子得红眼病扫射全世界啊！】
　　——【不是，他凭什么啊！到底凭什么？？？】
　　网友们当然破大防了。
　　陈漾也是有些诧异的。
　　毕竟他和李蜜顶多也就算个恋综同事关系，怎么玩个梗说转钱就转钱了。
　　陈漾秉着有钱不赚王八蛋的人生信条。
　　况且200对于李蜜这样顶红的明星来说不过是洒洒水而已了。
　　还是要少了。
　　陈漾没那么矫情纠结收不收，他果断点击收款。
　　——【收了？收了？就这样收了？】
　　——【不是，李蜜不是称是娱乐圈人精吗？怎么就这样被陈漾骗走了200块了？】
　　——【楼上的，你说注意点，怎么能是骗，顶多一个愿打一个愿挨嘛。】
　　——【可是你们不觉得很好磕吗！！！】
　　李蜜看到陈漾发的‘下次请你吃饭’突然心里涌起甜甜的滋味。
　　她看了看身后空旷的房子，顿时竟然不觉得冷清了。
　　李蜜勾了勾娇艳欲滴的唇角。
　　这200块，花得真值。
　　......
　　小小插曲过去，陈漾继续直播游戏。
　　——【你们大家没注意吗？参加节目的四个女嘉宾，其中两个都给陈漾主动发消息了。】
　　——【我们又不蠢，怎么会没发现！】
　　——【漾癫是真牛皮。】
　　——【我宣布，漾癫就是魅魔圣体！】
　　——【呸，他不过是好运罢了，两个女神半夜睡不着给他发消息寻消遣而已。】
　　——【就是，陈漾要是魅魔我就去倒立洗头。】
　　——【跟一个，陈漾要是魅魔我就去厕所吃屎。】
　　——【我们漾癫一举拿下了两个女神，怎么就不算魅魔了！】
　　——【就是，漾癫不是魅魔难不成你们是？？？】
　　——【草。你们说他是魅魔有本事再让一个女神给他发消息啊！！！】
　　这话一出，支持陈漾是魅魔的网友们一时哑口无言。
　　短短时间，两个女神同时给陈漾发消息已经是绝对的奇观中的奇观了。
　　而且那可都不是普通女生，而那都是在舞台上闪闪发光的大明星们。
　　怎么可能还会有女神主动给陈漾发消息呢。
　　但不出意外的话出意外了。
　　就在陈漾沉心继续打游戏的时候。
　　没过多久。
　　叮咚一声，手机又卡了一下。
　　只是这次陈漾正在打团战，他玩的是马可波罗，正找好时机开大可以收割残血一举拿下对面的。
　　手机一卡。
　　大招被打断。
　　对面英雄借着这个空挡，逃之夭夭。
　　——【我靠，要是谁敢在这时候打扰我，管他妈的是谁，我绝对开骂！】
　　——【就是啊，刚才那多好的机会啊！！】
　　——【对面全是残血，看得我都心痒痒，本来是可以全部收割的！】
　　——【如果我是陈漾队友我肯定骂死他了！】
　　——-【我弱弱地说一句，我真的很好奇这又是谁给陈漾发的消息。】
　　当然队友们自然没有口下留情。
　　另一个没骂，因为他还没入场就没了，没好意思骂。
　　陈漾半点没生气。
　　之后短短几分钟。
　　陈漾把刚才没杀的人挨个都杀了个遍。
　　一路上势如破竹，遇神杀神遇佛杀佛，冲上敌方高低。
　　破了敌方水晶。
　　——【帅，不得不承担，真的帅！】
　　——【漾癫，你就是最屌的！】
　　——【你们有没有发现，每次有人发消息打扰到了陈漾玩游戏他都没有半点生气诶！】
　　——【对，我早就发现了，情绪真的很稳定！】
　　——【我们女生真的很喜欢情绪这样稳定的男生！】
　　——【就是，有一次我给我前男友发消息，我也不知道他在玩游戏，结果游戏输了把我骂了个狗血淋头！】
　　——【我们女生不是不喜欢爱玩游戏的男生，而是不喜欢玩游戏的时候什么都不管不顾的男生！】
　　——【你们女生都是骗子，我就是那种玩游戏只要女朋友叫我我一定立马放下手头事情先顾她的，那为什么还找不到女朋友！】
　　——【楼上的小哥哥，你真的是这样的吗，我们可以了解一下吗？我私信你可以吗？】
　　——【我淦，来真的啊？】
　　陈漾点开微信。
　　是‘我拿粉红小铲子’发的微信。
　　——【别吓我啊兄弟，这好像是杨幼汐的微信名吧！】
　　——【汗流浃背了。】
　　——【杨幼汐就问陈漾在干什么？】
　　——【无聊的问题。】
　　——【楼上的，你们难不成得了陈漾的真传也是钢铁一般的直男？】
　　——【就是，问你在干什么的潜在意思是我想你了。】
　　——【我不信！凭什么我女神小幼汐要想陈漾！我不信！！！】
　　——【你不信，那我也不信！】
　　陈漾觉得莫名其妙的问题。
　　大半夜问他在干什么？
　　要是他真的在干什么， 那真的很冒昧的好吧！
　　另一边。
　　杨幼汐躺在床上，漆黑的房间里投影仪在放着鬼片，她百无聊赖打了个哈欠。
　　这年头的鬼片真是越来越不吓人了。
　　她突然想起了之前在恋综里的那个恐怖鬼屋，自然更想起了鬼屋里那个天不怕地不怕的人。
　　不知不觉之间就已经拿起手机点开了陈漾的头像。
　　他，现在在干什么呢？
　　杨幼汐在手机上不停地打了字又删了字。
　　不行不行，凭什么要她主动给他发消息，她不要面子的啊！
　　过了一会儿。
　　杨幼汐看着空荡荡的聊天框。
　　这个陈漾也真是的，休息三天，也没想过给她发一个消息！
　　又是过了一会儿。
　　她深吸一口气。
　　不就一个小小的消息吗！
　　她杨幼汐有什么不敢发的！
　　于是删删减减，终于编辑好了‘你在干什么’五个字点击发送！
　　发完她就后悔了。
　　把手机丢在床上，就把头埋在被子里了。
　　她会不会太主动了被陈漾看不起啊！
　　只觉得之后的时间度秒如年，手机迟迟没有传来信息。
　　陈漾不会睡了吧！那她现在给他发消息岂不是显得很掉价啊！
　　不知过了多久，手机终于叮咚一声。
　　只是简简单单的三个字。
　　玩游戏。
　　杨幼汐粉粉嫩嫩的嘴巴撅着，这个陈漾，说话怎么这么冰冷冷的。
　　她要比他还高冷！
　　于是只发了一个字。
　　哦！
　　可是她怕太高冷有种拒人于千里之外的感觉，于是再三思索下加了省略号。
　　可是等了好半天。
　　陈漾都还没回她消息！
　　难道是‘哦......’也太冷冰冰了吗？
　　杨幼汐捧着手机反复看着和陈漾的聊天记录。
　　就只有简短的三行。
　　突然一个鬼脸倏地出现在投影仪上，杨幼汐灵光一闪。
　　快速在手机上打字。
　　——【我小幼汐一个人睡觉害怕，神呐，快把我送过去陪她！】
　　——【楼上的你想屁吃。】
　　——【我是女生，要是女生给男生半夜说一个人睡觉害怕，男生可得注意了，那是在想引起你的怜爱。】
　　——【求破解之法！】
　　——【要看你们现在的关系，如果不是很熟，那就直接发消息安慰她，如果已经在暧昧期了，就直接跟她连麦睡觉，如果已经是男女朋友了，那还等什么，直接冲出去陪她一起睡！】
　　——【现在陈漾和杨幼汐到哪个阶段了？】
　　网友们积极讨论着，陈漾浑然不知。
　　陈漾看到杨幼汐说一个人睡觉害怕的消息后，半秒都没有停留。
　　直接开始打字。
　　杨幼汐看到消息。
　　差点一口盐汽水喷出来！
　　什么玩意儿！
　　什么半个睡啊！
　　陈漾，你个钢铁直男。
　　你注孤生！
　　——【？？？】
　　——【！！！！】
　　——【神他妈半个人睡！】
　　——【陈漾的脑回路果然不是普通人能猜测的！】
　　——【直啊，直得发硬！】
　　——【漾癫，你单身是有理由的！】
　　——【不是，大家没发现，恋综里的三个女嘉宾全部主动给陈漾发消息了！】
　　——【（声嘶力竭大吼版）凭什么啊！陈漾何德何能！】
　　迅速，直播切片被传播到了网上。
　　引起了剧烈的讨论。
　　很快，一个奇怪的词条冲上热搜。
　　#陈漾 魅魔#爆！
　　而陈漾仍然对此一无所知，甚至因为打游戏太过入迷，完全忘记了自己还在直播的事了。
　　不知打了多久。
　　突然，一阵门铃声响起。
　　但陈漾因为在打团，精神高度集中，完全没有听见。
　　——【到目前为止，已经三个女神主动给我们漾癫发消息的了，这不是魅魔是什么？！】
　　——【就是，之前说如果陈漾是魅惑的就倒立洗头的和吃屎的呢，出来啊！】
　　——【我靠，大家有没有听到一个声音，漾癫家的门铃在响。】
　　——【这大半夜的，别吓我啊！】
　　——【我也听到了，我刚才还以为是我幻听了！】
　　——【真的在响，我打包票听到了！】
　　——【不是，谁大半夜的来敲陈漾的门啊！】
　　——【没准陈漾惹了什么仇家呢！】
　　陈漾完全忘记了直播的存在，更没有看到了直播弹幕了，仍然在认真地打游戏。
　　一阵细微钥匙扭动的声音。
　　门嘎吱一声被打开。
　　一个纤细的身影缓缓走到了陈漾的面前。
　　“陈漾。”


第44章 想给你一脚，但更怕你舔我脚
　　——【我靠这是什么回事？】
　　——【大半夜的一个女生竟然有陈漾家的钥匙？】
　　——【难不成陈漾隐瞒自己有女朋友才上的恋综？】
　　——【这个声音怎么那么耳熟啊。】
　　——【好像是董皎月的。】
　　陈漾这才听到动静，他将满是游戏音效的耳机取下来。
　　看向来人。
　　皱眉。
　　“你怎么来了？”
　　董皎月双眼微微泛红，眼角挂着点点晶莹的泪珠，就站在陈漾面前，如同一朵在风雨中飘摇的小百花。
　　“漾哥，我后悔了。”
　　“我不该被利欲蒙蔽了双眼，我不该听信秦晋的鬼话，是我错了。”
　　“我们重新和好吧，像以前那样亲密无间，我以后再也不会离开你了。”
　　——【我的天呐，我是不是听到了什么惊天霹雳的大新闻！】
　　——【原来陈漾和董皎月是前男女朋友关系，解释通了，一切都解释通了！】
　　——【我就说晚睡是有好瓜吃的吧！】
　　——【本来我昏昏欲睡，听到这我顿时从床上惊坐起，认真开始听起来！】
　　——【今天这场爱恨情仇我必定逐字认真听。】
　　陈漾冷眼看着董皎月。
　　其实这些天他理解了为什么原主在董皎月面前会那样卑微。
　　因为原主一生都在被抛弃，董皎月就像是出现在他生命里唯一的光。
　　所以他拼命抓住这个光，不想让自己沉溺于黑暗。
　　可是正因为他知道了这些，就更讨厌董皎月了。
　　她那样的人，配不上单纯美好的原主。
　　陈漾冷冷地说。
　　“哦？你凭什么觉得我会答应跟你和好。”
　　董皎月咬唇，但眼底的那抹理所应当让人无论怎样都无法忽略。
　　“漾哥，你不是说过你离不开我吗！”
　　“你不是说过只要我回头，你永远都在吗，现在我后悔了，我回头了，你也依旧在原地。”
　　“只要我们和好，你以前想要的朋友圈公开，想要认识我的朋友，这些我都答应你。”
　　“漾哥，我只有你，你也只有我了。”
　　陈漾不得不说一句6啊。
　　一个缺爱单纯男碰上一个看似温柔实则拿捏pua女不一败涂地才怪！
　　陈漾双手环抱在胸前。
　　饶有兴趣地看向董皎月。
　　“我们不合适。”
　　董皎月顿时楚楚可怜地看向陈漾。
　　“漾哥，我们哪里不合适了，我们曾经那么幸福不是吗？”
　　陈漾说。
　　“你适合更好的......”
　　还没等他说话，董皎月眼睛一亮，果然陈漾一直都是深爱她的。
　　陈漾接着说，“......而不是我这种最好的。”
　　——【陈漾这张嘴啊，损他妈给损开门，损到家了！！！】
　　——【盲猜董皎月跟陈漾分手是因为陈漾嘴太毒了！】
　　——【盲猜+1。】
　　——【陈漾到底哪里好啊，为什么董皎月分手了还对陈漾念念不忘！】
　　——【兄弟们有一说一，你们不觉得董皎月这种半夜凌晨悄无声息潜进你家的前女友很恐怖吗！】
　　——【老子才他妈从一个精神控制女手里逃脱，虽然很隐晦，但我一听就听出来了董皎月的话是在pua！】
　　——【楼上的兄弟，请展开说说你的故事。】
　　董皎月听到陈漾这话说，顿时一顿。
　　像是极为难受的模样，她捂着胸口，眼泪无声地顺着脸颊流下。
　　“漾哥，你怎么能这么说。”
　　她看向陈漾，眼底的深情像是一滩汪洋要把陈漾淹死。
　　“你以前从不舍得这么对我说话的。”
　　陈漾冷哼一声，一副爱咋咋滴的样子。
　　“以前是以前，现在是变态。”
　　董皎月，“......”
　　“漾哥，你真的变了很多。”
　　“我都快不认识你了。”
　　陈漾立马接，“我认识你，你不是舔狗里的常青树，joker里的顶梁柱......”
　　董皎月立马叫停。
　　她额头青筋微微跳动，气地脸都憋得通红。
　　就是这些话，让她现在都是网上的笑柄！
　　董皎月深吸一口气，依旧深情满满看向陈漾。
　　“漾哥，我知道你说的都是气话！”
　　“你忘记了吗，你你说过只要我能回头和你和好，你愿意为我做所有的事情。”
　　“就算是死也愿意。”
　　随即她像是大发慈悲一样。
　　“我心疼你，不会让你死的。”
　　“我保证，以后再也不会离开你了，永永远远和你在一起，好吗？”
　　——【这话，感觉有问题啊。】
　　——【莫不是当人都是傻的，这pua也太明显了吧！】
　　——【难怪新闻里有些男的真的为了女的去死，被这样心思可怕的女的缠住，确实不死都要脱层皮。】
　　——【目前看来董皎月绝对不是个好东西。】
　　——【我是女的，只有女生最了解女生，我当初一看她我就觉得她是装的温柔，实则内心深沉歹毒！】
　　陈漾收起眼底那嘲讽的似笑非笑。
　　正了正神色。
　　他拥有原主所有的记忆，自然明白，如果董皎月真的让原主去死，原主是真的傻到会去死的。
　　“董皎月，到底是你蠢还是你认为的我蠢？”
　　董皎月神色一愣。
　　“什么意思？”
　　陈漾冷嗤。
　　“当初你为什么接近我？”
　　——【我靠，另有隐情啊！】
　　——【看来有大故事。】
　　董皎月神色一慌。
　　当初她和陈漾认识确实不是巧合。
　　只是因为她打听到陈漾是陈氏的儿子，后面才知道她下错股了，他只是个领养的而已。
　　后来秦晋出现了，把她所有的利欲心激发了出来。
　　可之后跟秦晋的每时每刻她才意识到陈漾原来对她的好，就算秦晋不倒台，她也想要和陈漾重新开始的。
　　因为她发现，她是真的爱上了陈漾。
　　董皎月慌张解释。
　　“阿漾，你听我解释，我是真的爱你。”
　　“以前是我错了，以后我会好好弥补你的好吗？”
　　陈漾半晌没说话。
　　——【漾癫，你不许动摇，不然我就脱粉了！】
　　——【面对渣女决不能姑息！】
　　——【陈漾，你要是退让了我一辈子看不起你。】
　　——【你们真的不明白，有些时候爱上了，真的就像是明知火海也要跳的，我如今就在火海里苦苦挣扎，继续痛苦，放手却更痛苦。】
　　——【草！不可能我们漾癫的一世英名就要败在这个女人手里了吧！】
　　陈漾沉默只是因为他觉得原主实在太蠢了，被这样的女人玩弄于鼓掌。
　　却又觉得原主太可怜，被抛弃的一生从未得到过真正的爱。
　　陈漾一把甩开董皎月想要拉他衣袖的手，她被甩到一旁的墙壁上，不可置信地看着陈漾。
　　陈漾却是居高临下地看向她。
　　“我看你还是搞不清楚。”
　　“我绝对不会跟你这种女人在一起，是因为，你从始至终都是个——”
　　“烂、货。”
　　董皎月心脏猛地一紧，血液似乎瞬间凝固，脚步踉跄了几步。
　　犹如被重锤击中，脑袋嗡嗡作响。
　　震惊地看向陈漾。
　　喉咙却干涸地像是沙漠，发不出一点声音。
　　——【臭小子真帅！赏！！！】
　　——【漾癫，嘴真甜！】
　　——【爽了，真爽了！草！！！太爽了！】
　　——【这两个字实在是爽得我头皮发麻！】
　　——【漾癫可别给她骂爽了。】
　　董皎月身体微微发颤。
　　像是受了极大的侮辱。
　　她死死咬住嘴唇，泫泪欲泣，声泪俱下。
　　“陈漾！”
　　“你实在太过分了！”
　　陈漾耸了耸肩。
　　“过分是吧，我还有更过分的。”
　　“我不仅骂你，还想给你一脚。”
　　——【踹啊踹啊，直接动脚踹！！！】
　　——【坐等那一脚！】
　　——【陈漾你要是真敢给她一脚我就奉称你为好汉！】
　　——【可是，要是下脚了到时候董皎月报警的话陈漾可算是单方面打人了。】
　　董皎月心一横。
　　闭上眼睛。
　　“漾哥，你要是真的那么狠心，那我也认了！”
　　她在赌。
　　赌陈漾不舍得打她也在赌陈漾不敢打她！
　　好半晌。
　　陈漾果真没下脚。
　　董皎月心一喜，果然陈漾只会在口头上骂她两句，并不会真的对她做什么！
　　“漾哥，你不舍得对我......”
　　董皎月还没说话，陈漾立马嫌恶地打断。
　　“我是想给你一脚，但更怕你舔我脚。”
　　董皎月，“......”
　　——【果然，漾癫的战斗力我是佩服的。】
　　——【好好好又学到了，已记小本本！】
　　——【我在床上真的要笑疯了！】
　　——【开个班吧哥，我第一个报名，这嘴也太能叭叭了！】
　　——【要是有谁对我说这句，那简直比给我真的给了我一脚还难受！】
　　董皎月的嘴顿时像是贴了胶布一样闭得严严实实。
　　因为她总不可能反驳她不会舔他脚吧！
　　她直直地看向陈漾。
　　只觉得好像不认识他了。
　　为什么一个人短短时间，能变化这么大！
　　明明以前的他都对她言听计从的。
　　陈漾懒得跟这种人多说废话。
　　“再不出去，我报警你私闯民宅了。”
　　“对了，钥匙留下。”
　　董皎月嘴唇蠕动了几下。
　　本来还想再挣扎几句的时候，看到陈漾警告的眼神，和想起他歹毒的嘴。
　　也不敢再多说什么。
　　董皎月将钥匙放在桌子上，站在门口恋恋不舍深深地看了一眼陈漾。
　　“漾哥，你还有什么想对我说的吗！”
　　她始终不死心，毕竟她真的不相信曾经将她爱到骨子里的人如今对她视如草芥。
　　陈漾开口。
　　“以后你随时可以打给我。”
　　董皎月眼前一亮。
　　他始终还是心软了吗？
　　陈漾说，“卡号没变，还是建行的。”
　　董皎月的脸色跟吃了屎一样难看。
　　“......”
　　——【吓我一跳，我还以为陈漾屈服了，没想到终归还是陈老师棋高一招。】
　　——【我还以为是打电话，没想到是打银行卡！】
　　——【太6了，我学我学！】
　　——【陈漾：谈情sorry，谈钱？来吧老妹儿~】
　　——【建行快给漾癫打广告费！】
　　——【陈漾知不知道笑是真的能把人笑死的啊。】
　　董皎月失魂落魄地半夜走在黑漆漆的路上。
　　泪水顺着眼角的泪流出。
　　太痛了，心太痛了。
　　陈漾刚才对她说的话就像一把钝刀插进她的心脏反复翻搅一般。
　　为什么人会变呢。
　　明明当初海誓山盟，情真意切，现在却对她恶语相向！
　　董皎月拿出手机想要打车，却发现手机没电已经关机了。
　　她走了许久才走到一个24小时便利店， 借了个充电宝给手机充电。
　　手机刚开机。
　　很快99+的未接电话就映入眼帘。
　　她忙给经纪人把电话打回去，却怎么也打不通。
　　经纪人直接甩给她一条热搜截图和一句话。
　　#董皎月 烂货#爆！
　　董皎月顿时觉得双腿被抽取了骨头肉一般，一屁股彻底瘫倒在地。
　　她的脸色煞白，身体僵硬。
　　她完了。
　　彻底完了。
　　-------------------------------------
　　三天小假期眨眼就过去了。
　　《心动怦怦怦》的嘉宾自然也都再次赶往录制。
　　当然这些嘉宾里面并不包括秦晋和董皎月。
　　这三天说长不长，说短也不短。
　　秦晋和董皎月仅仅在三天内，就算是完全成为娱乐圈内人人喊打的过街老鼠。
　　再无翻身那日。
　　如今他们还算是网友们饭后茶余的笑料，但慢慢的，便会彻底消失在网友们的口中。
　　查无此人。
　　对于被捧得高高的、喜欢被人仰望的秦晋和董皎月来说，这无疑是最让他们觉得痛苦却无法改变的事了。
　　《心动砰砰砰》之前拍摄地的别墅小屋已经成为打卡必去点了，每天都密密麻麻的人去打卡。
　　不仅打卡。
　　现在去别墅小屋和陈漾做同款动作和说同款金句是新的流量趋势。
　　于是一个个网红也都成堆成堆往那扎。
　　更是水泄不通。
　　所以，这次新换了个拍摄地。
　　而且还有一个极有诱惑力的主题开头直接勾起一大众网友的期待。
　　湿身诱惑，海边交融。
　　一起迎来荷尔蒙的爆棚吧！


第45章 鲨鱼见我都得让，哥的名字叫陈漾
　　——【哇，这主题一听就好刺激！】
　　——【直接一整个期待住了好吧！】
　　——【听说后面还有来新的嘉宾！奈何节目组瞒得太好了，根本不知道来的是谁！】
　　——【不管谁来谁走，只要陈漾在这个恋综，我风雨无阻追定了！】
　　直播开场是在海边。
　　导演是会吸人气的。
　　开场的噱头就是湿身泳衣，暧昧交融！
　　直播一开就是源源不断的人气涌了进来。
　　工作人员说，“欢迎广大观众们再次回到我们《心动怦怦怦》直播间，这里是我们的实时直播。”
　　“我们嘉宾朋友们已经在后台换各自的泳衣了，请大家把期待打在公屏上！”
　　很快。
　　期待x10088。
　　直播弹幕也飞速地在刷。
　　“对，我看到大家公屏上的弹幕啦，是的，没错，我们又加入新的嘉宾！”
　　“不过目前先保密哦，待会儿大家就知道了，敬请期待~”
　　此时，另一个工作人员在镜头外比了一个ok的手势。
　　“观众朋友们！我们的嘉宾老师们已经准备好了！”
　　“让我们隆重请老师们登场！”
　　直播管BGM的老师是有点东西的，直接放了一首极其暧昧的音乐。
　　第一个登场的是章汉。
　　他穿了一条极其骚包的粉红色名牌内裤，倒是能看出来一点训练痕迹，不过要非常硬凹才能凹出一点腹肌。
　　——【哇，我们汉汉穿粉色也很有男人味呢~】
　　第二个登场的是华臣生。
　　华臣生也不甘示弱，穿了一条荧光绿的内裤，实在十里地都能闻到他的闷骚味。
　　不过一看就是这几天吃得太好，不仅没有腹肌，还有些小肚腩，他吸气都吸不进去。
　　——【你们都是些光看外表的肤浅狗，我们花花最重要的是有才华的内在！】
　　第三个出场的是田筱微。
　　她一出场就吸引了全场的目光。
　　实在是天使脸庞恶魔身材，泳衣将她包裹得严严实实。
　　但紧致的布料却将她能让人血脉喷张的高峰和盈盈一握的细腰勾勒得完美无瑕。
　　泳衣裙摆短得恰到好处，那修长笔直的美腿展露无遗。
　　但她脸庞却是与他恶魔身材完全相反，带着不经世事的可爱，特别一笑，梨涡隐现，像是能把全世界都给点亮。
　　——【欲而不自知，是最高境界！！！】
　　第四个出场的是杨幼汐。
　　她身穿一件黑色的泳衣，那纤细的腰肢被泳衣的束带轻轻环绕，被一只大手就能完全掌握。
　　胸前的设计大胆而诱人，丰满的双峰被半遮半掩，那若隐若现的沟壑让人忍不住窥探更多。
　　圆润的臀部被泳衣紧紧包裹，那挺翘的弧度足以让任何人的目光都为之疯狂。
　　她高高昂起下巴，对于惊艳的众多目光故作不在意地轻哼一声，只是嘴角微微上扬，带着一抹不易察觉的骄傲。
　　——【小幼汐，傲娇小公主，yyds！！！】
　　第五个出场的是李蜜。
　　她款款走来，是白色的比基尼，肌肤在阳光下显得更耀眼。
　　饱满的酥胸呼之欲出，深邃的事业线让人猛咽口水，泳衣的低腰设计，让她平坦的小腹和迷人的腰肢展露无疑。
　　修长的双腿仿佛精雕细琢的艺术品，大腿根部若隐若现，魅惑得让人心头发颤。
　　她大红的唇色如同罂粟花，致命迷人。
　　——【在性感面前，可爱不值一提！】
　　工作人员继续报嘉宾名字。
　　“第六个嘉宾，有请陈漾老师！”
　　好一会儿后，依旧毫无动静。
　　“陈漾老师？”
　　此时另一个工作人员紧急过来。
　　神情极其古怪，欲言又止。
　　最后还是开口，“陈漾老师的泳衣......还需要一会儿。”
　　——【陈漾难不成又惹出了什么幺蛾子？】
　　——【如果是漾癫的话，那也很正常的！】
　　——【你们说陈漾会穿什么泳裤啊？】
　　——【陈漾的骚是明骚，盲猜他穿大红色，闪耀整个沙滩！】
　　——【我猜漾癫会穿东北花棉袄那色儿，哈哈哈哈。】
　　为了节目的进度。
　　工作人员决定还是先让下一个嘉宾上场。
　　“下一个嘉宾，就是新加入我们《心动怦怦怦》的老师，让我们热烈有请！”
　　新嘉宾待遇确实不一样。
　　BGM老师果断更换音乐，换了一首节奏更加明快，更加暧昧的曲调。
　　很快，一个穿着黑色泳裤，带着墨镜，头发染着金黄色的男生上场。
　　更奇葩的一点。
　　是他右手还抱着一个篮球。
　　他到沙滩上，面对着镜头，扬起迷人微笑，“各位观众大家好，我是蔡旭昆，喜欢唱、跳，rap，篮球。”
　　说完后他咬紧后槽牙，暗自悄悄发力。
　　想要将自己的肌肉完全展露出来。
　　——【啊啊啊，是我家哥哥，哥哥杀我！】
　　——【超绝肌肉线条！】
　　——【没想到竟然是蔡旭昆来参加恋综！！】
　　——【要知道，《心动怦怦怦》可是现在最为火爆的节目，频频上热搜，现在明星们都挤破头想要来呢。】
　　——【现在终于有个可以制裁陈漾的人出现了，要知道蔡旭昆可是爱豆出身，特别懂得怎么俘获女孩子芳心，陈漾危险咯。】
　　——【就是，陈漾那直男样子一点都不心疼关心女神们，我早就看不惯了，我宁愿蔡旭昆把他挤下去。】
　　——【......我说过了，舔狗去狗那桌！】
　　工作人员说，“有请我们下一位新加入的嘉宾，有请！！！”
　　一个纤细的身影缓缓而来。
　　她脸蛋小巧玲珑，精致得如同瓷娃娃，双唇不点而朱，微微上扬的嘴角总是噙着一抹温柔的笑意。
　　她的肌肤丝血，在阳光下散发着柔和的光晕。
　　穿着紧致的泳衣，领口恰到好处地展现了她迷人的锁骨。
　　胸前的设计凸显出她丰满而不失娇柔的曲线，微微的起伏更是引人遐想。
　　她有些紧张，微微抿着唇。
　　“大家好，我是张若楠，以后请大家多多关照。”
　　——【窝趣！是国民初恋妹妹！】
　　——【我心已死，不要啊，那是我的小若楠！】
　　——【呜呜呜，若楠你为什么要去参加恋综啊，你等我啊！】
　　——【来人，撒泡尿，把楼上的给滋醒！】
　　新嘉宾们已经来齐。
　　新老嘉宾们互相打招呼。
　　蔡旭昆早就熟练这种场合，倒是把面子功夫做足了的。
　　男的都喊哥，女的都夸百闻不如一见。
　　便把一旁的张若楠显得更加局促了些。
　　她鼓足了好大的勇气给大家打招呼。
　　田筱微立马蹦蹦跳跳过来挽着她的手，“哇，你的脸好小啊。”
　　杨幼汐也微笑点头，“欢迎来参加节目。”
　　李蜜说，“来到这就都是姐妹，不用拘束。”
　　听到这些话，张若楠才稍稍地松了口气，笑容也更加温柔真诚。
　　——【诶，陈漾呢？】
　　——【对啊，一直都不见他的人！】
　　——【我期待好久看漾癫的裸体。】
　　——【难不成一天到晚不运动，只有大肚腩，所以不敢出来吧？】
　　不止网友在好奇陈漾去哪了，嘉宾们自然也好奇陈漾在哪。
　　而提起陈漾。
　　李蜜、田筱微和杨幼汐三人面面相觑顿时有些些的尴尬。
　　#陈漾 魅魔#的热搜她们是第二天一大早醒来才看到的。
　　没想到她们三个那天晚上不约而同竟然都给陈漾发了消息。
　　本来三个都觉得陈漾的态度稍微有些敷衍。
　　但在看了直播切片之后。
　　发现陈漾的直男属性是一视同仁、雨露均沾。
　　三人竟心里都感觉舒坦些了。
　　在私下她们也沟通过了，她们似乎确是目前为止都对陈漾有好感。
　　但仅限好感而已，还不到喜欢。
　　而且就算以后她们真的都喜欢同一个人，也不会对她们之间的友谊有半点动摇的。
　　至于男人嘛，就各凭本事咯。
　　张若楠在一旁也有些小小尴尬，更多的是觉得奇怪。
　　那个热搜她也看过的。
　　她不懂陈漾不过就是一个爱耍滑头一些的普通男生吗。
　　为什么能让眼前三个这么漂亮的女生都对他青睐。
　　而且虽然是恋综，但终究是综艺，那应该多多少少她们对陈漾是有剧本的原因吧。
　　那不然真的不合常理，她不信一个男生竟真有那么大魅力能吸引到所有女嘉宾的喜欢。
　　工作人员在到处找陈漾，方才在更衣室没有找见他的身影。
　　只留下了换下来的老头汗衫和大裤衩。
　　按理来说陈漾应该换好了泳衣的，应该在一览无余的沙滩上能看见他的身影啊。
　　可此时完全不见他的身影。
　　华臣生和章汉“不经意”做了个展露肱二头肌的动作。
　　华臣生说，“陈漾不是说过吗，运动是享受，他不是贪图享受的人，所以没有一点肌肉也是很正常的。”
　　章汉点头，“是啊。”他深吸一口气把腹肌凸显得更明显些，“没有肌肉不必自卑。”
　　蔡旭昆虽然年纪不大，但在娱乐圈时间也不短了，自然很会权衡利弊了。
　　虽然自这档恋综开播以来，陈漾的人气高居不下，但华臣生和章汉明显在娱乐圈更有人脉。
　　一个小小的陈漾定然是压不过他们的。
　　所以蔡旭昆立马决定好了自己的站位。
　　他也附和说，“我之前看节目就觉得陈漾有些抽象，虽然确实挺好玩的，但我觉得男人还是要踏实些好。”
　　华臣生和章汉听了之后，这才认真看了一眼蔡旭昆。
　　“真的？”
　　蔡旭昆笑了笑， “其实有没有肌肉都是无所谓的，只是陈漾这种害怕被嘲笑就逃避的心态属实还需要再锻炼锻炼。”
　　华臣生和章汉顿时像是找到了知音。
　　立马将蔡旭昆划到了自己的阵营。
　　——【蔡旭昆这话，好绿茶！】
　　——【男人最了解男人，蔡旭昆的话真是太茶了。】
　　——【哪里茶了，明明就陈漾自己不敢出现，我们昆昆是实话实说！】
　　——【我是女的，我没觉得蔡旭昆说的话绿茶啊。】
　　——【你们都是嫉妒我昆昆身材好！！！】
　　“陈老师~”
　　“陈漾老师~”
　　似乎是听到了呼唤。
　　在远处的海面上，逐渐浮现一个小黑点上来。
　　小黑点游上了岸。
　　朝着他们一步步走来，招手。
　　“哈喽，在找我吗？”
　　一个工作人员咽了咽口水，目瞪口呆。
　　他看着逐渐放大的小黑点。
　　“那是......陈老师？”
　　其中有个是之前来告诉陈漾的泳衣还需要换一会儿的那个工作人员。
　　他表情难以言喻，却又带着一丝尽力过后的释然。
　　“我已经劝过了。”
　　放BGM的音乐老师想根据陈漾穿什么来选择放什么音乐。
　　于是他朝着众人视线的方向看去。
　　顿时一个趔趄，不小心压住了鼠标。
　　突然。
　　音响声猛地被拉到最大。
　　鬼畜魔性的音乐响起。
　　“他来了他来了，他带着礼物走来了！”
　　“他来了他来了，他脚踏祥云走来了！”
　　陈漾确实来了。
　　但他带的不是礼物，他带的是氧气瓶.！
　　他脚踏的不是祥云，他脚踏的是游泳大脚蹼！
　　——【？？？】
　　——【！！！！！】
　　——【哈哈哈哈。】
　　——【果然我们陈漾连出场方式都别具一格啊哈哈哈哈我要笑疯了。】
　　弹幕里全是一片延绵不绝的哈哈声。
　　不怪网友笑点低。
　　实在是陈漾太过抽象。
　　好不容易有一次秀身材的机会，其他男嘉宾都穿三角泳裤各种显身材，凹肌肉。
　　而陈漾却一身黢黑潜水服把自己包裹得严严实实。
　　他食指划过鼻子。
　　看向镜头。
　　“鲨鱼见我都得让，哥的名字叫陈漾。”
　　——【我妈妈说我有风湿病，听不了这么潮的语录。】
　　——【太会压了陈老师！】
　　——【沙雕哥出场，炸翻了全场！】
　　——【哈哈哈哈泳衣穿潜水服，也没毛病！】
　　——【我该想的一切都想到了，甚至想到陈漾能把泳裤套头上，也没想到他穿的是潜水服！】
　　——【还是那句话，这一切对于普通人来说或许很傻逼，但放在漾癫身上，就刚刚好。】
　　——【这么癫陈漾你不要命啦。】
　　——【只有我觉得潜水服比三角泳裤更涩吗？】


第46章 超绝肌肉线条
　　其实要说一句陈漾穿着潜水服比三角泳裤更涩没有一点问题。
　　陈漾穿着全包裹的漆黑潜水服。
　　却更加将他的窄肩细腰描绘出来了。
　　潜水服贴合陈漾的每一寸肌肉，凸显出宽阔坚实的肩膀。
　　紧致的腰身没有一丝赘肉，流畅的线条勾勒出有力的腹肌轮廓，笔直有力量的双腿也依旧能感受到其中蕴含的爆发力。
　　说是万中无一的身材也是毫不为过的。
　　——【不是，陈漾你......】
　　——【哥们，你没说过你身材这么好的啊！】
　　——【陈漾这身材，我爱了爱了。】
　　——【姐妹们，听说男生腿部肌肉大的，那什么很好！】
　　——【这腹肌，这胸肌，这腿，想舔屏！】
　　——【？？？？不是，女生说话都这么露骨的吗？】
　　——【女生色起来就没男生什么事了。】
　　——【那为什么我的暧昧对象说个小黄段子她就脸红得不行。】
　　——【楼上的兄弟你太单纯，有没有听过这句话——真正的猎人都是以猎物的方式出场的。】
　　——【女人果然都是视觉动物啊，就连女神也都逃不过，兄弟们你们有没有发现四个女神们眼神都变了！】
　　是变了。
　　还是彻底变了。
　　田筱微最直接。
　　她本来就是个一根筋，有什么都表现在脸上。
　　如今看到陈漾的身材，更是被惊艳到，眼底似乎都在冒心心。
　　李蜜还好一些，作为娱乐圈前辈，一个成熟御姐。
　　自然是看惯了帅气皮囊。
　　但此刻还是被陈漾的身材惊到了。
　　不得不说，对美好事物人都是更宽容的。
　　张若楠一开始对陈漾的印象并不好，在网上了解的觉得他喜欢摆烂还喜欢耍宝。
　　但如今只是一眼，顿时就让她红了脸。
　　小眼神立马瞥到另一处，生怕被直播网友看出她红了脸闹笑话。
　　杨幼汐还是一如既往下巴昂地高高的一副毫不在意陈漾身材的样子。
　　但连自己都没发觉。
　　她的耳根悄悄红了。
　　另一边。
　　其他三个男嘉宾的脸色难以言喻。
　　华臣生和章汉气得要死。
　　之前陈漾不是说运动是享受吗，他不是那种贪图享受的人吗。
　　那为什么身材这么好，逗他们玩呢！！！
　　但蔡旭昆更是恨不得给自己两个大嘴巴。
　　他面上虽然依旧表情管理在线。
　　但怨气已经要冲上天了。
　　这个海边泳衣开场是他签订节目组合同里的要求。
　　就是为了展现他这些天的锻炼痕迹，以此来打脸那些说他只是个化妆很浓的小鲜肉。
　　甚至在参加节目之前他已经买了一个的热搜。
　　可也没人告诉他，平时不显山不露水的陈漾身材这么好啊！
　　这下好了。
　　搬起石头砸自己的脚，衬托了陈漾。
　　不用他猜都知道网友看到热搜后评论的风向！
　　就在此时。
　　热搜上榜。
　　#陈漾 黑色潜水服#爆！
　　#陈漾 不走寻常路#爆！
　　#蔡旭昆 超绝肌肉线条#爆！
　　在好几个陈漾热搜下面夹杂着一个蔡旭昆，格外显眼。
　　点进热搜话题一看。
　　是好几个营销号剪辑了蔡旭昆和华臣生、章汉站在一起的直播画面。
　　凸显出了蔡旭昆的“超绝肌肉线条”。
　　不过眼尖的网友们果断发现，这些画面陈漾其实都有站在一起的，可偏偏陈漾被裁掉了。
　　营销号视频下面的评论也是五花八门。
　　——【算了，你也要吃饭！】
　　——【第一次这么直观地看到明星和营销号之间的交易。】
　　——【怎么不放我们漾癫的照片，是不敢吗？】
　　——【钱到账的声音大到我都能听见了。】
　　——【超绝肌肉线条啊哈哈。】
　　——【你收款码都要崩我脸上了。】
　　——【（陈漾穿黑色潜水服和蔡旭昆穿泳裤站一起的画面，肌肉差别巨大.图片）你自己看看，谁是超绝肌肉线条？】
　　......
　　男嘉宾们去更衣间换衣服了，女嘉宾们也都套上了长衫。
　　毕竟这可是绿色恋综，不能真搞邪门歪道。
　　除了陈漾。
　　他还穿着他那身死潜水服。
　　不过谁也没意见，毕竟这漆黑全包潜水服可比常服更裹得严实，除了一张脸，啥啥也不漏。
　　蔡旭昆是第一个换好衣服的。
　　他撩了撩自己染得金黄的头发，对着镜头做了一个飞吻，还对女嘉宾们做了一个wink。
　　女嘉宾们眼观鼻鼻观心，尴尬地看了看天空。
　　蔡旭昆露出大大灿烂的微笑。
　　“姐姐们好。”
　　蔡旭昆很小的年纪就做练习生了，虽然出道比许多人早，但年龄却很小。
　　本着礼貌，女嘉宾们也微笑点头。
　　而蔡旭昆却很明显，能看出，李蜜、田筱微和杨幼汐都在有意无意地看向陈漾。
　　他顿时心里有些不爽。
　　毕竟自己可是偶像爱豆，在哪里都极度受女生追捧，还没有男人在他面前比他还受女生关注的。
　　但在这里他心里有些打鼓，因为听说女生都不喜欢比自己幼稚的男生。
　　所以他一定要在女嘉宾们面前多多展现自己的男人力。
　　至于陈漾嘛。
　　蔡旭昆看向陈漾。
　　不就比他大两岁嘛，就算比他成熟又怎么样，他相信自己绝对能比陈漾更受女嘉宾们的欢迎！
　　陈漾本来百无聊赖地打着哈欠。
　　突然他眼睛一亮，像是发现了什么极好的东西。
　　田筱微眼睛大大的亮亮的，梨涡若隐若现。
　　她朝着陈漾的方向，大声地问，“陈漾，你在干什么啊？”
　　陈漾没回答，朝着一个方向快速前进。
　　这下所有人都目光都直直看向陈漾，好奇他到底发现了什么。
　　陈漾突然蹲在地上。
　　捡起了个什么东西。
　　然后兴奋地举着。
　　“哇，好直的棍子！”


第47章 “纯爱是小孩玩的把戏，我这个年纪更喜欢纯金
　　蔡旭昆，“......”
　　他收回陈漾比他成熟的话。
　　——【哈哈哈我还以为是什么好东西，没想到只是根棍子！】
　　——【？？？哈？就只是一根直棍子而已？】
　　——【你们女生无法理解直棍子对我们男生有致命的吸引力！】
　　——【据说男生无法拒绝一根很直的棍子，在陈漾身上具象化了！】
　　——【我上次在路上看到一根很直的棍子把照片发给我男朋友，最后我没捡回去，我男朋友说我戒过毒。】
　　——【如果它是人工合成的，那它将会一文不值，如果它是天然形成的，那它便是我的尚方宝剑！】
　　——【少年若有此神器，遍地黄花皆嗝屁。】
　　陈漾对这直棍子爱不释手。
　　蔡旭昆走过去笑着说，“漾哥，也给我看看这棍子呗。”
　　陈漾一脸严肃，“你给我好好说话，这是我的剑！”
　　蔡旭昆，“......”
　　最后他还是没摸到陈漾的棍......哦不，剑。
　　张若楠也不太能理解，“这不是小男生才喜欢的东西吗？”
　　换句话来说，她觉得有点点幼稚。
　　田筱微摇头。
　　“我觉得还好，毕竟女生再大也无法拒绝各种购物纸袋子嘛。”
　　李蜜笑了笑说。
　　“陈漾一直都是个很有趣的人。”
　　所以他喜欢的东西有趣点也是很正常的。
　　杨幼汐没说话，却也没有附和张若楠的话。
　　如果是其他男的对一根破棍子这么感兴趣的话，她绝对会说幼稚无聊死了。
　　但这个人是陈漾。
　　她突然就觉得也不是那么幼稚无聊了。
　　张若楠目瞪口呆，“......”
　　她不禁看向陈漾。
　　他到底给这些个漂亮美女喂了什么迷魂汤！
　　此时在旁边站着的蔡旭昆越听越不是滋味。
　　搞不懂为什么女神们都向着陈漾说话！
　　他看过之前的节目。
　　不管是鬼屋，还是坟山，亦或是玩心率游戏，陈漾都一点不浪漫。
　　不知道她们到底觉得陈漾哪里好。
　　蔡旭昆越想越不服。
　　他突然开口，依旧笑着说，“漾哥，之前听说你来参加节目只是为了通告费？”
　　陈漾没说话，静静看着他。
　　蔡旭昆继续说，“或许我跟漾哥的爱情观不一样，我始终认为爱就是纯爱，不应该掺杂利益。”
　　“而我，来节目就是来寻找真爱想要认认真真谈一场恋爱。”
　　这一顿拉踩。
　　抬高了自己贬低了陈漾。
　　把蔡旭昆托举到了纯爱战士的高度。
　　而陈漾就像是充满铜臭的玷污了爱情的罪人。
　　陈漾却面不改色，朝蔡旭昆摊开手。
　　“那你把你的通告费也给我。”
　　蔡旭昆，“......”
　　哈？
　　怎么不按套路出牌？
　　他现在不应该极力狡辩才对吗？
　　陈漾撇了撇嘴，把摊着的手收回。
　　“纯爱是小孩玩的把戏，我这个年纪更喜欢纯金。”
　　——【哈哈哈纯金！】
　　——【对对对，漾癫我嘴替！】
　　——【纯爱现在狗都不玩了，还是纯金更靠谱。】
　　——【纯爱会变，纯金不会。】
　　——【漾癫的话永远都一语中的，爱听！】
　　——【以后别人再问我是不是纯爱战士，我就回她们我是纯金战士！】
　　陈漾的话一出，顿时把四个女嘉宾逗得噗嗤笑出来了。
　　就连对陈漾有一点点小意见的张若楠也笑得快不行了。
　　蔡旭昆顿时觉得脸上挂不住。
　　陈漾不就是变相地说他幼稚吗，还是小孩年龄。
　　但他是谁，他是舞台上闪闪发光的爱豆。
　　有超绝反应能力。
　　他突然指着不远处停着的一个摩托艇。
　　“姐姐们，那是我专门拿来的摩托艇。”
　　“待会儿节目组的流程走完了，我载你们啊。”
　　四个女嘉宾还没有回答呢。
　　陈漾立马就说，“好啊。”
　　蔡旭昆，“......”
　　怎么哪都有他！
　　他说，“漾哥，你不知道，摩托艇跟摩托车差不多，都是我们男人的老婆，是不能载男生的吧。”
　　陈漾表示理解。
　　这时华臣生和章汉终于也换好衣服了。
　　节目嘉宾到齐。
　　工作人员开始走流程。
　　“接下来我们要玩一个游戏，那就是沙滩寻宝游戏。”
　　“在我们脚下的一片沙滩里，埋着我们节目组提前准备好的金币，接下来比较哪个嘉宾老师挖出来的最多。”
　　“最后的比赛结果决定今晚睡觉的房间哦。”
　　“金币越好的住的房间自然也是越好，金币最差的嘛，就很难说咯。”
　　“各位嘉宾老师准备好了吗？比赛时间一共半小时。”
　　嘉宾们说，“准备好了。”
　　工作人员手里拿着计时器，“我提醒一句哦，金币不到最后一刻都不能确定归属人的哦。”
　　他说完便按下计时器，“游戏开始！”
　　——【工作人员这句话是什么意思？我怎么没听懂？】
　　——【很明显啊，意思就是可以随意抢夺其他人的金币。】
　　——【可以抢夺，也可以保护，从这个游戏就能看出各个男女嘉宾对谁有好感了。】
　　——【到最后男嘉宾还可以把自己的金币都让给女嘉宾，这样女嘉宾一定会感动到流泪！】
　　——【楼上的，我再提醒一次，暖男狗都不如。】
　　——【嘿嘿，这样来说的话，肢体接触可就不少咯。】
　　——【原来如此，我就说节目组怎么选个这么游戏，原来别有深意。】
　　——【哇偶，听了大家的解释后，顿时觉得这个游戏好精彩，好期待嘉宾们会怎么玩！】
　　工作人员话音刚落，嘉宾们就快速得跑到一个地方然后开始努力地挖。
　　而陈漾呢。
　　这一次，错过的烂他全都要摆回来。
　　他慢悠悠地在观察。
　　果断看中了一处阴凉地。
　　工作人员实在没忍住，“陈漾老师，你不去挖金币吗？”
　　他不仅提醒，“若是金币最后一名，今晚住处是很不好的哦。”
　　陈漾慢慢走到阴凉地，安详躺下。
　　在闭上眼睛前说了最后一句话。
　　“心中有觉，哪里都是床。”
　　工作人员，“......”
　　果然，陈漾老师，一向随心所欲，无法控制。
　　集爱钱和不在乎物欲于一身的神奇男人。
　　——【陈漾果然是摆烂第一人。】
　　——【我们漾癫真是太随性了。】
　　——【我真的很好奇，陈漾爱穿老头衫大裤衩，也懒得动弹所以经常吃方便面对付一口，连睡也是不管在哪，倒头就睡，这样一个物欲极低的人，到底为什么对钱那么执着呢？】
　　——【有一句话是，我可以不要，但不能没有。】
　　——【陈漾真是一个捉摸不透的神秘男人。】


第48章 借用一下你的老婆
　　海浪，沙滩，阳光，微风。
　　实在buff拉满。
　　陈漾躺着觉得舒服极了。
　　他打了个哈欠，眼睛眯了条缝，看着其他人在疯狂地挖金币。
　　随意瞟了瞟。
　　一个有些陌生的女生闯进他的视线。
　　好像是今天进来的女嘉宾吧，叫什么什么男来着？
　　让陈漾注意到她是因为她实在太认真了，跟生死战似的，手刨沙子也快要冒火星子了。
　　跟他这种摆烂摸鱼人完全不一样。
　　不过也确实厉害，目前为止找到金币最多的。
　　突然，一声惨叫。
　　“啊.......”
　　“好痛......”
　　蔡旭昆连忙坐在沙滩上，抬起脚一看，是刚才他不小心踢到一个石块了。
　　众人连忙上前查看。
　　生怕蔡旭昆出什么意外，连工作人员都过来了。
　　蔡旭昆表情极其痛苦的模样。
　　看到四个女嘉宾围上来。
　　却一脸坚强。
　　“没事儿的，我还能坚持！”
　　女嘉宾们沉默。
　　她们也没说有事啊。
　　不就是脚趾头划破了点皮吗，就流了点血。
　　但为了礼貌，随口一问。
　　“要不去医院看看？”
　　蔡旭昆苦苦忍耐的模样。
　　“不用了，谢谢姐姐们的关心，我可以继续的，不能因为我耽误节目进程。”
　　华臣生和章汉都一阵无语。
　　这兄弟未免也演得太过了。
　　两人脑子不约而同蹦出陈漾的话，也就这么顺口说出来了。
　　“去医院呗，再不去就要愈合了。”
　　“噗嗤”一声，李蜜、田筱微和杨幼汐都笑出了声。
　　这也是方才她们最想说的。
　　连张若楠也是别过头去死死压住自己想要弯起的嘴角。
　　蔡旭昆一噎。
　　他暗暗瞪了一眼华臣生和章汉。
　　他不是跟他们一边的吗，怎么还要来拆他的台。
　　在一旁悠哉睡得小寐的陈漾不知道这件事。
　　若是知道。
　　他定要来说一句。
　　哥不在江湖上许久，江湖上却依旧有哥的传说。
　　小插曲过去。
　　大家还是继续在找金币。
　　张若楠小袋子里已经有了满满一大袋的金币了，但她依旧没有松懈，不停地在挖。
　　万一到最后其他人看到她金币最多，都来抢她的金币怎么办！
　　她小脑筋一动。
　　不如现在把金币埋到一个大家都不知道的地方，到最后游戏快要结束了再挖出来。
　　这样想着，她不由地夸自己真是个小聪明。
　　张若楠在巡视了一圈之后。
　　将算盘打在了海边。
　　她趁着所有人不注意，离海边越来越近。
　　到了海边，海水淹到她膝盖的位置。
　　她摸到了脚底有个比较大的石头，于是慢慢蹲下，想要在沙子里挖出一个深深的坑。
　　就在此时，猝不及防，突然一个浪打来。
　　张若楠被浪打得一下晕头转向，立马就一个趔趄倒在海水里。
　　一个慌张她吸入了好多海水。
　　顿时咳嗽不已。
　　“救......命......”
　　她的声音完全被淹没。
　　海浪一浪接着一浪，而且一浪比一浪大。
　　一个猝不及防，张若楠彻底被海浪强大的力量卷入其中。
　　冰冷的海水瞬间没过她的头顶，巨大的压力让她几乎无法呼吸。
　　张若楠拼命挣扎着，恐惧快要将她吞没。
　　-------------------------------------
　　岸上沙滩。
　　田筱微抬头突然说，“诶，小楠呢？”
　　工作人员指向海的方向，“就在那......”声音戛然而止，立马慌张，“人呢？！”
　　这下，大家才发现张若楠不在了。
　　陈漾听到嘈杂的声音才缓缓醒来。
　　隐隐约约听到他们在喊张若楠。
　　他眯了眯眸子。
　　顿时起身，朝着摩托艇的方向跑去。
　　路过蔡旭昆的时候说了一句，“借用一下你的老婆。”


第49章 大恩不言谢，记得涌泉相报就好
　　海水不断灌进张若楠的鼻腔，让她无比窒息。
　　每一次试图浮出水面，都会被下一波海浪再次压入水底。
　　张若楠觉得自己的力气在迅速流失，身体逐渐变得沉重，意识也开始模糊。
　　仿佛整个世界都在离她远去。
　　就在张若楠彻底快要绝望的时候。
　　一个身影扑通出现在她眼前。
　　黑色身影如同一道曙光般朝她迅速靠近。
　　她的脸上满是愕然。
　　这个人。
　　竟是陈漾！
　　陈漾拼命朝着张若楠游去，此时他的潜水衣和脚蹼派上大用场，直接让他游的速度加快。
　　一把捞过她。
　　抓住她的手臂。
　　陈漾把氧气面罩取下来盖到张若楠脸上。
　　张若楠瞳孔猛地一颤。
　　还没等她反应过来，陈漾依旧带她浮上了水面。
　　陈漾的大手握住张若楠白皙的脚。
　　一个借力。
　　张若楠稳稳上了摩托艇。
　　而陈漾也爬了上来。
　　躺在摩托艇上他大口大口呼吸。
　　张若楠此时的双眸瞪得滚圆，嘴唇微微颤抖着。
　　就在刚才，她真的以为她要死了。
　　而陈漾，救了她！
　　“我......”
　　陈漾休息好了，坐起来。
　　“坐稳了。”
　　张若楠也坐直身子。
　　她突然一愣。
　　自己的外套被海浪卷走了，自己身上只有泳衣。
　　可是摩托艇开得很快，如果自己不抱紧......
　　“走了。”陈漾说。
　　发动机瞬间加足马力。
　　随着引擎的轰鸣声响起，摩托艇如离弦之箭冲了出去。
　　一个惯性差点把张若楠甩到海上，这下什么都考虑不了了。
　　张开双臂死死环绕着陈漾，修长的手指深深陷入他的腰间，微微颤抖。
　　张若楠穿着贴身的泳衣，娇柔的身躯曲线毕露。
　　白皙的肌肤在阳光下闪烁着耀人的光泽。
　　劫后余生。
　　明明该后怕惊慌的。
　　张若楠不知为何，就这样抱着陈漾。
　　她的心就这样慢慢地平静了下来。
　　——【卧槽，刚才吓死我了！】
　　——【我他妈紧张得心扑通扑通直跳啊！】
　　——【漾癫太帅了吧，直接开了摩托艇就去救人！】
　　——【哇塞，英雄救美我可太爱了。】
　　——【我看还有谁敢说陈漾穿潜水服有毛病了？？？】
　　——【如果不是陈漾穿了潜水服，他不可能会有那么多能游到张若楠身边的，在海下窒息一分一秒都是极其危险的。】
　　——【看他们在海上一起做摩托艇，有点好磕是怎么回事。】
　　——【这才是恋综！真正的恋综！太甜了！！！】
　　两人上到岸上。
　　顿时就被人围住了。
　　特别是工作人员们，比张若楠还要劫后余生。
　　差点嚎啕大哭。
　　“没事就好没事就好。”
　　他们根本不敢想，要是真出人命了该要怎么办。
　　张若楠郑重地鞠了一躬。
　　“对不起，是我太大意了，让大家担心了。”
　　她看向陈漾。
　　唇瓣动了动。
　　陈漾摆了摆手。
　　“大恩不言谢，记得涌泉相报就好。”
　　-------------------------------------


第50章 真爷们儿
　　张若楠愣愣看向陈漾。
　　嘴里的谢谢被堵住喉咙里。
　　心里的海也像是被丢进了一块石头泛起涟漪。
　　陈漾走到一旁。
　　这时才觉得手臂一阵刺痛。
　　好像是在海底被个什么东西划伤了。
　　划了个大口子。
　　鲜血不断流下。
　　陈漾甩了甩手，想将血迹甩掉，没想到越流越多。
　　张若楠突然心一惊。
　　赶忙跑过来。
　　“你受伤了！”
　　听到这话，李蜜、田筱微和杨幼汐也纷纷凑过来。
　　陈漾想说她们的样子实在太夸张了，这伤没那么严重，但他实在插不上嘴。
　　田筱微都快急哭了，“这伤得好严重，我们快去医院！”
　　李蜜也紧张但要镇定一些，“有药吗，先给陈漾止血。”
　　杨幼汐已经跑去拿药箱了。
　　这伤可跟刚才蔡旭昆的不一样。
　　伤口被海水泡发。
　　皮肉外翻着。
　　触目惊心。
　　很快，药箱拿来。
　　张若楠眼角挂着晶莹的泪，有些泛红，“我给你上药吧。”
　　这伤得这么严重都是因为她......
　　对比其他人担心焦急亦或是看着伤口都觉得痛得龇牙咧嘴。
　　陈漾那毫不在乎的神情跟伤口不是在自己身上似的。
　　他摆了摆手，直接从药箱拿了一瓶百分之七十五的消毒酒精。
　　二话不说，酒精盖子扭开直接从伤口处浇了下去。
　　看到这一幕的众人，瞬间肃然起敬。
　　陈漾这受伤之后的反应也太爷们了吧！
　　真是没有对比就没有伤害。
　　刚才蔡旭昆那点小擦伤都要死要活的，陈漾这么严重个大口汩汩流血却轻描淡写。
　　而且真是狠人啊。
　　酒精直接浇。
　　连眉头都没有皱一下！
　　——【漾癫这才叫真爷们吧！】
　　——【我靠，这打脸实在太及时了。】
　　——【我想问问，小鲜肉蔡旭昆脸疼吗？】
　　——【跟蔡旭昆比起来，真的是降维打击啊。】
　　——【男人受伤顶多说一句卧槽流血了，哪里需要其他的反应。】
　　——【陈漾的反应才是正常的，哪里要说痛哭了，这样的还是男人吗！】
　　蔡旭昆自然没觉得脸疼。
　　反而不服气。
　　凭什么陈漾受伤跟他受伤待遇差别就那么大！
　　而且陈漾肯定是怕他抢风头所以故意跟他一样受伤博关注的。
　　呵。
　　真是为了抢风头不择手段！
　　......
　　节目组再三确定陈漾和张若楠没事后。
　　继续开始了接下来的流程。
　　在十分钟后决定最终金币数选房间。
　　张若楠突然看到了自己在海里掉的那袋金币被冲到了沙滩上。
　　她忙跑过去捡起来。
　　犹豫再三，终于下定决心。
　　张若楠走到陈漾身边，陈漾还在躺在阴凉地眯觉。
　　她伸出一根手指戳了戳陈漾的手臂。
　　陈漾眸子慵懒地睁开了一条缝。
　　张若楠耳根有点烫。
　　将金币袋子捧给陈漾。
　　“这个......给你。”
　　陈漾疑惑，“给我干啥。”
　　张若楠咬了咬唇。
　　“涌泉相报......”
　　刚才他说‘不恩不言谢，记得涌泉相报就好’。
　　张若楠怕他误会，“我不是说这个就能完全报答你刚才的救命之恩，我只是......”
　　想让他今天晚上能住得好一天。
　　毕竟他是因为她受的伤。
　　不远处工作人员在吹哨子说游戏结束，让嘉宾老师们集合了。
　　陈漾立马翻身起来。
　　似笑非笑地说。
　　“等你什么时候把这袋子金币换成真金再给我吧。”
　　张若楠愣了愣。
　　看了看手里的袋子。
　　似乎真的在思考，这些全部换成真金要多少钱。
　　等她反应过来，陈漾已经走远了。
　　张若楠追上去。
　　“你真的不要吗？你一个金币也没有，万一今晚睡得很差怎么办。”
　　陈漾无所谓。
　　“我一个糙男人哪都能住，你一个女生，住差了才有问题。”
　　张若楠倏地顿住脚步。
　　瞳孔微微颤了颤。
　　‘你一个女生......’
　　——【张若楠怎么了，怎么一下跟卡住了一样。】
　　——【我靠，陈漾那句话简直是......】
　　——【简直是什么？？？快说啊，我快心急死了。】
　　——【陈漾那句话，对于一个名字曾经叫‘张若男’的小女生来说，简直是绝杀！】
　　——【其实我知道你们都在怪之前张若楠为了赢去海边才受到危险的，她确实好胜心重，是因为她一直拼了命想证明自己不比男生弱。】
　　——【哇我要哭了，她从小被因为是女生受尽苛待，而如今他告诉她因为是女生才应该被好好保护。】
　　——【我已经能脑补出一部救赎剧了！】
　　——【太甜了吧太甜了！从此我磕温柔敏感少女x钢铁癫公直男！】
　　金币数：
　　张若楠——33
　　蔡旭昆——28
　　田筱微——27
　　华臣生——23
　　李蜜——21
　　章汉——20
　　杨幼汐——15
　　陈漾——0
　　第一名的奖励是五星级顶级总统套房。
　　第二和第四名是高级套房。
　　第五名和第七名是普通大床房。
　　而第八名——
　　工作人员拿出一个用黄色上面标着多肽尿素的编织袋。
　　陈漾：？？？
　　工作人员连忙解释。
　　“不不不，这是网上买的快递来的，快递盒坏了，商家没给袋子，手头上只有这个能勉强装一下了。”
　　陈漾打开黄色编织袋。
　　里面是几块布和一些钢架。
　　“帐篷？”


第51章 人屁股出气就图一乐，真放屁还得看你
　　——【哈哈哈哈其他人都去住高级酒店，陈漾一个人睡摇摇欲坠的帐篷，也太惨了吧。】
　　——【没有对比就没有伤害啊，看样子陈漾还得自食其力搭帐篷。】
　　——【没准陈漾这么摆烂的人就直接躺在帐篷布上睡一晚了，连搭都不搭了。】
　　——【想想那个画面，其他人在松软宽大床上安然入眠，陈漾躺在一块布上像个流浪汉，哈哈哈真是凄凉啊。】
　　——【不是，为什么我觉得帐篷挺好的啊。】
　　——【对啊，我也觉得挺好，抬头可以看星空，耳边就是大海的浪花声。】
　　不过华臣生、章汉和蔡旭昆明显是觉得帐篷就是非人的待遇。
　　他们这辈子就没住过这么差。
　　于是眼底都掩不住的幸灾乐祸。
　　不过陈漾却是完全无所谓。
　　在哪都能睡。
　　只要有个避风的地方，不至于他晚上睡觉失温冷死就行。
　　华臣生催促道，“既然房间都定好了，天也快黑了，我们就快赶去酒店吧。”
　　章汉也附和，“是啊，我还赶着去吃酒店的晚餐呢。”
　　蔡旭昆十分关心陈漾的样子，“漾哥，就一个人在海边住帐篷你真的可以吗？”
　　“如果你不行的话，今晚你就跟我睡吧，给大家认个输说个抱歉，我相信看直播的网友们会理解的。”
　　——【我们昆昆也太善解人意了吧！】
　　——【就是，这样看来蔡旭昆人真挺好的。】
　　——【......平时你们女生鉴绿茶女不是一眼一个准吗，怎么这么标准的男绿茶就装瞎了？】
　　——【蔡旭昆也太阴了，这明显就是说我漾癫输不起嘛。】
　　——【这招以退为进，真的牛，把陈漾架在火上。】
　　蔡旭昆说完，脸上依旧是一脸的真诚。
　　但心里却是止不住的得意。
　　这下陈漾就算想赖账不住帐篷也没那脸了，不然那就是公开承认自己不行。
　　而陈漾自然知道他的话中话。
　　本来昨晚打游戏就打到半夜没睡好，现在好不容易快要休息了又遇这傻逼。
　　陈漾懒得跟他虚与委蛇。
　　他看着蔡旭昆。
　　面无表情地说。
　　“人屁股出气就图一乐，真放屁还得看你。”
　　这话一出，好多工作人员都没忍住“噗嗤”笑出声，又连忙惊恐捂嘴。
　　没办法，陈漾这话，太损了。
　　蔡旭昆眼睛都瞪大了。
　　毕竟之前看陈漾怼人都是在网上，等现实真面对面听他怼人。
　　特别是这人怼的还是他自己。
　　这杀伤力真的不是一般的大。
　　他顿时都结巴了。
　　“你，你说什么.....”
　　陈漾微笑。
　　“我拿你当人的时候，你最好装得像一点。”
　　蔡旭昆一噎。
　　脸通红。
　　憋得快要猝死了都憋不出一个字回击。
　　啊啊啊啊，陈漾的嘴怎么这么毒啊！！！
　　——【爽，实在太爽了，对死绿茶男就要这么毫不留情！】
　　——【已记下，下次再碰到绿茶男我就这么骂！！！】
　　——【不是，这陈漾什么意思啊，明明我们昆昆是关心他，他还这么骂昆昆。】
　　——【陈漾没素质！！！】
　　——【拥护漾癫教！！！】
　　除陈漾以外的嘉宾在等节目组来接他们去酒店的车。
　　而陈漾丝毫不关心也没有半点失落。
　　反而兴冲冲地开始找最好的地势搭帐篷。
　　要知道，在这个喧嚣节奏加快的时代。
　　能有一个安静无人打扰的自然之地。
　　在这样的静谧之地睡一觉。
　　聆听海浪风声，享受星空自然。
　　绝对是顶级的治愈。
　　最最让陈漾觉得爽的点。
　　这还是带薪露营。
　　爽的阈值直接拉满。
　　陈漾很快麻溜地就把帐篷支好了，比他想象的还要大，应该能睡下四五个人。
　　太阳慢慢落下。
　　落日余晖洒下，海面波光粼粼，
　　夕阳的余晖染红了白云，日落弥漫的橘，海上铺满了散落的碎金，大地陷入温柔暮色里。
　　在如此浪漫的画卷里。
　　一个帐篷静静支在一角，尽揽绝美之色。
　　陈漾躺在帐篷里双手交叉放头下，优哉游哉敲着二郎腿，闭上眼睛，享受这一刻。
　　——【我的天呐，这也太美了吧！】
　　——【这哪是惩罚啊，这分明是奖励啊，五星级顶级酒店哪比得上这些。】
　　——【我真的一直想要露营一次，但每每都被工作拖了脚步，陈漾让我再度燃起曾经的想法。】
　　——【这不就是我梦寐以求的生活吗！】
　　——【陈漾真的好神奇，他能把一切不好都变成享受！】
　　——【看得我也好想躺进去睡一晚。】
　　——【这不就是繁忙喧嚣的一片净土吗，啊啊啊，这是哪，我以后也要去那里露营。】
　　别说直播间的观众们蠢蠢欲动了。
　　最直观看到这一切美景的嘉宾们都极其的震撼。
　　特别是女嘉宾们。
　　眼里全都是惊艳憧憬向往。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆都气炸了。
　　明明就是一个惩罚，陈漾都要这样装逼抢风头吗！
　　节目组的车终于来了。
　　嘉宾们一个个上车。
　　李蜜最后一个上车，一只长腿刚跨上后座。
　　她突然停下。
　　想起之前陈漾带她在别墅小屋静寐的那一下午。
　　是她人生中最宁静惬意的时间。
　　李蜜开口，“我决定，今晚也要住帐篷！”
　　——【哈？？？】
　　——【大蜜蜜好决定！】
　　——【要是我在现场，我肯定也要留下来！】
　　——【好的酒店有无数次住的机会，可这样的自然美景错过了或许就再也没机会了！】
　　此时田筱微也从车上跳下来。
　　黑眸分明的眼珠山亮闪闪的。
　　“我也要我也要！”
　　原本住帐篷她也觉得无聊，但现在看陈漾住在里面就觉得好有趣！
　　杨幼汐也从车上下来，双手环抱在胸，不自然地说。
　　“再高级的酒店我都住够了，住住破帐篷换换口味也不错。”
　　工作人员都懵了。
　　怎么都争着住帐篷了，这不是他们定的惩罚吗？
　　章汉、华臣生和蔡旭昆神色越来越沉。
　　“你们真的要跟陈漾受苦？”
　　好好的酒店不住非要住破帐篷？？？


第52章 他真是惹上一堆祖宗了！
　　田筱微反驳，“怎么说是受苦，多好玩啊！你们看——”她转身指向陈漾。
　　诶，人呢？
　　环顾一圈，陈漾已经到海边开始赶海了。
　　下一秒，就抓到了一个大大的螃蟹。
　　田筱微的眸子噌的一下亮了，话都不说了，直接朝着陈漾的方向跑去。
　　李蜜和杨幼汐也没再理华臣生他们，也朝着陈漾走去了。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆气得脸都发黑。
　　心里也难受得紧。
　　凭什么陈漾就连惩罚都能让女神们高看一眼啊！
　　但幸好。
　　车上还有一个张若楠不与他们同流合污。
　　蔡旭昆笑着说，“若楠姐姐，还是你看得更远，一个破帐篷怎么可能比得上五星级顶级......”
　　还没等她说完。
　　张若楠也打开车门下车了。
　　她的眸子紧紧盯着陈漾，他手上的伤口让她觉得格外刺眼。
　　“酒店.....我也不去了。”
　　蔡旭昆的笑容顿时僵在脸上。
　　以为自己耳朵听错了。
　　“若楠姐，你可是第一名，是最好的酒店房间，你为什么不住了？”
　　张若楠说，“你既然喜欢就让给你住吧。”
　　她说完就也走向陈漾了。
　　蔡旭昆、华臣生、章汉都气得牙痒痒。
　　这破帐篷到底有什么好的啊！
　　早知道他们也不累死累活挖那什么狗屁金币了，没想到全给陈漾做嫁衣了！
　　哼。
　　不过她们愿意住就住，现在他们只需要明天听她们说后悔！
　　——【哈哈哈哈哈哈我要笑死了。】
　　——【惩罚变成奖励了？】
　　——【本来女神们根本不缺住顶级酒店的机会，但她们却从没有住过帐篷，肯定帐篷吸引力更大啊。】
　　——【卧槽，细思极恐了啊，要是陈漾是借着这点故意不挖金币了呢？】
　　——【楼上你的实在高估漾癫了，他就是纯懒。】
　　陈漾在得知四个女嘉宾都想住帐篷的时候。
　　皱起眉头。
　　“你们来捣什么乱？”
　　他一个人多惬意啊。
　　陈漾看向田筱微。
　　田筱微噘着嘴，“不管，反正我也要住。”
　　陈漾，“......”
　　他又看向李蜜。
　　李蜜顿时看天看地就是不看陈漾。
　　陈漾，“......”
　　他又看向杨幼汐，
　　杨幼汐瞪圆美眸，“怎么，你想硬赶我走！”
　　陈漾，“......”
　　他再次看向张若楠。
　　张若楠抿着嘴，小脑袋低着。
　　不吭声不说话。
　　也不走。
　　陈漾，“......”
　　他真是惹上一堆祖宗了！
　　陈漾无奈，耸了耸肩，“你们要住就住吧，自己搭帐篷。”
　　要他一个人再搭四个人的帐篷不得累死他。
　　他是来摆烂的，不是来内卷的。
　　工作人员不知从哪蹦出来，极其勉强地假笑着，“陈老师，不用你再搭帐篷的。”
　　陈漾点头。
　　那他没意见。
　　工作人员继续说，“嘿嘿，因为节目组就只准备了一顶帐篷......”
　　陈漾：？？？
　　---------------------------------------------


第53章 女神变女神经
　　——【哈？只有一顶？那岂不是意味着女神们只能跟陈漾睡一个帐篷？】
　　——【孤男四女，我靠，刺激啊！】
　　——【哈哈哈哈哈哈我光是代入陈漾我做梦都快要笑出声了。】
　　——【啊啊啊啊不行啊，我的大蜜蜜、小田、幼汐和若楠啊！！！】
　　——【求地址，我要立马给陈漾寄39米大砍刀。】
　　网友们已经彻底癫狂。
　　而陈漾却根本不按套路出牌。
　　他果断开口。
　　“不行！”
　　——【哈？不行？】
　　——【这哥到底知不知道他在说什么啊？】
　　就在工作人员都愣了。
　　如此天赐良机的珍贵机会。
　　陈漾竟然说不行！！！
　　工作人员一时为难，“这......”
　　他看陈漾如此斩钉截铁地拒绝也犯了难。
　　于是转身看向四个祖宗......哦不，是四个女嘉宾。
　　女嘉宾们眸子水灵灵就这么可怜巴巴地看着他。
　　工作人员顿时跟打了鸡血似的，立马再次看向陈漾。
　　目光坚定。
　　“陈老师，您说您要怎么才能同意？”
　　陈漾思考了一会儿。
　　“你看啊，帐篷是有了，美景也有了，不整点小烧烤是不是有点遗憾啊。”
　　工作人员立马听明白。
　　“我给您买来！”
　　陈漾撇了撇嘴，“那行吧。”
　　顿时四个女嘉宾松了口气，喜笑颜开。
　　陈漾警告她们，“待会帐篷我划线，你们晚上不许越过来。”
　　四个女嘉宾极其乖巧地眨了眨眼睛。
　　“保证完成任务。”
　　——【女神们也太可爱了吧！】
　　——【你们有没有发现，不管平时再高冷的女神，在陈漾面前都会变成女神经。】
　　——【陈漾说的话倒反天罡，不是应该他不许越线吗！】
　　-------------------------------------
　　天幕彻底黑了下来。
　　星星在天空闪耀。
　　工作人员已经整来了烤串和烧烤炉。
　　陈漾熟练地烤起串。
　　烤肉滋滋地发出声响，热油冒出。
　　孜然，辣椒撒上，瞬间香气扑鼻。
　　李蜜、田筱微、杨幼汐和张若楠坐在一旁，眼睛紧盯着小烧烤，嘴巴里不断分泌口水。
　　陈漾说，“好了。”
　　四个人眼睛瞬间就亮了。
　　陈漾一人分给她们一串。
　　四人早被这烤串香气迷得口水都快流出来了，哪还在意得了什么偶像包袱。
　　拿过烤串直接就喂到嘴里。
　　牙齿轻轻咬下滋滋冒油的肉串，肉串的鲜嫩和孜然辣椒香气完美融合。
　　香得让人震惊。
　　田筱微、李蜜和杨幼汐早已见识过陈漾的厨艺。
　　她们却还是被惊艳到。
　　吃过许多大厨做的高级菜，但跟陈漾的家常菜一比，简直逊色无比。
　　田筱微觉得好吃都快哭了，“陈漾，你这烤串是我吃过最最最好吃的！”
　　李蜜也不禁点头，“确实，这烤串太香了。”
　　杨幼汐没说话，只是吃得嘴巴鼓鼓得像是贪吃的仓鼠一样就足够说明其中的好吃程度了。
　　但张若楠是第一次吃。
　　她原本以为之前的节目里是剧本，她当时还在想这也太夸张了。
　　但刚咬下一口。
　　食物的香味从嘴巴里迸发出来。
　　她第一次觉得语言的匮乏。
　　这也实在太太太好吃了吧！


第54章 你这是在引诱我们犯罪！
　　陈漾一次性把烤串烤好，如何把炭火控制到最小，这样想吃就可以拿，而且不会冷。
　　女嘉宾们聊着什么化妆品好用，什么妆容好看，什么衣服现在流行。
　　陈漾插不进话，于是自己欣赏起了风景。
　　他拿过一瓶啤酒喝了起来。
　　听到啤酒开盖的声音，四个女生都忍不住回头来看。
　　顿时眼睛都瞪大了，“啤酒？”
　　陈漾往嘴里猛地灌了一大口。
　　冰凉的液体顺着喉咙一路向下，带来一丝畅快的凉意。
　　爽！
　　“烧烤配啤酒，活到九十九！”
　　——【烧烤和啤酒，越活越富有！】
　　——【天呐，我什么时候也能过上这种生活啊。】
　　——【现在宣布，我最羡慕的人不再是世界首富，而是陈漾！】
　　——【吹着风，看着海，有美女，还有烧烤和啤酒，简直是人生巅峰啊！】
　　杨幼汐眼里流露着渴望。
　　“你这是在引诱我们犯罪！”
　　陈漾瞪大眼睛。
　　顿时双手捂住胸口。
　　“你们别乱来啊！”
　　杨幼汐，“......”
　　她的脸瞬间憋红，“你想什么呢！”
　　“我说的才不是你想的那个，我说的是这个！”她的手指向陈漾手里的啤酒。
　　田筱微也一脸幽怨地说，“就是嘛，陈漾你喝得让我们也很想喝，可是啤酒很容易长胖！”
　　李蜜叹了口气。
　　在娱乐圈虽然很光鲜亮丽，但实则需要时时刻刻保持身材，不然就会被嘲笑。
　　什么也不敢吃不敢喝，生怕长胖一点点。
　　张若楠也垂眸。
　　但嘴里也控制不住分泌唾液，陈漾手里的啤酒看起来真的好好喝。
　　陈漾开口。
　　“你们有没有听过一句话。”
　　顿时四个女神都望向他。
　　陈漾笑着说。
　　挥了挥手上的烤串。
　　“焦虑就像烤肉，焦一点更好吃。”
　　四个女生看着陈漾，顿时都齐齐愣了一瞬，像是被他灿然的笑晃了一下眼。
　　杨幼汐最先反应过来，觉得自己耳根和脸颊瞬间烫了起来。
　　她一把抢过陈漾手中的啤酒。
　　对准嘴大喝了一口。
　　把热意压下去了些。
　　陈漾，“.......”
　　不是，你喝归喝，别喝我的啊！
　　幸好他没什么洁癖。
　　杨幼汐不喝了，他就继续喝着。
　　没一会儿，就感觉一道视线直勾勾地看着自己，他转头。
　　只见田筱微眨巴眨巴自己水汪汪大眼睛。
　　“我也想喝。”
　　陈漾叹了口气，“我再给你开一瓶。”
　　田筱微立马摇头，“就喝你的。”
　　要是新开一瓶自己肯定会忍不住喝完，那就太过量了，到时候真长胖就惨了。
　　所以喝陈漾的就最好了，解解馋就可以。
　　陈漾自然还是妥协了。
　　把手里的啤酒递给田筱微。
　　田筱微摊开自己吃烤串整得油油的手，有些不好意思地吐了吐舌头。
　　“我手是脏的，你喂我。”
　　陈漾，“......”
　　“张嘴。”
　　田筱微立马眼睛弯弯，张开嘴巴，等待陈漾投喂。
　　很快，冰凉的液体倒在自己嘴里。
　　啤酒的香味四溢。
　　真的好喝。
　　就在陈漾准备继续喝的时候，又看到了李蜜的目光。
　　他叹了口气。
　　已经极其自然地说，“张嘴。”
　　李蜜也喝了一口。
　　喝完她用舌头舔了舔嘴角，这啤酒似乎比以往喝过的都好喝。
　　陈漾看到张若楠在纠结地看着自己。
　　他叹了口气。
　　真是欠这些祖宗的。
　　“还不张嘴？”
　　张若楠刚准备说自己不喝，但陈漾已经把啤酒凑到她嘴边了，她竟不自主地就张开了嘴。
　　啤酒入嘴，苦涩和甘甜在舌尖交织，刺激着味蕾。
　　她微微抬眸。
　　陈漾放大版的脸就在眼前。
　　张若楠瞬间面红耳赤。
　　——【陈漾你个禽兽啊！！！】
　　——【拔刀吧陈漾，今天不是你死就是我活！】
　　——【我他妈要哭晕在厕所了！】
　　——【凭什么啊凭什么！！！陈漾你何德何能！】
　　——【我记得之前陈漾吃泡面的时候也跟女神们间接接吻了，上次是三个女神，这次是四个！】
　　——【我的红眼病激光要击穿整个地球！】
　　直播弹幕虽然已经要毁灭地球了，但直播画面却仍然一片岁月静好。
　　没一会儿。
　　李蜜、田筱微、杨幼汐和张若楠的眸光已经有些对不上焦了。
　　因为许久许久没有碰过酒，所以喝了一点点就会上头。
　　陈漾感叹。
　　不得不说，这四人酒品非常好。
　　有些醺意了就互相靠着，不耍酒疯也不说胡话，就静静地坐着。
　　少了许多麻烦。
　　而他依旧悠哉悠哉喝着小啤啤。
　　喝到第三瓶他也有些晕意了。
　　陈漾一转头，便看到了一幅绝美画卷。
　　海边沙滩上，在月光和篝火的映照下，微风吹过她们的发梢，抚过她们美丽容颜。
　　这一刻。
　　竟是让他觉得是前所未有的静谧和平和。
　　或许是因为醉意亦或者不想在这一幕留下遗憾的冲动。
　　陈漾拿过了一旁本来只是为了做摆设的吉他。
　　田筱微最先反应过来。
　　慢半拍地眨了眨眼。
　　有些口齿不清地说，“陈漾，你要弹吉他吗？”
　　另外晕乎乎的三个顿时眼睛都睁大了些。
　　陈漾点了点头。
　　于是四个女嘉宾，或者在这个时候看起来更像四个小朋友都齐刷刷地坐好。
　　撑着下巴认真地、眼睛亮亮地直勾勾看着陈漾。
　　就是眸子醺意朦胧的。
　　仔细看眼神都涣散的。
　　——【哈？漾癫会弹吉他？】
　　——【不是吧，陈漾这么抽象的人还会玩音乐？】
　　——【你们别忘了，陈漾当初可是用一根铁勺和一个铁盆敲出了如今军歌的人！！！】
　　——【确实在这样美好的氛围下来首音乐那是绝了。】
　　——【我觉得陈漾可能会，但也只是乱弹，跟专业的比不上的。】
　　——【陈漾不玩抽象了？】
　　——【会不会待会儿又来个什么《天黑路滑》吧，真的很败氛围的！】
　　——【不要啊！！！别破坏这么美好的一刻啊！】


第55章 再哭我揍人了啊
　　陈漾拨弄吉他发出一阵旋律，直播间的观众都吃了一惊。
　　好像漾癫有点东西啊。
　　陈漾看了一眼远处无边无际的暗蓝色。
　　酒精真是容易让人emo啊。
　　他修长的手指放在琴弦上，滑动。
　　伴奏声响起。
　　.....
　　——【！！！！！】
　　——【？？？？？】
　　——【我靠，什么鬼，我原本已经准备按人中接受漾癫的抽象洗礼，没想到他来真的？？？】
　　——【还是原创歌曲？？？】
　　——【这歌......】
　　——【我是音乐生，我只能说这曲跟这词，都太牛逼了。】
　　——【这真的是陈漾随手一弹吗？（严肃脸jpg.）】
　　——【内行人看门道，外行人看热闹，我不了解音乐只是喜欢听而已，反正我觉得这首歌真的好好听！】
　　......
　　......
　　顷刻间，直播间一片哗然。
　　——【这歌词，我听了有点想哭是怎么回事。】
　　——【我听着听着眼睛一酸是怎么回事？】
　　——【这词，真的好戳我的心。】
　　——【我的天呐，太好听了，好听得我想流泪是怎么回事？】
　　——【呜呜......太好听了，我耳朵怀孕了。】
　　......
　　“呜呜呜——”
　　陈漾的歌声戛然而止。
　　“怎么哭了？”
　　最开始一个在哭，另外三个也开始哭了。
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜呜——”
　　这嚎得陈漾耳朵疼。
　　他挠头，好言好语，“都别哭了。”
　　再哭别人得以为他干什么了呢！
　　但丝毫没有作用，反而哭得更大声了。
　　陈漾深吸一口气。
　　“再哭我直接开揍了啊！”
　　这话一出，哭声立马就止住了。
　　四人完全没有平时的女神劲儿，都抽抽搭搭地看着陈漾。
　　看起来可怜得不行。
　　她们眸子里都茫然醉意，酒精上头小脸都通红通红的。
　　陈漾扶额。
　　应该就是在耍酒疯了。
　　他收回说她们酒品好的话！
　　最后还是陈漾一个个把她们扛回帐篷的。
　　不过她们自然不会那么听话。
　　被陈漾扛在肩膀的时候
　　乱扭身子奶凶奶凶、醉呼呼地说难受，反正就不消停。
　　不过每个人都挨了陈漾一巴掌后就都噘着嘴但不敢吭声了。
　　陈漾收拾完后腰酸背痛。
　　什么emo烟消云散，倒头就睡了。
　　-------------------------------------


第56章 抽象人认真起来，那将是绝杀
　　——【陈漾不唱了吗？】
　　——【？？？就这么没了？】
　　——【我还录着音准备以后天天听呢，怎么就不唱了啊！】
　　——【跪求完整版！！】
　　——【陈漾到底行不行啊，不带这么短的啊！】
　　——【不是，我到现在都还没从头脑风暴里出来，刚才那歌真的是陈漾唱的？】
　　——【真的是那个抽象之王癫公、不走寻常路、钢铁直男陈漾唱的？？？】
　　——【我都说过了——一个抽象之人认真起来的话，那将是绝杀！】
　　-------------------------------------
　　就在陈漾睡得正熟的时候。
　　直播间不少观众都将这一小段歌曲剪辑下来发到了网上。
　　瞬间引爆全网。
　　——【我靠，这是什么歌？也太好听了吧，求歌名！】
　　——【唱歌这小哥哥是谁啊，长这么帅，不对他旁边看起来晕乎乎的四个分别是李蜜、田筱微、杨幼汐和张若楠吧！】
　　——【这小哥哥到底是何方神圣啊？】
　　——【这唱歌的怎么那么像我认识的一个抽象癫公？】
　　——【哈？有人说这是陈漾，哈哈哈哈这笑话也太好笑了吧！】
　　——【......他真是陈漾......】
　　——【哈？？？？】
　　——【这首如此有深意、牛逼、震惊全国的歌是陈漾唱的？】
　　——【我决定了，去做手术，切除恋爱脑，以后无脑爱漾癫！】
　　#正在洗涤心灵的神曲#爆！
　　#求完整神曲#爆！
　　#好听到爆炸，内娱音乐有救了#爆！
　　#陈漾 抽象人搞情感 绝杀#爆！
　　只靠短短的直播片段，便迅速登上了各大音乐平台第一名。
　　甚至在之后许多人透露，这首歌救了他们的命。
　　而网友们似乎也对陈漾更加好奇了起来。
　　毕竟被抽象癫公和音乐鬼才这两个极其矛盾的称号形容的矛盾体，谁能不想探究呢！
　　陈漾粉丝再度暴涨。
　　不再是曾经只为骂他的黑粉，都是真心喜欢他的粉丝。
　　-------------------------------------
　　第二天一早。
　　啊唧唧啊公司。
　　老板办公室里，周一鹏正打着哈欠才到公司。
　　啊唧唧啊公司是一个小公司，旗下艺人不多，都不温不火。
　　不过周一鹏无所谓，因为他是个富二代，就是开个公司玩玩，显得自己不那么一事无成。
　　但这些天周一鹏郁闷极了。
　　他爹天天说他不务正业。
　　他确实无法反驳，但也憋着一股气，想出口气。
　　万一哪天自己旗下艺人爆火，那他公司岂不是水涨船高，自己的身价也跟着暴涨。
　　到时候看他爹还能怎么看不起他。
　　周一鹏躺在沙发椅上，叹了口气，终归都是幻想啊。
　　或许他这辈子只能啃老了。
　　“砰——”
　　正在伤春悲秋的周一鹏吓了一跳。
　　“干、干什么？”
　　Andy满含热泪，“陈漾真的做到了！”
　　周一鹏一脸懵。
　　“什么？”
　　他在脑海思索了好久，才勉强想起这个人，好像是他公司旗下艺人，当时看长得够帅就签进来了。
　　砸了点资源给他，发现他接不住。
　　然后就没然后了。
　　Andy把陈漾的围脖粉丝数，营销号讨论陈漾的讨论度和陈漾新唱歌的片段全给了周一鹏看。
　　周一鹏越来眼睛瞪得越大。
　　“他现在......这么火？”


第57章 全部给我滚下去！
　　Andy猛地点头。
　　周一鹏震惊。
　　“我怎么不知道。”
　　Andy白了他一眼。
　　谁天天成宿成宿泡酒吧，白天补觉的人能知道这些啊。
　　本来她给陈漾接恋综只是为了让他放松放松情绪，而且加上陈漾一直都有讨论度但都是黑评所以她并没在意。
　　只想着陈漾玩得开心就行。
　　没想到昨天一首歌，直接炸开了锅。
　　这臭小子，这么大的本事竟然藏这么深！
　　周一鹏猛地站起来，一脸激动。
　　“好好好，以后陈漾就是我们啊唧唧啊重点保护对象！”
　　“资源，宣传全都给他！”
　　Andy猛地点头。
　　“收到！”
　　-------------------------------------
　　清晨。
　　浪花在岸边荡来荡去，映照着曦光波光粼粼。
　　阳光透过帐篷上面的透窗洒落进来，略带潮湿的空气令还在梦乡的人鼻尖微凉。
　　陈漾一醒来就觉得自己整个人跟被车子来回碾压过一般沉重。
　　想起身才发现动弹不得。
　　他垂眸，难怪呢。
　　只见田筱微把他的右手当枕头，真是贯彻吃货的本性梦里都做梦吃好吃的，砸吧着嘴。
　　哈喇子都流他手上了！
　　而杨幼汐则是太热了，而陈漾的手冰凉，便抱着他的手放自己锁骨上当冰袋降温了。
　　李蜜和张若楠也没放过他。
　　陈漾深吸一口气。
　　“全部给我滚下去！”
　　此话一出，只能通过收音设备听见声音的网友们顿时都沸腾了。
　　——【我刚才是不是听到什么了！】
　　——【我只是刚上班准备摸鱼所以来直播逛逛，没想到就听到这么饱满信息量的话！】
　　——【发生了什么？刚才那声是陈漾喊的，喊滚下去？从哪儿滚下去？】
　　——【不过这话怎么也轮不到陈漾来喊吧，难不成四个女神对他......不可能，绝对不可能！】
　　——【......既然没人澄清，那我就开始造谣了！】
　　——【什么？孤男四女，昨晚一夜春宵？？？】
　　......
　　节目组一大早就来接他们了。
　　他们一来就看到吃饱睡足精神饱满的四个女嘉宾，还有一个脸色微青，眼底乌黑的陈漾。
　　车上。
　　田筱微、杨幼汐、李蜜和张若楠都乖巧地讨好陈漾。
　　田筱微把节目组带来的面包递给陈漾，笑眯眯地说，“陈漾，这个面包好好吃的，你快吃。”
　　陈漾没说话。
　　李蜜有些不好意思地说，“我也是第一次跟别人一起睡，也是第一次知道我睡觉原本这么不老实。”
　　张若楠说，“我也没想到.......”
　　杨幼汐说，“反正就这样了，你想怎么办吧！”
　　在车上的工作人员顿时眼珠子都快瞪出来了。
　　大气都不敢喘。
　　只能眼观鼻鼻观心，当做自己是空气不存在。
　　陈漾叹了口气。
　　现在他就是后悔，非常后悔。
　　不该为了一顿烧烤和几瓶啤酒就答应让她们在他的帐篷里面睡。
　　这时，田筱微揉着屁股。
　　疑惑。
　　“为什么我觉得今天一大早起来就屁股痛啊。”
　　其他人也立马附和。
　　杨幼汐小脑袋跟小鸡啄米似的点头，“对，我也是！一起来就觉得跟被人扇了一巴掌一样。”
　　李蜜也同样有这样的感觉，“我也是！”
　　张若楠有些害羞地说，“我也......”
　　四人齐刷刷地看向陈漾。
　　“你也住了帐篷，你不痛吗？”
　　陈漾想起昨天自己把她们扛去帐篷的时候一人一巴掌。
　　顿时有些心虚。
　　“帐篷嘛地硬，我皮糙肉厚耐造，你们第一次住不舒服很正常......”
　　四人半信半疑。
　　“真的吗？”
　　陈漾心虚地摸了摸鼻子。
　　杨幼汐瞪大眸子，气呼呼地看着陈漾，“不会你是打的吧！”
　　这话一出，其他女嘉宾也都奶凶奶凶看向陈漾。
　　陈漾立马拿过面包来吃。
　　“......这面包味道不错。”
　　......
　　到了拍摄地。
　　是节目组提供的另一个别墅小屋。
　　这个别墅要更郊区隐蔽一点，避免粉丝再次找到会打扰拍摄进度。
　　这个别墅小屋与上一个有区别的就是，这里有鱼塘，菜地，果园。
　　可以说，在这里待个十天半个月不去买菜都不会饿死。
　　一下车。
　　四个女嘉宾就气鼓鼓地走前面，不理后面的陈漾。
　　陈漾竟然偷偷打她们屁股，真是气死她们了。
　　陈漾走在后面，无奈地耸了耸肩。
　　这一画面华臣生、章汉和蔡旭昆自然是尽收眼底。
　　三人相视一眼，心底都一阵暗喜。
　　呵，果然选帐篷没选酒店后悔了吧。
　　这样子，女嘉宾还对陈漾生气了。
　　看来，陈漾应该是彻底被踢出局了。
　　以后无论怎么抢风头都不能赢得女嘉宾们的青睐了！
　　这时，节目组开始cue今日流程。
　　“今日我们节目有新玩法，叫：谁活得更好。”
　　——【哈？怎么从恋综变成存活游戏了？】
　　——【本身这节目打的就不是纯粹的恋综，加一些有趣味性的更有趣。】
　　——【这游戏是什么啊？我怎么没听过呢？】


第58章 组队成功
　　工作人员继续说。
　　“从现在开始，我们不提供任何的资金和食物，能吃什么，吃得好不好，能不能吃上东西，一切都靠嘉宾们自己争取。”
　　“而嘉宾们可以靠一切手段去获得。”
　　听到这话，除陈漾以外的嘉宾们都松了口气。
　　毕竟以他们的知名度，随便去大街走一圈然后说饿了，有成千上万的人给他们送吃的。
　　就算想吃美味珍肴也不在话下。
　　但，当然，绝不会这么容易。
　　工作人员继续说，“现在我手上有八张空白纸条，需要嘉宾将自己的心动目标人选写在纸上。”
　　“如果双方互相选择，便可以组成一日cp约会自由活动。”
　　“如果单方面选择则组cp失败，不得出别墅小屋以外的区域。”
　　这规则一出，直播弹幕都哗然了。
　　——【这规则真狠呐！】
　　——【哇，好有趣！】
　　——【你们觉得什么cp能组成功？】
　　——【我觉得华臣生吧，他人气高才华好，虽然有时候喜欢装逼，但其他都挺好的。】
　　——【我家蔡旭昆哥哥才是最好的好吗！到时候肯定四个女孩子都选择我们昆昆，真好奇昆昆选谁呢？】
　　——【章汉才好好吧，他一直很温柔，而且情话一套一套的，听得心人暖暖。】
　　——【弱弱说一句，为什么大家都不选漾癫呢？】
　　——【陈漾这人吧......你说他好也好，但实在太抽象了，一点也不浪漫，就是钢铁直男，跟他一起成天被气得头顶冒火，而且还说不过他那张嘴，谁选他啊。】
　　——【我是女生，我倒觉得陈漾挺有趣的。】
　　很快，嘉宾们选择好了自己的心动对象。
　　华臣生眼里都是笃定。
　　不管之前陈漾耍花招赢得女嘉宾片刻的注意，现在他已经惹女嘉宾们生气被踢出局了。
　　在剩下的男嘉宾中。
　　自己是最有才华的。
　　只要不眼瞎的就都会选择自己。
　　另一边的章汉也同样如此想的。
　　他是男嘉宾里面最精致的。
　　而且最会说情话，能让女嘉宾们甜蜜得找不着北。
　　自然是最佳人选。
　　蔡旭昆心里的小九九也不少。
　　不论怎么样，他是男嘉宾里面最年轻帅气的。
　　哪个女人拒绝得了年轻帅气小奶狗呢。
　　所以自己才是最有优势的。
　　四个女嘉宾肯定只写了自己的名字。
　　不过可惜，他只能选择一个。
　　而陈漾呢。
　　他已经想好自己完美的今日活动了。
　　睡觉，打游戏，睡觉，打游戏，饿了吃点外面水果园里的水果。
　　一天就水灵灵地过去了！
　　想想就爽。
　　工作人员宣布。
　　“今天，只有一组cp成功可以约会自由活动。”
　　“其他嘉宾均只能留在别墅小屋。”
　　这话一出。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆眼底都闪过一丝得意和势在必得。
　　果然，四个女嘉宾肯定都选择了他们。
　　不过可惜，他们只能选一个。
　　其实他们一人带四个女嘉宾也是可以的。
　　——【我靠，只有一对？】
　　——【什么情况！】
　　——【也太刺激了吧！】
　　——【大家不觉得似曾相识吗？要知道上次心率游戏也是所有女嘉宾都选择了陈漾。】
　　——【不可能，这次肯定不可能。】
　　——【就是，真当陈漾是魅魔了啊，况且今天早上女神们还生陈漾气了呢！】
　　在所有人的期待下。
　　工作人员终于宣布。
　　“唯一成功的cp是杨幼汐老师和陈漾老师！”
　　瞬间。
　　在场的大多数的人一头雾水。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆瞬间脸色铁青。
　　不！
　　怎么可能！
　　这根本不可能啊！


第59章 你竟然说我是猪？！
　　——【我靠，真的是陈漾？】
　　——【我就说了我们漾癫是魅魔，看你们还有谁敢反驳！】
　　——【陈漾真的有点东西啊。】
　　——【不是，女神都喜欢这一款？？？】
　　——【看来以后我要往漾癫这形象发展才能脱单了。】
　　——【哈哈哈搞笑男才是yyds！】
　　华臣生质问工作人员，“你确定你没看错？”
　　纸条是不会公开的，只有组cp成功的才会宣布，其余的则是隐藏起来。
　　工作人员斩钉截铁，“我确定没看错。”
　　蔡旭昆眯了眯眸子。
　　本来他选择的是张若楠，毕竟都是新进综艺的嘉宾肯定更会惺惺相惜一些。
　　却没想到她根本没有选自己。
　　那她肯定选的是华臣生或者章汉。
　　他确信，除了张若楠，李蜜、田筱微和杨幼汐一定选了自己。
　　等下次选，他决定不能再选择张若楠了，从剩下三个女嘉宾中挑一个肯定能组成cp。
　　巧了。
　　章汉和华臣生同样都是这样想的。
　　但在没人注意的时候。
　　李蜜、田筱微和张若楠都朝着陈漾投去了个幽怨的眼神。
　　那当然是因为她们都选了陈漾。
　　陈漾却没有选择她们。
　　能组成cp这是陈漾也没有想到的。
　　毕竟他可是选了一个最不可能选他的人。
　　杨幼汐成天一副傲娇模样，跟他对着干。
　　他本以为选她那今天妥妥能轮空带薪摸鱼一整天。
　　没想到还组上cp了？
　　陈漾不解地看向杨幼汐。
　　杨幼汐被盯得有些不自然，压下心中的雀跃，佯装板着个脸。
　　下巴微微昂着。
　　“我，我只是怕你......没人选，对没人选！”
　　“不过你选我，也算你有眼光。”
　　-------------------------------------
　　节目组把陈漾和杨幼汐送到了镇上。
　　把两人丢街上后，节目组头也不回地走了。
　　杨幼汐就这样目送节目组离开。
　　不敢相信他们真的一分钱都不给他们！
　　两人早上吃了面包，所以目前还不饿。
　　但若是一直熬到晚上都没吃东西，那得饿晕。
　　陈漾叹了口气，“还不如就在别墅里待着。”
　　至少别墅里面还有菜园、果园和鱼池。
　　无论怎么样也饿不着。
　　杨幼汐瞪圆眼睛，小手握着拳头对着陈漾在空中挥了挥，“你什么意思！”
　　意思是跟她组cp出来很为难他咯？
　　在拳头快要锤在陈漾身上的时候她又收回去了。
　　哼了一声叉腰，背过身去不理陈漾。
　　“我再也不要跟你说话了！”
　　她也不乐意跟他组cp了。
　　真是气死她了！
　　陈漾有些摸不清头脑。
　　怎么突然变脸了？
　　这脸真跟翻书一样啊，说翻就翻。
　　陈漾叹了口气。
　　就这么僵着也不是事啊。
　　“我给你学猪叫好不好？”
　　杨幼汐一听，眼睛都亮了些。
　　转过头直直地看着陈漾。
　　这是在哄她？
　　不过学猪叫来哄人这真是头一个吧！
　　这人真是的，连哄人都不走寻常路。
　　杨幼汐压了压想要弯起的唇角，噘着嘴。
　　一副很勉强傲娇的样子，“那好吧。”
　　陈漾重复，“那好吧。”
　　杨幼汐眨了眨眼，疑惑地问，“你干嘛学我说话。”
　　陈漾再次重复，“你干嘛学我说话。”
　　杨幼汐倏地恍然大悟，瞪圆美眸，气呼呼。
　　“你竟然说我是猪！”


第60章 我决不允许任何一个人在我手里饿死
　　“你才是猪！”
　　在杨幼汐怒火真的要把陈漾掩埋的时候。
　　陈漾再次开口。
　　“然后这个猪在路上碰到一个企鹅摔倒， 猪嘲笑企鹅是不是打算趴一辈子啊还不起来，企鹅就气呼呼地说，‘对，不起！’”
　　‘对，不起！’
　　对不起。
　　本来打算再也不要理陈漾的杨幼汐听到话后顿时愣住。
　　瞬间，心跳如擂鼓般震响起来。
　　耳根脸颊肉眼可见地泛红了。
　　——【啊啊啊啊啊啊啊好甜好甜啊！】
　　——【我在床上被甜得打滚！】
　　——【磕死我了磕死我了。】
　　——【漾癫这操作，这操作，牛逼啊！】
　　——【我是女生，真的觉得陈漾好会哄人啊，刚才听到那个企鹅说对，不起的时候，我承认，既是隔着屏幕我都心动了。】
　　——【我靠，陈漾开外挂了？我没记错的话他不是比钢铁还直的男人吗？】
　　——【以后谁再敢说漾癫是钢铁直男我就把这一套连招甩他脑袋上，这哄妹技巧也是没谁了！】
　　——【已学，回去我就惹我女朋友生气，再用这招看管不管用！】
　　杨幼汐瞪了陈漾一眼。
　　然后噗嗤得笑出了声。
　　陈漾松了口气。
　　危机解除。
　　杨幼汐问，“那我们接下来怎么办？”
　　陈漾神秘一笑。
　　“约会当然不会没有车。”
　　杨幼汐不解，“可是哪里来的车。”
　　陈漾一把拉起杨幼汐的手就往前走。
　　“跟我走。”
　　杨幼汐看着自己被陈漾大手包裹的小手，那一瞬间，仿佛有一股电流从指尖传遍全身。
　　心脏骤然加速，像小鹿乱撞般。
　　每一步都似踩在云端上，飘飘然的，糊里糊涂地跟着陈漾走了。
　　七拐八拐。
　　陈漾让杨幼汐坐在路边等一下。
　　——【陈漾去搞车去了？】
　　——【可是他没有钱能开什么车来？】
　　——【你们太小看陈漾了，他无所不能！】
　　——【对，我觉得陈漾总能给人无限的惊喜。】
　　——【没准他整个宝马来呢！】
　　——【大胆点，万一整个跑车呢？】
　　“滴滴——”
　　一阵喇叭声。
　　陈漾骑着一辆小电动车出来，一个飘逸的甩尾停在了杨幼汐的身边。
　　他拍了拍自己的小坐骑。
　　看着杨幼汐。
　　“上车。”
　　——【？？？】
　　——【我靠，他说的车是就是小电驴？】
　　——【我他妈连劳斯莱斯都想到了，就是没想到小电驴。】
　　——【不愧是陈漾，每一步都完美地踏在所有人的意料之外。】
　　——【什么啊，陈漾就让我小汐汐坐小电驴，也太low了吧！】
　　——【带女神骑小电驴，我觉得很有趣啊！】
　　杨幼汐却没有半点嫌弃的表情。
　　二话不说就迈开长腿跨了上去。
　　只是电动车后座太小了，她坐上去没调整好位置，差点摔倒。
　　她下意识就抱住了陈漾的劲腰。
　　那柔软无骨的玉手触碰到结实的腹肌时还下意识的捏了捏。
　　原来，那漆黑潜水服下是这样的手感啊。
　　陈漾，“摸够了吗？”
　　杨幼汐这才反应过来。
　　天呐，自己在干什么。
　　她瞬间脸颊通红。
　　陈漾直接说，“坐稳。”
　　轻轻一拧油门。
　　小电动车唰地如利箭般飞了出去。
　　这把杨幼汐吓了一大跳，倏地撞上了陈漾的后背。
　　陈漾也吓了一跳。
　　这手油门这么猛的吗！
　　骑了一会儿。
　　杨幼汐终于想起问，“陈漾，我们去哪？”
　　陈漾神秘一笑。
　　“我八岁那年，碰到一个算命先生，他说我24岁会黄袍加身。”
　　杨幼汐满头雾水。
　　“什么意思？”
　　陈漾没回答，而是把小电驴靠在路边停下。
　　听到有人叫谁是满地王八我命最长。
　　陈漾立马招手，“是我是我！”
　　杨幼汐循着陈漾的视线去看。
　　上面写着美团联络点。
　　陈漾对杨幼汐说。
　　“我手机抵押在租车行了，用一下你的手机。”
　　杨幼汐现在完全搞不清状况，但陈漾找她要手机。
　　她迷迷糊糊就给了。
　　“你在这等我一下。”
　　杨幼汐点头，就听话乖巧地坐在小电驴后座等着。
　　过了好一会儿。
　　陈漾拿了一个袋子来。
　　杨幼汐疑惑问。
　　“这是什么东西？”
　　陈漾说，“黄袍。”
　　“今天我们送外卖。”
　　——【？？？？？】
　　——【约会来送外卖？】
　　——【啊啊啊啊陈漾竟然要我们小汐送外卖，也太过分了！】
　　——【送外卖那么辛苦，怎么能让我们小幼汐吃这种苦！】
　　——【明明只要在街头露脸让人请吃饭绝对有成千上万的人上赶着来送饭，为什么非要送外卖！】
　　——【就是，陈漾和杨幼汐知名度那么高，随便进一个店吃吃喝喝店家都绝对不会要钱的，没准还倒给他们宣传费呢。】
　　——【只有我一个人觉得陈漾三观很正吗？在大街上喊饿让人请吃饭不就是乞丐行为吗？去店里吃饭不给钱不就是吃霸王餐吗？】
　　——【我真的没想到陈漾竟然想的是自食其力，我对他的看法再度改变了。】
　　——【支持陈漾！！！】
　　——【始于颜值，陷于才华，忠于人品，漾癫，你是真正的男人！】
　　听到要送外卖。
　　杨幼汐竟格外感兴趣。
　　她眼睛都变亮了。
　　“好啊好啊！”
　　陈漾拿出黄色的外卖制服，两人穿上，正式成了一名外卖小哥和外卖小妹。
　　——【哈哈哈哈真是黄袍加身！】
　　——【算命先生没有骗人。】
　　——【不得不说人靠衣装马靠鞍，陈漾和杨幼汐穿上感觉都不像制服了，像是什么大牌衣服。】
　　刚才陈漾用杨幼汐的手机注册了个外卖员。
　　很快。
　　杨幼汐倒显得格外激动。
　　她眸子扑闪扑闪。
　　“我们要去送外卖了吗？”
　　陈漾上车，“对。”
　　杨幼汐已经熟练地紧紧抱着陈漾的腰，“出发！”
　　......
　　陈漾顺利取到第一份餐。
　　跟着导航走。
　　突然手机叮咚一声响。
　　陈漾看到后快速用语音转换文字。
　　陈漾对杨幼汐说，“抓紧了！我要加速了！”
　　“嗯！”
　　杨幼汐乖巧点头。
　　双手环抱着陈漾的腰也更紧了。
　　只见一辆小电驴咻的消失在原地。
　　陈漾一个飘移唰得拐进一条小路。
　　小路上全是石子。
　　陈漾丝毫不惧。
　　持续加速。
　　车子颠簸得快要散架了。
　　而杨幼汐被颠得眼睛都快要冒金星了，身上的肉也跟着抖。
　　特别是丰满得快要呼之欲出的地方。
　　抖得有些疼。
　　杨幼汐一开始还坚持着不说，但实在受不了了。
　　她咬着唇。
　　正好此刻，叮咚一声盖住了杨幼汐的声音。
　　是顾客再度发来消息。
　　陈漾哪能听这话。
　　顾客就是上帝。
　　——【哈哈哈哈陈漾，你难道不知道会有人在你手里笑死吗？】
　　——【笑死他不负责的，不是他业务范围内。】
　　——【漾癫那语音背景风呼呼地刮啊。】
　　——【我滴妈啊，这样的外卖小哥我直接爱死。】
　　——【《你的骑手正在以光速送餐》】
　　但最有苦说不出的是杨幼汐。
　　她的胸和屁股快要疼死了。
　　后来她悄悄发现了一个好用的办法。
　　只要她和陈漾贴得越紧就越抖得不那么痛。
　　她环抱着陈漾的手悄悄收紧。
　　…
　　这样真的不会被抖着疼了！
　　................
　　就在下一秒，一个飘逸，地下划过一道痕迹。
　　小电动车稳稳停住。
　　要不是杨幼汐死死抱着陈漾，真得甩出去。
　　很快，一个面黄肌瘦、眼底青灰的男生这这的差不多是爬下的电梯。
　　——【我靠，我怎么觉得这顾客说的‘快死’不是个形容词，而是个动词呢！】
　　——【他这状态有点吓人了吧！】
　　——【怎么有点幽灵的感觉呢。】
　　——【这大白天的，你们别吓我！】
　　——【他有影子，不是鬼！】
　　男生眸子都没怎么聚焦。
　　看到是黄色制服，接过快递，幽幽地说了句，“谢谢。”
　　男生这时的手机还在放着音乐。
　　一阵熟悉的音乐声钻进陈漾的耳朵。
　　“不要这么容易 就像放弃......”
　　“就像我说的......”
　　“追不到的梦想 换个梦不就得了......”
　　“为自己的人生鲜艳上色......”
　　“先把爱涂上喜欢的颜色.......”
　　“笑一个吧 功成名就不是目的......”
　　一旁的杨幼汐眨了眨眸子。
　　嘟囔出声。
　　“这歌真好听以前怎么没听过，不过怎么听着这么耳熟？”
　　男生倏地本来无神的眸子喷发出精光。
　　猛地抬头。
　　“这首歌都不能简单称之为好听，而是神曲，他是由陈.......”
　　瞬间双瞳震颤。
　　“陈漾？！”
　　他双眼充满了不可置信。
　　男生顿时泪如雨下。
　　陈漾顿时满头问号，“诶不是，兄弟，东西送到了，也不至于感动得哭吧。”
　　男生却是疯狂摇头。
　　“我这不是在做梦幻觉吧，我竟然真的见到你了！”
　　“我本已经无路可逃，对生活失去了所有的希望，但偶然间听到你昨晚那首歌。”
　　“虽然只有寥寥几句，但让我痛苦瞬间消散！”
　　“是你救了我！”
　　陈漾一时之间面对这样强烈的情感有些不习惯。
　　他思考了一下。
　　毕竟是他的粉丝，还是安慰一下吧。
　　陈漾摸了摸鼻子。
　　郑重地说。
　　“其实你不是无路可逃。”
　　男生顿时睁大眼睛。
　　“陈老师有什么指教？”
　　他人生光的指引终于要来了吗？
　　陈漾开口。
　　“你还有死路一条。”
　　——【？？？？】
　　——【哈？？？？？】
　　——【我靠哈哈哈哈哈哈哈他妈的，这是安慰人吗？】
　　——【6。】
　　——【我还以为陈漾要整出什么安慰人的话，看来还是我想多了。】
　　——【不愧是漾癫哈哈哈哈。】
　　——【要知道我们漾癫可是有句名言是：无所谓，能活活，不能就死。】
　　男生却噗嗤突然笑出声。
　　方才似乎一直笼罩在他脸上的阴霾一扫而空。
　　“看来，真的不是做梦。”
　　陈漾问，“为什么？”
　　男生笃定地说，“因为正常人想不出你刚才的那句话。”
　　陈漾，“......”
　　行吧。
　　不想死就行。
　　男生问，“陈漾，那首歌叫什么名字。”
　　陈漾说，“《稻香》。”
　　男生若有所思，“原来叫《稻香》吗......真是好名字。”
　　他真情实感看着陈漾，“如果可以，拜托一定要录下完整版。”
　　陈漾没想过一首歌竟然有这样大的能量。
　　他点头，“好。”
　　陈漾还赶着送下一个外卖，跟男生道别。
　　男生目送着陈漾。
　　就在陈漾要转弯消失在男生视线里的时候，他突然停下。
　　转头。
　　认真地说。
　　“虽然可能你长相普通、能力一般、抗压能力不好。”
　　“但你要记住，你可是龙的传人。”
　　男生，“......”
　　虽然把他贬得一无是处，但是一下子感觉好热血是怎么回事。
　　好像有一层红光洒在他身上。
　　顿时对未来充满希望。
　　................
　　陈漾骑着小电动车朝着商家方向前进。
　　时间慢慢到了中午。
　　太阳也越来越毒辣。
　　杨幼汐抬眸，看着眼前被汗水浸湿的挺拔结实的后背。
　　心里五味杂陈，酸酸的。
　　眼里溢着心疼。
　　更多的还有一种莫名的情愫，似是心安又似是依赖。
　　杨幼汐在后座咬唇纠结了好久，终于鼓足勇气。
　　说出了那句话。
　　“陈漾，你辛苦了。”
　　陈漾摇头。
　　“不辛苦，命苦。”
　　他说。
　　“这有什么好辛苦的，你看看别人真正干外卖员的，一天跑十几个小时都不喊一声累。”
　　杨幼汐噘嘴“哦”了一声没再吭声。
　　不过她小表情丰富地在背后蛐蛐他。
　　她说他辛苦，那他不应该说为了她吗就不觉得辛苦了吗！
　　真是直男，一点不懂浪漫！


第61章 小孩嗝屁袋
　　正是中午的时候，订单多的时候。
　　即使天气毒辣，但每个外卖员都义无反顾地在路上穿梭。
　　陈漾都不禁叹了口气。
　　杨幼汐问，“怎么了？”
　　陈漾却反问，“你知道人和动物有什么区别吗？”
　　杨幼汐觉得陈漾这个问题莫名其妙，但还是回答， “当然是人很聪明，动物很笨啊。”
　　陈漾说，“错。”
　　“因为在这么热的天，牛会在窝里乘凉，马会进棚里遮阴，而牛马会顶着烈日上班。”
　　“你说谁更聪明。”
　　杨幼汐，“…….”
　　呜呜呜有点戳心窝子。
　　——【哈哈哈哈真相了！】
　　——【烙铁，真戳心窝子了。】
　　——【劝删，我一个朋友快破防了。】
　　——【乾坤未定你我皆是黑马，闹钟一响你我皆是牛马。】
　　——【别说出大太阳了，就算是下刀子，也得去！】
　　——【大家知道为什么跳槽叫跳槽了吗？（哭jpg.）】
　　................
　　没一会儿，陈漾就骑到了一家药店。
　　再三确定就是这个商家后，进去取了快递出来。
　　而杨幼汐在后面等着，怕小电动车被偷。
　　陈漾把外卖袋子递给杨幼汐拿着。
　　杨幼汐好奇地问，“这是什么药吗？”
　　陈漾摇头。
　　“你还是不知道为好。”
　　这话一出，杨幼汐更好奇了。
　　“不是药吗？那会是什么东西？”
　　她轻轻摇了摇袋子里面的东西。
　　听见里面的细微声响。
　　判断。
　　应该是个小盒子，不重。
　　“是不是维生素？”
　　陈漾说，“不对。”
　　杨幼汐又想了想，“肯定是西瓜霜，治口腔溃疡的。”
　　陈漾摇头。
　　杨幼汐实在猜不出来了，“到底是什么嘛！”
　　陈漾看向她。
　　“你确定要知道？”
　　杨幼汐重重点头，“确定！”
　　陈漾叹了口气，“那我给你提个醒，是一个人命攸关的东西。”
　　杨幼汐睁大眼睛。
　　“这么严重？难不成是心脏药？或者是治癫痫的那种？”
　　陈漾看杨幼汐这么执着又猜不到。
　　直接说答案了。
　　“是小孩嗝屁袋。”
　　杨幼汐还是一脸茫然。
　　“这是什么东西？”
　　陈漾只好继续解释。
　　“小孩嗝屁袋：避孕套。”
　　“小孩嗝屁丸：避孕药。”
　　“小孩生命探测仪：验孕棒。”
　　——【我靠哈哈哈哈哈，还有这种说法吗！】
　　——【牛了牛了，实在生动形象让人无法反驳！】
　　——【啊啊啊啊陈漾我要杀了你，不许把我们小幼汐教坏了！】
　　——【看吧，我就说直播间还是能学到东西的。】
　　杨幼汐的脸瞬间通红，跟熟透的红苹果一般。
　　她顿时像是拿着什么烫手山芋一般。
　　一把将手中的袋子塞到陈漾手中。
　　红着脸瞪了陈漾一眼。
　　“你，你竟然给我说这些！”
　　陈漾无辜。
　　“是你自己非要知道的。”
　　杨幼汐只觉得自己的脸都快要熟透了，“我怎么知道那里面是那个东西！”
　　而且自己还在直播间那么多人面前跟陈漾讨论这个。
　　羞死人了！
　　................
　　天色慢慢暗了下来。
　　陈漾送完最后一单后把小电动车靠在路边，两人坐在花坛边上。
　　杨幼汐有些小兴奋
　　“陈漾，我们今天赚了多少钱！”
　　陈漾看了一眼外卖手机后台。
　　“足够我们今天吃一顿大餐了。”
　　杨幼汐眼睛亮亮的，完全没有平时的娇蛮劲了，“吃什么大餐呀！”
　　陈漾再次骑上小电动车。
　　“跟我去了就知道了。”
　　杨幼汐更加兴奋了。
　　有种开盲盒的感觉呀。
　　——【你们说陈漾会带杨幼汐去吃什么？】
　　——【肯定吃西餐吧，毕竟说的是大餐。】
　　——【没准是日料。】
　　——【这可是临海城市，肯定去吃特色海鲜啊。】
　　陈漾骑着小电动车左拐右拐到了一条街。
　　人来人往，热闹非凡。
　　杨幼汐看到眼前的场景，瞪大眼睛。
　　随即下意识捂着脸。
　　毕竟明星在外面认出来了那可是会引起大规模骚动的。
　　若是发生了危险踩踏事故。
　　那明星就是罪魁祸首。
　　所以明星一般在外面都只能全副武装，甚至流量高一些的明星完全失去了逛街的自由。
　　而她也忘了。
　　自己上一次正大光明逛街是什么时候了。
　　杨幼汐将陈漾拉到一旁。
　　压低声音，鬼鬼祟祟似的。
　　“你疯啦，这么多人，要是被认出来了可怎么办。”
　　还没等陈漾说话。
　　一个头发花白的婆婆拄着拐杖走过来，挡在杨幼汐面前，生气地看着陈漾。
　　声音沧桑。
　　“小伙子，不许打媳妇！”
　　本来正捂住脸的杨幼汐一下红了脸，连耳根子都烫起来了。
　　“谁，谁是他媳妇了！”
　　老婆婆皱着眉看着陈漾。
　　“你看你媳妇气得都不认你了。”
　　陈漾佯装无奈叹了口气，看着老婆婆，“老婆婆，要不您帮着我劝劝。”
　　杨幼汐咬唇，脸蛋红得都快滴出血了一般。
　　完全忘了什么怕被认出的事。
　　小手握紧拳头就要捶陈漾。
　　婆婆看见杨幼汐后浑浊的眼睛一亮。
　　“你，你......”
　　杨幼汐这才发现自己忘捂脸了。
　　以她的知名度，到时候一定所有人都会围过来找她签名拍照，这条街会水泄不通造成事故了怎么办！
　　她一把躲在陈漾的身后，小脸紧紧埋在陈漾的后背。
　　紧张地催促。
　　“快走！再不走来不及了！”
　　陈漾却是纹丝不动。
　　杨幼汐把小脸探出来，一脸严肃地说，“你知不知道待会儿人都围过来了会有多么严重的后果。”
　　陈漾却是没回答她，直接指着杨幼汐那张脸蛋问老婆婆。
　　“老婆婆，你认识她是谁吗？”
　　老婆婆耷拉的眼皮眯了眯。
　　随后笃定地说。
　　“不就是那个吗.......不就是——”
　　杨幼汐疯狂扯陈漾的衣服想拉陈漾走。
　　在埋怨他，“看吧看吧被认出了吧！”
　　老婆婆说话大喘气。
　　“不就是......你媳妇吗。”
　　此时着急地想到处找逃生出口的杨幼汐：？
　　老婆婆看着陈漾一脸自豪地说。
　　“你以为老婆子年纪大了理不清楚事了？”
　　“我还年轻着呢。”
　　杨幼汐，“......”
　　她指了指自己的脸，“老婆婆，你不认识我？”
　　又将自己的脸凑近了些。
　　“我，是我，杨幼汐。”
　　老婆婆浑浊的眸子眼睛又一亮。
　　杨幼汐松了口气。
　　看吧，怎么可能不认识她。
　　老婆婆对着陈漾说，“你媳妇可真俊呐。”
　　杨幼汐，“......”
　　-------------------------------------


第62章 明星而已，又不是人民币，人人都认识
　　杨幼汐再三确认了老婆婆是真不认识她后满脸不可置信。
　　这怎么可能呢！
　　她可是现在当红的流量小花！
　　不过实话实说，杨幼汐的脸是实打实的漂亮，而陈漾也是绝对的帅气。
　　两人就单单站在那里。
　　就成了一道极其靓丽的风景线。
　　不管是商贩还是顾客的大爷大妈目光都往这边瞟。
　　但的的确确。
　　无一人认识杨幼汐。
　　陈漾毫不留情揭开事实。
　　“明星而已，又不是人民币，人人都认识。”
　　杨幼汐白皙的脸再度红了。
　　这次是被气红的。
　　——【漾癫嘴是真的直，尽说些大实话。】
　　——【这次我站陈漾，现在有些明星真的把自己看得太高了。】
　　——【人间清醒，有时候，往往实话更伤人。】
　　——【内娱真的把所谓的明星捧得太高了，总给他们一种错觉以为自己高人一等！】
　　——【陈漾钢铁大直男！不知道说话说婉转一点吗，要是让我小幼汐伤心了，我不会放过你的！】
　　在杨幼汐还在咬唇生气愣神的时候。
　　陈漾的大手一把握住杨幼汐纤细白皙的手腕。
　　“事已至此，先吃饭吧。”
　　杨幼汐还没反应过来就被陈漾拉着走。
　　她颤了颤眸子看向陈漾的后脑勺。
　　但还是很生气刚才陈漾说的话。
　　虽然好像是事实，可不能说点好听的吗！
　　就在她想要挣脱开陈漾手的时候。
　　街上早就有意无意关注着他们的大爷大妈们看见他们牵手的画面顿时露出姨母笑和姨夫笑。
　　纷纷开口打趣。
　　“小伙子，把媳妇哄好了啊？”
　　“这俩小夫妻，是真俊呐。”
　　“可莫惹你媳妇生气了，小心她跑咯。”
　　“......”
　　但陈漾都一一应下。
　　“好勒好勒。”
　　本来想挣脱的手一下就不动了，任由他牵着。
　　杨幼汐后面睇了一眼陈漾，撅着嘴小声嘟囔着。
　　“切，谁允许他承认的！”
　　才不是他媳妇呢。
　　但她说得很小声，没任何人听见，像是只是说给自己听的。
　　而她的嘴角似乎连ak都快要压不住了。
　　不得不承认，能在街上光明正大地走着，还.......牵手，是她以前想都不敢想的。
　　这种感觉——还不错。
　　走了好一会儿。
　　杨幼汐还在飘飘然中。
　　“到了。”陈漾说。
　　杨幼汐撇嘴，傲娇地说，“我先说哦，我要吃就要五星级的东西，其他的东西我是看都不会看.......”
　　她抬头。
　　只见她被陈漾拉在一个小摊面前。
　　摊上烟气缭绕。
　　大爷抡着膀子在疯狂颠勺。
　　陈漾说，“老板，来两份炒饭。”
　　炒饭摊生意还不错呢，桌子都爆满，好不容易空了一张桌子，他连忙拉着杨幼汐坐下。
　　——【哈？陈漾就给小汐吃这个！】
　　——【我要跟陈漾拼了！】
　　——【陈漾带着小幼汐吃苦，我看着都心疼。】
　　——【哪里吃苦了？路边摊卖的不是吃的？难不成就五星级里面的饭能吃？】
　　——【就是，在我看来，路边卖的小吃味道比五星级味道好一百倍！】
　　——【还是那句话，暖男排狗后面。】
　　杨幼汐瞪圆眸子，气呼呼地瞪着陈漾。
　　“这就是你说的大餐！？”
　　陈漾点头。
　　“炒饭加肠，够大了吧。”
　　杨幼汐，“......”
　　见杨幼汐不说话，陈漾妥协。
　　“再给你加一份肉就行了吧。”
　　他转身就对老板说。
　　“老板，有一份再加里脊肉。”
　　大爷中气十足，“好嘞。”
　　杨幼汐双手叉腰，奶凶奶凶。
　　“你今天让我陪你跑了一天外卖，那么热那么辛苦，结果就带我来吃这个！”
　　陈漾说，“炒饭加肠加肉，超级至尊豪华了。”
　　杨幼汐，“......”
　　很快，两份炒饭上桌。
　　杨幼汐还气鼓鼓的，叉着腰，半点没有动手的样子。
　　陈漾说，“你不吃？”
　　杨幼汐偏过头，“我才不吃！”
　　陈漾耸了耸肩，没再劝，熟练地挖了一勺辣酱和泡菜，大口大口开始炫饭。
　　吃相狼吞虎咽，却又不显狼狈。
　　看起来让人食欲大涨。
　　——【我光是看看就饿了。】
　　——【我不喜欢吃路边摊的，怎么陈漾吃起来看着那么香！】
　　——【已点外卖。】
　　——【录屏了，以后吃不下饭就看陈漾吃，保准胃口大开。】
　　一份便宜路边摊炒饭硬是被陈漾吃出了豪华大餐的感觉。
　　网友们光是隔着屏幕看陈漾吃饭都直呼猪瘾犯了，更别提杨幼汐了。
　　她一大早只吃了个面包而已。
　　还又热又累了一整天。
　　更何况现在还直面着陈漾，亲眼看着他大口大口吃饭。
　　更是饿得不行了。
　　“咕咕——”
　　肚皮一阵抗议。
　　杨幼汐小脸肉眼可见地红了。
　　她捂着肚子，慌张解释，“不是我肚子在响——唔。”
　　还没等杨幼汐解释完，一勺炒饭直接塞到了她的嘴里。
　　她睁大眼睛，瞪向陈漾。
　　本想骂陈漾的，但突然她眸子一亮。
　　这炒饭.......
　　真好吃。
　　陈漾早已找到拿捏这小傲娇的方法。
　　抓蛇掐七寸。
　　小傲娇嘛，就是三个字。
　　快准狠。
　　陈漾说，“好吃吧。”
　　还没等杨幼汐说完话，陈漾拿起纸巾给她擦了擦嘴角的饭粒。
　　顿时。
　　杨幼汐一下呼吸都滞了。
　　心里似乎有一头小鹿疯狂乱撞。
　　而且，刚才陈漾喂她的勺好像是他吃饭的勺。
　　这样是不是相当于......间接接吻！
　　杨幼汐的脸一下就熟了。
　　跟个烤的红苹果一样。
　　又烫又红。
　　本来想狡辩说‘不好吃’的话，到嘴边变成了，“还，行吧，就勉勉强强。”


第63章 独在异乡为异客，吃不了辣就挨饿
　　陈漾又舀了一些泡菜和辣酱到杨幼汐的碗里。
　　“这样一起吃才香。”
　　他说完也不管杨幼汐吃不吃了，自己继续大口大口吃着炒饭。
　　杨幼汐本来傲娇地想说她不要再吃了，但炒饭的香味飘进她的鼻子里，将她的馋虫完全勾了起来。
　　也不管了。
　　端起炒饭学着陈漾的样子大口大口吃了起来。
　　和着辣酱和泡菜一起嚼着。
　　突然杨幼汐粉嫩的小舌头吐出来来回吸气，小手不停地扇着。
　　“好辣好辣。”
　　陈漾从老板那买了一瓶矿泉水扭开盖子递给杨幼汐。
　　杨幼汐辣得都眼冒金星了。
　　水咕噜咕噜灌进喉咙里。
　　好半晌，才松了口气。
　　杨幼汐眼角红红的，被辣出一些晶莹的小泪珠。
　　噘着嘴气鼓鼓看向陈漾。
　　“这么辣你还舀给我！”
　　“我不吃辣！”
　　陈漾说，“独在异乡为异客，吃不了辣就挨饿。”
　　杨幼汐听这话更生气了。
　　把炒饭一推，重重地哼了一声就不理陈漾了。
　　陈漾叹了口气。
　　任劳任怨把杨幼汐碗里的辣酱全部舀到自己碗里。
　　“这行了吧。”
　　杨幼汐嘴角一下就弯起来了。
　　但还是极其傲娇。
　　“哼，早这样不就行咯。”
　　说完她舀起炒饭就直直往嘴里塞，腮帮子都有些塞不下了，像个囤食的小松鼠。
　　杨幼汐在一个充满烟火气（简陋满是油烟）的路边摊吃得津津有味。
　　完全忘了自己之前说只吃五星级饭店的傲娇模样了。
　　——【我的天呐好甜啊！】
　　——【陈漾真的好宠，刚才屏幕像是在冒粉红泡泡！】
　　——【谁在说陈漾是直男我跟谁拼命好吧！陈漾都快把我吊成翘嘴了！】
　　——【杨幼汐吃得好香啊，感受到路边摊的神秘魅力了吧！】
　　——【啊啊啊炫我嘴里！】
　　——【刚才杨幼汐还一副嫌弃的模样，怎么现在就真香了？】
　　——【大家有没有发现个事，就是无论杨幼汐再无理取闹，陈漾都能轻松把她治得服服帖帖的。】
　　——【对，不管杨幼汐再傲娇，遇见陈漾就像是老鼠遇见猫，立马就蔫儿了。】
　　——【有没有可能我们说陈漾是直男是误会他了，而他是真正的钓鱼高手？】
　　——【不可能！绝对不可能！】
　　而此刻。
　　别墅小屋。
　　没组上cp的嘉宾们都待在客厅。
　　田筱微在打游戏，实则耳朵竖起一直听着大门的方向。
　　似乎期待着下一秒门就打开。
　　张若楠也时不时看向紧闭的大门。
　　有些心神不宁。
　　连平时最淡定的李蜜也显得不太淡定了。
　　频频注意大门的动静。
　　华臣生在一旁极其不爽地啃着苹果。
　　“陈漾现在肯定借着节目组的名气作威作福在什么高档酒店蹭吃蹭喝呢。”
　　田筱微第一个跳出来反驳。
　　“你胡说什么呢！”
　　华臣生说，“我胡说什么了，节目组可是一分钱都没给他们，难不成陈漾自己能变出钱来？”
　　田筱微一噎。
　　“你！”
　　陈漾怎么可能会变出钱来。
　　可是......
　　她气呼呼地说，“反正我觉得陈漾不是那样的人。”
　　陈漾虽然平时不靠谱，却从来不是个仗着自己有名气就不可一世的人。
　　反而他似乎一直把自己当做普通不能再普通的人了。
　　这样三观正的人怎么可能会像华臣生说的那样呢！
　　一旁的章汉也插了一脚进来。
　　唏嘘似的说。
　　“他去饭店蹭吃蹭喝也不是什么稀奇的事，就是可惜杨幼汐跟着他丢脸咯。”
　　李蜜眯了眯眸子。
　　“难不成你们两个是陈漾肚子里的蛔虫，对他了如指掌？”
　　“有句话叫什么来着，哦对了，佛由心生，心中有佛，所见万物皆是佛，反之，心中是狗屎，那所见自然是......”
　　华臣生瞳孔一震。
　　完全不敢相信。
　　“你说什么？”
　　李蜜骂他是狗屎？！
　　——【哈哈哈姐姐越来越骂了。】
　　——【也不看李蜜最近跟谁玩，毕竟近墨者黑嘛，自然被陈漾传染得嘴毒了些。】
　　——【不得不说，看的真爽！】
　　——【这个华臣生和章汉有事没事就找漾癫麻烦，他们不会是嫉妒漾癫吧。】
　　——【楼上的，你说话过点脑子，花花有才华，汉汉有演技，嫉妒陈漾什么？】
　　李蜜却是一脸无辜。
　　“你要这么想，我也没办法。”
　　华臣生，“......”
　　一口老血不上不下。
　　田筱微、李蜜和张若楠不知为何。
　　就是觉得陈漾不会像华臣生说的那样，凭借自己名气寻便利。
　　只是她们也确实想不到，陈漾会如何做。
　　光是猜想，就让她们更抓心挠肝了。
　　要是跟陈漾出去的是她们就好了。
　　而此时。
　　集市上。
　　两人已经吃完饭了。
　　陈漾再次搭着杨幼汐回到租车店。
　　他让杨幼汐在外面花坛坐着等他，他去换车。
　　陈漾刚到租车店铺还没开口说话。
　　租车老板就慌张撞到陈漾身上。
　　紧接着是租车老板娘的声音，“死鬼，你别以为我不知道你藏了什么！”
　　租车老板一下很硬气的样子，直立立地站在原地。
　　“你来你来，你来搜！”
　　“要是搜不到，你必须给我道歉！”
　　陈漾在一旁满脸懵逼。
　　租车老板娘也不客气，直接对租车老板上下其手，连内裤都伸进去掏了。
　　她皱眉，嘟囔，“怎么没有......”
　　租车老板一脸痛心疾首的模样。
　　“我都说了我没有没有！你为什么总是不信我！”
　　租车老板娘开始自我怀疑，“难道真的是我误会了......”
　　陈漾轻咳一声。
　　“那个......”
　　租车老板一下子又紧张起来，“你就是那个用手机抵押的吧。”
　　他一把拿过陈漾从外卖平台换出的现金，把前台陈漾抵押的手机给他，像是赶鸭子似的。
　　“快走吧快走。”
　　陈漾就这么水灵灵被赶出来了。
　　租车老板娘看着租车老板这样慌张，狐疑，“你这么急干什么？你认识他？”


第64章 救人一命胜造七级浮屠
　　租车老板一本正经说，“我怎么会认识他！我只是想哄哄你，但我们两个恩爱被别人看到多不好意思啊。”
　　租车老板娘娇嗔地瞪了一眼租车老板。
　　“哼，死鬼。”
　　租车老板猛地松了口气。
　　陈漾虽然奇怪，但他没有打破砂锅问到底的习惯，既然钱给了手机也拿回来了。
　　那就回家咯。
　　陈漾刚准备迈腿，突然停下。
　　把手放进兜里，倏地摸到了什么。
　　只露出了一角。
　　他一眼就看清了里面是什么。
　　这不是他的东西......是刚才那个老板！
　　陈漾脑海回放，刚才租车老板撞了他一下，租车老板的手一下放进他的兜里。
　　他顿时就转身又进了租车店里。
　　“老板，你刚才......”
　　租车老板娘问，“怎么了？”
　　而一旁的租车老板，则是一脸祈求，那样子似乎就差点没给陈漾跪下了。
　　陈漾话锋一转，“没什么，我就想说一句，你们的电动车很好用。”
　　租车老板狠狠擦了一把额头的汗。
　　像是刚才差点魂都快吓没了。
　　租车老板娘笑着说，“以后常来啊，给你打折。”
　　陈漾点头，“好嘞姐。”
　　租车老板娘和租车老板继续甜蜜蜜。
　　陈漾出了租车店。
　　摇了摇头感叹道。
　　“救人一命胜造七级浮屠。”
　　——【经过我做了二十几年男人的经验，绝对不对劲。】
　　——【作为女人的第六感，肯定有鬼。】
　　——【我刚才很清楚看见老板往陈漾兜里塞了什么东西，好像是什么票什么的？】
　　——【陈漾兜里被塞了什么？】
　　——【难不成是电影票？演唱会的票？】
　　别墅小屋。
　　大门终于传来动静。
　　田筱微、李蜜和张若楠立即站了起来看向大门。
　　杨幼汐噘着嘴跟陈漾打打闹闹进来。
　　三人不知为何。
　　顿时心里有些酸酸的、涩涩的。
　　华臣生阴阳怪气出声，“陈漾，你今天去蹭的哪家饭店啊？”
　　还没等陈漾说话，杨幼汐瞪圆眸子。
　　“什么蹭的，那是我们赚的！”
　　“少狗眼看人低啊！”
　　华臣生又被噎住。
　　气死要死。
　　又骂他是狗！
　　章汉说，“怎么可能！你们什么都没有，怎么可能凭空赚钱？”
　　杨幼汐一脸傲娇。
　　手插着腰。
　　“我告诉你们，我们今天可是去送的外卖！”
　　自食其力，就是有底气！
　　田筱微眼睛唰得亮了。
　　“送外卖！”
　　李蜜也不由地再次高看了一眼陈漾。
　　他当真是她见过的最接地气的男明星！
　　而张若楠也直直地看向陈漾，眼底带着些许不可思议。
　　她好像有点知道为什么其他女嘉宾如此对他不同了。
　　田筱微一脸羡慕地看向杨幼汐。
　　“送外卖一定很有趣吧。”
　　杨幼汐翘嘴，佯装一脸嫌弃的样子。
　　“也就一般吧，可累可热了，很辛苦的。”
　　“而且，送了一天外卖，你们知道陈漾带我去吃的什么吗！竟然带我去吃的路边摊！”
　　“真是过分死了。”
　　——【小汐先把你翘得快要天高的嘴角用ak压一压。】
　　——【杨幼汐别笑得那么骄傲有可能你说的话还有些说服力。】
　　——【这小傲娇就是嘴硬，明明很享受！】
　　陈漾说，“难道炒饭不好吃？”
　　杨幼汐自然不承认，“哼，才不......”
　　陈漾挑眉，“说假话变丑啊。”
　　杨幼汐到嘴边的话一下就停住了，气鼓鼓瞪了一眼陈漾。
　　“好吧，我承认还不错。”
　　其他女嘉宾们看着他们打闹的样子。
　　心里更是涩得有些难受。
　　而男嘉宾们眼里都快喷出火来了！
　　怒火似乎要把陈漾给撕碎了。
　　凭什么啊！
　　到底凭什么！
　　不过就是个十八线的小糊咖，凭什么现在都骑在他们的头上啊！
　　工作人员此时开口。
　　“现在需要选出明日的一日cp。”
　　“请大家投票，选择今日的心动对象。”
　　听到这话，男嘉宾们顿时来了精神。
　　明日，他们一定也要组成cp，不能光让陈漾一个人抢尽风头。
　　很快，大家都开始拿起笔来写了。
　　华臣生没再选杨幼汐，他选择的是张若楠。
　　而章汉。
　　选择了李蜜。
　　蔡旭昆则是兵行险招，今天陈漾带杨幼汐受了那么大的罪，一定不会再选择陈漾了，所以他选杨幼汐。
　　女嘉宾们很快也选好了人。
　　她们齐齐都写下了陈漾的名字。
　　其实每个人都有在犹豫，因为她们担心陈漾不会选自己。
　　可她们的目光扫过其他男嘉宾之后。
　　还是果断选择了陈漾。
　　因为只有和陈漾在一起，才有让人舒服的感觉。
　　而陈漾。
　　他依旧不忘初心。
　　想摆烂，更想带薪摆烂。
　　所以不敢选杨幼汐了，怕她再选自己，剩下的三个人，他随便选了个。
　　田筱微。
　　这样明天总能在别墅摸鱼一整天了吧！
　　——【这次会有几对嘉宾组cp成功？】
　　——【我觉得漾癫和杨幼汐太好玩了，希望他们还能组队成功。】
　　——【肯定闭眼选我们家昆昆啊，年轻有才华！】
　　直播间的弹幕再度疯狂滚动起来。
　　工作人员在查看后台的数据。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　因为恋综这类节目看的基本上都是女生，很少有男性观众。
　　可因为陈漾。
　　男观众竟然比女观众都多。
　　而且陈漾的男粉丝还比女粉丝更多。
　　这对于男明星来说，简直可以算得上是前无古人后无来者的奇观了。
　　很快。
　　工作人员宣布，“陈漾老师和田筱微老师组cp成功，其余嘉宾明日只能在别墅小屋活动。”
　　听到这答案所有人都懵了。
　　若是目光能杀人。
　　陈漾早已千疮百孔。
　　男嘉宾是憎恨的目光。
　　他们歇斯底里想要吼出来。
　　陈漾到底凭什么！
　　而没被选的女嘉宾们生气的杀意满满。
　　她们气得要死。
　　为什么陈漾不选她们！
　　陈漾则是倍感遗憾。
　　唉，摸鱼计划又没了。
　　只有田筱微，眼睛弯成月牙，笑得比蜜还甜。
　　嘿嘿，终于可以跟陈漾一队了。
　　她眸子亮亮地看向陈漾。
　　“我们明天也送外卖吗！需不需要我做什么准备？”
　　陈漾摇头。
　　“明天不送外卖。”
　　田筱微疑惑。
　　“那干什么？”
　　陈漾神秘一笑，“保密。”


第65章 我确实并非善类，而你纯垃圾。
　　第二天。
　　陈漾一大早就被田筱微的敲门声吵醒了。
　　他打开门。
　　一副没睡醒的样子。
　　表情狰狞地打了一个大大的哈欠。
　　“这么早，干什么啊。”
　　田筱微却精神抖擞，她眸子闪亮亮地看着陈漾，一脸激动。
　　“今天我们是cp！”
　　“约会约会！”
　　她激动地一晚上都没睡觉，期待陈漾到底会带她去干什么。
　　陈漾看了看时间。
　　十点半。
　　“这还早着。”
　　田筱微好奇得不得了，“我们到底要去哪里嘛。”
　　陈漾问，“真的想知道？”
　　田筱微小脑袋点的跟个小鸡捉迷似的。
　　“想！”
　　陈漾说，“好吧，我给你个提示。”
　　田筱微竖起耳朵认真地听着。
　　陈漾说，“我今天要带你去领略道法自然。”
　　田筱微精致的眉毛微微蹙起。
　　“道法自然？”
　　——【道法自然？这个是什么东西？】
　　——【难不成陈漾要走文化路线了？搞这么高深？】
　　——【我觉得没那么简单。】
　　——【漾颠不出手则已，一出手惊人，这个道法自然定有另外意义！】
　　——【我要好奇死了，陈漾到底又要搞什么！】
　　——【同上！好奇！】
　　——【好奇！！！】
　　田筱薇也要好奇死了。
　　但陈漾只说了一句心急吃不了热豆腐就果断关上了门。
　　睡他的回笼觉去了。
　　只留田筱薇一个人在原地抓心挠肝。
　　时间一点点度秒如年地过去。
　　陈漾终于睡足了不急不慢地下楼了。
　　他刚打了个哈欠就见一个身影咻地窜到自己面前。
　　眼前的身影双眼猩红，眼底乌青，头顶似乌云笼罩。
　　这把陈漾吓了一跳。
　　他看着田筱薇说。
　　“你这是怎么了？”
　　田筱薇头发被自己抓得乱糟糟了，小嘴撅着，有些委屈巴巴的样子。
　　“我在想你说的道法自然到底是什么嘛。”
　　陈漾下意识抬手就揉了揉田筱薇鸡窝似的小脑袋。
　　“这么好奇，那我们是时候解开谜底了。”
　　“走吧。”
　　陈漾说完，就越过田筱薇朝着大门走去了。
　　而田筱薇愣在原地。
　　黑黑亮亮的黑瞳仁颤了颤。
　　小手不自觉也摸上了自己的头顶。
　　仿佛还残留着陈漾的触感……
　　陈漾见田筱薇迟迟没跟上，转身，“跟上啊。”
　　田筱薇这才回过神来。
　　使劲摇了摇自己奇怪的脑袋，“来啦。”
　　两人并肩刚出院子。
　　章汉此时正在外面健身，还是裸着上半身的。
　　找各种角度秀自己的肌肉。
　　幻想着直播弹幕全部都飘着哥哥好帅，哥哥肌肉好大的话。
　　实际上都是清一色的辣眼睛，没陈漾的大。
　　章汉看见田筱薇和陈漾走在一起，她的眼里满满都是陈漾，似乎眸底还充满了崇拜！
　　他顿时心都像是在滴血。
　　怒火中烧。
　　语气是克制不住的阴阳怪气，“哟，陈漾又要带人去吃路边摊了。”
　　田筱薇下意识就皱眉，瞪向章汉，“你什么意思……”
　　章汉气得要死，他深吸一口气，语重心长。
　　“小薇，陈漾根本不是什么好东西，你别跟他出去了。”
　　“万一他欺负你怎么办，到时候我该如何保护你。”
　　田筱薇翻了个白眼。
　　“谁需要你保护了！”
　　章汉一脸恨铁不成钢，“公主总是要遇到恶魔才会想起骑士。”
　　“我永远等你，我相信你肯定能看出陈漾的真面目从而后悔今天的选择。”
　　田筱薇都要无语死了。
　　这章汉哪来的非主流啊！
　　而且她可是要不容易才跟陈漾组成cp的，要是被章汉搅黄了她不会放过她的。
　　就在她刚想要回怼章汉的时候。
　　陈漾终于慢悠悠开口了。
　　他一字一句。
　　“我确实并非善类。”
　　看向章汉。
　　“而你，纯垃圾。”
　　章汉瞬间脸涨得通红。
　　瞳孔唰得放大，满是震惊。
　　嘴巴张了好久却半晌发不出完整的声音。
　　“你，你……”
　　——【爽了。】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈，我并非善类，而你纯垃圾，这句话太爽了吧！】
　　——【已经拿下小本本记好了。】
　　——【漾癫派怼人话术+！】
　　——【哥的战斗力，只需要一句话。】
　　——【这些人怎么不吃教训呢，每次对陈漾都是吃一堑吃一堑再吃一堑。】
　　陈漾和田筱薇根本不管身后已经快石化的章汉。
　　田筱薇在陈漾一旁蹦蹦跳跳。
　　可爱得不行。
　　“昨天幼汐悄悄告诉我们说那个炒饭很好吃，今天我们也要去吃吗！”
　　她的眼睛在冒着精光。
　　嘴角似乎时刻都要流下口水。
　　陈漾说，“今天不吃炒饭。”
　　田筱薇顿时有些失望。
　　她期待了好久的呢。
　　怎么不吃炒饭呢。
　　“啊？那我们吃什么啊……”
　　陈漾勾唇，“当然是吃香的喝辣的。”
　　就在田筱薇还想继续追问的时候，节目组已经把车门也拉开了。
　　她只能先上车了。
　　陈漾紧跟着也要上车，正巧转身就碰到不知在不远处站了多久的李蜜、张若楠和杨幼汐。
　　出于礼貌，陈漾朝他们打个了招呼。
　　李蜜也微笑回应。
　　张若楠小脸红了红，也朝着他点了点头。
　　而杨幼汐却是哼了一声，偏过头不理他。
　　陈漾摸了摸脑袋。
　　果然女人心海底针。
　　他不作多想，也紧跟着上了车。
　　随着节目组的车行驶地越来越远。
　　李蜜和张若楠的目光都紧紧看着车离去的方向。
　　眼底闪过一丝微不可见的失落。
　　而一旁的杨幼汐更气呼呼了。
　　自己昨天跟陈漾组cp，他带着自己大热天送外卖，还只给自己吃炒饭。
　　但是现在，跟田筱薇组cp出去了，却避开了最热的中午，而且还要带着田筱薇去吃香的喝辣的。
　　这简直就是区别对待！
　　杨幼汐双手叉腰，奶凶奶凶，“我再也不要理陈漾了！”
　　她说完跺了跺脚就气冲冲回房间了。
　　张若楠看着杨幼汐的背影。
　　有些奇怪。
　　“幼汐这是怎么了？”
　　早上不还好好的吗？
　　李蜜自然是人精。
　　对于杨幼汐的小心思大概是明了的。
　　“或许她也自己也不知道自己是怎么了吧。”
　　因为爱情是悄无声息降临的。
　　自己也不知道什么时候那根苗就深深种在了心里。
　　过程总是历经风雨，让人看不清摸不透，甚至患得患失。
　　等终于发现那根苗的时候，它已经长成了一棵参天大树，拔不出除不掉无法忽视。


第66章 足道也是道，手法也是法，所谓道法自然
　　节目组车上。
　　工作人员问，“陈漾老师，今天我们还是送你们到昨天的地方吗？”
　　陈漾说，“不用了，我发你个定位，直接去那里吧。”
　　工作人员手机叮咚一声。
　　他拿起手机，点开导航。
　　突然。
　　“刺啦——”一声刺耳的急刹。
　　田筱薇吓了好大一跳。
　　“怎，怎么了？！”
　　工作人员惊恐地看向陈漾。
　　“陈漾老……老师，您确定是这个地址？”
　　刚才一闪而过的地址差点把他心理防线给干崩溃！
　　工作人员的神情和话一出。
　　将所有人的好奇顶到了最高峰。
　　——【到底是哪里啊，能让工作人员吃惊成这样！】
　　——【陈漾又在搞什么抽象！】
　　——【这个班我是一点都上不下去了，总想到厕所来摸鱼看直播。】
　　——【我从昨晚就睡不着了，想知道陈漾到底会再有什么骚操作！】
　　——【我觉得不可能再有任何骚操作了，普通人的想法思维是有限的，他之前费尽心思搞奇葩就为了吸引眼球而已，现在肯定黔驴技穷了。】
　　——【楼上的，普通人或许是已经想不出抽象了，但陈漾不会，因为他就是抽象本象！】
　　面对工作人员的恳切询问。
　　陈漾看了看手机，确认自己发的地址。
　　随后认真地点了点头。
　　“是这个啊，有什么不对吗？”
　　工作人员顿时一噎。
　　有什么不对吗？
　　哥，你听听你说的是正常的话吗！
　　分明哪哪都不对。
　　但他们工作人员在最开始就签署过一个合同。
　　那便是决不能私自干扰嘉宾的行动。
　　否则要赔偿高价违约金。
　　他刚才那一问其实都有些违背规则了。
　　实在陈漾给的地址太过于让人惊悚了，让他不得不问。
　　工作人员深吸一口气。
　　保持礼貌微笑。
　　“我马上送二位嘉宾老师过去。”
　　车缓缓行驶着。
　　距离目的地越来越近。
　　终于机械音通知。
　　“目的地在您的左侧，本次导航结束。”
　　工作人员狠狠擦了擦额头上的汗水。
　　“陈漾老师，田筱薇老师，到了。”
　　“陈漾老师给的地址……在小巷里面，车进不去，需要你们步行几百米。”
　　陈漾点头。
　　田筱薇也紧跟着下了车。
　　……………
　　车上，工作人员看着下车的两人消失在自己视线中。
　　他犹如热锅上的蚂蚁。
　　连忙掏出手机给总导演打电话。
　　手机铃声响了好半晌。
　　对面才接上。
　　慢吞吞应了声。
　　“喂。”
　　工作人员，“导演，出事了，出大事了！”
　　导演还是不紧不慢。
　　若是以前他定要责备工作人员不冷静，咋咋呼呼。
　　但最近收视率节节攀升，他一跃成为了综艺导演的老大。
　　心情好着呢。
　　“有什么事慌慌张张的，好好说。”
　　“谁出事了？”
　　工作人员着急地说，“是陈漾！”
　　听见陈漾二字，导演本来就放下的心瞬间更是放在肚子里了。
　　这可是现在他们节目组的活招牌啊！
　　况且他做的每件事，都能为节目组引来大量流量。
　　所以说他的事儿都不算事儿。
　　导演说，“无论陈漾有什么要求，必须第一时间满足。”
　　工作人员嘴都快要打瓢了。
　　“可，陈漾今天，要去……要去的地方实在是离谱啊！”
　　在电话那头的导演瞪圆眼睛。
　　“什么离谱！”
　　“陈漾要去的地方那自然是有他的道理！”
　　工作人员一脸生无可恋。
　　“如果说，他要带女嘉宾去的地方是——足浴按摩店呢？”
　　本来悠哉悠哉接着电话、双腿交叉放在办公桌的导演突然一愣。
　　着急站起来。
　　但一个趔趄，摔了个屁股蹲。
　　“哎哟”一声。
　　随即是惊天地泣鬼神的声音。
　　“你说什么！”
　　...............................................
　　...............................................
　　陈漾带着田筱薇在小巷左拐右拐。
　　本来逼仄的路突然变得开阔。
　　陈漾说，“到了。”
　　田筱薇左瞧瞧右看看。
　　疑惑地问。
　　“这是哪里呀？”
　　陈漾说，“抬头。”
　　田筱薇乖巧抬起脑袋，往上看去。
　　大大的四个大字“金色足浴”招牌挂在一个门面前。
　　旁边还有几个小字。
　　沐足按摩直上四楼。
　　顿时，直播间瞬间炸锅。
　　——【我靠？不会吧，不会是我想的那样吧！】
　　——【擦擦擦，这是哪？我眼睛没花吧！】
　　——【金色足浴？？？】
　　——【我滴个老天爷，陈漾到底把田筱薇带哪里去啊！】
　　——【啊啊啊啊，别拦着我，我要杀了陈漾，你竟敢带小薇到这种地方玷污她！】
　　——【哈哈哈哈，真是疯了，陈漾也真是癫了。】
　　——【我果真没看错人，陈漾就是抽象本象，他的每一步都让人极其意想不到。】
　　——【而且，据我所知，这家店不太白啊！】
　　田筱薇天真地眨了眨眼睛。
　　“这是哪里？”
　　陈漾说，“足浴。”
　　“顾名思义，洗脚按摩。”
　　田筱薇瞪大眼睛，“可是你不是说，要带我领略道法自然吗？”
　　陈漾依旧一副理所应当的模样。
　　他点头。
　　“对啊。”
　　“足道也是道，手法也是法，所谓道法自然。”
　　——【？？？？？】
　　——【！！！！！】
　　——【哈？这他妈是道法自然？？？？】
　　——【原来如此，漾大师，我悟了！】
　　——【哈哈哈哈哈原来以前我并不是去洗脚按摩，而是去领略道法了！】
　　——【这解释，牛逼！】
　　田筱薇也是被这解释唬得一愣一愣的。
　　但却好像真的挑不出半点毛病。
　　她问，“可是我们没有钱呐。”
　　陈漾邪魅一笑，缓缓从兜里掏出两张票。
　　田筱薇睁大眼睛，“这是哪里来的？”
　　陈漾神秘挑眉，“救人一命胜造七级浮屠，七级浮屠不如一点好处。”


第67章 我洗的不是脚，我洗的是我行走在世间的泥泞
　　——【这是足浴店的券，陈漾哪来的？？？】
　　——【工作人员不是说组队成功的一日cp是没有钱的吗？难不成不给钱就给券！】
　　——【肯定是黑幕，黑幕黑幕！】
　　——【这券我认识，一般是足浴店给常客的免费券，那可是得要跟足浴店小姐非常熟悉的客人才有可能收到的！】
　　——【我靠，我好像知道这券陈漾是怎么来的了！】
　　——【楼上的，求告知，到底是怎么来的！】
　　——【是昨天！那个租车老板！陈漾去还钱的时候租车老板撞了陈漾一下，肯定就那个时候他把券塞给了陈漾。】
　　——【我靠，通了，一切都说得通了。】
　　——【难怪昨晚租车老板娘气势汹汹，一副要把租车老板生吞活剥了的样子！】
　　——【而且陈漾来还钱老板还着急慌忙赶陈漾走！】
　　两人站在足浴店楼下。
　　田筱薇眸子里满是犹豫。
　　在门口徘徊，迟迟不敢跟着陈漾进去。
　　她的良心谴责了自己。
　　身为公众女明星，怎么能去这种地方呢，万一到时候上了热搜，肯定会给公司带来麻烦的。
　　陈漾看着踌躇的田筱薇，说，“愣着干什么，上楼啊。”
　　田筱薇咬唇，大眼睛水灵灵眨着有些可怜兮兮的。
　　“可是，我是公众人物，不能去这种地方的。”
　　虽然她知道归知道，但是她从来没有进去过里面，感觉好神秘，肯定很好玩。
　　真的好想去玩玩。
　　田筱薇直勾勾看着陈漾。
　　就等着陈漾千劝万劝让她进去，然后她才勉勉强强答应。
　　这样皆大欢喜。
　　所以田筱薇扑闪扑闪盯着陈漾的嘴巴。
　　好一会儿。
　　陈漾思考后，终于开口。
　　“确实，既然你不想去，那我们就不去吧。”
　　田筱薇立马接话，一副极为勉强的模样。
　　“哎，本来我是不愿意去的，既然你都劝我了，那好吧，我们就——”
　　突然，田筱薇猛地一愣。
　　“啊？你说什么？”
　　意料之外的回答让她的脑子突然卡壳了。
　　陈漾不是应该苦口婆心劝她进去吗？为什么这么轻易就松口了！
　　陈漾耐心重复。
　　“你不愿意去我们就不去吧。”
　　想着本来是白得的券，里面包吃包喝，倒算是个好去处。
　　不过既然女嘉宾不愿意去，他也不能强人所难。
　　毕竟吃饭的法子，他有的是。
　　田筱薇顿时小表情难以言喻。
　　不是的。
　　不应该是这样的啊！
　　她想去。
　　想去得紧！
　　陈漾半点没有犹豫，转身就走，“走吧，我们换个地方。”
　　他走了好几步。
　　发现身后的人儿根本没跟上。
　　而是站在原地，撅着嘴气呼呼地看着他。
　　陈漾：？
　　又怎么了？
　　“不走吗？”
　　田筱薇还是就这样直直地看着他，没说话。
　　陈漾试探性地问了一下。
　　“你想去？”
　　田筱薇的眸子唰得一下就亮了。
　　陈漾疑惑。
　　女人都这么难懂？想要说不想。
　　“那走吧。”
　　田筱薇心底狠狠叹了口气。
　　看来今天的快乐还得靠自己争取！
　　她昂了昂小脸。
　　清了清嗓子。
　　叹了口气，然后开口，“算了算了，就当陪你去了，我舍命陪君子。”
　　“毕竟来都来了。”
　　——【哈哈哈神奇之来都来了定律。】
　　——【这个来都来了的心态为什么能做到全国统一。】
　　——【为毛线我感觉田筱薇很期待的亚子。】
　　——【同上，似乎田筱薇比陈漾还想去！】
　　——【怎么可能！我们小薇最单纯天真，怎么会想去这种地方！】
　　陈漾听着田筱薇自顾自的碎碎念。
　　挠了挠头。
　　“如果你实在不想……”
　　田筱薇倏地指向陈漾后面。
　　“看，好大的飞机啊！”
　　陈漾连话都没说完，猛地抬头。
　　“哪呢？”
　　他往天上看，蓝天白云，一览无余。
　　毛的飞机呢。
　　田筱薇嘿嘿笑了笑，眼底闪过狡黠，吐了吐舌头，“应该是我看错了。”
　　她上前一把拉着陈漾的手。
　　“我们快上楼吧！”
　　两人坐上了电梯。
　　电梯缓缓上行。
　　田筱薇问陈漾。
　　“你经常去洗脚吗？”
　　陈漾回答。
　　“我洗的不是脚，我洗的是我行走在世间的泥泞。”
　　田筱薇噗嗤笑出了声。
　　她有些不好意思地说。
　　“我没洗过脚，光是想想工作人员拿我的脚刷刷刷就感觉好奇怪哦。”
　　陈漾一副习以为常。
　　“没什么不好意思的，洗脚的一般都是上了年纪的大姨。”
　　田筱薇松了口气。
　　“是大姨啊，我最会跟长辈们聊天了，那我就放心了……”
　　田筱薇的话音刚落。
　　“叮。”电梯到了。
　　电梯门缓缓打开。
　　突然一阵整齐清脆、婉转销魂的声音响起。
　　“欢迎回家。”
　　田筱薇抬头。
　　只见电梯门口站着两排穿着清凉各式服装，戴着妩媚妖娆面具的小姐们站在两排。
　　那画面，说一个活色生香怎么了得。
　　顿时，直播间的都沸腾起来了。
　　——【！！！！！】
　　——【？？？？？】
　　——【我草我草。】
　　——【我靠我靠。】
　　——【这么绝了吗？】
　　——【我看到的第一眼瞬间就爱上了，这家店在那！我要去！！！！】
　　——【不愧是陈漾啊，能让我们看到这种好东西，就凭这个，老子以后不黑他了！】
　　——【看得让人鼻血喷涌！】
　　——【这真的是能在直播间看的吗？（擦鼻血）】
　　陈漾也看的一愣一愣的。
　　这家店下这么大血本的吗？
　　怎么这么多白花花……
　　这么多腿……
　　怎么感觉跟之前他洗的脚有点不一样？
　　倏地，他感受到什么又一道杀意满满的视线。
　　陈漾转眸。
　　只见田筱薇美眸眯着看着他，面若冰霜。
　　似乎气得视线巴不得变成激光将陈漾射个对穿。
　　“这就是你说的大姨？”
　　陈漾缓缓升起个尴尬又不失礼貌的微笑。
　　“有没有可能这些是长得年轻一些的大姨？”
　　田筱薇大大的眼睛都快喷火了。
　　我信你个鬼！
　　------------------------------
　　总导演已经紧张地快要爆炸了。
　　不说其他的了。
　　这个足浴店打眼一眼就绝对不是正经的。
　　那粉色暧昧的灯光，还有那穿着过分清凉的小姐们……
　　简直把“18禁”都快贴大家脸上了。
　　导演快速拨通工作人员电话。
　　“现在立刻关掉直播！对外宣称是播出事故。”
　　要是陈漾再疯狂一点。
　　把刺激贯彻到底。
　　那他这个综艺可就要保不住了啊！！！
　　工作人员接到电话，也果断，“好的，我马上断掉直播画面……”
　　半秒后。
　　工作人员欲哭无泪地说，“导演，好像来不及了……”
　　导演眼皮直突突。
　　心不由地揪起来。
　　“怎么来不及了？”
　　还没等工作人员回答，导演的视线一扫边看向一旁直播画面。
　　本来直播间大家正热火朝天的刷屏着。
　　清一色的都是（色色色jpg.）
　　此时弹幕上幽幽飘过一个ID账号。
　　滨林公安。
　　——【我靠，我没看错吧，警察叔叔来了！】
　　——【滨林好像是《心动怦怦怦》现在的拍摄城市吧。】
　　——【官方下场，玩这么大的吗！】
　　——【本来我笃定这些肯定是剧本，但现在公安都来了，我怎么感觉越来越不像剧本了，因为剧本写不了这么癫！】
　　导演看到‘滨林公安’的那刻悬着的心终于死了。
　　此时直播间的粉红暧昧灯光和尤物娇滴滴小姐们在导演眼里就像是一个定时炸弹。
　　马上就要把他综艺老大的位置给炸得稀碎了。
　　若是综艺被打上传播色情淫秽标签的话。
　　那就完了。
　　彻底完了！
　　------------------------------
　　足浴店。
　　此时一个经理赶了过来。
　　看到陈漾带着田筱薇，立马保持警惕。
　　难不成是之前偷偷来洗脚被媳妇发现了，然后来砸店的？？？
　　他赶忙迎了上去。
　　“二位这是？”
　　田筱薇双手插着腰小嘴撅着，生气着呢。
　　陈漾竟然带她来这种地方。
　　她的眼睛偷偷瞟向两排站得整整齐齐的小姐们。
　　瞥了瞥她们的胸。
　　然后暗暗地挺了挺自己的胸。
　　她们都没她的大！
　　陈漾开口，“来这能干嘛，当然是洗脚按摩。”
　　虽然他全然不知道外界的疯狂，和警察叔叔们的虎视眈眈。
　　但他也不是真蠢，眼前这个情况，傻子都知道怎么回事了。
　　他好像误入了什么不该进的地方。
　　要知道国家对这方面可是严打啊！要是今天出了什么问题，别说这家店了，他录的综艺都得全部玩完。
　　那可不行，还有通告费没给他打完呢。
　　经理有些为难。
　　“可是……”
　　可是他们店也没服务过女的呀。
　　陈漾快速分析着。
　　现在在直播，一举一动都被尽收眼底，自然不能告诉经理说现在他在直播让经理注意点。
　　那岂不是此地无银三百两。
　　更让人觉得有毛病。
　　突然一个想法从陈漾脑子里划过。
　　陈漾倏地一把将正气鼓鼓的田筱薇搂在自己怀里。
　　一副恩爱夫妻的模样。
　　他把两张免费足浴券递给经理。
　　“这能用不？”
　　经理眼睛唰地就亮了。
　　这不是他们店常客和消费到一定高度才能被赠送的免费券吗！
　　田筱薇被陈漾搂着瞬间小脸就跟熟透的苹果一样红彤彤。
　　她推了推陈漾。
　　声音都带着娇媚可爱，“你干嘛，不许抱我。”
　　哼，陈漾带她来这种地方还敢抱她。
　　不过田筱薇推的那力气跟小猫挠痒痒的，不仅没推开陈漾，反而一个趔趄更紧紧跌在陈漾怀里。
　　陈漾不能当着直播的面儿跟她解释。
　　只能说。
　　“乖，听话。”
　　田筱薇一愣。
　　这温柔和宠溺的话语让她心跳倏地漏跳一拍。
　　没再乱动，乖乖地安静待在陈漾怀里。
　　只是心中小鹿疯狂乱撞，有些不知所措，慌乱害羞。
　　经理将面前的一幕尽收眼底。
　　这券，再加上陈漾和田筱薇此时的模样。
　　他更坚信自己的想法。
　　果然是媳妇来查店的。
　　这可是高消费的常客，那说什么也要高度配合！
　　经理顿时喜笑颜开。
　　“能用，当然能用。”
　　田筱薇看了一眼眼前的美女们，她虽说是女生，可是也听说过有些洗脚按摩不是正规的。
　　俗称洗荤脚。
　　而且面前就是一个个穿着清凉的美女。
　　很难让人不往那方面想啊。
　　若是待会儿少儿不宜的画面播出去的那可不是小事！
　　田筱薇看向陈漾。
　　“我们还是走吧......”
　　此时经理已经陷入为顾客两肋插刀在所不惜的英雄情结里。
　　看向田筱薇。
　　顿时声音洪亮，还夹带着一丝正直真诚。
　　“这位顾客，是我们‘金色足浴’让您有什么顾虑吗？”
　　田筱薇扫了一眼穿着清凉的小姐们，“.......”
　　这顾虑不是很显而易见吗？
　　还没等田筱薇开口，经理说，“您放心，我们这边绝对正规绿色无公害，致力于为客人提供最好的服务！”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈要不这经理先看看身后的粉红灯光和两排小姐们。】
　　——【看经理这样子，难不成真的是正规绿色的？】
　　——【经理也不知道陈漾他们在直播啊，若是真的有问题肯定不会让女顾客来的，他反而热烈邀请，会不会真没什么问题。】
　　——【反正目前为止，我不信。】
　　——【楼上的，你不信我也不信。】
　　陈漾看了一眼经理。
　　现在若是就这样走掉那可是给这店带来大麻烦的。
　　他再度祭出杀手锏。
　　对田筱薇说，“来都来了。”
　　这四个字实在对田筱薇没有任何的抵抗力。
　　她一咬牙。
　　“好！”


第68章 女神不如技师好，舔狗就得多洗脚。
　　——【哈？真的要按摩洗脚啊？来真的？？？】
　　——【我以为他们就是说说而已，难不成真要直播洗脚按摩，这也太抽象了吧。】
　　——【直播看明星洗脚，而且还是在一看就不太正经的足浴店，哈哈哈要放在以前我想也不敢想，这一切还得多亏漾癫啊。】
　　——【哪呢？哪呢？听人说女明星直播洗脚，我慕名而来。】
　　——【大家都在传田筱薇要洗脚，还是洗荤脚，我倒要来看看真假。】
　　此时本来就人气正盛的直播间观看人数再度飞升。
　　急速增加。
　　六千万，七千万，八千万……
　　流量仍然还在不停地往直播间涌。
　　导演看到这一幕觉得天都要塌了。
　　如若放在之前，看到这么多的流量，那绝对能让他激动得昏过去。
　　毕竟这可是所有综艺节目流量总和的极限。
　　就这样被陈漾的骚操作硬生生突破到了最高境界。
　　可这次。
　　陈漾的骚操作实在骚得让他涕泗横流。
　　他不敢想象，要是待会儿在如此多直播观众面前水灵灵地就科普起洗荤脚的画面。
　　那该是多么炸裂。
　　不过，那时他的导演生涯或许也只能到此结束了吧。
　　生无可恋。
　　…………………………
　　经理亲自领着陈漾和田筱薇到了一个包厢。
　　不得不说。
　　这足浴店设施还是到位的。
　　挺高大上的。
　　陈漾熟练地就躺在了其中一个躺椅上。
　　田筱薇看着陈漾这样驾轻就熟的模样，心里有些酸酸的。
　　“陈漾，你经常来。”
　　陈漾说，“对啊。”
　　他上辈子当社畜的时候工作实在太累了。
　　只有在洗脚按摩的时候才能觉得片刻的放松。
　　田筱薇气鼓鼓地睇了陈漾一眼。
　　陈漾这才发觉她应该是误会什么了。
　　他轻咳一声。
　　“以前给我洗脚按摩的都是阿姨。”
　　田筱薇幽怨地看着他。
　　“你刚才在电梯的时候也说这里面的是阿姨。”
　　陈漾，“……”
　　那不是他也没想到是这种情况吗。
　　此时。
　　两个按摩小姐从门外敲门进来。
　　她们身穿的紧致旗袍将完美前凸后翘的身材勾勒到了极致。
　　异口同声。
　　“这里是35号技术为您服务。”
　　“这里是36号技师为您服务。”
　　——【我靠，有那味了。】
　　——【这两个好，我喜欢！】
　　——【这种女人太风尘了，我不喜欢！】
　　——【楼上的，管你喜欢不喜欢，反正你得不到。】
　　——【来了来了，期待已久的荤脚终于来了。】
　　——【大家赌一赌，直播间多少分钟之后会被封。】
　　——【10分钟！】
　　——【8分钟！】
　　——【我看你们未免太相信陈漾了，我赌他三分钟都坚持不了。】
　　两个技师小姐一进门就弯腰蹲在陈漾和田筱薇面前。
　　她们拿来两双拖鞋。
　　声音娇滴滴。
　　“请客人换鞋。”
　　陈漾把鞋脱下，技师小姐动作轻柔地给他穿上拖鞋。
　　一旁的田筱薇小眼神都快将陈漾射穿了。
　　气呼呼地把鞋脱了。
　　“不要你给我穿拖鞋，我自己穿！”
　　36号技师愣了愣，但表情没有变化。
　　把拖鞋放在田筱薇脚的一旁。
　　两个技师小姐拿上换下来的鞋，都看向陈阳，眼神带着风情。
　　“我们先去放鞋，稍等一下哦~”
　　包厢就留下了陈漾和田筱薇。
　　陈漾不禁感叹。
　　“果真是女神不如技师好，舔狗就得多洗脚啊。”
　　——【哈哈哈女神不如技师好，舔狗就得多洗脚，这话简直绝了。】
　　——【看来我那么舔狗就因为没洗过脚，妥了，我今天就去洗！】
　　——【不得不说，确实是啊，你给女神发520，女神只会给你白眼，你给技师发520，技师心疼你赚钱辛苦，给你洗脚按摩，问你洗脚水烫不烫，问你喝没喝酒，给你倒醒酒汤。】
　　——【陈漾太勇了，竟然在田筱薇面前说这种话！】
　　——【这是正规店我把这店给吃了。】
　　田筱薇眼睛倏地就瞪大了。
　　似乎是不敢相信陈漾竟然把女神和技师相提并论。
　　况且平时大家在私底下也都称她为女神了。
　　那陈漾岂不是在把她和技师相比较。
　　她快要气炸了。
　　“你胡说！”
　　陈漾说，“你没听过这句话吗？”
　　田筱薇气都还没顺过来呢。
　　“什么话！”
　　陈漾说，“按摩足浴谈感情，不去洗脚等于零，年轻有为想成功，不去洗脚一场空。”
　　田筱薇都快气炸了。
　　小脸通红，巴不得要把陈漾给吃了。
　　却半晌没憋出一句话来反驳。
　　陈漾扫了她一眼。
　　“好了好了，我开玩笑的，还是女神最好行了吧。”
　　田筱薇还是噘着嘴。
　　“那你还说舔狗得多洗脚。”
　　陈漾说，“比起做舔狗，我还是更想当个人。”
　　田筱薇噗嗤一声笑了出来。
　　…………………………...
　　35号技师和36号技师拿着陈漾和田筱薇的鞋子放进鞋柜。
　　嘴里嘟囔着。
　　“我们店怎么会来女生啊。”
　　一旁的经理在角落，看到她们，小声招呼她们过去。
　　35号技师和36号技师过去，为难得不行。
　　“经理，我们当初来店里上班你们也没说要服务女生啊……”
　　经理说，“想哪去了！”
　　“我告诉你们，现在交给你们一项重要任务，刚才那个女的是那男客人的媳妇，是来查探我们店铺的。”
　　“你们必须百分百正规绿色按摩，给她服务地服服帖帖。”
　　35号技师和36号技师犹豫。
　　“可是……”
　　经理立马说，“什么可是不可是的！我们的服务宗旨是客人至上！”
　　“如今客人有难，我们必须得帮！”
　　“这样吧，等事成之后若客人的媳妇满意，我给你们奖励。”
　　他看向35号技师。
　　“你那自闭症的弟弟不是说想要乐高玩具好几年了吗，我给他买一个。”
　　又看向36号技师。
　　“你妈那医药费不是又在催缴费了吗，这个月我提前给你发工资。”
　　35号技师和36号技师眼睛唰得一下就亮了。
　　此时的她们完全没有刚才在包厢里的故作妩媚，也没有圆滑熟练的风情，而是纯粹的开心。
　　两人异口同声。
　　“我们一定会让客人都满意的！”
　　…………………………...
　　包厢。
　　35号技师和36号技师都回了包厢。
　　还端来了两桶放着玫瑰花片的奶浴洗脚桶。
　　此时田筱薇的气性都消了。
　　有些不好意思之前对36号技师发了脾气。
　　所以格外地配合。
　　在按脚的时候，按得有些生疼，但她都没吭一声。
　　36号技师发觉她的不对劲，“抱歉，之前我都服务的男客人，可能力气大了点，我现在力气放小些。”
　　果真力气放小后，田筱薇不觉得痛了。
　　反而觉得舒服酸爽。
　　陈漾却是一脸坦然。
　　躺在躺椅上，任由35号技师给她按脚。
　　两个技师动作极其规矩，没有半点的超越尺度。
　　——【啊？难道就这么简单地按脚？？？】
　　——【这按脚就真按脚，没有其他的了？】
　　——【看起来这两个技师技术很好的样子，田筱薇和陈漾都是一脸放松舒服，看得我都心痒痒想按按脚了。】
　　而技师小姐们自己心里也在打鼓。
　　她们以前也没按过这样清汤寡水的脚啊。
　　就这样按着顾客会觉得舒服吗？
　　她们突然想起之前学过的穴位按脚法。
　　“我们这还有穴位按脚法，二位客人要试试吗？”
　　——【看吧看吧，我就说不可能正规绿色吧，现在就要显露出来了吧！】
　　——【没准按着按着那技师的手就游走到陈漾身上了。】
　　——【我有点好奇，是全套但是半套。】
　　——【全套和半套是什么意思啊？】
　　——【楼上的你乖，现在你还小，不懂最好。】
　　田筱薇眼睛都亮了亮。
　　“好啊好啊！”
　　她比起之前的排斥，现在反而一脸期待。
　　看来刚才属实是给她按高兴了。
　　陈漾自然也没有什么意见。
　　反正就一句话。
　　免费的洗脚按摩，按起来就是爽。
　　35号技师和36号技师将田筱薇和陈漾的脚微微擦干一些，放到自己的大腿上。
　　可或许是两个技师小姐的表情太过认真专注。
　　如此直白的动作却没有让人遐想到过多的少儿不宜。
　　技师小姐们回想着穴位分布。
　　开始按了。
　　本来都很放松、闭着眼睛准备眯一会儿的田筱薇和陈漾瞬间清醒。
　　两人都下意识小声“啊！”了一声。
　　技师小姐们有些紧张地问，“怎么了，是不舒服吗？”
　　两人仍然感受着刚才的感觉。
　　从喉咙深处深深的压出了一个字。
　　“爽——”
　　当手指按压在脚部的穴位上那一瞬间。
　　酸、麻、胀、痛交织在一起，如同一个神秘的力量在脚底蔓延开来。
　　每一个穴位仿佛都是一个小小的风暴中心，引发这身体深处的反应。
　　力道缓缓渗进穴位里，让人从脚底一直酸爽到心底，却又在不经意间带来一种难以言喻的轻松感，如同卸下了沉重的包袱。
　　两个技师小姐松了口气。
　　“觉得是舒服的就好。”
　　两人也放松了些，说明她们的手法是没问题的，于是一边按一边说。
　　“每一个穴位对应着身体不同的部分。”
　　“如果有哪一个穴位被按着有异常的痛感，那便是对应的身体部位有些小问题，通过反复按摩刺激会有一定缓解作用。”
　　两双带着些薄茧的玉手在田筱薇和陈漾的脚上按着。
　　讲解。
　　“这个是公孙穴。”
　　“对应脾胃。”
　　田筱薇一脸好奇地说，“不怎么痛诶！”
　　“是不是说明我的脾胃很好。”
　　36号技师温柔地笑着说，“是的。”
　　田筱薇看向陈漾。
　　“你呢你呢！”
　　陈漾说，“有一点酸胀吧。”
　　35号技师说，“那是脾胃上有些小毛病，工作再忙也要按时吃饭啊，不然我会心疼——”
　　糟糕，顺嘴一溜烟就说出来了。
　　她赶忙找补。
　　看向田筱薇。
　　“不然这位漂亮小姐肯定会心疼的。”
　　说完后松了口气。
　　田筱薇小脸一下就红得跟个苹果似的。
　　小嘴撅着。
　　“我才不会心疼呢。”
　　这样说了后，随即她又立刻看向陈漾。
　　“以后你必须得按时吃饭，我会盯着你的！”
　　陈漾挑眉，“行啊。”
　　田筱薇的嘴角弯着，ak都要压不住了。
　　技师小姐继续按着穴。
　　“这里是太冲穴，对应肝脏，若是平时情绪过激，就会对肝脏对影响。”
　　田筱薇的小眼睛唰就大了些。
　　“有感觉诶，我有感觉，酸胀酸胀的，还有些痛！”
　　36号技师说，“那说明平时有些容易生气，我多按按，纾解纾解。”
　　田筱薇梨涡甜甜的，“谢谢。”
　　她看向陈漾，“你呢？”
　　陈漾摇头，完全没什么感觉。
　　田筱薇撇了撇嘴。
　　也是，陈漾是他见过情绪稳定得不能再稳定的人了。
　　就好像世界末日来了他都只会淡定躺在原地，双手交叉放在胸前。
　　然后说一句，阿弥陀佛。
　　紧接着。
　　玉手游走到了足底。
　　在脚底嘴凹陷处，用力揉按了下去。
　　“这里是涌泉穴，对应着肾。”
　　田筱薇倏地啊一声。
　　“好痛！”
　　陈漾的表情变化一瞬而过，无人发现。
　　技师们问，“这里痛吗？”
　　田筱薇点头，“对！”
　　36号技师小姐说，“很正常的，这里会比一般的穴位痛些。”
　　而大家看陈漾却是一副泰山在前不崩于色的模样。
　　35号技师小姐问，“您没什么感觉吗？”
　　陈漾面不改色。
　　“你有按吗？我完全没感觉啊。”
　　35号技师有些诧异，难道是自己力气太小了。
　　她这次加大了力气，使劲按了下去。
　　“这下呢？有感觉了吗？”
　　陈漾依旧连眼睛不眨一下，“没感觉啊。”


第69章 看似肾王，实则肾亡。
　　35号技师再度加大力气。
　　可以说吃奶的劲儿都使出来了。
　　“现在呢?有一点痛了吗？”
　　陈漾一只手默默背到身后，手攥成拳头，泛白的指甲都快嵌进掌心了。
　　悄悄的后槽牙也都快咬碎了。
　　但表情仍旧面无表情。
　　“还是一点没感觉啊。”
　　35号技师疑惑地偏了偏头，嘴里嘟囔着，“不应该啊……”
　　就在她准备再加力气的时候。
　　陈漾立刻说，“肯定是我肾没一点毛病，不用按那里了，换个地方吧。”
　　35号技师有些恋恋不舍地终于放弃了涌泉穴。
　　陈漾不动声色地暗暗松了口气。
　　虽然在场的人都没注意到陈漾的小动作，但却被拿了放大镜的直播观众们尽收眼底。
　　特别是还有人录屏了，放慢动作10倍一点一点分析陈漾每一个动作和表情。
　　——【哈哈哈漾癫都憋红温了。】
　　——【就算是拿电钻，劳资也不会吱一声。】
　　——【好家伙，漾癫是把十三太保横练金钟罩练嘴上了吧。】
　　——【到时候去医院诊断：全身器官细碎，就肾没问题。】
　　——【看似肾王，实则肾亡。】
　　——【肾那块你就是扎透了也是一点都不疼！】
　　——【走那天烧了三天，嘴还是邦邦硬。】
　　——【男人这方面执着了一辈子，不会松口的。】
　　——【我可以明确告诉大家，不是只有漾癫这样，全世界男人他都这样。】
　　空调的冷气其实开得挺足。
　　但35号技师小姐和36号技师小姐的汗水顺着额头往下滴。
　　汗珠滑进眼睛里有些辣眼睛。
　　她们不停用手臂擦着汗水。
　　浓密夸张的假睫毛许是有些廉价，粘得不牢，戳得眼睛忍不住地眨。
　　田筱薇躺在躺椅上，突然随意问起。
　　“小姐姐，你们怎么想起做这个工作的呀。”
　　技师小姐们都一愣。
　　随后语气格外云淡风轻。
　　“家里缺钱，就出来打工了。”
　　田筱薇眨了眨眸子，似是很疑惑。
　　“你们不读书吗？”
　　技师小姐们笑了笑。
　　“家里不让。”
　　田筱薇还想问什么，被陈漾突然开口的话打断。
　　“按脚按得差不多了，按摩吧。”
　　技师小姐们立马说，“好。”
　　她们端起洗脚桶准备出门。
　　陈漾说。
　　“换件舒服点的衣服吧。”
　　技师小姐们愣了一愣。
　　随后点头。
　　按身体有媳妇在旁边她们穿成这样确实不好。
　　陈漾似乎随口一说。
　　“对了，你们的妆也一块儿卸了吧。”
　　技师小姐们瞳孔微微颤了颤。
　　再度愣住。
　　如果说让她们换衣服是为了不让媳妇生气，那让她们卸妆又是为了什么。
　　很快她们甩了甩头。
　　不管是因为什么，肯定不是因为她们带妆难受这一个原因。
　　她们提着洗脚桶似乎步伐加快地出门了。
　　陈漾看向一脸舒服的田筱薇。
　　“体验怎么样？”
　　田筱薇此时是真切感受到了洗脚按摩的快乐。
　　“终于知道了男生为什么都喜欢来足疗店！”
　　有些不好意思地笑了笑。
　　“是我以前误会了，其实足浴店的小姐姐都很好的！”
　　——【难道真的是正经绿色店？】
　　——【……难道是我之前误会了？】
　　——【看起来这些技师小姐们技术真的很好，洗荤脚的技术有这么好吗？】
　　——【去洗荤脚还没开始按的步骤衣服就在地上了，哪能知道技师的技术好不好。】
　　——【不可能，我还是不行，肯定还是有问题。】
　　——【待会儿就按摩身上了，一定会有18禁动作！】
　　没一会儿。
　　包厢的门被打开。
　　田筱薇便抬头便说，“小姐姐，待会儿可以多帮我按按腰吗……哇！”
　　只见方才本来穿着清凉暴露、浓妆艳抹的技师小姐们。
　　此时穿着整套工作服。
　　粉红色的短袖和短裤，上面还标着‘金色足浴’。
　　她们拎着小箱子站在门口。
　　似乎是第一次穿，穿得完全不暴露却比穿着暴露更有些手足无措，小手不停扯着衣角。
　　还有妆容已经被完全卸掉。
　　露出有些淡淡雀斑的脸，没有方才精致的假面，而是有些紧张的素脸。
　　虽然没有田筱薇脸庞那样精致漂亮可爱，却有一种大山质朴女孩的单纯。
　　她们抿着唇看向陈漾。
　　“这，这样可以吗？”


第70章 披着荤脚的外衣实则在洗最素的脚？
　　——【不是，原来卸了妆看起来这么清纯的吗？？？】
　　——【跟刚才感觉完全不一样！！！】
　　——【一看就是好女孩的感觉。】
　　——【楼上的，好女孩怎么定义，不做洗脚按摩的是好女孩，做洗脚按摩的就不是好女孩了吗？？？】
　　——【还是素颜看着爽啊。】
　　——【漾癫不得不说就连审美都走在时尚最前沿，那眼睛跟x扫描机一样，一看就知道女人化妆好看还是素颜好看，果真技师小姐卸了妆看着得劲。】
　　——【怎么有种良家小姑娘误入魔窟的赶脚呢？】
　　——【我是女生，或许比男生看得更细一点，我怎么感觉是陈漾是发现了技师小姐姐穿着那夸张暴露旗袍和戴着浓妆不舒服才让她们卸的啊。】
　　——【楼上的，我跟你同感。】
　　——【为什么有一些莫名的感动啊！】
　　她们抿着唇看向陈漾。
　　“这，这样可以吗？”
　　陈漾不答反问。
　　“这样你们会方便一点吗？”
　　技师小姐们一怔，随即轻轻点头。
　　“会的。”
　　没有不方便的暴露衣服和让人难受的妆容，自然会舒服一些。
　　陈漾说，“那就行。”
　　技师小姐开始按摩了。
　　许是职业习惯没改掉，35号技师坐在陈漾身上的时候。
　　下意识有些行为有些不规范。
　　突然感觉到旁边一道死亡视线，是田筱微在死死盯着她。
　　她才回过神来，硬生生停住了自己的动作。
　　35号技师小姐连忙尴尬解释，“哈哈刚才没坐稳，没坐稳......”
　　过了好一会儿。
　　陈漾和田筱微都感觉到横坐在自己背上的技师们没有动作。
　　田筱微疑惑地问，“怎么了吗？”
　　36号技师慌张解释，“没，没什么，我们还在做准备工作......”
　　田筱微“哦”了一声，然后继续乖乖趴着。
　　此时35号技师和36号技师都坐在背上疯狂对视使眼色。
　　原因无它。
　　她们才发现自己根本不会按摩啊！
　　一般其他客人来洗脚按摩连洗脚的流程都走不完，更别提按摩了。
　　如果种草莓算是按摩的话。
　　她们也算是会了。
　　可明显不适用于现在啊！
　　两人心里打鼓，但想着经理的奖励，只能硬着头皮干了！
　　技师们说，“我们从小生活在大山，会有一些土按摩法，客人们要试试嘛？”
　　田筱微最喜欢就是稀奇古怪的东西了。
　　自然高兴应下。
　　“好啊好啊。”
　　陈漾更是没什么意见了。
　　于是技师小姐两人对视一眼后。
　　轻轻撩起陈漾和田筱微的后背。
　　先是捶捶敲敲。
　　然后果断捏起一块肉用力往上一提。
　　陈漾和田筱微两人齐齐发出惨叫。
　　“啊！”
　　只听见“咔”的一声。
　　筋响了。
　　——【哇！这个真是的提背诶，小的时候我憨吃傻胀，吃积食了我妈就会用这个办法给我提背，然后就会好很多，可是现在我妈已经只能在天上看我了......】
　　——【我记得我小时候是留守儿童的时候，我奶也这样帮我提背筋，现在永远也没机会了。】
　　——【真的有这么神奇吗，我怎么没听说过。】
　　——【这个办法要农村的老人才会的，没想到这两个技师小姐姐也会诶！】
　　——【看起来好爽，好想试试！】
　　——【这种东西虽然不知道原理，但真的莫名管用！】
　　——【看起来有些门道，难不成这个金色足浴真不是搞荤的？而是披着荤脚的外衣实则在干最素的素脚？】
　　技师们连忙解释。
　　“我们那里叫提背筋，一般小孩积食了我们就会用这种办法，大人被提背筋还可以治疗失眠、肠胃病和缓解疲劳！”
　　陈漾和田筱微异口同声。
　　再度喉咙深处深深的压出了一个字。
　　“爽——”
　　这个爽字比方才按脚的那声更豪迈，更真情实感。


第71章 我加的不是钟，是帮她拾起破碎的她。
　　技师们这才松了口气。
　　继续按摩着了，也更大胆用自己大山里的土按摩法，用一个方法似乎都格外有效。
　　陈漾和田筱微眉眼之间都透露着两个字。
　　舒坦！
　　田筱微闭着眼睛被按着，开启了闲聊。
　　“诶，对了，小姐姐，你们还没讲你们为什么没机会读书呢。”
　　陈漾突然开口。
　　“我们用的券里面只有洗脚按摩，不附带闲聊的。”
　　“闲聊另加钱，我们可没钱了。”
　　田筱微乖巧地“哦”了一声，继续乖乖趴着不再东问西问了。
　　两个技师小姐瞳孔颤了颤。
　　看向陈漾的后脑勺。
　　眼神带着些许的复杂。
　　她们虽然年龄不大，但她们出入社会早，特别是在这样的行业。
　　形形色色见多了。
　　恶意也受得多了。
　　突如其来的善意弥足珍贵，也让她们不知所措。
　　无论是让她们换衣服、卸妆亦或是阻止女客人继续问下去。
　　都是她们丢下面子进入这个行业后第一次让她们感觉到重捡起了一些尊严。
　　35号技师突然开口。
　　轻声说着。
　　“因为我爸爸酗酒赌博，妈妈离家出走，弟弟出生就是自闭症，所以读书对我来讲是奢侈。”
　　36号技师也淡淡地说。
　　“我爸爸在工地上因操作不当去世了，妈妈生病住院是个无底洞，亲戚都躲着我走，什么读书啊，活着才是最重要的。”
　　——【啊？？？？啊？？？】
　　——【不是，我呲着的大牙一下子收回了。】
　　——【真难道真的是好赌的爹，生病的妈，自闭的弟弟，破碎的她。】
　　——【我是洗脚妹，但我自食其力，我从没抱怨过自己的处境！因为对于有些人来说，光是活着就已经费尽所有力气了，不能再想着要尊严了，毕竟人不能既要又要。】
　　——【强烈建议把洗脚纳入医保。】
　　——【她叫我闭目养神一会，一边轻轻帮我盖上被子，一边细语呢喃，‘你看你，最近很辛苦吧，眼睛里都泛血丝了，别让自己那么累......’那一刻，我仿佛浑身的疲惫都得到了是让，我看着她专注温柔的样子，不认打断，只是暗暗下决定，以后每个夜晚，她在我就在。不知何时，我睡着了，鼾声四起，四仰八叉，无比安心......那一刻，是俗是雅，我已分不清，只知道这里没有尔虞我诈，没有指责奚落，没有喝不完的酒，陪不完的笑，只有她默默在一旁等我醒来。今天很冷，但在这里，很暖......】
　　——【爱意随钟起，钟止意难平。（大哭jpg.）】
　　——【我加的不是钟，是帮她拾起破碎的她。】
　　——【我加的是钟吗？是她对生活的希望！】
　　顿时气氛变得凝重了。
　　田筱微瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　这样悲痛的人生，悲惨的遭遇，竟然是眼前这两个看起来跟她年龄差不多的小女孩的。
　　“我......我不是故意要问这个的。”
　　“我不知道，我不该问的，对不起......”
　　技师小姐们手上的动作仍然没停。
　　神情是淡然的。
　　似乎对这一切愤怒过反抗过，却还是无力地败在了命运下，对这一切都只能全盘接受了。
　　“没关系的，都习惯了。”
　　其实平时她们不愿意讲这些，只是不知道为什么，今天就是想讲讲。
　　因为有个错觉，似乎今天有人能心疼她们。


第72章 5年模拟，3年高考。
　　两个技师小姐的目光似经意又不经意地看向陈漾。
　　陈漾问。
　　“你们是因为没钱上学才不去上学的吗？”
　　技师小姐们咬了咬唇，轻“嗯”了声。
　　田筱微眼里都流露出对两个技师小姐姐的心疼，原因她们过得这样苦才来选择这个行业。
　　曾经的她还对这个行业抱有偏见，实在是自己太狭隘了。
　　陈漾默了默，开口。
　　“既然这样......”
　　他还没说完，在场三个女生顿时都停下手中的动作。
　　35号技师和36号技师心里很清楚。
　　应该是他心疼她们的遭遇了。
　　因为曾经她们也向其他男顾客说过自己的身世，一个个的模样都心疼得不行。
　　可那也仅仅只存在于一刻，在按完摩洗完脚连加个钟都不肯。
　　所以时间久了那些遭遇她们也不愿多说，只是这一天，或许是陈漾的不经意温柔有点太过醉人，让她们有些迷失了。
　　而一旁的田筱微心里也不由地揪了起来。
　　刚才连她都可怜两个技师小姐姐的身世，那陈漾作为男人，更有一种对女生的天生的怜悯。
　　会不会听了更加心疼，从而产生其他的情愫......
　　——【看陈漾这样子，肯定是心疼了吧，毕竟我光是看隔着看直播我都心疼了。】
　　——【这哥不会是心动了吧？】
　　——【昏暗的灯光，懂事破碎的她，暧昧的气氛，很难不心动的。】
　　——【楼上的，听起来你很有故事。】
　　——【唉，不提曾经，都是伤与泪。】
　　——【可是我怎么觉得你们都小看漾癫了，漾癫一个在恋综被四个女生包围却成天只想吃饭睡觉打豆豆的男人，会这么容易心动。】
　　——【楼上的，你太不懂心动了。】
　　如果陈漾看到这条弹幕。
　　一定会回复。
　　你或许是懂心动的，但不是懂陈漾的。
　　包厢里，三个女生连呼吸都减慢了些，就等着陈漾开口。
　　陈漾完全不知她们的小九九。
　　继续说着。
　　“既然这样.......”
　　他突然不知道从哪里掏出了一本书。
　　紫色封面的书上面写着八个无声却又震耳欲聋的大字。
　　5年模拟，3年高考。
　　“做吧。”
　　瞬间，包厢里鸦雀无声。
　　“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈5年模拟，3年高考......】
　　——【陈漾，你是魔鬼吗！！！】
　　——【这书从哪掏出来的，到底从哪掏出来的！！】
　　——【不开玩笑，漾癫掏出5年高考，3年模拟的时候我是松了口气的，果然，他还是癫的。】
　　——【我要笑晕在床上了哈哈哈哈哈！】
　　——【陈漾，你是对暧昧过敏吗！！！ 】
　　田筱微狠狠松了口气。
　　是她多想了。
　　也是，陈漾就是个钢铁直男、浪漫隔绝体，怎么可能那么容易心动。
　　曾经她还埋怨过陈漾的不解风情，现在来看，幸好幸好。
　　幸好他直得发硬。
　　而35号技师和36号技师是最懵逼的。
　　这是就算她们脑子拐了三百六十个弯也绝想不到的结果。
　　她们看着眼前的5年模拟，3年高考。
　　只觉得脑子嗡嗡的。
　　也理不清这个逻辑。
　　她们说因为没钱上不了学，是怎么跟这5年模拟，3年高考联系在一起的呢？
　　而且，他是从哪里掏出来的啊！
　　陈漾见她们迟迟不动，还催促了一下。
　　“快接下啊。”
　　一时间，35号技师小姐和36号技师小姐如同坡上驴，一时下不来。
　　她们表情复杂。
　　张了张嘴。
　　好半晌才终于想出个完美借口。
　　“我们没有笔......”
　　她们话音未落，陈漾不知又从哪里掏出两根笔也递给她们。
　　“我有。”
　　技师小姐们，“......”
　　在陈漾目光炯炯下，她们只能硬着头皮接下。
　　拿着笔，翻开书。
　　密密麻麻的字瞬间让她们眼睛直发晕。
　　那些字一个个她们都能看懂，但合在一起怎么就一点也看不懂了呢。
　　属实是它们认识她们，可她们不认识他们啊！
　　35号技师小姐缓缓抬起那张不施粉黛、欲哭无泪的小脸。
　　“我，我们高中还没读完，所以这些题......”
　　36号技师小姐也立马附和。
　　“对对对，家里没钱不让读完高中。”
　　陈漾抿了抿唇。
　　“这样吗。”
　　35号和36号技师小姐瞬间松了口气。
　　小脑袋跟小鸡啄米似的疯狂点着。
　　“就是就是。”
　　终于，逃过了这一劫。
　　可终归还是她们太不够了解陈漾了。
　　就在下一秒。
　　两人以为自己逃过一劫还在松气时，陈漾又缓缓掏出了一本书。
　　“那做这个吧，这个总该学过了吧。”
　　书封面上大大写着窒息的八个大字。
　　5年中考，3年模拟。
　　技师小姐，“......”
　　彻底猝。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈漾癫一出手就把人家的前后路全部堵死了。】
　　——【狠，实在是狠。】
　　——【高，实在是高。】
　　——【漾癫，一个终止所有浪漫可能的男人。】
　　——【不过有一说一，技师小姐们说自己因为家里没钱所以不得不被迫出来打工，可是她们之前读过高中却连初中的题都不会做，也考不上个大学吧。】
　　——【我靠，一语点醒梦中人。】
　　——【漾癫这是在给大家祛魅啊！】
　　——【肯定是漾癫猜到评论区的纯情小男生们会被这样的良女跌风尘的剧情所感动从而怜悯，他这是在让大家清醒啊！】
　　——【陈漾！大儒！】
　　在35号技师和36号技师都骑虎难下，不知所措的时候。
　　陈漾突然收起书。
　　“我开玩笑的。”
　　35号技师和36号技师一愣。
　　“啊......”
　　她们大脑宕机一瞬，随即才彻底松了口气。
　　“哈哈，开玩笑的啊......”
　　..........................
　　按摩洗脚终于彻底结束了。
　　田筱微站起身，觉得自己浑身都轻松了。
　　就连一直紧绷的肩颈此时也格外地舒畅。
　　她眼睛亮亮的，毫不吝啬地夸夸。
　　“哇，你们按脚按摩的技术好好呀！”
　　35号技师小姐和36号技师小姐属实有些惭愧，因为这些也是她们硬着头皮上的。
　　但这样的夸奖，让她们倍受鼓舞，心底雀跃。
　　“客人满意就好。”
　　陈漾自然也是该夸就夸。
　　不得不说土按摩法是真的好，毕竟是老祖宗传下来的，虽然奇怪但有用。
　　之前他一直觉得胃有些胀气不舒服，这一顿按下来浑身都舒畅了。
　　“你们技术也好，我们很满意。”
　　包厢灯光昏暗，所以并看不出技师小姐们的脸瞬间泛红了。


第73章 饭得别人碗里的才最香
　　技师小姐们慌张道了谢就忙要出包厢。
　　只是这时她们不约而同地下定决心，以后一定要认真努力钻研按摩之法。
　　一旁的田筱微小手不由地摸向了扁扁的小肚子。
　　只有早上吃了一个小苹果，现在按完摩洗完脚感觉更饿了。
　　不过得忍着。
　　毕竟节目组可没有给他们一分钱，陈漾能带她来按这么好的摩已经非常非常厉害了。
　　自己不能得寸进尺的！
　　就在田筱微在跟自己的小馋虫抗争的时候，陈漾突然开口叫住了在门口快要离开的技师小姐们。
　　技师小姐们不禁微微攥紧了手，深呼吸让自己的小脸没那么烫。
　　她们垂眸。
　　“客人，怎么了吗？”
　　陈漾说，“把你们吃的全上一份。”
　　听到这话的田筱微瞪大亮晶晶的美眸，小声提醒陈漾，“我们没有钱的！”
　　还没等陈漾解释，技师小姐们就说，“我们这里吃的都是免费的。”
　　田筱微眼睛瞬间就亮了。
　　“还有这种好事。”
　　她不禁咽了咽口水。
　　“那麻烦快上吧。”
　　技师小姐们点头出了包厢。
　　很快。
　　牛肉面，肥肠米线，小龙虾，炒河粉，蛋包饭，爆米花，蒸饺，水饺......
　　摆了满满一大桌子。
　　田筱微口水都快淌下来了。
　　眼睛亮亮看着陈漾。
　　“这些都是我们的？！”
　　陈漾挑眉。
　　“我们包厢还有第二个人吗！”
　　田筱微激动惊呼一声蹦了起来，实在控制不了自己心中的欣喜一把抱住了陈漾。
　　没注意中她软软的嘴唇擦过陈漾的喉结。
　　胸脯炸弹一下贴上了陈漾的胸膛。
　　“陈漾，你太厉害了！”
　　——【我要嫉妒死了。】
　　——【刚刚还不是筱微亲到了陈漾的喉咙，是不是，我就问是不是！】
　　——【陈漾他妈的上辈子拯救了地球吗！】
　　——【凭什么啊，他凭什么啊，就凭一顿按摩洗脚和一顿免费自助吗！】
　　——【我漾癫哪里不好了，我还生气田筱微亲我漾癫呢。】
　　——【放开筱微，让我来。】
　　——【放开漾癫，让我来！】
　　陈漾虽然快成为男人的公敌，但他却半点不像网友们以为的那样欣喜若狂。
　　而是一脸嫌弃地推开田筱微。
　　“你刚才按摩一身汗，别贴着我。”
　　被推开的田筱微也不恼。
　　乖乖地后退一步。
　　“那我以后洗干净澡再贴着你。”
　　直播弹幕一阵鬼哭狼嚎。
　　陈漾却说，“再说吧。”
　　田筱微瘪了瘪嘴，乖巧地“哦”了一声。
　　陈漾说，“吃饭吧。”
　　田筱微小脑袋疯狂地点着。
　　陈漾端起一碗牛肉面大快朵颐了起来，田筱微则是捧着蒸饺吃了起来。
　　田筱微吃得眼睛一亮又一亮。
　　嘴巴包得跟个小仓鼠囤食似的。
　　“好好次！”
　　没一会儿，陈漾感觉到一束根本无法忽略的目光。
　　他抬头，只见田筱微眸子直勾勾盯着他。
　　“怎么了？”
　　田筱微粉嫩的舌头舔了舔嘴角。
　　“我想尝尝你那碗牛肉面可以吗？”
　　陈漾叹了口气。
　　把嘴里的面条咬断。
　　然后递给田筱微。
　　田筱微没有半点嫌弃的意味，直接就着陈漾的筷子就吃了起来。
　　陈漾又拿起一旁的蛋包饭。
　　吃到一半，田筱微又眼睛亮亮的看着他。
　　陈漾都不用问了，直接把吃了一半的递给她。
　　田筱微高兴地摇头晃脑地接过，也就着陈漾的勺子继续吃着。
　　之后不管吃什么，陈漾吃到一半田筱微都要吃。
　　——【这到底是道德的沦丧还是人性的泯灭，陈漾竟给筱微吃她剩的，太过分了吧！】
　　——【楼上的，眼瞎就别看直播了，明明是田筱微自己朝陈漾要的好吧！】
　　——【那陈漾肯定是故意的，他不知道每个都点两份吗！】
　　——【那么多菜，两份怎么吃得完，肯定要点得少种类多才对啊。】
　　——【不是，你们没有听说过一句话吗，饭得别人碗里的才最香。】
　　——【就是就是，你们信不信如果不是陈漾吃过的，田筱微肯定不会吃的。】
　　吃饱喝足，该回家了。
　　陈漾和田筱微都各自冲了个澡。
　　女生在这方面就是磨磨蹭蹭的，田筱微半天都没出来，陈漾两三分钟就出来了。
　　经理连忙迎上去。
　　“客人，您媳妇还满意吗？”
　　陈漾点头。
　　“还不错。”
　　经理松了口气。
　　“那就好。”
　　“客人的困难就是我们的困难，一定给您解决妥当！”
　　陈漾竖起大拇指点了个赞。
　　经理顿时虚荣心爆棚。
　　——【什么意思？我怎么没听懂啊？】
　　——【怎么感觉他们的对话还加密呢！】
　　——【可能就是说要让陈漾和田筱微满意吧！】
　　——【目前看来，这个店真的是非常正规绿色啊，看来是我们之前误会了！】
　　——【对，这一路看下来，我这个女生都超级心动了，第一次萌生了想去洗脚按摩的想法。】
　　——【现在看来，我已经完全改变了男生去洗脚按摩是干坏事的想法，或许是我们女生狭隘了。】
　　——【地址在哪，我想和我男朋友一起去。】
　　——【求地址！】
　　——【我最近觉得身体哪哪不得劲，求求给个地址吧，我也想让那两个技师小姐姐给我们按摩！】
　　——【我靠我靠我靠，刚才我女朋友看了这个直播说想和我一起去洗脚按摩！这也太爽了吧！】
　　——【刚才我女朋友看完直播还向我道歉，说之前我去洗脚按摩不该对我生气！】
　　——【陈漾，我想拜你为义父！】
　　——【漾哥大义！】


第74章 我只是个普通群众
　　陈漾和经理在闲聊。
　　经理给了陈漾一个暧昧的眼神，“下次来，我一定给您安排得明明白白的。”
　　陈漾秒懂，可惜。
　　唉。
　　“不行，我身后有人盯着呢。”
　　经理顿时愣住。
　　说话都有些结巴了。
　　“您、您身后有、有人盯着？”
　　陈漾点头。
　　“是啊。”
　　直播间千千万万的网友盯着他呢。
　　经理瞬间觉得不对劲。
　　一个普通人怎么会被人盯着，除非他有不同寻常的身份。
　　“您是......”
　　陈漾自然不能说自己现在在录节目，不然得把精力吓够呛。
　　“我只是个普通群众。”
　　经理毛骨悚然，普通群众不会说自己是普通群众，难道他是上面领导的......
　　他猛地擦了擦汗，但只能顺着陈漾的话说。
　　“普通群众啊，普通群众好......”
　　陈漾突然想起。
　　“其实我觉得技师们就粉红色那套工作服挺好看的。”
　　经理一下子冷汗直流。
　　只是在点他呢，说上面已经关注到技师们之前穿的衣服太过暴露。
　　经理毕恭毕敬。
　　“是是是！我以后立马让她们所有人换成粉红色那套工作服！”
　　陈漾又说。
　　“还有吧， 技师们不化妆更有亲和力。”
　　经理汗流浃背了。
　　这又在点他呢。
　　说技师们化的妆太不够正经，一看就不是什么好买卖的，让她们卸了。
　　经理咽了咽口水是，说话都有些不利索了。
　　“是是是，我，我立马整改，让她们都素颜。”
　　陈漾诧异地看了一眼经理。
　　不禁感叹。
　　“你是真听劝，难怪这店规模这么大。”
　　经理心里打着颤。
　　这是在说要是不听他的整改，这店规模再大也没了。
　　终于，田筱微出来了。
　　热气熏得她白皙的皮肤白里透红，发梢微微滴着水。
　　她一脸欣喜。
　　“平时一洗澡我就头晕晕的，按完摩之后我觉得精气神都好了诶！”
　　陈漾点头。
　　“管用就好。”
　　他向经理打了个招呼准备离开，但突然目光瞟向了一旁的角落，角落露出一点点粉红色的工作服。
　　陈漾对田筱微说，“等我一下。”
　　田筱微乖乖点头，“好！”
　　陈漾走向角落。
　　此时角落正探出两个小脑袋，似乎没想到陈漾会突然出现一般，两人瞬间惊慌失措。
　　35号技师立马慌张地说，“我，我只是来看看，你......客人满不满意。”
　　36号技师也跟着附和，“对，对......”
　　陈漾笑了笑。
　　“很满意。”
　　35号技师和36号技师都震了震瞳孔。
　　“是，是吗......那就好。”
　　陈漾说，“你们就这样就很好看。”
　　两个技师们瞬间脸烫了，发红。
　　陈漾点头。
　　朝她们挥了挥手。
　　“我走了。”
　　两个技师小姐颤了颤睫毛。
　　唇瓣微张。
　　“你......”
　　陈漾停下，“怎么了？”
　　技师小姐们摇头，扯了扯唇角。
　　“客人慢走。”
　　陈漾点头。
　　田筱微在等着陈漾，看到陈漾过来就伸出了一只手，陈漾顺势就牵着她了。
　　技师小姐们看着两人的背影。
　　心中微微苦涩。
　　其实她们想问的是，他还会来吗......
　　经过这一次全程的直播洗脚按摩后。
　　#错怪男生了，洗脚按摩女生也想去#爆！
　　#那不叫洗脚，那叫养生#爆！
　　#多亏陈漾，让女人理解男人#爆！
　　#陈漾 大义#爆！
　　陈漾、洗脚按摩频频上热搜。
　　瞬间让所有年轻人对洗脚按摩的刻板印象有所改变。
　　甚至成为了大家追捧的一种养生项目。
　　本来大家休息都问去看电影吧，去打球吧，去逛街吧，现在都变成去按摩洗脚吧。
　　而陈漾和田筱微去的金色足浴。
　　也彻彻底底成为了纯绿色健康正经足浴店。
　　在陈漾走后，经理当天晚上就下令让所有人整改躲避风头，但没想第二天人流量呈爆发式增加。
　　在他旁敲侧击下，发现客人们真的都要绿色正经的。
　　在发现绿色正经比之前不正经挣得更多后，金色足浴也彻底成为了一家干干净净的按摩洗脚店。
　　........................
　　别墅小屋。
　　陈漾和田筱微吃得饱饱得回到别墅。
　　李蜜、张若楠和杨幼汐都唰地站了起来，朝他们看过去。
　　只见田筱微挽着陈漾的手进来。
　　三人只觉得眸子被烫了一下，纷纷都转开目光。
　　而一旁的章汉却是气得要死，心里比老坛醋倒了还酸。
　　章汉阴阳怪气。
　　“又是去送外卖啊，这么热的天干这个，田筱微，看你的头发都打湿了，肯定累惨了吧。”
　　“要知道我们在别墅里可是吹着空调呢。”
　　“现在知道后悔了吧。”
　　田筱微瞪大眼珠子。
　　不悦地看向章汉。
　　“谁说我们去送外卖了！”
　　章汉说，“你们不去送外卖还能去干什么，难不成去饭店蹭饭了？我看陈漾脸皮也是够厚的！”
　　田筱微眸子里都要冒出火星了。
　　“我呸，你才不要脸！”
　　她小脑袋昂着，自豪骄傲地不行。
　　“我告诉你，我们今天可是去按摩洗脚了！”
　　这话一出，瞬间全场沉默。
　　按摩洗脚！
　　陈漾，带，田筱微，去，按摩洗脚？？？！！！
　　章汉瞬间跳脚，瞪向陈漾，火冒三丈，“你怎么能带田筱微去那种地方！”
　　田筱微第一个跳出来反驳。
　　“什么地方你说清楚，我告诉你，那里可好了，技师小姐姐温柔又技术好。”
　　“我肩膀不舒服了好久呢，今天一按就好了！”
　　李蜜是女生里年纪最大的，也是最早进入娱乐圈的。
　　她沉默了片刻，试探性地问田筱微。
　　“小微，你确定只是洗脚按摩。”
　　田筱微摇头，“不是。”
　　在场的人再一噎。
　　田筱微说，“还有吃好吃的，吃了好多好多好吃的！”
　　众人松了口气。
　　这家伙，怎么还带大喘气啊！
　　田筱微思考了一会儿，“我觉得里面的牛肉面是最好吃的，陈漾你觉得呢？”
　　陈漾说，“小龙虾吧。”
　　田筱微撅着小嘴，“那当然啦，那可是我给你剥的呢！”
　　女嘉宾看到他们这其乐融融的一幕。
　　只觉得心里酸酸的。
　　特别是杨幼汐。
　　明明昨天是她和他一起，今天自己却只是个旁观者。
　　这样的落差，让她心里涩得难受。
　　眸子里蒙了一层水雾。


第75章 二流的你不照样和一流的我说话
　　章汉咬牙，只觉得心都在滴血。
　　怒瞪陈漾。
　　“陈漾，你是不是疯了，你竟然带田筱微去洗脚按摩！”
　　“你居心何在！”
　　陈漾挑眉。
　　“洗脚按摩怎么了？”
　　章汉气得要喷火了。
　　“怎么了？”
　　“你还好意思问怎么了？”
　　“去那种不入流的地方，你竟然敢带田筱微去！”
　　陈漾说，“不入流？倒是哪里不入流了？”
　　“还是那句话，狗屎看什么都是狗屎，所以你去过不入流的洗脚按摩了，就认为我去的也是跟你一样的？”
　　章汉话一噎。
　　“你！”
　　但半晌说不出反驳的话。
　　陈漾哪会放过他，肯定追着杀。
　　“再说了，不入流怎么了，你看看你，二流的你不照样和一流的我说话？”
　　章汉脸色骤然一变。
　　唰得脸憋得通红。
　　一口气上不去下不来。
　　猝。
　　一旁的华臣生看不下去，出来站队章汉，一致对陈漾。
　　“陈漾，你会不会说话！”
　　“你难道真的要挑起争斗才肯罢休吗！”
　　陈漾冷哼了一声。
　　“我打了狂犬疫苗，你以为我会怕你？”
　　华臣生愣了一瞬，随后脸瞬间黑了。
　　陈漾骂他是狗，骂他是狗！
　　又猝一个。
　　蔡旭昆也出来打圆场。
　　他学聪明了，不跟陈漾面对面呛，毕竟陈漾那嘴实在跟机关枪似的。
　　逮谁打谁。
　　此时他出来打圆场，自然是最好的，显得他善解人意还温柔绅士。
　　所以他好心地劝陈漾。
　　“漾哥，大家都是朋友，给我个面子，别说了。”
　　陈漾继续输出。
　　“你的面子，哥的鞋垫子。”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈漾癫这小嘴跟淬了毒一样，叭叭的，该赏！】
　　——【哇哇哇，还得是我漾癫，贴脸开大就没输过。】
　　——【哇呜，老陈你把你那嘴借我两天，我骂人有用。】
　　——【爽！但如果有人这样说我，我拿不争气的眼泪的先出来了。】
　　——【看看，怎么非想不开要去惹漾癫的，这下老实了吧。】
　　——【说真的，漾癫，你开个班个，我跪着听。】
　　——【漾癫这张小嘴可是以一敌百都不在话下，他们是怎么样跟他呛的啊！】
　　——【阴阳漾癫，你是心高气傲，跟漾对战，你是生死难料！】
　　一时间，三个男嘉宾脸色难看得比煤炭还要黑。
　　一旁的四个女嘉宾捂着嘴偷笑。
　　果然，陈漾的战斗力没有让他们失望。
　　他的一句话抵她们一百句反驳。
　　此时工作人员开口。
　　“明天的活动......”
　　工作人员话音还没落，华臣生和章汉已经迫不及待了。
　　他们再也不无法忍受现在的情况了。
　　整整两天，没有任何的活动，只有陈漾在外各种抢风头。
　　今晚，他们必须要组上cp！
　　要把属于他们的全部夺回来！
　　工作人员继续说着。
　　“明日的活动......一日cp活动暂时暂停。”
　　这话一出。
　　所有人都是一愣。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆最是跳脚。
　　立马抗议。
　　“为什么说暂停就暂停！”
　　他们明天还要把其他所有丢掉的脸面全部夺回来呢！
　　工作人员，“......”
　　难道他们真的不知道为什么吗！
　　这两天，全都是陈漾在组cp，其他的人都成为了背景板，完全没有镜头了。
　　如果再不暂停一日cp活动，那这节目就成了陈漾的个人秀了！
　　他们完全是在为其他男嘉宾考虑的好不！
　　但工作人员自然不能这样说。
　　他解释。
　　“是这样的，与我们同期开拍的还有一个节目，是《超级中餐厅》。”
　　“前几天《超级中餐厅》的总导演联系我们总导演，想来一个联动。”
　　“所以，明日我们需要跟他们一起拍摄节目。”
　　——【和《超级中餐厅》联动，我靠这个好玩诶？？？】
　　——【这个《超级中餐厅》是什么节目，我怎么没听说过。】
　　——【《超级中餐厅》是一个弘扬民族自信，宣扬我国美食，去外国做饭，让外国人尝我们中国美食的节目，还挺好看的。】
　　——【就给外国人做饭，这也不怎么有趣啊。】
　　——【我倒是觉得挺有趣的，不是说陈漾做饭好吃吗，《超级中餐厅》那可是在国外随机找路人来拍的，这是做不了假的，我倒要看看陈漾是不是做饭真好吃。】
　　——【在国外随机找外国人来吗！那这个听着还行，我也期待看陈漾做饭是不是真的有那么好吃。】
　　——【呵，陈漾做饭好吃肯定是人设啊，这回他算是踢到铁板咯。】
　　节目组解释完，华臣生、章汉和蔡旭昆眼里都闪过一丝精光。
　　当然是他们想起之前的直播。
　　虽然蔡旭昆没有在现场，但他也看了重播的。
　　陈漾连牛排都吃不来，还出笑话说牛排里的肌红蛋白是血，那可真是滑天下之大稽。
　　虽然中餐好吃，但外国人从小在国外生活，口味跟国人都是有差距的，所以要根据国外的人调整中餐口味。
　　就算陈漾中餐做得好又如何，他连牛排都吃不来，肯定能不懂西餐。
　　自然更不知道如何制作好的中西餐结合的饭菜。
　　陈漾这次必死无疑。
　　除此之外。
　　每个人都有自己心里的小九九。
　　华臣生因为他平时最喜欢高大上的东西，所以最爱去米其林五星酒店吃饭，时不时还要跟米其林五星厨师交流心得。
　　自然这对他来说是手拿把掐。
　　而章汉也是自信满满。
　　他品尝过无数高档西餐，法式鹅肝还不用放他嘴里他就知道嫩了还是老了，所以这些对于他来说。
　　简直是降维打击。
　　蔡旭昆却是丝毫不遑多让的。
　　他更是信心百倍。
　　因为他好几年前在国外留过学，有许多外国朋友，对于外国人的口味那可是拿捏得死死的。
　　该和如何把中餐和西餐结合起来让外国人一吃便忘不掉，他可是心知肚明。
　　这次和《超级中餐厅》联合。
　　他必定是最靓的仔。
　　三人还打着算盘。
　　《超级中餐厅》其实在国外的国民度挺高的，所以若是能好好把握这次机会。
　　那必定能在外国打开一定知名度。
　　而陈漾嘛......
　　却是一副格外懒洋洋模样。
　　让他给外国人做饭，那不是杀猪焉用砍牛刀吗。
　　他没兴趣。


第76章 弘扬民族自信，我辈义不容辞
　　工作人员也看出了陈漾的消极模样。
　　“陈老师，您是有什么意见或是建议吗？”
　　陈漾皱眉。
　　“这是非去不可的吗？”
　　再说国外抢劫暴力0元购事件那么多，还不如好好待在祖国吃饭睡觉打豆豆。
　　这才是真正的民族自信。
　　工作人员瞪大眼睛。
　　一时没想到陈漾竟然会问这样的问题。
　　毕竟虽然《超级中餐厅》没有他们《心动怦怦怦》火，但那也是万里挑一的知名度高的节目。
　　那可是好多明星挤破脑袋都想去上的节目呢！
　　陈漾老师这样子是不想去上？
　　其实合同上没有规定必须让嘉宾配合节目组去国外，如果陈漾老师不想去，确实是可以拒绝的。
　　可是，目前为止，陈漾老师可是他们节目的流量支柱啊！
　　如果陈漾老师不去，他该如何向总导演交代啊！
　　还没等工作人员想出该要如何回答。
　　一旁的华臣生翻了个白眼，笃定陈漾这才是装模做样。
　　他问工作人员，“那食材该要怎么办，节目组准备吗？”
　　工作人员此时像是抓到救命稻草一般，立马回答华臣生，“是节目组给每个嘉宾准备5万元自行购买食物。”
　　一旁的陈漾眼睛唰得就亮了。
　　就跟按了他什么开关似的。
　　5万！
　　华臣生撇了撇嘴，再问工作人员，“要是5万不够怎么办！那可是给外国人做饭，面儿不能丢啊，食材肯定全部都要用最顶级的啊，区区5万怎么够得了啊。”
　　工作人员为难的表情。
　　“华老师实在对不住，上面只拨了这么些资金，还是希望各位嘉宾老师都尽量控制一下成本。”
　　华臣生说，“算了算了， 不够的我自己贴了就行。”
　　——【哇靠，我们花花好大气啊！】
　　——【对对对，他说自己贴钱的时候真的好帅啊！】
　　——【给外国人做饭，自然得拿出最高礼仪来了，什么都整最好的给他们好好看看我们国家的实力！】
　　——【.......不就是外国人吗？有啥好了不起的，还给最高的礼仪，没见你们对我们国家科学家这样！】
　　——【楼上的，赞同赞同！】
　　——【哈哈哈哈哈哈你们看漾癫那表情，看华臣生好像是在看傻子，似乎在说：上节目还自己贴钱，真是蠢到没边了。】
　　要是陈漾看到了这条弹幕，一定会缓缓微笑。
　　然后说一句。
　　懂我。
　　他真诚地问工作人员，“要是买食材有剩的钱呢？”
　　工作人员说，“当然归嘉宾个人所有了。”
　　陈漾心里快速打着算盘。
　　工作人员还是没忘陈漾问他的非去不可吗。
　　该要面对的还是要面对。
　　他重重地惋惜。
　　“陈漾你若是不愿意去那就......”
　　工作人员话音还没落。
　　陈漾立马就打断。
　　一脸凛然正气。
　　“弘扬民族自信，我辈义不容辞！”
　　工作人员看得一愣一愣的。
　　怎么突然变这么红了......
　　不过既然陈漾老师愿意去那就是最好的。
　　——【我怀疑，漾癫是听到那5万才改口风说要去的。】
　　——【不用怀疑，绝对就是！】
　　——【陈漾真是掉钱眼里去了。】
　　——【？？？？？？谁不爱钱！我他妈爱钱，要是爱不死，就往死里爱！】
　　——【就是，漾癫这样子我才看着舒畅，娱乐圈那种一个个富二代装逼人劳资早看得不爽了。】
　　——【就是，吃什么镶金边的饭一顿要5万啊，还说5万不够，难不成吃了那顿饭拉屎都是金子？】
　　——【就是，漾癫虽然人是癫了点，但是够真实！】
　　工作人员走了后，其他嘉宾就自由活动了。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆出奇地没有找茬，都各回各的房间的。
　　那是因为他们心里都各自酝酿着大招呢。
　　等和《超级中餐厅》联动的时候，一定要将陈漾的脸面按在地上使劲地摩擦！
　　陈漾一边准备回房间一边从兜里拿出一罐可乐。
　　“噗”的一声响起，易拉罐盖子被打开。
　　这声音吸引了四个女嘉宾的注意。
　　田筱微眼睛倏地瞪大，“陈漾，你哪里来的可乐啊！”
　　陈漾说，“就足浴店顺的啊。”
　　田筱微一脸懊悔！
　　“我怎么没想到啊！”
　　陈漾仰头喝着可乐，那涌动的喉结。
　　在场的四个女嘉宾都忍不住咽了咽口水。
　　陈漾这才发现四双直勾勾的眼睛，正渴望地看着他。
　　或者说是他手里的可乐。
　　陈漾立马把可乐背到身后，“我知道你们在减肥喝不了，放心，我会把你们的那份一起喝了。”
　　四个女嘉宾，“......”
　　谁要他连带她们的一起喝掉啊！
　　可陈漾都这样说了，她们自然也不好意思再说她们也想喝了。
　　陈漾转身准备上楼。
　　杨幼汐叫住他。
　　“陈漾，你去哪啊？”
　　陈漾说，“打游戏。”
　　杨幼汐噘嘴嘟囔，“你怎么这么喜欢打游戏啊，不会是对游戏上瘾了吧。”
　　陈漾挠了挠头。
　　“上瘾吗？我天天玩也没觉得上瘾啊。”
　　——【哈哈哈哈哈哈天天玩也没觉得上瘾！】
　　——【有没有一种可能，你天天玩就是因为上瘾了。】
　　——【是上瘾吗？人家都说玩麻将上瘾，我天天玩也不上瘾啊。】
　　田筱微立马眼睛亮亮，“可以加我一个吗？”
　　李蜜明媚地说，“我也想加一个。”
　　张若楠咬了咬唇，轻声问，“我，我也可以来吗......”
　　杨幼汐叉着腰说，“她们都要来，我也勉强来吧。”
　　陈漾，“......”
　　有没有人顾顾他的死活！
　　之后，五人就在沙发上玩的。
　　时不时传来陈漾的幽幽喷人声。
　　“我玩辅助是在给你做视野，不是给你坟头看风水！”
　　“不是喜欢就一定要争取，为什么你0-10还照样抢重担！”
　　“清兵啊，敢情你们在阅兵？”
　　“高端的敌人往往以队友的形式出现！”


第77章 愣着干什么，直接睡啊
　　——【陈漾怎么这么凶，不知道对女神要温柔吗！！！】
　　——【我实在受不了了，陈漾的嘴为什么这么毒啊！】
　　——【毒吗？我倒觉得这小嘴挺动听的！】
　　——【都不许骂陈漾，要是陈漾不骂人不给我提供金句了我就创飞你们所有人！】
　　——【陈漾的每句话我都已记在小本本上了。】
　　——【漾癫这叫凶？？？？如果你带四个只会玩中路的妹试试，你不疯我都算你情绪稳定！】
　　——【你们没发现吗？在陈漾的‘指导’下，女神们的技术真的越来越好了诶！】
　　——【果然还是是棍棒底下出孝子！】
　　——【楼上的，这句话能在这时候用吗？（挠头jpg.）】
　　............................
　　第二天。
　　节目组一大早就把人叫起来了。
　　工作人员说，“现在开始，每个嘉宾需要自行行动去买食材，买完食材后则需要各自去机场飞到《超级中餐厅》所在地。”
　　“具体地址会由每个嘉宾老师的跟拍摄影师告诉你们。”
　　“今日买食材坐飞机，明日拍摄《超级中餐厅》。”
　　“还有一个特别的小要求。”
　　“为保证节目的趣味性和神秘性，从各位嘉宾买食材开始到买食材结束，直播摄像头都只对准您们的跟拍摄影师的脸。”
　　“网友观众们到最后食物做出来揭晓之前完全不会知道各位嘉宾买了什么食材，唯一能知道的渠道，只有跟拍摄像机老师的脸。”
　　“而跟拍摄像机老师全程不允许说一个字。”
　　——【诶，这个有趣啊！】
　　——【搞这么神秘？】
　　——【本来觉得会很无趣，这搞得一下子让觉得好玩了起来。】
　　——【我好期待漾癫会选什么食材？】
　　——【盲猜肯定是上次的什么西红柿炒蛋（放辣椒版的），毕竟上次恋综嘉宾们的反馈那么好。】
　　——【怎么可能啊！西红柿炒蛋什么的那些食材也太便宜了吧！陈漾怎么可能拿得出手啊！】
　　——【如果是别人可能真拿不出手，但这个人是漾癫，没准他真能！】
　　很快，5w分发到了每个嘉宾的手里。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆马不停蹄地坐上节目组的车。
　　女嘉宾这边也商量着要去哪个地方买食材。
　　而陈漾却是鸡窝头，老头汗衫，大裤衩，人字拖，打了个大大的哈欠，一副没睡的样子。
　　更是半点没有要去买食材的意思。
　　李蜜问陈漾，“你不去买食材吗？”
　　陈漾又打了个哈欠，“不去。”
　　李蜜，“......”
　　她还想叫陈漾跟她们一起去呢，谁知道他这么果断地说不去。
　　李蜜说，“那好吧，到时候国外见。”
　　陈漾点头。
　　所有人都走完后，陈漾双眼惺忪，果断慢悠悠走回了房间，然后闭上眼睛，啪地倒在床上。
　　打起了呼噜。
　　一旁的跟拍摄影师，“......”
　　这，这么随意的吗！
　　陈漾突然张开眼睛，看向跟拍摄像师，“愣着干什么，直接睡啊。”
　　跟拍摄像师诚惶诚恐。
　　还，还能这样吗？
　　陈漾没再管他，继续闭上眼睛，打起呼。
　　跟拍摄像师眨了眨眼，蹑手蹑脚小碎步挪到了房间一角的沙发上，然后缓慢坐下。
　　再试探性地闭上眼睛。
　　就，就这么水灵灵地睡了？
　　跟拍摄像师闭了好一会儿眼睛，心里忐忑不安，但好久也没有人来指责他工作不认真。
　　他彻底放心下来。
　　原来带薪摸鱼睡觉这么爽！！！
　　空调冷风吹着，柔软沙发睡着。
　　跟拍摄像师在心里大喊。
　　陈漾，漾哥，你是我的神！
　　............................
　　另外一边。
　　嘉宾们都分开去不同的地方的。
　　果然直播镜头对准的是跟拍摄像师。
　　每个跟拍摄像师都大汗淋漓，累得直喘粗气。
　　但确实，在他们看到嘉宾们买的食材后。
　　一个个跟拍摄像师的眼睛都瞪得如铜铃般大小，嘴巴张开仿佛能塞下鸡蛋。
　　特别是每买一个食材。
　　跟拍摄像师们都会震惊一次。
　　那表情就跟被贫穷限制想象力的人生彻底被打破了。
　　一直都目瞪口呆，不可置信。
　　——【怎么这种表情啊，到底买了什么东西这么让人震惊！】
　　——【我好好奇啊！能不能让我看一眼，就一眼！】
　　——【我觉得跟拍摄像师应该都是见过世面的吧，能让他们都如此吃惊的东西，绝不简单。】
　　——【我看这次一定会震惊外国人！】
　　——【嘉宾们肯定自己贴了许多钱来买食材的，不然那跟拍摄像师不至于5w的东西都目瞪口呆。】
　　——【陈漾怎么还在睡觉？】
　　——【我看陈漾肯定是打退堂鼓了，知道拼不赢索性摆烂了！】
　　——【到时候就看陈漾吃瘪咯，这次我不信他还能有什么花招能耍！】
　　突然一阵铃声响起。
　　把睡得正熟的跟拍摄像师和陈漾都吓了一大跳。
　　突然跟拍摄像师惊醒，一看时间。
　　顿时天都塌了。
　　他刚想张口，但想着扣签合同，又硬生生把话憋了回去。
　　疯狂给陈漾比手势。
　　陈漾一脸睡意惺忪，懒绵绵地看着跟拍摄像师的手势。
　　“你说快到飞机登机时间了？”
　　跟拍摄像师疯狂点头。
　　又继续比手势。
　　陈漾说，“你说没时间去买食材了？”
　　跟拍摄像师都快哭了。
　　谁知道带薪睡觉这么爽，一睡睡过头了。
　　陈漾却是完全不当回事。
　　摆摆手。
　　“小问题。”
　　但在跟拍摄像师疯狂催促下，陈漾还是慢悠悠起床了，还是他那套老汉衫大裤衩和人字拖。
　　跟拍摄像师疯狂拉着陈漾跑，想带他去最高级的食材市场。
　　陈漾立马停下。
　　随后带着跟拍摄像师东拐西拐去了一个地方。
　　只是现在直播摄像头只对着跟拍摄像师的大脸，直播网友们完全不知道陈漾带着跟拍摄像师去了哪里。
　　画面中。
　　跟拍摄像师神色越发煞白，看向陈漾和他买的东西眼神满是惊恐之色。


第78章 路见不平，绕道而行。
　　跟拍摄像师的表情实在是惊悚得诡异。
　　顿时引起直播间的疯狂讨论。
　　——【漾癫的跟拍摄像机怎么露出的是这个表情？？？】
　　——【陈漾难道又在搞什么鬼？】
　　——【他还能搞什么鬼？难不成还能比华臣生他们买的食材更贵更高级？】
　　——【大家要知道一件事，漾癫永远颠覆我们的认知。】
　　——【漾癫到底买的什么啊！要是我今天不能知道就都睡不了觉吃不下饭了！】
　　——【跟拍摄像师，你快说啊，你要赔的钱我给你赔了！！！】
　　陈漾都准备离开了，但呆若木鸡的跟拍摄像师还是愣在原地。
　　表情跟便秘了一个星期一样难以言喻。
　　陈漾说，“走啊。”
　　跟拍摄像师看着陈漾手里的东西，艰难地张了张嘴巴。
　　实在忍不住了。
　　“你......”
　　此时响起对讲机响起一个播报，“跟拍摄像师一字扣1000。”
　　跟拍摄像师，“.......”
　　感觉又能忍住了。
　　——【兄弟，说话不是这样说的啊。】
　　——【都扣1000了，不如说个有用的信息来啊！】
　　——【到底陈漾买的是鲍鱼还是海参啊！】
　　——【我靠，我有一个猜想！】
　　——【楼上的，什么猜想？？？】
　　——【漾癫会不会买的是什么违法犯罪的食材，又或是买的什么保护动物，不然一定不可能和华臣生他们一争高下的！】
　　陈漾就跟未卜先知一样。
　　他扒过摄像机，对准自己的大脸。
　　神情坚定。
　　此时声音就跟入了党似的。
　　“遵法守纪，争做好公民！”
　　——【......】
　　——【你倒是说说你到底买的什么啊！】
　　——【原本觉得节目组这个规则有趣，现在看来是折磨的是我们观众啊！】
　　跟拍摄像师终于还是屈服于金钱的威逼。
　　把所有呼之欲出的疑惑吞下去了。
　　他安慰自己。
　　虽然陈漾老师平时是挺癫的，但这次肯定不会是他想的那样的。
　　他目前肯定是在做节目效果。
　　让他被惊吓到从而激起观众网友们的热烈讨论。
　　对！
　　一定是这样！
　　........................................
　　由于每个嘉宾老师都是分开来买食材的，无法确定航班时间，所以每个嘉宾都是分开坐飞机的。
　　陈漾和跟拍摄像师坐节目组的车到了机场。
　　由于跟拍摄像师彻底算错了陈漾买食材的时间，所以两人到机场后距登机的时间还长着呢。
　　所以倒是不用着急，两人在路上慢悠悠地走着。
　　陈漾跟睡不醒似的。
　　一路不停打哈欠。
　　突然不远处一阵隐隐约约的啜泣声传来。
　　跟拍摄像师不由自主地停下。
　　朝着啜泣声看去。
　　只见一个扎着双马尾、穿着漂亮公主蓬蓬裙、大概六七岁的小女孩背对着他们。
　　小手握成拳头不停地擦眼泪。
　　哭得伤心得不行。
　　她身边没有一个大人，似乎是走丢了。
　　跟拍摄像师想上前帮他，可身上扛着的机器提醒着自己还在工作，而且不能说话。
　　他只能朝陈漾投去寻求的目光。
　　可是他是视线刚看向陈漾，才发现陈漾已经走了好几米远了，他立马跟上走在陈漾的面前。
　　向陈漾指小女孩的位置。
　　眼里都是恳求。
　　陈漾终于停下，看向跟拍摄像师。
　　“你有没有听过这样一句话？”
　　跟拍摄像师满脸真诚和疑惑。
　　陈漾缓缓开口。
　　“路见不平......”
　　陈漾还没说完，跟拍摄像师就眼睛唰得一下亮了，疯狂点头。
　　要不是有不能说话的合同在身，他绝对立马就抢答了。
　　他知道！
　　路见不平拔刀相助！！！
　　跟拍摄像师一脸期待地看向陈漾，原来陈漾老师虽然看起来那么不靠谱，实际上是热心肠......
　　在跟拍摄像师疯狂脑补的时候，陈漾继续说出后半句。
　　“路见不平......绕道而行。”
　　跟拍摄像师笑容凝固。
　　......实际上是热心肠（划掉！）
　　实际上是黑心肠！！！
　　——【？？？？？？】
　　——【哈？路见不平，拔刀......绕道而行？？？】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈6翻了。】
　　——【不是，你们没觉得陈漾很冷血吗？为什么看到小女孩哭了没有第一时间上前去安慰，问她要不要帮助啊！】
　　——【陈漾：你们腰子被嘎了都没人要，因为笨会传染。】
　　——【出门在外，本来就应该多加小心。】
　　——【再怎么说，也应该去看看啊。】
　　就在跟拍摄像师疯狂动脑筋想要劝陈漾去帮助一个小女孩的时候。
　　突然感觉自己身下跑过了个什么身影。
　　然后刚才还在哭的小女孩水灵灵地就站到了自己的面前。
　　小女孩粉雕玉琢的脸蛋可爱得紧，那黑白分明的大眼睛上挂着一些小泪珠。
　　还抽泣着呢。
　　伸出小手就拉着陈漾的衣角。
　　声音甜腻腻、抽抽搭搭的。
　　“哥哥......”
　　——【啊啊啊啊啊啊这个小女孩怎么这么可爱啊啊！！！】
　　——【我要被萌化了！！！】
　　——【给我萌出一脸血了！！！】
　　——【刚才陈漾肯定是没看到这小女孩这么乖才这么冷淡。】
　　——【现在不得给他狠狠拿捏啊！】
　　——【我就问哪个男生能抵抗得住这么可爱的小女孩叫你哥哥。】
　　陈漾问，“你叫我什么？”
　　小女孩眨巴眨巴了大眼睛，粉嫩嫩的小脸蛋奶呼呼的。
　　声音奶声奶气。
　　“哥哥呀。”
　　一旁跟拍摄像师心都要化了。
　　只是陈漾一脸警惕往后走了一步。
　　看着小女孩。
　　“我告诉你啊，我可是下载了国家反诈中心app的啊。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　小女孩小手轻挠了挠自己的小脑袋。
　　眼瞳又黑又亮底看着陈漾。
　　“爱屁屁？是什么呀？好玩的吗？”


第79章 人固有一死，早死晚死都得死
　　陈漾，“......”
　　“你家大人呢？你这么笨让你来诈骗？”
　　小女孩瞪圆大眼睛，气鼓鼓。
　　声音奶奶的。
　　“我不笨的！”
　　“我要自己坐飞机去国外玩。”
　　陈漾，“哦。”
　　他点头表示懂了，然后迈腿准备走去。
　　陈漾走了两步发现自己的衣角还被扯着的。
　　他垂眸。
　　“干嘛。”
　　小女孩紧紧攥着陈漾的衣角，“哥哥，你不担心我一个人坐飞机很危险吗？”
　　陈漾一脸惋惜地说。
　　“没关系。”
　　“人固有一死，早死晚死都得死。”
　　小女孩，“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈陈漾他妈的我要笑死了。】
　　——【漾癫竟然给这么可爱的小孩讲这些！】
　　——【他是魔鬼吗？？？！！！】
　　——【漾癫你说得很好，下次别再说了。】
　　——【我万万没想到陈漾对小孩都能这么直男。】
　　——【看来陈漾这直男当真是直得又硬又可怕。】
　　小女孩眨巴眨巴大眼睛看着陈漾。
　　陈漾也同样回看她。
　　突然小女孩的嘴巴一瘪。
　　陈漾心中暗道不好。
　　果真，下一秒，哇的一声准备惊天地泣鬼神。
　　陈漾快准狠，哦不对，快准不太狠伸出食指和中指。
　　他两个手指并拢然后快速地在小女孩喉咙前划过。
　　一脸认真。
　　“葵花点穴手之禁言。”
　　这猝不及防的一下给她整愣住了。
　　那刚开嗓的嘹亮一声被硬生生止住。
　　就一双黑玛瑙似的黑眼珠子圆溜圆溜地转着。
　　跟拍摄像机目瞪口呆。
　　哈？
　　这也行？
　　——【哈哈哈哈哈哈神他妈葵花点穴手，这是这样用的吗！】
　　——【我勒个去了，就这样一句话就能让熊孩子不说话吗？】
　　——【就这样就可以吗？】
　　——【谨慎提醒，这只针对可爱听话小朋友才能用，要是你碰上朕的熊孩子，他没准会跳起来咬你手指头。】
　　陈漾皱着眉头，一脸凶巴巴的样子。
　　“不许哭，听到没。”
　　小女孩眨了眨泛着泪花的眼睛。
　　陈漾补充。
　　“再哭我就点穴让你永远说不了话。”
　　小女孩小脸一瘪委屈巴巴，但真不敢再嚎了。
　　只能再次眨巴眨巴水灵灵的大眼睛表示知道了。
　　陈漾这才松开手。
　　小女孩的小脸太嫩了，陈漾没怎么用力就在她脸上留下了手指印。
　　“你是一个人坐飞机？”
　　小女孩点头。
　　“你确定？”
　　小女孩迟疑了一下。
　　陈漾蹙眉，叹了口气，今天算他倒霉。
　　“你有你家长电话吗？”
　　小女孩大眼睛咕噜转了一圈，然后乖乖点头。
　　陈漾拿出手机。
　　“那你报一下。”
　　小女孩没吭声，水灵灵的大眼睛就这样直溜溜地看着陈漾。
　　陈漾食指中指并拢划再在她的喉咙面前划过。
　　“葵花点穴手，解。”
　　小女孩眼睛立马就弯弯的，一脸激动，“哥哥我可以说话了诶。”
　　陈漾，“......”
　　他有点怀疑这小屁孩是在配合他，但没有证据。
　　“快说，你爸妈电话。”
　　小女孩一下伸出手摇了摇自己手上的电话手表，“用这个打。”
　　她快速在电话手表按了一串数字。
　　然后拨过去。
　　陈漾半信半疑地看了一眼小女孩，然后接过她的电话手表。
　　对面传来声音。
　　“喂？”
　　陈漾直入主题。
　　“你的孩子在我手里。”
　　下一秒，很明显，直播画面猛地一抖。
　　那是跟拍摄像师原地摔了一个趔趄。
　　他崩溃地看着陈漾。
　　啊，是能这样跟对面家长说的吗！
　　真的很刑啊！
　　——【简单易懂，6！】
　　——【我在喝水，听到这段话，我喷了一地。】
　　——【我笑得头快要掉了，陈漾是正常人吗！】
　　——【漾癫你是懂说话的。】
　　——【首先我知道你的出发点是好的，但其次请不要出发！】
　　对面一阵沉默。
　　“......”
　　“然后呢？”
　　陈漾，“？？？？”
　　对方的反应明显超乎他的预期。
　　难道是刚才自己的话太过有歧义。
　　他看了看时间，再次措词。
　　“我只给你一个小时的时间。”
　　对方再度沉默。
　　“......”
　　——【怎么每句话都匪里匪气的！】
　　——【我中华文化博大精深呐。】
　　——【不把缝纫机才冒烟都说不出这味来。】
　　——【我要是笑死了，我的遗产就分给各位漾家军。】
　　——【劫匪：感觉他比我专业，话不在多，但威胁性强。】
　　这沉默都快给陈漾干沉默了。
　　陈漾再试探性开口，这次都快给他整没自信了。
　　“要是你再不来，我可就不能保证......”
　　“......嘟嘟嘟嘟——”
　　对面电话果断挂断了。
　　这下轮到陈漾沉默了。
　　“......”
　　难道世界上还有比他还不负责的人？
　　还无人看到的地方，小女孩悄悄松了口气。
　　陈漾垂眸，看着睁着黑黑亮亮眼睛的小女孩。
　　一时心情复杂。
　　“你......”
　　小女孩拿过陈漾手里的手表，放回到手机口袋里。
　　极其乖巧，但却掩盖不住眼底的落寞。
　　“没关系的，我早就习惯了......”
　　她歪着头思考了一下，奶声奶气地说。
　　“就像哥哥说的，人固有一死，但死之前开心活着最重要。”
　　回旋镖正中陈漾眉心。
　　他半夜都会在床上惊坐起。
　　草，他真该死啊。
　　——【我为我刚刚的笑惭愧！】
　　——【这个小女孩这么可爱，却没想到爹不疼娘不爱。】
　　——【看她应该是挺有钱的，虽然没有爱但有钱啊。】
　　——【这个年纪的小女孩拿钱有什么用，她要的是爱啊！】
　　——【呜呜呜呜呜可怜的小宝，爹不疼娘不爱。】
　　——【我刚刚竟然还笑得那么大声，我真该死啊。】
　　——【扣6让佛祖原谅你。】
　　陈漾：666666666666666666。
　　........................................
　　五分钟前的世界某一个地方。
　　一个男人的手机突然响起。
　　“你的孩子在我手里。”
　　男人：......现在都这么直接了吗？铺垫都不用铺垫一下吗？
　　随后又是几句绑架人的惯用话术。
　　“我只给你一个小时的时间。”
　　“要是你再不来，我可就不能保证......”
　　草，根本听不下去了。
　　直接挂断。
　　挂断电话后，男人埋在被子里抱着膝盖哭得泣不成声。
　　现在骗子都不调研一下吗！
　　他明明不孕不育还说他孩子被绑架了！
　　呜呜呜呜呜呜，这不是往人心窝子里戳吗！！！


第80章 以后还有这种活动，一定要通知他！
　　陈漾和小女孩眼对眼。
　　第一次碰到让他觉得难搞的小玩意儿了。
　　“你......”
　　小女孩也同时说话。
　　“哥哥......”
　　陈漾说，“你先说。”
　　小女孩眨巴眨巴眸子，“哥哥等会儿坐哪个飞机。”
　　陈漾看向跟拍摄像师。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。
　　跟拍摄像师那眼泪哗哗地流啊，好似爹不疼娘不爱的不是小女孩，而是他。
　　他这才一抽一抽地把航班号给陈漾。
　　陈漾说，“就一个小时后飞M国的。”
　　小女孩唰得眼睛一亮。
　　“好巧诶哥哥，我也是坐的那班飞机。”
　　陈漾顿时戒备起来。
　　真有那么巧？
　　小女孩突然指向后面。
　　“哥哥，我想去坐那个！”
　　陈漾顺着看去，是一个飞机形状的车，是机场外面的游乐设施。
　　小女孩轻轻拉了拉陈漾的衣角。
　　可怜巴巴的。
　　“哥哥，可以吗？”
　　陈漾没吭声。
　　小女孩咬唇，“哥哥都说过了人固有一死，我只想在死之前活得开心......”
　　陈漾，“......”
　　一句话得被人唠一辈子。
　　“去。”
　　小女孩一下就绽放了笑容，给了陈漾一个大大的拥抱，“哥哥真好！”
　　陈漾认命地给钱。
　　小女孩开心地坐了飞机车。
　　她在飞机车里笑得可爱欢快。
　　陈漾看着。
　　嘴角竟也不自觉地微微勾了个弧度。
　　——【怎么看起来有点温馨的亚子。】
　　——【小女孩也太可爱了吧！】
　　——【如果能让我拥有这样的妹妹，就算让我住别墅开豪车我也愿意。】
　　——【好东西，楼上的怎么还连吃带拿啊！】
　　没一会儿。
　　到了登机的时候。
　　陈漾和跟拍摄像师都如愿上了飞机。
　　飞机上不能直播，直播都关了。
　　小女孩也跟着陈漾上了飞机，还正正好坐在了陈漾的旁边。
　　陈漾皱眉，还没等他问出口，一个空姐就过来了。
　　她蹲下温柔地问小女孩。
　　“小朋友，你是坐这的吗？”
　　小女孩乖巧点头。
　　空姐语气像是春风，“小朋友，让姐姐看看你的机票......”
　　还没等她说完，明显更高一级的空姐连忙走过来。
　　她表情严肃甚至似乎还有些紧张。
　　对着蹲着的空姐说。
　　“你在这干什么！”
　　“去舱门接客！”
　　蹲着的空姐顿时闪过一丝委屈，但也不敢反驳什么，只能起身去了舱门。
　　高一级的空姐看着小女孩。
　　“我确认过了，您的位置就在这。”
　　小女孩扬起一个甜甜的笑。
　　“谢谢姐姐。”
　　陈漾虽然闪过一丝疑虑，但随后就是管他的呢，没再深思。
　　飞机缓缓起飞。
　　小女孩似乎格外不习惯，但怕影响别人，只能轻轻地乱动。
　　陈漾问，“怎么了？”
　　小女孩特别委屈的模样。
　　“哥哥，这个飞机上怎么这么多人，还是你给我买的一个人坐的飞机坐着宽敞一些。”
　　这话音刚落。
　　瞬间全场目光聚集在了陈漾身上。
　　有震惊，有诧异，有崇拜，更有刮目相看。
　　陈漾的嘴角ak都快要压不住了，他瞬间觉得自己这么多年的驼背都变好了。
　　........................................
　　在机场。
　　一个男人坚决抗议。
　　“为什么不让我上飞机！我耽误了工作谁负责！”
　　空姐解释。
　　“您的座位暂时无法使用，为了您的安全才没有让您上机的。”
　　“您放心，我们会为您安排最快的航班，送您到目的地。”
　　男人自然不同意。
　　“你说座位有问题就有问题，就算有问题，我的工作损失谁来负责！”
　　空姐看了看时间。
　　“可以请您看一下手机吗？”
　　男人横眉冷对，满脸不爽。
　　“你想搞什么花样？”
　　他边拿手机边说。
　　“我告诉你，什么代金券我是不会接受的，你们最好给我一个合理的.......啊！”
　　说着说着他突然惊呼一声。
　　银行信息来了一条短信。
　　上面的零让他眼花缭乱。
　　个、十、百、千、万、十万......
　　空姐标准微笑，“客人，您还满意这个结果吗？”
　　男人狠狠咽了口口水。
　　“满，满意......”
　　那何止是满意啊，那是非常无敌满意啊！
　　以后还有这种活动，可一定要通知他啊！
　　-
　　飞机上。
　　后舱。
　　一个空姐眼圈红红的。
　　是刚才蹲着问小女孩的那个空姐。
　　另一个高一级的空姐走过去，问，“委屈了？”
　　空姐还是有些赌气地说，“不敢。”
　　高一级的空姐叹了口气。
　　“要是你知道真相，你倒还会感谢我。”
　　空姐抬头，满脸疑惑。
　　高一级的空姐耸了耸肩。
　　“等以后你就知道了。”
　　有些人是出生就在罗马的。
　　........................................
　　下了飞机。
　　陈漾和跟拍摄像师出了机场。
　　对了，后面还跟着一个可怜兮兮扯着陈漾衣服的小豆丁。
　　还是眼泪花花的小豆丁。
　　机场门口已经停着《超级中餐厅》节目组来接人的车了。
　　陈漾说，“小屁孩，我们要走了。”
　　小女孩瘪着小嘴巴。
　　委屈极了。
　　“哥哥......”
　　陈漾伸出大手揉了揉小女孩的脑袋，将她毛茸茸的头发揉得乱七八糟，但小女孩乖乖就这样任由他揉着。
　　陈漾问，“你有人接吗？”
　　小女孩摇头。
　　可怜巴巴跟个小哈巴狗疯狂摇尾巴一样。
　　满眼都写着哥哥带我走哥哥带我走！
　　陈漾眯了眯眸子，“说假话鼻子变长。”
　　小女孩这才不情不愿地点了点头。
　　《超级中餐厅》的工作人员跑来接陈漾，说接下来的流程还等着他回去进行呢。
　　陈漾叹了口气。
　　“你自己可以吗？”


第81章 斯米马赛同事酱
　　小女孩点头，就是委屈得不行。
　　陈漾说，“那我先走了，你等人来接。”
　　经过一路上的观察，小屁孩没那么简单，至少最基本的安全绝对能保障。
　　小女孩虽然舍不得，但也乖巧得不得了。
　　小手朝着陈漾挥着。
　　“哥哥拜拜。”
　　就在陈漾快要上车的时候，小女孩把小手放在嘴边成喇叭状。
　　“哥哥，我叫童童！”
　　陈漾也朝她挥了挥手，表示自己听到了。
　　节目组的车开走。
　　陈漾看着后视镜的小人儿越变越小，直至消失不见。
　　就在节目组开走的下一秒。
　　人群突然轰动了起来。
　　不知谁喊了一句“我靠”。
　　大家都朝着一个方向踮着脚疯狂看去。
　　只见一辆散发着无与伦比尊贵气息的加长版林肯驶来。
　　超长车身在阳光下闪耀着独特的光泽。
　　停在了机场门口。
　　从车内下来一个举止优雅的头发花白老头，对着小女孩恭敬地喊。
　　“小姐。”
　　.........................................
　　《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》合体后，所有嘉宾都互相寒暄了一番。
　　为了第二天的餐厅开业，节目组并没有设置太多的流程。
　　各自嘉宾做完自我介绍后就各自散了。
　　当然其他嘉宾全都跑去当地超市看还能买到什么昂贵食材，只有陈漾。
　　问了节目组住所在哪。
　　然后就水灵灵到酒店去准备睡觉了。
　　陈漾果断躺在大床上，舒服地叹息。
　　“果然，人生来就是要长眠的。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　他看了外面40度的天气，还有他热得大汗淋漓的同事们，他却在这个26℃的空调房里。
　　实在有些忐忑不安。
　　陈漾对上跟拍摄像师复杂情绪的眼睛。
　　还是那句话。
　　“愣着干什么，睡啊！”
　　他说完还往床旁边蛄蛹了一下，留出了一半的位置。
　　一回生二回熟。
　　摄像师怀着于心不安的心情，也这么水灵灵地躺下去了。
　　他躺在床上，半梦半醒间都差点笑出声。
　　他从没上过这么轻松的班。
　　真是跟人对了。
　　哥，我下辈子还跟你！
　　——【求！怎么样能当上陈漾的跟拍摄像师！】
　　——【陈漾还缺助手吗？（哭jpg.）】
　　——【我在家里急得团团转啊！】
　　——【正在加班的社畜打工人流下两行嫉妒的泪水......】
　　——【不是，大家没反应过来吗？陈漾在国内买了不过五分钟的食材，大家都猜他会来这边买，结果他睡觉了！！！】
　　——【所以陈漾到底准备了什么食材啊！我要好奇疯了！】
　　.........................................
　　第二天。
　　此时中餐厅里所有人都开始都在忙活起来了，虽然好像也不知道在忙着什么，但反正就是在忙。
　　只有陈漾......哦不，还有他的跟拍摄像师。
　　才不紧不慢地赶来餐厅。
　　陈漾看着打得火热的中餐厅，看了一眼时间。
　　是九点。
　　他没迟到啊。
　　所有男嘉宾都对陈漾暗暗投去不爽和挑衅的眼神。
　　呵。
　　到了如此关头都要靠来这么晚来博取眼球。
　　看来这个陈漾真是没其他的辙了。
　　这次他必定输得一败涂地。
　　而所有的跟拍摄像师都对陈漾的跟拍摄像师投去羡慕嫉妒恨的目光。
　　陈漾的跟拍摄像师露出羞涩的笑。
　　似乎在说。
　　斯米马赛同事酱，我也不想这么轻松的。
　　就是潇洒就是玩！
　　其他跟拍摄像师都露出一副生无可恋的样子。
　　昨天解散后他们就顶着40℃的高温、扛着几十斤的摄像机开始疯狂跟着各个嘉宾穿梭在各大超市和市场。
　　大半夜才回到酒店，还没休息到两个小时。
　　他们的嘉宾为了争取镜头亦或是给《超级中餐厅》的观众留下吃苦耐劳的好印象。
　　又天还没亮就被叫醒。
　　他们整个人都快被抽干了。
　　而陈漾的跟拍摄像师，整个人容光焕发，比下班的时候还要精神抖擞。
　　简直是人比人气死人啊！
　　黄小明是《超级中餐厅》的店主。
　　他坐在一旁的沙发上打哈欠，时不时睁开眼睛就找问题。
　　“章汉，来一下，这有水渍你擦一下。”
　　章汉一头汗，累得团团转，但还是不得不听。
　　立马麻溜拿着抹布过来擦灰尘。
　　“还有这有点灰，华臣生，来一下，把这擦干净。”
　　华臣生仗着自己名气大一点，就稍微反驳了一句。
　　“小明哥，我觉得这没有灰啊。”
　　黄小明眯了眯眼睛。
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　华臣生立马夹尾巴拿来抹布乖乖擦干净了。
　　还没等黄小明发话，蔡旭昆就讨笑着说，“小明哥，这段时间我就是您的兵，你有什么事一定要安排我！”
　　黄小明满意地点了点头。
　　“小昆这孩子好，会来事。”
　　蔡旭昆笑着说，“那都是跟您领导得好。”
　　一旁卖力擦水渍擦灰尘的华臣生，章汉:“......”
　　草，第一次这么想拥有陈漾那淬了毒的嘴。
　　而当黄小明见到姗姗来迟的陈漾时，上下来回打量陈漾。
　　不悦虽然并没有表现到脸上。
　　但却散发着威压。
　　“小漾，你倒是挺会卡点啊。”
　　这话一出，不仅网友都沸腾起来，就连华臣生和章汉不由地暗暗期待起来。
　　——【来了来了。终于等到这一幕了，陈漾终于有人可以治他了。】
　　——【黄小明的咖位那可不是比他们大一点半点啊，陈漾这下可等着吃瘪吧！】
　　——【啊，我不想看我的漾癫被怼得无力反击啊呜呜呜！】
　　——【相信漾癫，他能创造奇迹。】
　　——【得了吧，难不成陈漾还敢直接怼黄小明，除非他不想在娱乐圈混了！】
　　——【小明哥的咖位分分钟碾压陈漾，他拿什么来斗！】


第82章 镇山的虎，领头的羊，善战的狼，忠诚的狗.
　　陈漾虚心接受。
　　“小明哥说得对......”
　　话音还没落，黄小明一愣，随后一脸得意。
　　听说这小子是个刺头但在他面前也不过如此啊，他就随意敲打敲打就认输了。
　　而网友们疯狂刷弹幕。
　　大哭说那个拽天拽地拽空气的漾癫塌房了。
　　华臣生和章汉也都纷纷失望了，看来陈漾只会跟他们斗嘴，在面对咖位更大的黄小明后只能偃旗息鼓。
　　陈漾微微一笑，继续说着。
　　“小明哥说得对......毕竟连时间都掌控不了，还怎么掌控人生。”
　　黄小明一噎：？
　　“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈对对对，连时间都掌控不了，还怎么控制人生！】
　　——【这句话太帅了！】
　　——【我漾癫果然屹立不倒！】
　　——【霸气组+1分！！】
　　——【格局一下子大了起来。】
　　——【没想到吧嘿嘿。】
　　——【原来那不叫卡点上班，那叫掌控时间，掌控人生，学到了学到了！】
　　——【草，老子终于知道答案了，明天我就甩这句话到我老板脸上！】
　　陈漾的话一出，暗自爽的除了网友还有章汉和华臣生。
　　他们拿着帕子的手默默攥紧。
　　爽！
　　黄小明的笑意瞬间凝固在脸上。
　　他万万没想到陈漾会说除了道歉以外的话。
　　而且这句话，他好像无法反驳！！！
　　黄小明深吸一口气。
　　好。
　　果然是刺头。
　　没事，再不服管教的人他都能训得服服帖帖的，不过是一个哗众取宠的小明星罢了。
　　他有的是办法。
　　此时一个《超级中餐厅》的工作人员过来。
　　讲解今天规则。
　　“今天由《心动怦怦怦》的嘉宾们为顾客们准备午餐，一个嘉宾最少准备两道菜。”
　　“每个嘉宾有各自的小厨房，嘉宾与嘉宾之间可以交流，中午的时候会有我们特别邀请的外国友人为各位嘉宾点评菜品。”
　　“而直播网友无法看到各位嘉宾做饭的实时画面，只能听各位嘉宾直播的实时声音。”
　　“等中午用餐结束，比赛结果公布后，画面将会被节目组发出来，请各位观众网友们见谅。”
　　——【我靠，还搞这么神秘呢！】
　　——【我昨天做梦都在猜陈漾到底准备了什么食材，结果你告诉我还要保密！】
　　——【节目组，你是懂吊人胃口的！】
　　——【来，节目组你来，我保证不打你，我保证不打死你！】
　　工作人员继续说着。
　　“这次既然是《心动怦怦怦》嘉宾们与我们《超级中餐厅》梦幻联动，我们《超级中餐厅》自然得拿出诚意。”
　　“今天菜品会有外国友人点评加评分，评分最高的嘉宾，我们《超级中餐厅》会奖励50万的奖金以兹鼓励。”
　　嘉宾们没有半点惊讶和震惊，似乎对于这50万并不太感兴趣，但还是微笑鼓掌表示感谢《超级中餐厅》。
　　只有陈漾眼睛噌的一下瞪大了：？
　　“......”
　　不是，也没人告诉他有50万呢！
　　5万和50万傻子都知道怎么选啊！
　　草。
　　这把失算了。
　　——【哈哈哈哈，陈漾的表情笑死我了！】
　　——【果然，只有金钱才能让激起漾癫心中的波澜。】
　　——【看他这表情，感觉这次他选的食材绝逼要输啊！】
　　——【nonono，你们太不了解漾癫了，我可是漾癫真爱粉，如果在说有50万奖金之前他或许可能会输，但在说了50万奖金之后，他必不会输。】
　　——【？？？你们漾家军被陈漾洗脑得癫魔了？你们就告诉我陈漾拿什么赢！？】
　　就在大家准备到自己小厨房的时候，黄小明突然叫住所有人。
　　他皱眉一脸严肃开口。
　　“你们就这样各自走了？”
　　华臣生下意识问，“还有什么事！”
　　黄小明一脸恨铁不成钢，“你还竟然问还有什么事！难怪你们集体不团结，成天就是闹矛盾上热搜。”
　　华臣生，“......”
　　此时，华臣生、章汉和蔡旭昆纷纷缓缓转头看向陈漾。
　　而陈漾看向天花板。
　　这天花板可真是天花板啊。
　　黄小明说，“分开工作之前，大家总要集合起来鼓舞一下士气吧！”
　　“就算是竞争关系，那也得是友谊第一，比赛第二啊！”
　　“你们这样懒懒散散，一点都不团结的样子，能完成得好工作吗！”
　　蔡旭昆立马跳出来附和。
　　“还得是小明领导得好啊！听您这一席话，我当真是汗颜了。”
　　华臣生和章汉虽然鄙视这种行为。
　　但却立马跟着做了。
　　“是是是，是我们考虑不周了。”
　　而一旁一直存在感低的女嘉宾们都翻了个白眼。
　　她们不用恭维黄小明，但尊重前辈这个观念植入她们脑子让她们也不能怼回去。
　　而陈漾依旧在看天花板。
　　这天花板真天花板啊。
　　黄小明看了陈漾一眼，哼了一声。
　　“别让一些搅屎棍破坏团结。”
　　黄小明骂完，章汉、华臣生和蔡旭昆都憋不住笑了。
　　毕竟这个搅屎棍骂的是谁大家都有数。
　　陈漾却用看白痴的眼神看着他们。
　　顿时，四个人全都反应过来了。
　　搅屎棍，搅的是屎。
　　好歹陈漾只是个棍，而屎......
　　草。
　　几个人脸色唰得就难看起来了。
　　黄小明立马也发觉确实是自己用词有误，立马转移下个话题。
　　“好了，我话已经说到这了。”
　　“既然大家都是为了我们《超级中餐厅》在工作，自然也是一个团队。”
　　蔡旭昆此时立马发挥他的高情商。
　　“是啊，一个团队由您这个镇山的虎一定会越来越好。”
　　黄小明哈哈大笑。
　　“哎呀，别这么说，大家也不差嘛。”
　　“我是镇山的虎，你们也有领头的羊，善战的狼，忠诚的狗......”
　　华臣生和章汉也都附和。
　　“您过誉了。”
　　黄小明看着一旁一言不发的陈漾，觉得非常不爽，一般一辈看着他都是卑躬屈膝的。
　　只有这个陈漾，根本不吃这一套，连看不来脸色的傻子的一样。
　　他眼底划过一丝精光。
　　“陈漾，那你在我们团队又是什么？”


第83章 其实我们团队还缺个人
　　一瞬间，场面陷入尴尬。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆在一旁眼观鼻鼻观心。
　　偷偷准备看好戏。
　　而女嘉宾都皱眉了。
　　黄小明真的有点仗着资历欺负新人了。
　　——【挖坑了挖坑了！】
　　——【我没看错的话，怎么感觉黄小明一直针对陈漾啊！】
　　——【有些人在高位看不清自己了呗，总觉得自己咖位大了不可一世了，所有人都要恭维自己，只要不恭维的一律视作敌人。】
　　——【真的有点像我们单位的那种领导，烦人的很。】
　　——【就是，仗着自己有些资历就肆意欺负小辈。】
　　——【呜呜呜呜我就是被欺负的小辈，但我窝囊，面上恭恭敬敬，只能私下逼逼赖赖。】
　　——【求，漾癫赐我爽快一次，成为我最尊贵的嘴替吧！】
　　——【？？拜托，你们以为陈漾是神？这种场面了还能扭转乾坤？】
　　就在杨幼汐准备撸起袖子就干的时候。
　　陈漾缓缓开口了。
　　轻轻微笑。
　　“小明哥，你想要我高情商回答还是低情商回答。”
　　这话一出。
　　在场的人一趔趄。
　　差点原地摔倒。
　　女嘉宾们和工作人员都忍不住噗嗤笑了出来。
　　我靠，还有这样的！
　　李蜜给了杨幼汐一个眼神，似乎在说，看吧，陈漾一定能搞得定。
　　不知为何，四个女嘉宾油然而生一种莫名的骄傲感。
　　其实到这，陈漾回答的也算是破冰了，把尴尬的气氛打破了。
　　一般的人也会发觉自己针对得太明显从而收手。
　　但黄小明是谁，是在高位站得久了的人，反而认为视作是陈漾给他的挑衅。
　　他一口气上不去下不了。
　　深吸一口气保持微笑。
　　草，保持不了微笑。
　　咬牙切齿。
　　“好，那我倒要听听你两种答案，有什么区别！”
　　陈漾，“......”
　　他见过找骂的，没见过上赶着找骂的。
　　“其实我们团队还缺个人。”
　　他真诚无比。
　　“我就当那个人就行。”
　　黄小明：噗！
　　他只觉得一口老血差点没喷出来！
　　这他妈是骂他不是人？？？！！！
　　一旁的其他嘉宾和节目组憋笑快憋出内伤了。
　　——【我靠哈哈哈哈哈哈哈我的头要笑掉了，你的头借我一下我还想笑！】
　　——【我老奶奶都不服，就服你！】
　　——【漾癫：耶~老辈子你看我像不像动物园园长！】
　　——【《唯一的人》】
　　——【拜托，这是高情商回答还是低情商回答，我真的很好奇！】
　　不光网友们好奇，黄小明也好奇。
　　他狠狠心梗，顺了顺自己的呼吸。
　　“还有呢，你的高情商回答呢！”
　　陈漾微微一笑。
　　“哪能呢，我的高情商回答不是说给您听了吗？”
　　——【哈哈哈刚才就是高情商回答了 ！】
　　——【我倒要看看漾癫的低情商能低到哪里！】
　　——【我在床上笑得像个蛆。】
　　——【我吃饭准备看个直播，没想到饭刚喂到嘴里就喷了。】
　　黄小明只觉得自己要做个心肺复苏。
　　后槽牙都快给自己咬碎了。
　　“行，我倒要听听你的低情商回答！”
　　陈漾吸了一口气。
　　说话噼里啪啦像倒豆子一样往外倒。
　　“我当然是团队里害群的马，出头的鸟，划水的船，摸水的鱼，墙头的草，缩头的龟。也是您肉中的刺，眼中的钉，拖油的瓶，含沙的影，绊脚的石。”
　　他说完，还来了个完美结尾。
　　“听懂，掌声！”
　　——【啪啪啪啪，我的手都快要拍肿了！！！！】
　　——【陈漾，你、是、我、的、神！！！】
　　——【总结得很到位。】
　　——【哈哈哈漾癫原本复述出了我的公司的位置。】
　　——【我是累死的马！】
　　——【呜呜呜我是干会计的，所以是替罪的羊。】
　　黄小明狠狠闭上双眼。
　　只觉得血液都被陈漾的低情商回答给堵住了。
　　快要心梗了。
　　够了！他说够了！
　　《超级中餐厅》的工作人员看着后台的数据。
　　眼睛都直了。
　　直播间的流量蹭蹭地往上涨。
　　直直突破新高。
　　顿时他们看向陈漾的眼神不由地带着一丝恭敬的崇拜之意。
　　难怪《心动怦怦怦》的导演把他视为镇综之宝！
　　现在他们撬墙角还来得及吗！
　　流量到达最顶端的时候，工作人员们也怕真给黄小明气出个好歹来，连忙找了个借口把他带走。
　　终于。
　　嘉宾可以到各自的小厨房做菜品了。
　　而每个嘉宾的跟拍老师便是他们唯一的助手。
　　这便能展现出每个嘉宾真正的厨艺水平，也不至于手忙脚乱。
　　很快。
　　每个直播间都是黑屏了，没有任何画面，但能听见声音。


第84章 妲己出肉保护我
　　其他厨房直播虽然没有画面，但光听声音就能知道在如火如荼地进行着，
　　而陈漾直播间。
　　虽然同样打得火热。
　　但......
　　“拖什么后期，拖到他们手机没电吗？”
　　“过来包抄，直接上！”
　　“抗一下，我马上收割。”
　　“别搞啊，对面被你们带飞了。”
　　——【？？？？？】
　　——【这是什么情况？】
　　——【这不是在搞比赛吗？怎么整上游戏了？】
　　——【漾癫你未免有点太松弛了！】
　　——【那可是水灵灵的50万啊，陈漾不是一直都钻钱眼子的吗？怎么说不要就不要了？】
　　——【他还能咋要啊，一共买食材就花了不到5分钟，指不定就只买了些什么lowlow的螃蟹海鲜什么的，那可咋跟华臣生他们空运的顶级和牛比啊。】
　　不止是网友们交流地热火朝天，还有陈漾的跟拍摄像师也极其瑟瑟发抖。
　　他虽然打着游戏。
　　但身在曹营心在汉，完全集中不了精力去打游戏。
　　明明开着16度的空调，但手心和额头都在不停地冒汗。
　　他颤颤巍巍地问，“陈漾老师，我们真的还不开始做菜吗......”
　　好歹也装一下啊。
　　不然这工资他真是拿得心惊胆颤啊！
　　陈漾安慰他，“早着呢，放心玩啊。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　他提心吊胆地看了一眼桌上他们从国外“千里迢迢”带来的食材，只觉得每一秒都煎熬。
　　终于问出了内心深处的一句话。
　　“陈漾老师，您真的不担心吗？”
　　他从来没想过这场《超级中餐厅》的规模会这样地大，竟然邀请的都是些国外的顶级政客名流。
　　要是早知道是这样，他跪着抱着陈漾老师的大腿也要让他去好好买食材了。
　　陈漾不解，“担心什么？”
　　跟拍摄像师瞪大眼睛。
　　担心什么！
　　若是待会儿中餐厅揭晓出每个嘉宾做的菜，其他嘉宾都是美味山珍海味。
　　而到他们这里，却......
　　他不敢想象，那会是捅了多么大的一个娄子。
　　到时候国内外都对他们口诛笔伐，说他们在这样重要的时刻丢了国人的脸。
　　光是想想，他就已经觉得前途一片黑暗了。
　　“当然是担心待会儿该要如何出餐了，就算赢不了，也不能真的上......”
　　那个词他都说不出来。
　　实在不敢想象那个东西会在数以万计国人众目睽睽之下，端到一群国外的顶级政客名流的桌子上。
　　倏地。
　　跟拍摄像师灵光一闪，猛地看向陈漾。
　　“要不趁现在还没到出餐时间，我们找个借口退......”
　　那个‘出’字还没说出口，他就生无可恋地低声喊了声。
　　“......陈漾老师！”
　　因为此刻陈漾完全没有听他到底在说些什么，反而又开了一局，游戏对局正在热火朝天。
　　陈漾还用语音转换文字说了一句。
　　跟拍摄像师：噗！
　　一口老血快要喷到天花板了。
　　陈漾看着手机屏幕上的胜利，终于缓缓抬头。
　　“我什么时候说过赢不了了？”
　　跟拍摄像师蓦地眼睛快要瞪到鸡蛋那么大了。
　　哈？
　　他没听错吧！
　　陈漾老师说能赢。
　　哈、哈、哈、哈......
　　他笑着笑着就哭出声来了，然后彻底瘫倒在一旁，看着天花板，生无可恋。
　　女儿，爸爸爱你。
　　要是以后爸爸不能陪在你身边了，你要好好的呜呜呜呜呜呜。
　　——【不是，陈漾不可能这个时候都还要搞抽象吧！】
　　——【他到底知不知道这是什么场合啊，外面的那些外国人可都是在他们国家有头有脸的人！】
　　——【别告诉我，陈漾上的是空气，然后告诉别人这是皇帝的美食，只有聪明人才能吃到！】
　　——【我靠，那样我真的会骂他，那可是在给我们国家抹黑！】
　　——【他分不分得清事情的轻重缓急啊！】
　　........................................
　　华臣生、章汉和蔡旭昆此时同一时间收到了陈漾的动向。
　　他们刚才都派自己的跟拍摄像师悄悄出去打探了。
　　在听到陈漾还没有任何动作，特别是陈漾的跟拍摄像师都是一脸绝望的模样。
　　看样子跟直接消极宣布退赛没两样了。
　　三人嘴角同时、不约而同微微一勾。
　　只要保证陈漾这个意外不会再搞什么幺蛾子、掀起什么风浪的话，他们赢定了！
　　此时。
　　餐厅外。
　　外国客人陆陆续续到店了。
　　黄小明穿着围兜，保持最好的微笑上前服务，“欢迎光临，请问几个人？”
　　外国客人一共一男一女还有一个看起来七八岁的小男孩。
　　他们都淡淡地瞥了一眼黄小明，随后根本没有搭理他。
　　径直就走向了餐厅里光线最好的一个餐桌。
　　外国三人蹙着眉头，用自己随身携带的纸巾仔仔细细擦了桌子椅子才撇着嘴，才一副极其勉强的样子坐下。
　　黄小明顿时觉得尴尬一瞬，但却没有半点之前在其他嘉宾面前的趾高气昂。
　　他深吸一口气，然后继续上前，为他们介绍着今日餐厅是厨艺大比拼。
　　外国女人一副不耐烦的样子，“I kown！”（我知道！）
　　这个Z国的节目组倒是真有手段，让他们领导通知他们来的，不得拒绝。
　　不过贫穷落后的国家，能做出什么好吃的东西。
　　黄小明肉眼可见地脸通红。
　　但却站在原地，只能陪笑着。
　　——【我靠，我好气！】
　　——【凭什么啊，他们凭什么这么拽啊！】
　　——【老子真的想给那个外国女的一巴掌。】
　　——【我看黄小明也来气，为什么要忍气吞声啊。】
　　——【黄小明现在只是个服务员而已，本来就该以最好的态度对待，况且人家也没说什么啊。】
　　——【本来我们去人家国家拍摄节目就是在求别人帮忙，被人甩眼色也是正常的。】
　　——【楼上的，你他妈绝逼50万，看老子报警逮不逮你就完事儿。】
　　——【崇洋媚外狗贼，我操你妈！】


第85章 皇帝的美食，聪明的人才能吃到
　　此时外国小男孩拿着刀叉在空盘子上疯狂敲打着。
　　发出刺耳的声音。
　　“No spicy！ No spicy！ No spicy！”
　　（不要辣！不要辣！不要辣！）
　　外国女人没有任何制止的行为，反而一脸慈爱地揉了揉他儿子的卷发。
　　随后一脸不悦地看向黄小明。
　　“Undersand？”
　　（懂？）
　　黄小明攥着菜单的手指节都有些泛白了。
　　但还是赔笑着说。
　　“明白了，我立马通知后厨。”
　　——【不能硬气点？】
　　——【他们不乐意吃就让他们滚，还好吃好喝招待他们呢！】
　　——【操，黄小明怂不怂啊，面对国人就一副了不起的样子，遇到外国人就软趴趴的！】
　　黄小明立马通知了后厨每一个小厨房。
　　几乎后厨的人没放辣椒的人都一副谢天谢地的样子。
　　放了辣椒的人就是一副惊慌失措的样子。
　　但无一例外全都准备重新做一份不辣的。
　　甚至强调。
　　“一定让外国友人小朋友满意！”
　　——【你们猜要是这是在国内他们会说什么？】
　　——【肯定会说：事逼为什么不吃辣！】
　　——【还会说：我可是明星，我亲自给你做的，你还要求上了？】
　　——【我看这不是来弘扬民族自信的，是来涨他人威风灭自己士气的！】
　　——【仔细一想，你说凭啥我们国内一直追捧的明星来给其他国家低三下气地做饭吃？】
　　——【操，气得老子不想看了！】
　　黄小明打开陈漾的厨房。
　　“陈漾，外面有一个客人不吃辣，你千万不能放......6！”
　　他最后一个‘6’字是真的没忍住！
　　靠，他一路从好几个厨房过来，每个厨房都是热气腾腾香味扑鼻，牟足了劲要让外国友人吃上完美的餐食。
　　而这边。
　　冷锅冷灶。
　　不仅还没开火的迹象。
　　而且他一开厨房门，就听到的水灵灵的“aced！”（团灭！）
　　黄小明迎面就对上陈漾那真诚的微笑。
　　“小明哥，怎么了？”
　　黄小明强忍住自己要杀人的心。
　　真是气不打一处来。
　　他愤怒地瞪着陈漾，所有的怒火全部释放出来了。
　　“陈漾，你到底知不知道你在干什么！”
　　“现在是什么场合你拎不拎得清！”
　　“你是想出风头想疯了？这么大的场合你竟然什么都不准备。”
　　“准备上空碟？到时候我们全国人民给你擦屁股，收拾这烂摊子？”
　　——【勿 cue！】
　　——【别扯上我，OK？】
　　——【黄小明就会窝里横！】
　　——【切！不过没给一个外国人做饭而已，算什么烂摊子！】
　　——【我倒是希望陈漾就这样硬气到底。】
　　——【一下子期待住了皇帝的美食，聪明的人才能吃到】
　　陈漾却是一脸看穿地问。
　　“哟，看你给急的。”
　　“咋了，他们给你找罪受了？”
　　换句话说，你来这找气撒了？
　　不过，兄弟，你算是踢到铁板上了。
　　黄小明一下像是被狠狠戳到心里大动脉上了，跳脚起来。
　　“谁、谁给我找罪受了！”
　　“我只是提醒你别丢我的脸，让我们全国人民的唾弃你！”
　　陈漾真诚地发问。
　　“脸这么大呢？代表上全国人民了？”
　　黄小明刚要出声就猛地惊醒。
　　这是掉他挖的坑里了。
　　他一噎。
　　使劲拍胸口。
　　“哼，现在有你能的，我不跟你争！”
　　“到时候会有全国人民指责你，制裁你！”
　　说完他马不停蹄地就脚底一抹油一溜烟跑了，生怕陈漾再说出让他下不了台阶的话。
　　黄小明走后，一旁巴不得自己缩墙角成透明人的跟拍摄像师才猛地松了口气。
　　整个人都跟快瘫软了。
　　黄小明那些话被陈漾全部反弹。
　　却正正反弹到了他的心中。
　　‘全国人民’
　　‘烂摊子’
　　‘擦屁股’
　　这一字一字的，直戳他心窝，让他欲哭无泪啊，只觉得前途不是灰色了。
　　而是两眼一抹就是全黑啊！
　　今天过后他该要如何回去面见国内的父老乡亲们啊！
　　就在跟拍摄像师心如死灰的时候，陈漾看了一眼时间。
　　时间差不多了。
　　然后他起身，将手中的游戏往跟拍摄像师手中一塞。
　　“帮我操作。”
　　跟拍摄像师愣得脑子都是懵的，转不过弯的。
　　此时陈漾已经快速开始起锅烧水了。
　　那利索劲儿。
　　没个几年功夫练不出来。
　　随后陈漾从一旁节目提供的公用蔬菜筐中拿了根黄瓜。
　　他利落拿起一旁的刀。
　　有些大而笨重的菜刀在陈漾手中顿时似乎变成了一把精致的手术刀。
　　随着刀刃的不断切削，黄瓜渐渐被雕刻出一朵花朵的雏形，一片片薄如蝉翼的黄瓜片，如同花瓣般层层叠叠。
　　很快。
　　三下五除二。
　　陈漾就雕刻出了好几朵黄瓜花点缀在空盘上。
　　而一旁的跟拍摄像师，已经看呆了。
　　眼睛都发直，嘴巴可以塞下两个鸡蛋了。
　　整个人都快傻掉了。
　　陈漾看了他一眼，又扫了一眼屏幕上的手机，提醒说，“愣什么，我要输了。”
　　跟拍摄像师这才猛地惊醒。
　　立马开始像个机械人一样操作手机。
　　但脑海不停回放着方才陈漾的高超厨艺。
　　我滴个乖乖。
　　民间出高人呐！
　　而直播间的网友们，看不到任何的画面，只能听到声音。
　　‘我要输了......’
　　——【听到这句话，我的眼泪唰得就流下来了，难道漾癫真的不能再创造奇迹了吗！】
　　——【我明明从始至终都是相信漾癫可以逆转乾坤的，为什么，连他自己都认输了！】
　　——【（哭哭哭哭哭jpg.）漾癫抽象却永远无敌已经成为我的信仰，现在告诉他，他竟然要输了！】
　　——【楼上的睿智能不能别自我感动了？？？】
　　——【笑死了，真把陈漾当做神仙了，还捏转乾坤？你们咋不说开天辟地啊！】
　　——【就是，真是入魔了，变魔怔了，还漾家军，真是笑死人了。】
　　——【陈漾不一直都是抽象的小丑，靠癫出圈，你们还真当宝贝了？】
　　——【你们可以诋毁我，但不能侮辱漾癫！】
　　——【别说那么多了，如果这次陈漾真能想你们说的什么扭转乾坤，我就直播吃屎！】
　　——【楼上的，你来骗吃骗喝来了？】


第86章 如果你儿子挑食，是迁就还是给他一巴掌？
　　水开。
　　陈漾将手中的小鸡炖蘑菇味方便面的面饼丢进锅中。
　　掐着时间。
　　三分钟。
　　他立马将面饼捞出来过一道凉水。
　　随后将调料包放里面开始搅拌。
　　瞬间，一股浓浓的香味瞬间溢满了整个厨房。
　　陈漾神情仔细，他拿出好几个空盘，然后认真地从里面挑出几根面放在餐盘中。
　　不多不少。
　　每个餐盘只放5根方便面。
　　对，没错，是根。
　　跟拍摄像师唰得眼睛都瞪大了，“只放这么点吗？这谁能吃得饱？”
　　还不够塞牙缝的。
　　陈漾微微一笑，并没有解释。
　　五根方面便放在餐盘中央，一旁点缀着一个完美精致的黄瓜花。
　　陈漾还拿出一旁不能食用的红色蜡碾碎融化，然后沾一点在勺底。
　　把勺底轻轻放在菜盘上，轻轻一划，一道完美的弧度就出来了。
　　就这样。
　　0.3¥的东西瞬间变成了39999$。
　　随后陈漾再次拿出从国内带来的白色塑料袋。
　　从里面拿出一包辣条。
　　再从辣条里面抽出一根用剪刀剪成三截，每三截放进一个餐盘里。
　　再用同样的方式装饰。
　　最后，一包辣条分给足足10个盘子都还剩了大半包。
　　就这样。
　　0.1¥的东西瞬间变成了19999$。
　　至此，艺术已成。
　　一旁的跟拍摄像师真是看得一愣一愣的。
　　短短十分钟不到。
　　10个顾客的每人两盘菜就这么水灵灵地做完了？？？
　　用的还是方便面和辣条！！！
　　完了，这回真是彻底完了。
　　就在跟拍摄像师已经死如死灰之际。
　　突然肚子“咕噜——”
　　他不由地咽了咽口水。
　　不得不说。
　　方便面和辣条单拎出来已经是香味炸弹，两个叠加真是绝杀啊！
　　陈漾似乎早就准备好了，把一旁还剩的方便面端给跟拍摄像师。
　　“吃吧。”
　　跟拍摄像师愕然，“我？”
　　陈漾点头。
　　跟拍摄像师看了一眼一旁餐盘上简直少得可怜的方便面和辣条，感觉自己都神志不清了。
　　这陈漾哥是真不怕挨揍啊。
　　这样的大场面不仅给人家吃方便面和辣条，而且还抠得只给那么一点。
　　看来，是认为彻底完了，索性摆烂了。
　　陈漾看他迟迟不接，“你不吃我就倒了。”
　　跟拍摄像师：？？？
　　宁愿倒了也不给外国人吃？
　　似乎是已经接受了待会儿的极刑，又或者是被陈漾的无所屌谓态度彻底影响。
　　跟拍摄像师也已经变得松弛了。
　　反正迟早都得死，不如上断头台之前吃饱。
　　他一把拿过陈漾手中的方便面和辣条。
　　“我吃！”
　　跟拍摄像师精神高度紧绷了一天，也是饿惨了，拿起碗和筷子就开造。
　　不得不说。
　　是真香啊。
　　就是这个辣条有点辣。
　　倏地，他吃饭的动作倏地停下，好像有个什么东西从脑子一闪而过。
　　不对。
　　好像忘了个什么东西。
　　辣......
　　辣！
　　草，那个外国客人小孩不吃辣！
　　晴天霹雳。
　　一瞬间，他的眼睛都没光了。
　　“漾哥，刚才小明哥来好像说过外面的客人小孩不吃辣......”
　　虽然看不到画面，但网友们时刻关注着，特别是陈漾的直播间，一直是网友在线人数最多的。
　　特别在跟拍摄像师说出这句话之后。
　　网友们都沸腾了。
　　——【陈漾做菜放辣椒了？】
　　——【糟糕了！】
　　——【陈漾真的做饭了？我还期待他皇帝的美食呢。】
　　——【刚才明明黄小明提醒了，他都没注意这个事，到时候被客人投诉真的丢脸啊，指不定外国人说我们国人工作都工作不好。】
　　——【陈漾这回肯定是傻眼吧。】
　　傻眼是不可能傻眼的。
　　陈漾毫无波澜，淡淡地说了一句。
　　“哦，我知道。”
　　跟拍摄像师都差没大声尖叫起来了。
　　“你知道！”
　　他胸口剧烈起伏，感觉跟陈漾的这段时间比他这辈子加起来还要过得惊心动魄了。
　　陈漾耸了耸肩，一脸无所谓地说。
　　“如果你儿子挑食，是耐心迁就他还是给他一巴掌？”
　　跟拍摄像师实在没搞懂这两者的关系。
　　但还是回答。
　　“当然是给他一巴掌！”
　　“爱吃吃不吃滚蛋！”
　　“哪有那么矫情。”
　　不过女儿就不能相提并论了，女儿得好好哄着。
　　陈漾点头。
　　“那不就得了。”
　　跟拍摄像师一脸懵。
　　哈？
　　什么意思？
　　他虽然没有明白，但网友已经瞬间炸锅了！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈操！这么干是吧，我喜欢！】
　　——【牛逼牛逼牛逼牛逼，这句话解释，我他妈爱死了！】
　　——【我们都站在第一层，而漾癫已经站在大气层了。】
　　——【我们还想着跟M国当朋友，陈漾直接当他爹了！】


第87章 纸醉金迷不带我，全球变暖又赖我
　　很快。
　　黄小明来上菜了。
　　他把每个嘉宾做的菜品端到前厅外国顾客的餐桌上。
　　黄小明来端陈漾的菜品时本来已经做好讥讽他没有职业道德不做菜的时候。
　　万万没想到。
　　一人两道菜，一共二十盘菜。
　　虽然被餐盖盖着看不到里面具体是什么菜，但不管怎么样。
　　他竟然做出来了。
　　黄小明狐疑地看了一眼被餐盖盖住的菜品。
　　警告地看了一眼陈漾。
　　“别想搞什么幺蛾子，我不会给你收拾烂摊子的！”
　　陈漾耸了耸肩。
　　菜品终于全部都摆在外国顾客的面前了，每个菜品的顺序都被打乱了。
　　除了厨师嘉宾本人和他们的跟拍摄像师。
　　谁也不知道到底谁是谁做的菜。
　　不过每个餐盘下面都有厨师嘉宾的名字，最后方便揭晓答案——最佳厨师。
　　一共坐了五桌顾客。
　　一桌3人的。
　　三桌2人的。
　　一桌1人的。
　　一共10个客人。
　　黄小明把所有菜品端上桌后，顿时中餐厅里满溢了食物的香味。
　　就连直播画面外的工作人员都不由地狠狠咽了咽口水。
　　不过10个外国客人明显是见过世面的，没有任何惊讶的反应，似乎对这些都是司空见惯了。
　　都淡定地一一揭开餐盖。
　　顿时直播间都炸了。
　　——【我靠，那是顶级鲍鱼鱼翅？？？】
　　——【还有中间那个，好像是一级鹅肝做的小樱桃？】
　　——【我晕？还有蓝鳍金枪鱼？？？那可是濒临灭绝的极危物种啊！！】
　　——【那个金光闪闪的是什么啊？】
　　——【是金箔纸！！！一整张金箔纸包裹着一个巧克力球，我靠！！真他妈吃黄金了？】
　　——【草，我顿时看不下去了。】
　　——【楼上的，同感。】
　　工作人员在时刻观察着直播弹幕的风向，看着嘎嘎往上飙的人流量本来还呲着个大牙咔咔乐。
　　突然笑脸慢慢凝固了下来，神情也越来越认真， 甚至变得严肃。
　　糟了，直播弹幕风向不对！
　　——【赚我们的钱，在我们面前炫富，而且还如此奢靡花给外国人吃！】
　　——【或许是我真是没见过世面，无法想象里面任何一道菜都抵过我一年的工资了！】
　　——【我接受贫富差距！可为什么要赤裸裸地就这么摆在我面前，就像是我二十多年的努力学习拼命想要跨越阶级就是个笑话！】
　　——【刚才网友们说的菜品我一个也没听过，就感觉自己像是井底之蛙，可悲又可笑。】
　　——【抵制！抵制！抵制！】
　　——【抵制奢靡之风！】
　　——【我记得小的时候，到处宣传不要吃鱼翅，要保护动物的时候，我还不知道鱼翅是什么。】
　　——【讲实话，高尔夫球场保养一次的水，正常人真的一辈子都用不完。】
　　——【全球变暖真的不关我的事！（哭哭哭哭哭jpg.）】
　　——【福是一点没享，锅全甩给我们了，难怪我背越来越驼，原来是背锅背的。】
　　——【纸醉金迷不带我，全球变暖又赖我（汗jpg.）】
　　与此同时。
　　其他综艺后台。
　　“《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》的联动出问题了，引起了民愤，现在网友们都开始有抵制的苗头了！”
　　“终于让我给逮到机会了，一个第一综艺一个第二综艺，垮了才有我们出头之日！”
　　“现在立刻买黑粉买黑评买黑热搜，让他们往死里整，最好让他们永无出头之日！”
　　“是！”
　　-
　　其他经纪公司。
　　“趁着这次《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》的失误，必须把他们每个嘉宾全部拖下水！”
　　“这个娱乐圈市场蛋糕就这么大，把他们搞下去了才有我们的机会！”
　　“一定要煽动他们和全国人民的对立，让网友们抵制他们，一击就要致命，这次无论花多少钱都要把我们彻底按下去永无翻生之日。”
　　“是！”
　　-
　　《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》的后台工作人员监控着整个网络评论的风向。
　　越看表情越发凝固、惊恐。
　　额头的冷汗疯狂往下流。
　　眼看着事情发展越来越不对劲，而且被抵制的风头愈演愈烈。
　　两个综艺工作人员对视一眼，然后郑重点头，同时拨通了电话。
　　另一边。
　　两个综艺的总导演正在一边喝茶一边谈笑风生。
　　在谈到因为综艺联动而大涨的股票都哈哈大笑。
　　突然。
　　两人的电话都响起了。
　　也同时接通。
　　电话对面的声音都焦急得如同热锅上的蚂蚁，好像是天都要塌了。
　　“导演，出事了，出大事了！”
　　两个导演几乎同一时间皱了皱眉，在互相示意后都走远了些，才开口。
　　“什么事着急忙慌的？”
　　工作人员说，“一两句很难解释得清，您看热搜吧！”
　　两个总导演这才慢悠悠打开热搜。
　　顿时两人同时转身。
　　同时对视。
　　也同时看到了对方眼里的惊恐慌张！
　　糟了！
　　真出大事了！
　　-
　　几乎是一瞬间的事。
　　热搜迅速霸榜！
　　#抵制炫富主义#爆！
　　#抵制奢靡生活#爆！
　　#福没享到，祸没少担#爆！
　　#第一次看到鱼翅 是在综艺#爆！
　　#抵制《心动怦怦怦》《超级中餐厅》#爆！
　　网友们的怨气可以养活成千上万的邪剑仙。
　　顿时所有的平台的评论区全部充斥着对《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》的批判。
　　就连带着两个节目综艺的赞助商也没逃过。
　　纷纷被质问鱼翅是什么，熊掌是什么！
　　有些过激的网友们甚至直接上升到了十八代祖宗。


第88章 奢华又不失内涵
　　两个总导演还是坐在一起看了热搜和评论。
　　那里面一句句义愤填膺的质问让他们隔着屏幕都觉得面红耳赤。
　　中餐厅的总导演冷汗直流，不停地踱步。
　　“怎么办！”
　　“这次是真出大问题了，那可是与全国网民站在了对立面啊！”
　　心动的总导演惊慌程度也丝毫不亚于中餐厅的导演。
　　但他强逼自己冷静下来。
　　“现在还只是开始，没那么严重！”
　　“当务之急是该想如何公关！”
　　中餐厅的总导演又问。
　　“那你觉得该如何公关？”
　　心动的总导演狠狠地摇了摇头。
　　“不知道......”
　　“其实现在在网友最气愤的时候多去解释反而可能会越描越黑！”
　　中餐厅的总导演头皮都快被他搓下来了。
　　“不公关不行，公关也不行！”
　　“这是彻底没办法了！”
　　心动的总导演也有些绝望了，真是毫无办法了。
　　他们自然能猜到背后肯定是有人推波助澜的。
　　不然火苗绝对不可能一下子蹿得这么烈！
　　但如今却真是的进退两难了，要这次翻不了身这两个综艺也应该会彻底被抹杀的！
　　突然心动的总导演灵光一现。
　　像是猛地抓到了什么救命稻草。
　　“还有一个人！”
　　中餐厅的总导演也有些激动。
　　“谁?”
　　心动的总导演说。
　　“陈漾！”
　　中餐厅的总导演茫然一瞬。
　　“那是谁？”
　　“哦......是你们综艺那个小咖？”
　　心动的总导演认真地点头。
　　“对！”
　　他印象深刻，上次同样节目出现了大危机，便是差点涉及宣传淫秽足浴之事。
　　记得当时广电的领导都联系他让他做好准备把节目停了。
　　是陈漾一挽狂澜。
　　生生扭转乾坤，把差点没了的节目救了回来。
　　万一这一次......陈漾也能救......
　　“怎么可能！”中餐厅的总导演笃定地说。
　　甚至一脸绝望地看向心动的总导演，“哥，你想安慰我也不要用这么不着边际的话吧。”
　　心动的总导演咬牙。
　　“万一呢.......”
　　虽然他内心也是知道这根本不可能。
　　中餐厅的总导演闭了闭眼睛。
　　“如果最后真的闹大了，节目只能关了。”
　　他祈祷。
　　“要是真的有人能力挽狂澜。”
　　“我给他跪下叫他爹都成......”
　　........................................
　　《超级中餐厅》直播现场自然不知道外界所有的事情。
　　网友们稳定口吐芬芳输出。
　　而比赛依旧在正常进行。
　　每个外国顾客动作极其繁琐地品尝着每一个主食菜品。
　　大多数顾客都已经司空见惯这些高级美食。
　　甚至吃的都是米其林厨师做的。
　　自然嘉宾们自己做的略显逊色，用直白的话来说，就是根本不够看。
　　大家基本上都是尝一口就立马撇下不再尝第二口。
　　甚至有些连尝都不愿意品尝，光是看卖相就想打0分。
　　大家的脸色都越来越难看。
　　就差没把‘你们让我来就吃这玩意儿’的字写在脸上了。
　　而三口之家的外国顾客甚至白眼都要翻上天了。
　　一旁做店主的黄小明觉得无比煎熬，看着顾客们的反应，简直恨不得想要找个地缝钻下去。
　　突然。
　　一个发出了一声“嗯~”的感叹。
　　在黄小明耳中，这一声在尴尬得快要冻成冰的气氛里像是天籁！
　　他连忙看过去。
　　是一个客人在用勺子挑了一根面条来吃。
　　顿时怔住。
　　随即唰得眼睛发亮。
　　“这东西，味道怎么如此特别！”
　　其他客人见状。
　　纷纷都拿起刀叉朝那一碗少得可怜的面条叉起送入口中。
　　微微咀嚼。
　　突然，外国客人的眼睛一下子就睁大了。
　　本来漫不经心的表情顿时变成了惊艳。
　　初闻，面条混合着各种香料是鲜甜醇厚的味道，再细嗅，带着淡淡的油脂香。
　　品尝，独特弯曲的米面条爽滑劲道，在唇齿间舞动，汤汁浓郁醇厚，咸香适中。
　　带着浓郁鸡肉和蘑菇的味道，却不见任何鸡肉和蘑菇。
　　就像是鸡肉和蘑菇已经炖得软烂和面条融入一体了。
　　他们喜欢这种感觉，完美的味道烘托出面条其中的高级和昂贵，不需要任何繁琐杂乱的菜品堆砌。
　　他们不喜欢其他菜品盲目用一些昂贵的食材大乱炖。
　　就像暴发户。
　　而他们追求是的高雅低调。
　　就如同这一碗面一般。
　　奢华又不失内涵。
　　就连格外挑剔的三口之家，在尝了那面条之后。
　　都一瞬哑然。
　　好半晌才装出一副腔调说。
　　“也就还行吧。”
　　但手上的动作却一定没停，把剩下的面条一口干了，就连里面的汤都用勺子舀了个干干净净。
　　最后还一脸意犹未尽地砸吧了砸吧了嘴。
　　——【呵，这一碗面又是用什么我这种穷逼从没有见过的东西做的嘛，说说看啊，让我们长长见识啊！】
　　——【抵制奢靡！】
　　——【抵制炫富！】
　　——【抵制崇洋媚外！】
　　——【我弱弱地想插一句，不论怎么看，我左看右看上看下看，那玩意儿都像是方便面啊......】
　　——【怎么可能？这种场合？用方便面？你疯了还是我疯了？】
　　——【诶，你别说，还真别说，我就是做方便面的，那面条弯曲的弧度跟我们极其加工出来的弧度都一模一样。】
　　——【不可能，你们想屁吃呢，其他不说了好吧， 要这是方便面我真吃屎，不开玩笑。】
　　——【我靠，你们看见没，那面条上边的脱水菜跟方便面调料包的脱水葱和脱水胡萝卜一模一样！】
　　——【哈？别逗我啊！】
　　——【没准真是方便面......别急着喷我，你们别忘了，参加嘉宾里还有个什么人？】
　　——【漾癫！真的是漾癫做的方便面吗！！！】
　　——【别说，我刚才一瞬间突然激动了！】
　　——【要真是陈漾选的方便面，真的，从此之外，他是我的人生偶像，谁敢喷他我直接干死谁。】


第89章 不辣~嘶~不辣~一点也不辣~嘶~
　　在外国客人们吃完那面条后，整个中餐厅的氛围明显缓和了许多。
　　大家都有说有笑了。
　　甚至开始期待起了第二道菜品会给他们带来什么不一样的体验。
　　黄小明见状终于松了口气。
　　差点都想哭了。
　　他真的想立马知道到底是谁做的那个面条。
　　让他给那个做面条的嘉宾磕一个都没问题，简直就说他的无敌大救星都不为过！
　　鬼知道他刚才有多煎熬！
　　黄小明深吸一口气，开始给各位客人上菜品。
　　第二道菜品是根据第一道菜品的顺序上的。
　　在大家都尝到了那美味又特别的面条后，他们直奔刚才那个面条位置的菜品。
　　特别是三口之家里的小男孩。
　　在黄小明菜都没放稳的时候就猴急猴急地冲上去直接上手拿，一把就塞嘴里。
　　吧唧吧唧嚼了几口。
　　突然他立马像是喷火了似的开始上蹿下跳。
　　脸瞬间通红，舌头像小狗一样伸出来疯狂回来吸凉气。
　　把手当扇子拼命地给自己舌头扇风。
　　眼泪也控制不住地往地滴。
　　不停地“嘶哈嘶哈嘶哈！”
　　其他客人见状，也分不清什么状况，本来伸出去想叉菜的手犹犹豫豫就收回来了。
　　虽然其他客人不知道情况，但作为孩子妈和孩子爸自然知道是什么原因。
　　是他们的孩子被辣到了！
　　瞬间，三口之家中的外国妈立马站起来，170斤的肉像是一顿肉墙似的。
　　她恶狠狠地瞪着黄小明。
　　“我不是说过我儿子不能吃辣吗！”
　　“你们怎么回事！”
　　“信不信我把你们店掀了！”
　　一旁的外国爸也是个大胡子壮汉，站起来差点直接把黄小明撞倒。
　　黄小明一下像是个夹着尾巴的狗。
　　吓得手都直哆嗦。
　　“我，我也不知道......”
　　顿时，他觉得不公平，这菜又不是他做的，凭什么由他来承受这怒火。
　　他根本不顾什么比赛规则了。
　　“我让厨师给您们道歉！”
　　他直接看起一旁装过面条的空餐盘往后一翻，上面印着两个字。
　　陈漾！
　　黄小明顿的瞳孔微缩。
　　怒火直冲天灵盖。
　　又是他！
　　他直接将菜单甩到一旁，冲去后厨抓人。
　　小厨房门被猛地踹开的时候，陈漾正准备再开一局游戏。
　　黄小明感觉整个人就差没喷火了。
　　“跟我走！”
　　“现在客人要找你麻烦，我不会帮你说一句话，你自求多福！”
　　陈漾却是一点都不意外的样子
　　“哦。”
　　黄小明顿时像是一拳打到棉花上了，又气又无力。
　　他深吸气。
　　“你还装呢，待会儿你就知道什么叫怕了！”
　　不用待会儿，现在跟拍摄像师就知道什么叫怕了。
　　就好似死刑那刻真的来了。
　　他一脸惊恐地看着陈漾，随后狠狠闭了闭眼睛，咬牙。
　　“我去吧！”
　　“就说我做的！”
　　好歹陈漾哥让他享受过了从没享受过的待遇，也让他感受到了从没有过的尊重。
　　反正他也不是公众人物，顶多被辞退！
　　陈漾突然笑了。
　　...................................................


第90章 不多不少，刚好十四亿
　　是真诚的笑了。
　　他拍了拍跟拍摄像师的肩。
　　“谢了啊。”
　　“不过不用了。”
　　黄小明冷哼一声，实在看不惯这个时候他还要装逼。
　　“快走！”
　　“别让客人等急了！”
　　陈漾耸了耸肩，给了跟拍摄像师一个‘信我’的眼神，随后双手插兜跟着黄小明出去了。
　　到了前厅。
　　原本还凶神恶煞、似乎要砸烂一切的外国爸在看到陈漾一身结实的肌肉后，顿时戾气少了些。
　　但还是恶狠狠的。
　　“就是你让我儿子吃辣的！”
　　陈漾扫了他一眼，没回答。
　　直接走上前。
　　看着还在不停分泌口水、“嘶哈嘶哈”的小男孩。
　　真诚地说。
　　“既然辣的话就还是别吃了吧。”
　　小男孩一下像是触发什么开关。
　　立马闭上吐舌头的嘴。
　　但口水还在不停分泌，只能不停咽口水，脸都憋得通红。
　　坚定地说。
　　“不辣！”
　　陈漾继续问。
　　“真的不辣吗？”
　　小男孩眼睛都发直了。
　　整个人也都红温了。
　　泪珠子直在眼睛里打转。
　　“嘶”的声音都没敢发出来。
　　“不辣啊。”
　　还特别强调。
　　“一点都不辣。”
　　终于嘴里的味道过去了一点后，他指着他爸和他妈餐盘里的辣条。
　　“我还要。”
　　——【如果我没看错的话，那是辣条吧。】
　　——【哈哈哈哈能让不吃辣小孩嘴硬说不辣的，绝对是辣条没错了！】
　　——【辣得都要炸开花了还说不辣！】
　　——【原来全世界的小孩都一个样！】
　　——【快给他们喝一口热水压一压啊。】
　　——【我：辣不辣？我侄儿：不辣~嘶~不辣小舅~一点也不辣~嘶~】
　　——【我最爱过年的时候买辣条给我侄儿们吃，喜欢看他们辣得脑子都懵了还要说不辣的样子！】
　　——【全世界小孩都一个样，辣条辣死都要吃，家里做的菜一点辣椒都不行！】
　　——【我还以为就我家小孩这样呢，既然大家都这样我就放心了。】
　　——【现在辣条太干净了，真的没我小时候小卖部卖的五毛一包的三五好吃。】
　　——【不是，大家是不是忽略了一个问题，那就是在这样的场合，陈漾竟然真的上辣条诶！】
　　——【如果真的是辣条的话，那刚才那个是方便面也没错了吧！】
　　——【说真是方便面要吃屎的网友可以出来了，我给你拉热乎的！】
　　在陈漾的再三确定下。
　　小孩就算辣得嘶哈直跳也坚定地跟入党似的。
　　咬死了说不辣。
　　甚至还非要把他爸妈的辣条一块儿吃了！
　　其他顾客看小孩这样，于是更好奇了。
　　纷纷拿叉子喂进嘴里。
　　瞬间，每个人眼睛唰得就亮了，眼底闪过无比的惊艳。
　　浓郁辣味混合着醇厚的油香，还夹带着一丝若有若无的甜，口感极其劲道。
　　仔细品尝，能感受到各种香辛料的复杂味道。
　　花椒的麻，辣椒的辣，自然的独特香气相互交织。
　　行程一种让人欲罢不能的魔力。
　　“好吃！”
　　“实在太好吃了！”
　　他们从未品尝到过如此看起如此平平无奇却又浓墨重彩的味道！
　　一个外国顾客突然站起来。
　　“我本以为尝遍世界高级美食，却从未吃过如此让人震惊的美食，是我太过狭隘了！”
　　其他外国顾客也都纷纷附和起来。
　　无外乎都是称赞好吃，美味，无与伦比之类的。
　　此时。
　　一个看起来极其低调，却又低调得能让人看得出他奢靡的外国男人起身。
　　非常有礼貌地起身向陈漾走来。
　　用的是蹩脚的Z国话打招呼。
　　“你......嚎！”
　　陈漾从容处之。
　　用Z国话字正腔圆地淡定回。
　　“你好。”
　　外国男人非常认真地问，“我想跟你谈一笔生意好吗？”
　　陈漾问，“什么生意？”
　　外国男人说，“我想资助你开一家顶级的中式餐厅。”
　　“所有的钱由我来出，你只需要技术入股，提供这两道菜的秘方，盈利五五分好吗？”
　　陈漾连思考都没有思考。
　　“不行。”
　　外国男人本来信心满满，似乎没有想过陈漾会拒绝他。
　　更没有想过会拒绝他拒绝得如此果断。
　　他睁大眼睛，音量提高。
　　“为什么？！”
　　那绝对是一个稳赚不赔的买卖。
　　或许是眼前的Z国小伙并不知道他说的资助是意味着多少钱。
　　他强调具体价格并加码。
　　“你根本不知道你的厨艺是有多么得令人不可思议，只要我们合作，一定能比拍节目赚更多的钱。”
　　“如果你不满意五五分，我退一步，我四你六好吗！”
　　他声音压低了些，“你们国家的顶流明星208万一天，我略有耳闻，相信我，只要你跟我合作，一定会更多。”
　　其他外国客人听到这些话。
　　眼珠子一转。
　　也都立马站起来。
　　着急地对陈漾说。
　　“我也愿意资助你开餐厅，一切条件由你提。”
　　“还有我！我更提供给您更优越的条件，给你开绿灯！”
　　“你们凑什么热闹，是我先提出来的！”
　　“你先提出的了不起？我能给更多的钱！”
　　“呵，我最不缺的就是钱！”
　　“跟我合作！”
　　“秘方卖给我！”
　　“.......”
　　顿时一个本来安静彰显低调奢华的餐厅一下变得跟个菜市场一样吵吵闹闹。
　　每个自恃清高优雅的外国人顿时像是菜市场大妈哄抢鸡蛋一样对骂得面红耳赤。
　　——【我靠，方便面和辣条这么值钱的吗！】
　　——【不是，他们真的没吃过什么好东西吗？不过就是方便面和辣条都给他们激动成这样！】
　　——【我之前也吃过鱼翅，那时候比较虚荣花了大价钱买的，以为吃了能上天，结果跟粉丝一样一样的，难吃！真不如方便面好吃。】
　　——【我顿时有点自豪诶，让他们觉得好吃得震惊快要上天的东西竟然是我们吃得够够的！】
　　——【我穷得只能吃方便面了怎么说。】
　　——【不是？这就是外国的上层人？跟泼妇骂街没区别啊！】
　　——【都是人，能有什么区别，难不成他们拉的屎是黄金，还是一辈子不放屁？】
　　弹幕疯狂滚动猜测陈漾会要价多少钱的时候。
　　陈漾缓缓发问。
　　“真有那么好吃？”
　　此时所有外国人用极其夸张的方式表示肯定。
　　无与伦比！
　　无可企及！
　　胜过一切！
　　陈漾一脸无奈。
　　“不是我不卖。”
　　“是因为这玩意儿就不是个秘方。”
　　外国人瞪大眼睛。
　　“有多少人掌握这个技术？”
　　“又或者有多少人品尝过这个美味！”
　　随即思考了一会儿。
　　“可以先把这个技术卖断，然后给钱给品尝过这个美食的普通人让他们签保密协议。”
　　“将这样的美食专供给上层人。”
　　陈漾听到这。
　　眼睛瞬间就亮了。
　　一脸肯定地看向外国顾客。
　　“好主意！”
　　以小小方便面和辣条用以加速实现党的方针，实现全民小康。
　　他就先替全国人民答应这个事了。
　　外国顾客以为陈漾同意他们的计划。
　　立马更加兴致勃勃起来。
　　似乎都想象到了不久的将来这样的美食制霸全世界上层人，让他们的资产全部翻倍。
　　成为彻底的人上人。
　　“所以多少人品尝过这样的美食呢？”
　　陈漾微微一笑。
　　一副人畜无害的模样。
　　“不多不少。”
　　“刚好十四亿。”
　　顿时全场一片寂静。
　　——【哈哈哈哈爽了，真他妈爽了！】
　　——【陈漾不愧是龙的传人，坚决跟党走，不遗余力让全国人民脱贫走向小康。】
　　——【不装了摊牌了，我就是十四亿之一，给钱吧。】
　　——【这些外国装逼老登，傻眼了吧！】
　　——【惹谁不好，惹全世界人口最多的国家，这脚真踢铁板上了吧！】
　　——【我要求不高，给我一百万封口费就行。】
　　——【你要一百万？那我要九十九万就行。】
　　——【我要九十八万！】
　　——【禁止内卷啊！】
　　——【原来这些有钱的人真就那么回事。】
　　——【不开玩笑啊，那些个天天说吃海参鲍鱼的人，你让他们来一趟Z国随便吃个家常菜，绝对香得他们口水能淌成河。】
　　——【对，有钱的为了面子就吃高级货，实际上所谓的高级货全是炒作上去的，而普通老百姓才吃的是个味道。】
　　——【真正轮吃，还得是我们。】
　　——【祛魅了彻底祛魅了。】
　　此时。
　　所有网友评论的风向彻底转变了。
　　陈漾的直播cut被迅速发出去。
　　反转开始。
　　纷纷开始震惊于原来一切都是有深意的。
　　《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》原本立意极其深远。
　　网友们表示原本美其名曰的弘扬民族自信，弘扬的不是国内美食。
　　而是让普通民众彻底对外国人祛魅。
　　让网友们知道国内最常见的东西在国外却堪比鱼翅海参黑松露等......
　　顿时所有评论区都开启夸夸模式。
　　甚至再次把《心动怦怦怦》和《超级中餐厅》推入神坛。
　　#弘扬民族自信另有深意#爆！
　　#超高立意让人望尘莫及#爆！
　　#误解#爆！
　　#方便面和辣条股票飙升#爆！
　　#陈漾再度封神#爆！


第91章 吃惯了山珍海味的人，只有科技与狠货才能拿捏
　　黄小明本来在一旁看戏的。
　　谁知道越看越不对劲。
　　明明是找陈漾口诛笔伐的，怎么突然风向一转全部都争着抢着找陈漾要秘方了？
　　这事情发展地比上数学课还可怕。
　　真就眨眼之间就跟不上事情发展的节奏了。
　　越听越心惊。
　　才后知后觉知道了陈漾竟然给这些有头有脸的外国人上的是方便面和辣条。
　　这样震惊的认知让他半晌都回不过神来。
　　瞬间整个人寒毛都竖起来了。
　　实在不敢想象，这陈漾不仅刺头还癫得可怕！
　　他知不知道要是这些都是政客名流。
　　给他们吃Z国最底层的食物，万一让他们发现然后大发雷霆该怎么办！
　　黄小明立马趁着陈漾还没彻底说出方便面和辣条名字的时候。
　　把还在因为听到‘十四亿’发愣的外国客人都请走了。
　　中餐厅的门一关。
　　黄小明彻底忍不了了。
　　他怒视陈漾。
　　“你疯了？”
　　“你知不知道你刚才在干什么，你到底给他们吃的是什么啊！”
　　陈漾十分诚实。
　　“方便面和辣条啊！”
　　黄小明怒火直冲天灵盖。
　　“就算你不想赢那也至少别砸我们Z国人在外国的脸面啊！”
　　“你竟然给他们吃那种东西！”
　　陈漾眯了眯眸子，眨了眨眼认真看着黄小明。
　　“那种东西是什么东西？”
　　黄小明快口不择言了。
　　“当然是最低级的垃.......”说到一半，他硬生生地刹住了车。
　　顿时心猛地一惊。
　　草！
　　差点就掉进陈漾的圈套里了！
　　这可是在千千万万的国人观众面前，基本上可以说没有人没吃过方便面和辣条了，要是他说出那句话。
　　可就成为所有国人的公敌了！
　　陈漾没逼问他说出没说完的话。
　　而是慢悠悠地开口。
　　“而且，谁说我不想赢了？”
　　本来黄小明就已经用理智在控制自己了，但陈漾这句话彻底让他崩了。
　　“想赢？”
　　“你想赢拿出方便面和辣条！”
　　其他人全是鱼翅鲍鱼黑松露这些顶级食材，而他却拿出来的是方便面和辣条！
　　还告诉他想赢！
　　这实在是滑天下之大稽。
　　陈漾煞有其事地说。
　　“吃惯了山珍海味的人，只有科技与狠货才能拿捏。”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈神他妈科技与狠货才能拿捏！】
　　——【别说，你还真别说，还真有几分道理。】
　　——【讲真的，一勺三花淡奶下去保准外国人香得找不着北。】
　　——【我有一个想法，你们说我去外国开个泡面店行不，跟陈漾弄成一样样的，不黑心，就卖998美元。】
　　——【《不黑心》进价2.5人民币卖价998美元，重新定义不黑心。】
　　此时后厨的其他人迟迟没收到消息就悄悄来前厅打听。
　　谁知道根本没有他们想象中外国客人其乐融融大肆夸张他们菜品的景象，还一个外国客人都没有。
　　只有一个快被气撅过去的黄小明和一脸淡然的陈漾。
　　华臣生大步走过去，看了一眼自己的菜品根本就没人用。
　　顿时就不爽了。
　　“到底是怎么回事！”
　　蔡旭昆在给黄小明顺背。
　　好一会儿黄小明气才顺过来。
　　“你们问他到底干了什么好事！”
　　此时所有人都朝着陈漾看去。
　　陈漾思考了一会儿。
　　“我差点带领国人走向全民小康，这算好事吧。”
　　其他嘉宾一脸懵，“......”
　　哈？
　　这牛头不对马嘴说啥呢！
　　黄小明真是气得翻白眼。
　　直说了。
　　“方便面和辣条啊！”
　　这话一出。
　　大家茫然一瞬。
　　明显是脑子的线路快要运转不过来了。
　　每个词都敲击在了他们脑子无法理解的区域。
　　刚才是全民小康。
　　现在又是方便面和辣条。
　　还是蔡旭昆先看了一眼桌子，还有一点让他熟悉的剩下的方便面汤儿。
　　蔡旭昆瞪大眼睛，震惊地看向陈漾。
　　“你竟然给客人上的菜品是方便面和辣条！”
　　瞬间。
　　大家脑子从有些卡机彻底到死机。
　　李蜜也立马反应过来了。
　　她噗嗤得笑了一声。
　　“虽然这很让人意外，但很陈漾！”
　　田筱微也瞪圆的大眼睛。
　　还一拍大脑门。
　　“哇塞，这么绝妙的想法，我怎么就想不到呢！”
　　杨幼汐气呼呼。
　　“真不仗义，难怪不跟我们一起去买食材。”
　　张若楠是在这里面最觉得震惊到难以相信的。
　　这样重要的场合，陈漾竟然上的菜品是方便面和辣条！
　　他真的实在.......太有趣了。
　　男嘉宾真快气出血了。
　　他们铆足了劲要在这个机会彻底把陈漾的风头盖下去。
　　所以花了大价钱买了最最昂贵的食材。
　　却没想到竟然被陈漾几块钱的方便面和辣条再次抢了风头！
　　这他妈还有天理吗！
　　章汉生气站出来。
　　“你作弊！”
　　陈漾问，“哪里作弊了？”
　　章汉却支支吾吾说不出来。
　　华臣生这才想起所有客人都不在餐厅里了。
　　突然瞪大眼睛怒目瞪着陈漾。
　　“是不是你！”
　　“因为你的方便面和辣条外国客人们才走的。”
　　陈漾如实回答。
　　“非要论原因的话，算是因为我吧！”
　　男嘉宾们顿时都跳脚了。
　　开始轮番炮轰陈漾。
　　“陈漾，你到底想干什么！”
　　“你知不知道，那些都是我们花了大价钱然后辛辛苦苦做的，就因为你的方便面和辣条把客人们全都气走了！”
　　“你真的是出风头想出疯了！”
　　“我们的菜客人都来不及尝，这样的美味没能弘扬出去，你如何承担！”
　　“如今精华没能让客人体验到， 糟粕却让客人厌恶，陈漾，你简直是我们民族的罪人。”
　　“......”
　　眼睁睁越说越严重，黄小明的心梗一下子好了。
　　他在一旁欲言又止。
　　“不是......其实......”
　　如果不是陈漾的方便面和辣条，外国客人们好像才真的会对国内美食失望......
　　但他嘴张了又张，都没插进嘴。
　　突然。
　　中餐厅的门被猛地打开。
　　大家朝门口看去。
　　中餐厅的总导演似乎一进门就不小心一个趔趄。
　　而且好像因为地太滑。
　　还恰好滑到了陈漾的面前。
　　在大家都反应不及下。
　　就这么水灵灵、直扑扑就跪下去了。
　　“爹.......”
　　“跌倒了。”


第92章 这叫纯粹是为了钱
　　一切都显得那么措手不及。
　　只有心动的总导演在一旁，连扶都没扶的意思。
　　似乎小表情还略带鄙视的意味。
　　真赖皮！！！
　　本来他们都在国内，但看到网络的风向后立马就马不停蹄定了两张飞往拍摄地的机票。
　　他们在飞机上。
　　心那个忐忑慌张啊，简直可以用煎熬来形容。
　　甚至两人都想到了之后节目因为被网友们抵制强制关掉的惨状，而他们也只能沦为导演圈笑话的场面了。
　　谁知道。
　　刚下飞机。
　　鼓起勇气颤颤巍巍点开热搜。
　　顿时发现天都变了。
　　乌云密布变成多雨转晴了。
　　甚至一个个高帽子都给他们砸得晕头转向脑子冒快乐的小星星了。
　　什么有深意，格局大。
　　让他们的嘴角敲得快要比天高了。
　　在来的路上，两人彻底了解了来龙去脉。
　　于是在出租车上。
　　两人打开了车窗。
　　对着窗外疯狂喊。
　　“陈漾，你是我的神！！！！”
　　中餐厅在被扶起来之后，眼睛就没离开过陈漾。
　　饱含热泪。
　　陈漾被盯得有些不自然，摸了摸鼻子。
　　难道是刚才自己“诶”的那声答应被听到了？
　　这副样子落在其他人眼里就是生气质问。
　　似乎因为陈漾搞砸了节目气到眼泪都快出来了。
　　蔡旭昆倏地开口。
　　“导演，您别生气，漾哥也不是故意的，他只是喜欢出风头罢了。”
　　“他肯定没想到这次后果会这么严重。”
　　这口子一开。
　　华臣生和章汉立马开始轮番炮轰。
　　“导演，我真的受不了了，这个陈漾每次都为了抢风头做夺眼球的事，但次次都把事情搞砸。”
　　“我看他根本不是为了追寻灵魂爱情来参加节目的。”
　　“而是单纯为了钱。”
　　这话一出，陈漾立马进行了反驳。
　　“不对！”
　　“你怎么能这么说！”
　　华臣生瞪大眼睛，看着陈漾。
　　“你敢说你不是单纯为了钱才能参加的节目！”
　　陈漾娇羞一笑。
　　“说单纯为了钱什么的太肤浅了。”
　　众人瞥向他。
　　你还不够肤浅吗哥！！！
　　陈漾缓缓开口。
　　“我这叫纯粹是为了钱。”
　　众人，“......”
　　到底在期待什么啊！
　　——【好好好，说得很好，把我的心里话说出来了。（大牙露出来透透风jpg.）】
　　——【看看咱多纯粹啊。（格局打开jpg.）】
　　——【漾癫你是会用词的。】
　　——【首先真诚是个好东西，但其次漾癫你可以不用这么真诚。】
　　——【听君一席话，如听一席话。】
　　——【问世间钱为何物，直教人生死相许~】
　　华臣生、章汉和蔡旭昆硬生生忍住没把白眼翻过去。
　　而此时四个女嘉宾却都陷入沉思之中。
　　因为她们在思考自己的银行卡余额。
　　随后暗自松了口气。
　　幸好，她们有钱。
　　华臣生看向两位导演，似是极为痛心的样子。
　　“陈漾在您们的面前都没有丝毫悔改之心。”
　　“这样的人，留在我们节目里，只会捅出更大的娄子。”
　　在华臣生一个眼神示意下。
　　章汉立马趁热打铁。
　　随后他一脸愤愤不平的模样。。
　　“虽然我真的很不想这样说，但我想今天，导演你们必须给个选择了。”
　　“这个节目，有陈漾没我们，有我们没陈漾。”
　　这是直接把导演逼到无路可走了，必须让他们做个抉择了。
　　章汉话一出，女嘉宾们立马反对。
　　李蜜皱眉，“我没有说过我要走。”
　　田筱微瞪大眼睛，气鼓鼓的，“才不要呢！你要走自己走！”
　　杨幼汐傲娇，“切，你以为你是谁，决定上我了。”
　　张若楠抿唇，“我签的合同是要拍要节目收关的。”
　　章汉顿时觉得自己遭受到了背刺。
　　气愤填膺地看向女嘉宾们。
　　“你们！”
　　“这次陈漾闯了这么大的娄子你们还要帮他说话！”
　　这个陈漾难不成上辈子是男狐狸精变的？
　　到底给女嘉宾们灌了什么迷魂汤。
　　心动的导演沉默了好半晌。
　　这才终于开口了。
　　他看向章汉。
　　“小汉，你真的要这样吗？要不再想想？”
　　“事情不用决定地这么决绝。”
　　章汉心下一声冷笑。
　　他就知道导演肯定是站在他这边的。
　　毕竟不管怎么说，他的咖位和商业价值还有粉丝流量都要远远超越陈漾。
　　陈漾拿什么跟他斗！
　　“导演，我已经深思熟虑过了。”
　　“今天，必定是有陈漾没我和......”
　　他看向华臣生和蔡旭昆，那两人顿时就抬头看天看地看天花板，就是不看他。
　　他咬牙。
　　“有陈漾没我，有我没陈漾。”
　　-
　　陈漾在一旁仿佛是事不关己高高挂起，还拿起一旁的西瓜吃了起来。
　　田筱微真就喜欢陈漾这股松弛劲。
　　她挪着小碎步到了陈漾身边也拿起西瓜就开啃。
　　悄悄问陈漾。
　　“他在告你壮诶，你不担心吗？”
　　陈漾淡淡一笑。
　　“我等着呢。”
　　田筱微兴趣来了。
　　“等什么？”
　　陈漾说，“等2n+1。”
　　（公司不遵守劳动合同法而解除劳动合同，需要支付经济补偿金的两倍加一个月的平均薪资，简称2n+1）
　　想想都要憋不住笑了。
　　人在家中坐，钱从天上来。
　　田筱微连忙捂住嘴，差点忍不住噗嗤笑出声。
　　..................................................
　　心动的总导演一脸惋惜地看了看陈漾。
　　又再次看向章汉。
　　“好吧。”
　　章汉心中暗喜。
　　果然，他才是最重要的。
　　早知道踢走陈漾这么简单，他早该提出这个要求的。
　　心动的总导演继续说。
　　“那小汉......记得赔偿解约款哦。”
　　章汉点头。
　　“这绝对是导演最英明的——哈？”
　　他一顿，脑子像是一瞬间卡机。
　　“导演，你说谁？！”
　　心动的总导演现在是坚定的唯陈漾主义。
　　他目光坚定如炬。
　　“我的节目不能没有陈漾！”
　　而一旁，中餐厅的导演已经悄悄踱步到了陈漾旁边。
　　笑得那叫一脸和蔼可亲。
　　从兜里摸出自己的名片塞到陈漾的兜里。
　　给他抛了个媚眼。
　　“有没有兴趣跳个槽。”
　　这时，蔡旭昆观察了现场所有的局势才发现不对劲。
　　为什么现在导演们不仅不讨厌陈漾。
　　甚至还殷勤得有些过分了，就跟陈漾救过他们的命一样。
　　此时章汉也像是被导演猛地泼了一盆冰水，从头到脚彻底凉了个透。
　　似乎根本不敢相信刚才导演竟然选陈漾。
　　华臣生终于问出了口，“刚才中餐厅到底发生了什么？”


第93章 想到人反正会死，就原谅了全世界，毕竟死者为大
　　在众嘉宾终于了解到来龙去脉后。
　　餐厅里死一般的寂静。
　　除陈漾外的所有嘉宾的心情跟过山车一般。
　　他们万万没想到。
　　就差一点。
　　他们会因为站在人民群众的对立面和引导不当消费观而被封杀。
　　是陈漾。
　　他的方便面和辣条拯救了他们。
　　甚至直接扭转乾坤。
　　将风向彻底来了个180度大扭转。
　　从成为人民公敌变成弘扬民族自信！
　　整整拔高了一个喜马拉雅山脉的高度。
　　他们不敢想象，如果不是陈漾，他们可能会因为这个事情彻底消失在娱乐圈。
　　顿时。
　　所有人看向陈漾的眼神。
　　充满了复杂和感恩。
　　心动的总导演问章汉。
　　“你还要退出节目录制吗？”
　　章汉一下噎住。
　　他此时的脑子顿时像是变成了浆糊。
　　无法思考。
　　“我......”
　　章汉刚发了一个音，心动的总导演立马就说，“哦不对，不该问你。”
　　他看向陈漾。
　　跟对章汉说话完全是两副面孔。
　　一副笑眯眯，轻声细语。
　　“小漾，你要让章汉退出节目录制吗？”
　　陈漾还在懊恼自己到嘴的2n+1飞走了。
　　“那他的解约赔偿金能分我吗？”
　　心动的总导演立刻说。
　　“当然，全给你都行。”
　　现在的小漾漾可是他的福星哦，福星说什么都要满足！
　　陈漾立刻点头。
　　“退！”
　　犹豫一秒都算他对钱的亵渎。
　　心动的总导演说，“好。”
　　他看向章汉。
　　一脸严肃。
　　“章汉，你现在可以走了。”
　　“哦对了，违约金直接打到小漾的卡里就行。”
　　章汉眼瞳猛地震颤。
　　顿时脸憋得通红。
　　“不......我......”
　　他看向一旁的华臣生和蔡旭昆。
　　两人正在忙着数地上的蚂蚁。
　　........................................
　　........................................
　　当晚。
　　就在陈漾打游戏打得热火朝天的时候。
　　陈漾的门被敲响了。
　　他打开门。
　　只见章汉就这样眼眶通红，一看就是刚哭过，还咬着唇，一脸忍受屈辱的模样站在门口。
　　声音有些沙哑。
　　“陈漾，我想和你......”
　　陈漾一下就双手交叉抱住自己的胸。
　　瞪大眼睛。
　　“你要干什么！”
　　“我不搞基！”
　　多少钱都不搞的！
　　——【我好像发现了什么不得了的东西。】
　　——【不是，我是女生，怎么感觉这两个男生站在一起有点好磕呢。】
　　——【姐们，你可以磕接地气的，但别磕得接地府啊！】
　　——【我搞不懂为什么你们女生看到两个男生总要想一些不对劲的东西，那可是两个男的啊！】
　　——【我钢铁直男，要是有个男的大半夜这样敲我门，我真得一拳给他打出去。】
　　——【漾癫好像真的很怕的样子。】
　　——【看得出来陈漾很直了。】
　　章汉，“......”
　　“你想哪去了！”
　　“我他妈直得发硬好吧！”
　　陈漾这才松了口气。
　　但还是谨慎地没有把手从胸前放下去。
　　“那你大半夜敲我门干什么？”
　　提起这个，章汉垂眸，再次脸憋得通红。
　　垂在袖子里的手握了又握。
　　像是鼓起勇气抬起头。
　　“我......”
　　此时陈漾已经退他两丈多远了，仍然戒备地看着他。
　　章汉撇嘴闭了闭眼。
　　深吸一口气。
　　终于说出口。
　　“我为今天的话向你道歉。”
　　“对不起！”
　　“你能不能让我不退出节目录制？”
　　这话让原本戒备的陈漾加倍戒备。
　　合着不舍得给他解约金啊。
　　不可能！
　　“不行，我这人是很有原则的，说出的话就跟泼出去的水，没有任何改变的......”
　　章汉咬牙。
　　“只要你同意，五百万！”
　　“解约金的一倍！”
　　“......”陈漾皱眉。
　　“其实吧，话又说回来了......”
　　........................................
　　........................................
　　第二天。
　　节目组决定让各个嘉宾在国外好好玩一天，所有没有安排任何流程。
　　陈漾睡到自然醒慢悠悠到餐厅的时候，此时其他嘉宾也已经差不多用完早餐了。
　　冲着咖啡的李蜜看着陈漾过来。
　　“陈漾，要喝美式吗？”
　　陈漾立马皱眉。
　　“在我心里，美式跟中药只有一个区别。”
　　一旁的田筱微睁着圆溜溜的大眼睛，嘴角的梨涡若隐若现。
　　兴致勃勃地问。
　　“什么区别呀？”
　　陈漾开口。
　　“那就是中药可以走医保。”
　　这话一出，顿时逗笑了在场的所有人。
　　陈漾坐下。
　　女嘉宾们又给他端果汁又给他递面包的。
　　看得一旁的华臣生和蔡旭昆气得牙痒痒。
　　好半晌。
　　章汉才姗姗来迟。
　　此时除陈漾外的所有人看到他是惊讶的。
　　虽然没有直白说出口。
　　但从每个人的表情里也看得出。
　　他怎么还在这。
　　顿时窘迫让章汉难堪得想转身就走。
　　陈漾看向章汉，突然开口。
　　“坐啊。”
　　章汉神情有些不可思议。
　　他有些恍恍惚惚地坐下了。
　　陈漾说，“是我没让他走的。”
　　看向陈漾的眼神极其复杂。
　　他完全没想到。
　　在这刻陈漾能为他解围。
　　陈漾继续说。
　　“只要我想到反正人都会死，就原谅了全世界。”
　　“毕竟死者为大嘛。”
　　........................................


第94章 你们俩都是傻逼行了吧。
　　一行人吃完饭，都计划着出去逛逛。
　　陈漾本来打算悄悄遁回去带薪摸鱼的。
　　但工作人员哪能放过他。
　　现在他是直播流量收视保证。
　　就算陈漾说要拉屎工作人员不仅要跟着陈漾一起去，甚至还要跟陈漾进一个坑。
　　陈漾说，“难不成我还能从屎坑里跑？”
　　工作人员真诚。“如果是别人那必然不可能。”
　　“但那个人是陈老师的话......”
　　没有什么不可能的。
　　陈漾瞪大眼睛。
　　看向工作人员。
　　“你......”
　　“懂我。”
　　陈漾遁走的计划泡汤，只能跟着一起走。
　　........................................
　　一行人走到外国的街头上。
　　虽然没有像国内一样被人围观簇拥。
　　但也有点另类。
　　纷纷投来好奇的目光。
　　但其中也夹杂着不少恶意。
　　此时。
　　突然一行人中传来争吵的声音。
　　大家循声看去。
　　只见章汉和华臣生走在人群后面，两个人都面红耳赤。
　　似乎下一秒大战一触即发。
　　章汉，“如果不是你，我昨天怎么会冲动说出那么蠢的话，你竟然还一副事不关己的样子！”
　　华臣生，“那是你自己非要那么说，关我什么事！”
　　章汉，“放屁，都是你在背后故意引导我去做这些事的！”
　　华臣生，“你说话最好注意点，别往我头上扣屎盆子！”
　　章汉，“是不是你，你自己心里清楚！”
　　华臣生，“你倒是说说，怎么是我了！”
　　两人吵得有来有回。
　　一时争不出个高低。
　　竟然开始了最纯粹接地气的骂战。
　　章汉，“你就是个傻逼！”
　　华臣生，“你才是个傻逼！”
　　章汉，“你傻逼！”
　　华臣生，“你傻逼！”
　　两人这样吵着，像是一时半会儿都停不了火。
　　工作人员在一旁为难极了，不知道到底该不该上前干预。
　　此时突然一个身影直直上前停在了两人面前。
　　工作人员眼睛唰得就亮了。
　　是陈漾老师！
　　原来陈漾老师会在有麻烦的时候挺身而出，是他曾经误会陈漾老师了吗！
　　陈漾上前，开口，“别吵了。”
　　——【哈？我没看错吧，陈漾竟然化身成正义使者了？？？】
　　——【不对，感觉有诈，再等等。】
　　——【说不定是去激化矛盾的！】
　　——【首先声明我不是陈漾的粉丝，但我看不下去了，明明陈漾上前阻止争吵，你们竟然以小人之心度君子之腹。】
　　——【作为陈漾的超级无敌真爱粉告诉你，陈漾就是小人。】
　　章汉眼底闪过一丝欣慰。
　　果然自己的五百万没白花。
　　现在他有难，陈漾竟然会来支援他了！
　　华臣生警惕地看向陈漾，“关你什么事。”
　　陈漾灿然一笑。
　　“这样吧，你们各退一步。”
　　“你们俩都是傻逼行了吧。”
　　章汉：草！！！
　　五百万可以撤回吗！
　　华臣生：草！！！
　　早知道就堵住他嘴！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈，我哥的精神状态还是这么美丽！】
　　——【学到了学到了，以后劝架我就这么说。】
　　——【好小众的劝架方式。】
　　——【他明明可以只得罪一个人，但选择了把两个人一块得罪了。】
　　——【这怎么不算一种劝架呢，漾癫把两个人的怒火都转移到了自己身上，那可是大义啊！】
　　而工作人员在风中凌乱。
　　“......”
　　陈漾老师果然是一如既往的不靠谱啊。
　　不过陈漾这句话一下去。
　　章汉和华臣生立马不吵了。
　　不过就是肯定一起走不了了。
　　于是两人互相哼了一声，一个向北走一个向南走。
　　留下剩下的嘉宾们面面相觑。
　　张若楠弱弱地问，“现在我们该去哪里呀？”
　　她的余光偷偷瞥了一眼陈漾。
　　蔡旭昆立马出声。
　　“姐姐们，我知道前面有一条专门卖特色服饰的街。”
　　“你们不是想买当地衣服回去做纪念吗！正好我们去那吧！”
　　女嘉宾们有些犹豫。
　　田筱微看向陈漾，“陈漾，你想去吗？”
　　陈漾说，“你们先去，我坐会儿来找你们。”
　　田筱微这才说，“好吧，那你要快点来哦。”
　　蔡旭昆气得牙痒痒。
　　明明是他提议的地方，为什么受关注的还是陈漾！
　　女嘉宾们和蔡旭昆一走。
　　陈漾立马就坐到了一旁有一棵极粗大的树下乘凉。
　　躺在草坪上。
　　翘着二郎腿。
　　吹着微风。
　　惬意得很。
　　——【果然，陈漾到哪里都不忘摆烂啊。】
　　——【这种生活状态我真的慕了。】
　　——【我睡得比狗晚起得比鸡早，每次看直播就希望漾癫多睡点，把我那份一块儿睡了。】
　　——【滴滴代睡可还行。】
　　——【我有理由怀疑刚才陈漾是故意让华臣生和章汉吵崩气得分开走的，好方便他摸鱼摆烂。】
　　——【楼上的，你可以不用把人想得那么坏，但可以把漾癫想得那么坏。】
　　跟拍摄像师已经习惯陈漾这样了。
　　也立马找了一个极其舒服的方式把摄像师架在一边。
　　毕竟近墨者黑。
　　他已经开始理解、成为、超越......不，他永远超越不了陈漾的抽象。
　　暖洋洋的太阳洒下。
　　晒得人昏昏欲睡。
　　跟拍摄像师也打起了盹。
　　不知过了多久。
　　突然手臂一痛，跟拍摄像师被猛地惊醒。
　　他睁开眼睛。
　　只见一个几岁小男孩站在他面前，一脸挑衅地看着他。
　　用极其不友好的语气喊着。
　　“yellow！yellow！yellow！”
　　（黄种人！黄种人！黄种人！）
　　很明显的种族歧视。
　　跟拍摄像师立马红温起来了。
　　但怕别人说自己欺负小孩子。
　　只能压低声音呵斥。
　　“不可以这样说！”
　　“你这样说是不对的！”
　　真是毫无杀伤力。
　　小男孩叫嚣得更欢了。
　　甚至还用手把眼尾挑起做出眯眯眼的样子。
　　这是恶劣的种族歧视手势。
　　跟拍摄像师实在忍不了了，“你信不信我跟你爸妈说！”
　　小男孩甚至还做起鬼脸扭动屁股。


第95章 一一得一，一二得二，一三得三......
　　跟拍摄像师气得不行。
　　“这是谁的孩子！”
　　“再不管他我信不信我揍他了！”
　　此时小男孩眼见跟拍摄像师真要动手的样子，一下子哭着跑向他爸妈旁边。
　　他爸妈其实就在不远处，刚才所有的画面都尽收眼底。
　　跟拍摄像师气势汹汹地走过去。
　　“你们的小孩种族歧视！”
　　“请你们管管！”
　　小男孩爸妈翻了个白眼。
　　“他只是个孩子！”
　　极其不友好，甚至蔑视。
　　上下打量跟拍摄像师一眼。
　　“况且我宝贝儿子说得没错，你就是黄种人。”
　　——【啊啊啊啊我要气死了！】
　　——【什么时候科技能发展到能隔着屏幕扇人啊！】
　　——【这么明目张胆的种族歧视吗？】
　　——【我是留学者，实话说，这样的场景不在少数。】
　　——【虽然现在没有人种论，但白种人就是觉得自己天生比其他人种高贵优越，所以各种对黄种人和黑种人歧视。】
　　——【我在国外读书，每次被歧视的时候我除了生气什么都做不了。】
　　——【同样的，我已经被气哭无数次了。】
　　——【求求，能有什么办法能治治这种人吗？】
　　——【治不了的，法律都拿他们没办法。】
　　跟拍摄像师被怼得脸红耳赤。
　　拳头死死攥着。
　　他憋着一口气，气得头晕目眩。
　　却无可奈何。
　　只能气冲冲回去。
　　没过一会儿。
　　那个小男孩又耀武扬威地过来了，嘴里不停念叨着黄种人黄种人。
　　跟拍摄像师觉得自己都快气炸了。
　　陈漾打了个哈欠睁开眼睛看到的就是跟拍摄像师一脸红温，跟煮熟的小龙虾似的。
　　他问，“有这么热吗？”
　　这风吹着不是挺凉快的吗？
　　跟拍摄像师表情难看得不行，硬生生把怒火压下去，“没什么，漾哥我们快走吧！”
　　陈漾说，“走什么，我还没睡够呢！”
　　跟拍摄像师咬牙不说话，只是低着头重复，“走吧！”
　　陈漾眯了眯黑眸，正想问怎么了的时候。
　　那个小男孩又扔了一块儿石头过来，不偏不倚正好扔到陈漾脚下。
　　他还叫嚣着。
　　“yellow！yellow！yellow！”
　　陈漾自然了然是发生什么事了。
　　他环顾一周。
　　果然不远处看到时刻关注这边的一对夫妻。
　　很明显就是这小屁孩的爸妈。
　　跟拍摄像师怕陈漾冲动。
　　万一发生冲突给节目组更或者是祖国惹麻烦怎么办！
　　“漾哥快走吧！其他嘉宾老师还在等我们呢！”
　　陈漾突然眯起眼睛。
　　紧紧盯着小孩。
　　——【终于！等到这刻！】
　　——【期待漾癫能出口恶气！】
　　——【不是，各位真当陈漾那么牛批，困扰这么多人的不可跨越的横沟问题他都能解决！】
　　——【哎，虽然我挺喜欢陈漾的，但这件事最好的解决办法只能是退让离开。】
　　——【陈漾不会要打那小孩吧？】
　　小孩却丝毫不怕。
　　知道自己爸妈在背后给自己撑腰呢。
　　反而越来越猖狂。
　　不停做着鬼脸，说着种族歧视的话。
　　此时小男孩的爸妈看陈漾的表情不准，正在一脸凶神恶煞地靠近。
　　似乎只要陈漾敢出手。
　　他们立马能打得陈漾鼻青脸肿。
　　跟拍摄像师越来越慌。
　　不停催促着陈漾快走。
　　就在此时。
　　陈漾突然闭上眼睛。
　　双手抬起开始做施法的手势。
　　嘴里在不停地快速无声念着什么。
　　然后在空气中画了一道符纸的样子一把隔空打在了小男孩身上。
　　这过程极其严肃认真。
　　小男孩没见过这场面，一下子就愣住。
　　站在原地傻愣愣地看着。
　　做完这一切。
　　陈漾就继续躺在草地上，似乎准备安心地继续睡觉。
　　突然。
　　小男孩的爸妈突然冲出来。
　　有些惊恐地看着陈漾。
　　带着忐忑的语气问。
　　“Z国人？”
　　陈漾就这样冷冷地瞥了他们一眼，不说话。
　　突然小男孩的爸妈狠狠训斥让小男孩跪了下来。
　　小男孩本来不愿意但看到爸妈表情严肃，不容拒绝。
　　只能朝着陈漾跪了下去。
　　小男孩爸妈疯狂道歉、解释。
　　“对不起，对不起，对不起。”
　　“可以原谅我们吗？”
　　跟拍摄像师瞬间嘴巴张大得像是可以塞进两个大鸡蛋。
　　发生了什么？
　　为什么这两个种族歧视的外国人态度一下子发生了三百六十度大转弯！
　　陈漾这才幽幽地说，“以后你们还种族歧视吗？”
　　小男孩爸妈脑袋都快要成拨浪鼓了。
　　“不，绝对不会了！”
　　陈漾这才似乎宽容大量，勉强地说。
　　“行吧。”
　　只是小男孩爸妈还没有松气。
　　也没有离开。
　　紧紧盯着陈漾，终于开口。
　　“能不能请你解除在我儿子身上的诅咒？”
　　——【啊？什么诅咒？难不成刚才陈漾在施法？】
　　——【陈漾会法术？不可能吧！】
　　——【我刚才还以为是漾癫要揍那小屁孩的前摇呢。】
　　——【我也是，我还寻思怎么前摇这么长时间呢！】
　　陈漾倏地大手一挥。
　　开口。
　　“可以了。”
　　小男孩爸妈看这样简单，一愣。
　　“就......就这样吗？”
　　陈漾眯了眯眸子。
　　“质疑我？”
　　小男孩爸妈立马疯狂摇头。
　　“不，不，不！”
　　-
　　两人立马连拖带拽地带着小男孩跑了。
　　小男孩脑子还晕乎乎的，完全不懂发生了什么。
　　“爸妈，为什么要向那个黄种人道歉！”
　　小男孩妈妈立马训斥。
　　“闭嘴，那可是神秘的东方古国人。”
　　“他们最擅长巫术！”
　　小男孩爸爸也心有余悸。
　　“太可怕了，没想到惹到了东方人，他们还会Z国功夫！”
　　-
　　跟拍摄像师看得一愣一愣的。
　　一时不由对陈漾肃然起敬。
　　“漾哥......你，你会法术？”
　　陈漾却说，“什么法术？”
　　跟拍摄像师咽了咽口水，“刚才......”
　　陈漾突然手再次施了一下刚才的手势，在空中画符。
　　“你说这个啊？”
　　跟拍摄像师傻愣愣地点了点头。
　　陈漾说，“我写的是‘你是傻逼’。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　“还有刚才你念的呢！”
　　念得那么快，绝对是符咒啊！
　　陈漾回答。
　　“一一得一，一二得二，一三得三......”


第96章 上辈子作恶多端，这辈子睁眼就上班
　　——【哈哈哈哈哈哈，这怎么不算法术呢！】
　　——【区区东方法术，在座的肯定都会。（骄傲脸jpg.）】
　　——【这小老外还有点迷信，要相信科学！（小声念：太上老君，急急如律令！）】
　　——【看得我one愣one愣的！】
　　——【漾癫，你想笑死我继承我999块的花呗吗！】
　　——【学会了学会了，我在留学，谁再敢种族歧视，我绝对立马闭眼默念口诀乘法表。】
　　——【其实念奇变偶不变，符号看象限也不错。】
　　-
　　小男孩爸妈马不停蹄带着小男孩回家。
　　生怕再惹怒那神秘的东方巫术师。
　　突然。
　　三人没看见前面有个草坑，一脚踩进去顿时摔了个狗吃屎。
　　小男孩眼冒金星。
　　他爸妈却一脸悲痛、无比懊恼。
　　“他还是没有放过我们......”
　　-
　　跟拍摄像师好半晌都没有反应过来。
　　愣愣地看着陈漾。
　　咽了咽口水。
　　“这样就行吗？”
　　陈漾耸了耸肩，“那不然哪样？”
　　跟拍摄像师艰难地开口。
　　“刚才我都冲去他们理论了都没有效果！”
　　结果漾哥一顿操作猛如虎，一看操作......
　　但问题是兵不血刃，还真有用啊！
　　关他的呢。
　　有用就成。
　　他竖起了大拇指，“漾哥，你真厉害，我刚才还以为要打架呢！”
　　陈漾继续悠闲吹着风，眯着眼睛。
　　“打什么架。”
　　“我们可是礼仪之邦。”
　　——【没想到陈漾还说了句人话。】
　　——【这句话莫名有点圈粉怎么回事！】
　　——【有一说一，虽然我漾癫人有点抽象，但绝对听党指挥跟党走绝不会给国家污一点黑！】
　　........................................
　　太阳洒下夕阳。
　　跟拍摄像师抱着摄像机头一歪一下醒了。
　　他打了个大大的哈欠，擦了擦嘴边的哈喇子，看了看时间。
　　糟糕，竟然睡过头了。
　　现在其他嘉宾老师肯定差不多都回中餐厅了！
　　他轻轻把陈漾叫醒。
　　“漾哥，我们得走了。”
　　陈漾被叫醒，眼皮子跟挂了千斤秤砣一般。
　　困得想脑袋直插地府。
　　他从草坪坐起身。
　　“上辈子作恶多端，这辈子睁眼就上班。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　漾哥，你听听你说的是人话吗！
　　你这班上得还不够潇洒吗！
　　但他实在好奇，陈漾哥到底喜欢想过什么更滋润的生活。
　　“漾哥，那你觉得什么生活对于你来说是安逸的。”
　　陈漾思考了一下。
　　“其实我只是想成为一个普通人。”
　　——【哈？画风突变？】
　　——【陈漾怎么突然搞上煽情了？】
　　——【当明星不爽？有妹有钱！】
　　——【说实话真不爽，每时每刻都被人监视和被人审判，那种感觉不是寻常人能忍得下来的。】
　　——【还有为了保持上镜好看，对于好吃的只能忍忍忍。】
　　——【没想到，漾癫还有这样温情的一面。】
　　——【不要啊，漾癫，你可是我的神经引领者啊，千万不能退圈啊！】
　　就连跟拍摄像师也猝不及防。
　　难不成看似无敌的漾哥也有烦恼。
　　其实说起普通人，人人都是普通人，却又人人难成普通人。
　　跟拍摄像师叹了口气。
　　看向陈漾的目光带了几分深沉和复杂。
　　开口想要安慰陈漾。
　　没想陈漾抢先一步，再次补充了他想要的生活。
　　“不过只是一日三餐，粗茶淡饭，一亩薄田，十亿存款罢了。”
　　跟拍摄像师嘴里安慰的话紧急刹车。
　　？？？
　　！！！
　　再说一遍呢？
　　多少存款！
　　——【好好好，这么玩是吧！】
　　——【夺少？？？！！！】
　　——【我勒个水灵灵的普通人啊。】
　　——【当个普通人太难了！（哭jpg.）】
　　——【我翻译一下：一片茶田，一大片土地，十个小目标！】
　　——【把我的眼泪还给我！（咬牙切齿jpg.）】
　　——【哈好好，果然够普通，还真是平亿近人呐。】
　　跟拍摄像师真怕说着说着心梗了。
　　果然。
　　他还是太低估漾哥的抽象程度了。
　　好家伙。
　　句句话都跟要考研似的，没有丝毫破绽。
　　-
　　跟拍摄像师在给节目组打电话。
　　确定是直接回酒店还是和各位嘉宾会和。
　　得到消息是先跟嘉宾会和。
　　节目组发来了定位。
　　跟拍摄像师说，“漾哥，我们走吧。”
　　陈漾点头。
　　两人终于离开了以天为被的大草坪。
　　陈漾和跟拍摄像师在街上不快不慢地走着。
　　镜头自然会不可避免扫到周围环境。
　　不仅不像网络上描绘得那么现代进化，反而充斥着一种旧旧的感觉。
　　甚至时不时能看到一个个如同行尸走肉的人。
　　陈漾跟着定位走，绕进了一条有些狭窄的小巷子里。
　　这时迎面走来了两个外国男人。
　　陈漾准备侧过身要让两个外国男人通过的时候。
　　这时两个外国男人猛地上前一顶。
　　想要将陈漾顶到地上。
　　幸好陈漾底盘稳，后退了两步站稳。
　　他眯了眯眸子。
　　愣愣地看着眼前的两个外国男人。
　　两个外国男人满脸络腮胡，双手抱在胸前，明显不怀好意。
　　跟拍摄像师看到这一切脑子都蒙了一瞬，下意识就想挡在陈漾面前，毕竟明星嘉宾才是最重要的。
　　可陈漾在他准备挡在他面前的时候，已经上前一步站在了他面前。
　　“躲后面。”
　　跟拍摄像师举着摄像机。
　　看着陈漾的身影。
　　心里复杂又感动。
　　从来没想过自己竟然被明星保护了，毕竟所有人都是一个认知，那就是所有的工作人员都没有一个明星金贵。
　　但在漾哥面前。
　　永远人人平等。
　　——【我靠，看到直播画面是陈漾的后脑勺，莫名的感觉好有安全感啊！】
　　——【漾癫就是我的神！】
　　——【男友力爆棚！好帅！】
　　——【陈漾确实从不在这上面掉链子！】
　　——【不开玩笑，陈漾真的是我见过明星中最男人的男人了。】
　　两个外国男人似乎根本就没把陈漾和跟拍摄像师放在眼里。
　　“喂，黄种人，给我们钱！”


第97章 礼仪之邦，打人就得邦邦邦
　　这人生地不熟的，被一看就是当地老混混的人抢劫，反抗自然不是正确的决定。
　　不说刀了。
　　毕竟外国不禁枪，要是一个反抗把他们惹恼了，他们反手掏出一把ak来。
　　两人瞬间得上天跟太阳肩并肩。
　　陈漾开口。
　　“我们没有钱。”
　　两个外国人自然不相信。
　　“你们黄种人最有钱了，不可能没有钱，别废话，交出来！”
　　陈漾淡定地问。
　　“拿了钱你们能保证让我们走？”
　　一贯嗜钱如命的陈漾自然不可能答应，他只是在拖延时间，而插在兜的手在悄悄按着手机。
　　网友们也关注到了陈漾的动作。
　　在感叹陈漾镇定自若的同时也在屏住呼吸紧张地希望陈漾能报警成功，更能拖延到警察来。
　　两个外国人对视一眼，随即轻蔑地笑了一下。
　　看向陈漾。
　　“如果你们给得我们满意的话，当然。”
　　跟拍摄像师在后面吓得腿都快软了。
　　他用Z国话对陈漾说。
　　“漾、漾哥，要、要不我们、还是给、给了吧。”
　　“要、要是你舍不得，我、我帮你掏。”
　　虽然钱很重要。
　　可是他不想有钱用但没命享啊！
　　陈漾沉默了。
　　如果是他一个人不说把他们全部撂翻在地上，但至少跑走是没问题，但他的跟拍摄像师双腿都在打颤了。
　　怕是走都走不了了，更别说跑了。
　　要不，给钱算了？
　　此时，陈漾终于手底下的手点开了电话拨键，凭肌肉记忆按下了外国的警察电话。
　　就在他准备悄悄按下拨通键的时候。
　　突然两个外国人嘴里嘟囔了一个词。
　　陈漾一顿。
　　按拨通键的手停下。
　　肉眼可见眼底闪过戾气，犀利的寒光刺向两个外国人。
　　“你说什么？”
　　“有种再说一遍。”
　　——【发生了什么，他们说了什么，我怎么没听见！】
　　——【陈漾一下子跟变了个人似的，第一次觉得他好吓人！】
　　——【难不成触碰了陈漾的什么禁忌。】
　　——【平时看的漾癫都是一副无所屌谓的样子，他第一次这么认真严肃看得我还有点害怕？】
　　——【那两个外国人到底说了什么啊！】
　　那两个一向嚣张惯了的外国人自然没想到在他们眼底低人一等的黄种人竟然会反抗。
　　立马就炸了。
　　“你们想死？”
　　从兜里掏出一把匕首骂骂咧咧地就朝着陈漾刺去。
　　陈漾把本来可以拨通警察电话手机眼疾手快就塞到了跟拍摄像师手里。
　　“别摔坏了，还挺贵的。”
　　跟拍摄像师眼珠子都快瞪出来了。
　　大哥，还是考虑这些的时候吗！
　　他哆哆嗦嗦地说，“要、要不、跑吧！”
　　还没等他反应过来，陈漾一个转身，飞抬腿。
　　“砰！”的一声
　　那拿着刀冲在前面的外国男人猛地就被陈漾踹到了前胸。
　　这一脚力量满满。
　　几乎让那看起来还算壮实的外国男人硬生生飞出去好几米撞到了巷子的墙壁上。
　　这下让两个外国男人都有些发懵。
　　不是。
　　这个黄种人这么牛的吗！
　　另一个外国男人怒目圆睁，猛地朝着陈漾冲去。
　　“蹲下。”
　　陈漾提醒，跟拍摄像师立马听话蹲下！
　　随即陈漾一个侧身，敏捷得如同猎豹，在外国男人落空的时候一身回旋圈猛地砸向其中一个外国男人的脸颊。
　　他猛地踉跄了好几步，随即嘴角都溢出了一丝鲜血。
　　陈漾嘴角勾起冷笑。
　　“既然你们这么没有攻击力。”
　　“那我可要攻击你们了。”
　　两个外国人面面相觑。
　　妈的，还打不赢一个黄种人了！
　　干！
　　陈漾深吸口气，做了个李小龙招式。
　　“看好了。”
　　“这招叫无限制格斗。”
　　两个外国人怒火完全被激起，站起来猛地一起朝着陈漾冲去。
　　陈漾突然一脸害怕求饶的样子。
　　“我都答应你们，把钱都给......”
　　两个外国人被这突如其来的投降弄得猛地一愣。
　　就在此时，陈漾抓住机会。
　　左腿疯狂踹一个人裆。
　　右手疯狂掏一个人裆。
　　两个外国人似乎听到蛋碎的声音。
　　跟拍摄像师在后面眼睁睁看着这一切。
　　似乎下档一凉。
　　他猛地夹起腿。
　　两个外国人痛到无声的尖叫，下意识弓起身体。
　　陈漾趁着这空档。
　　攻其不备。
　　手脚并用，疯狂踹踹踹打打打。
　　他转头看向已经快要石化的跟拍摄像师。
　　“愣着干什么，打啊。”
　　跟拍摄像师一惊回过神，“哦”了一声立马放下摄像机，加入打架，不，单方面殴打中。
　　外国男人：“砰！”
　　外国男人：“啊！”
　　陈漾：“你肠子直通嘴巴，屎从嘴巴里出来嘴那么臭？”
　　外国男人：“砰砰砰！”
　　外国男人：“啊啊啊！”
　　“......”
　　不知过了多久。
　　外国警察开着警车赶来。
　　四人全部被逮到警局。
　　在警察询问时。
　　陈漾开口便是。
　　“我当时害怕极了......”
　　........................................
　　经过警察的盘问再加上那两个外国男人手里的刀和他们之前的犯罪记录。
　　即使对方两个高高大大的外国男人被打得鼻青脸肿，陈漾清清爽爽连一根毛都没有掉。
　　警察也判定陈漾是正当防卫。
　　当场就让陈漾和跟拍摄像师两人做了笔录之后离开。
　　而那两个外国人就没那么幸运了。
　　捂着下体去了医院。
　　不知道还能不能保住下半身性福了。
　　跟拍摄像师犹豫再三。
　　嘴巴张了张。
　　要是今天没问出口他一定会憋死的。
　　于是终于开口问。
　　“漾哥，你刚才说的你打架那招叫无限制格斗？”
　　陈漾点头。
　　“对。”
　　跟拍摄像师说，“我怎么没听过那个招数。”
　　不仅没听过。
　　更没见过。
　　那蛋掏得太狠了......
　　陈漾神秘一笑。
　　“这招的秘诀是熟读《刑法》，而心法是《当时我害怕极了》”
　　“除此之外一切随心。”
　　跟拍摄像师，“......”
　　这个随心就是掏蛋是吧！
　　他继续问。
　　“漾哥，你不是说我们是礼仪之邦吗？”
　　礼仪之邦怎么还冲上去就打人呢。
　　还用那种办法把人打得......
　　陈漾点头。
　　“没错啊。”
　　他微微一笑。
　　“礼仪之邦，打人就得邦邦邦。”


第98章 村头老奶奶骂人都没这么脏过
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈学到了学到了，礼仪之邦还能这么用！】
　　——【嘿，漾癫那无限制格斗术有点意思，我以学到，精髓就是掏裆，疯狂掏，往死里掏，现在只需要来个人让我融会贯通一下了。】
　　——【大国之间，自当雅量！！】
　　——【看得我有点爽怎么说！】
　　——【切，一直说外国人身体素质怎么怎么好，为啥两个对我漾癫一个，都打不过！】
　　——【漾癫太帅了！我爱你！】
　　节目组接到两人打架的消息，整个节目组都差点爆炸了。
　　哪还敢让陈漾再去找他们集合。
　　多一分钟放任他在外面意味着多一分钟的风险，谁知道他还能做出什么疯狂的事啊。
　　只能一再嘱咐拜托陈漾在原地找个人少，再三强调人少的地方等他们。
　　跟拍摄像师听到只需要在原地等的时候也猛地松了口气。
　　短短时间。
　　他的心脏就跟坐过山车似的。
　　这些天他也明白了个事。
　　有些明星每天早起两眼一睁就是被梗、就是想上热搜，也还是比不过漾哥这种天赋型抽象选手啊！
　　他都不敢想，此时热搜挂着的是多么热闹，评论又是多么疯狂。
　　没等多一会儿。
　　其他嘉宾已经小跑着来找陈漾了。
　　特别是四个女嘉宾。
　　跑得超级快。
　　可能大学体测400米都没跑出这个速度。
　　李蜜气喘吁吁，眉头微微蹙着，来不及询问慌乱地直接上前拉着陈漾转个了圈，看他有没有受伤。
　　田筱微嘴巴瘪瘪的，眼角泛着点点不易察觉的泪光，紧紧地看着陈漾。
　　“受伤了吗？”
　　张若楠眼底也闪过担心和一丝转瞬即逝的心疼，咬了咬唇终于问出口。
　　“疼吗？”
　　杨幼汐气鼓鼓的，小脾气也挠一下上来了，小手攥着拳头，一副要为陈漾出头的模样。
　　“到底是哪个***打的你！”
　　脏话被屏蔽了。
　　陈漾被李蜜转得晕头转向，他拍了拍有些晕乎乎的脑袋。
　　“没谁打我。”
　　四个女嘉宾自然不相信。
　　她们咬唇紧紧盯着陈漾跟拍摄像师。
　　“你说！”
　　“到底是谁打的陈漾！”
　　还没等跟陈漾拍摄像师说话呢。
　　四个女嘉宾在火冒三丈中就在不停抱怨。
　　李蜜说，“就算不在国内，我们该维权就要维权！”
　　田筱微疯狂点头，“就是，凭什么他们就随便欺负人！”
　　张若楠，“我们需要拿起法律的武器。”
　　杨幼汐，“真当我们好欺负？不以牙还牙决不罢休！”
　　陈漾跟拍摄像师嘴巴是张了又张，但话怎么都插不进去。
　　在听到以牙还牙时立马提高声量。
　　“这可不行啊！”
　　照那两个外国男人的样子，真要以牙还牙，漾哥的下半辈子x福不保啊！
　　四个女嘉宾着急，异口同声，“到底发生了什么！”
　　陈漾跟拍摄像师猛叹口气。
　　语气弱弱的。
　　“如果是漾哥先动手的呢......”
　　别说四个女嘉宾了，就连节目组都不相信。
　　这在异国他乡，人生地不熟的。
　　脑子有问题才会主动去招惹外国人，更别说动手了。
　　但华臣生自然是看热闹不嫌事大。
　　一脸语重心长。
　　“哎，陈漾啊，不是我说你，你怎么到哪里就哪里出事呢。”
　　蔡旭昆也附和。
　　“就是嘛，漾哥，你怎么能先动手打外国友人呢，万一造成两国之间恶劣影响怎么办！”
　　还没等陈漾说，章汉跳出来。
　　狠狠对华臣生和蔡旭昆翻了个白眼。
　　“你们站着说话不腰疼！”
　　“你们哪只眼睛看到是友人了？”
　　华臣生和蔡旭昆一噎。
　　随即猛地瞪大眼睛。
　　他们完全没想到章汉竟然会站出来反驳他们！
　　就算之前是有点小摩擦，在也应该枪口对准陈漾再解决内讧啊！
　　章汉自然知道他们想的什么，白眼翻得更大了。
　　现在他已经看清华臣生和章汉的嘴脸了，之前怂恿他踢走陈漾，结果他出问题了一个个装死人。
　　而陈漾至少不会背后捅他一刀，因为他都直接当面捅。
　　田筱微急着问陈漾跟拍摄像师。
　　“到底是个怎么回事！”
　　“陈漾为什么会动手呢！”
　　陈漾跟拍摄像师使劲挠了挠头，一头雾水。
　　“我，我也不知道啊！”
　　本来怂得好好的，就等着漾哥拨通警察电话来救他们呢。
　　谁知道漾哥一个没控制住。
　　直接上去干了。
　　他也好奇得抓心挠肝，看向陈漾，“是啊，漾哥，你为啥突然动起手来了呢。”
　　当时都给他搞懵圈了。
　　所有人都紧紧看着陈漾。
　　陈漾耸了耸肩。
　　“没什么。”
　　“就是他骂的话实在太恶毒了，没忍住就动手了。”
　　这话一出。
　　所有人都瞪大眼睛了。
　　顿时众人眼底都充满了浓浓的好奇和不可思议。
　　要知道平时陈漾在节目中可一直实行的都是摆烂政策，永远一副无所屌谓的样子。
　　骂他傻逼。
　　他只会微微一笑来一句。
　　懂我。
　　怎么这下就反应这么过激。
　　陈漾回想起被骂的那话时神色都是冷冽的。
　　他冷冷地说。
　　“他骂我——”
　　“R国人。”
　　顿时所有人顿时大受震撼。
　　有种在意料之外又在意料之内的神奇感觉。
　　又有些恍然大悟。
　　竟然骂的是这个！
　　好像陈漾开打的话，也......没什么毛病。
　　——【一个词，就可以轻松激活Z国刻入血脉的buff！】
　　——【这，确实很恶毒！】
　　——【真不怪陈漾打人，实在是骂得太脏了！】
　　——【看之前：我倒要看看能有多脏。看之后：骂人怎么能这么脏！】
　　——【前几秒：在外国有啥不能忍忍。看完后：确实忍不了！】
　　——【村头老奶奶骂人都没这么脏过。】


第99章 什么爱得死去活来的，空调关了就老实了
　　在中餐厅最后一晚。
　　秉承着不浪费的原则，把嘉宾们所有带过来的食物都在晚上做了。
　　但其他嘉宾们还对之前被骂炫富的热搜有后怕。
　　根本不敢夹贵的菜，只敢吃点什么便宜的蔬菜之类的。
　　而只有陈漾框框炫。
　　不止炫，还专挑贵的炫。
　　丝毫没有受什么热搜的影响。
　　看得华臣生和蔡旭昆那叫一个心疼啊，嘴里吃的黄瓜生菜实在味同嚼蜡，但面上还得笑嘻嘻。
　　特别是在晚饭最后。
　　陈漾真拿到了50万奖金。
　　更是看得他们俩气得想吐血。
　　吃饱喝足后，节目组自然不愿意放弃第一综艺和第二综艺最后合体的机会。
　　所以让大家一起玩会儿游戏。
　　就在众人都在思考要玩什么游戏的时候。
　　华臣生突然提议。
　　“要不玩真心话大冒险吧。”
　　——【这个可以！！！这可是男女相处感情加深一大好游戏啊！】
　　——【好玩好玩！】
　　——【支持！】
　　其他人也都无所谓，所以都点头了。
　　节目组很快拿来一副扑克牌。
　　华臣生解释规则。
　　“到时候每个人抽一张牌，最大数字的可以指定两个最小数字的说真心话或者是大冒险。”
　　田筱微问，“要是实在不想回答或者是不想做被指定的大冒险怎么办！”
　　华臣生思考了一下，让节目组拿了一提啤酒来。
　　“要是拒绝回答问题和大冒险就喝酒！”
　　“喝满满三杯。”
　　突然他一顿，想起一贯喜欢摆烂的陈漾，脑筋一闪想到了一个绝妙的针对陈漾的好想法。
　　“光是只喝酒未免惩罚太轻，要是拒绝了，除了喝酒还得给出问题或者出大冒险的那个人钱。”
　　“不多，一次一千。”
　　他扫了一眼众人，最后定睛在陈漾身上。
　　“大家可以吗？”
　　其他人点头表明知道规则了也同意。
　　而陈漾从一脸无所谓变得精神了。
　　要说提起钱的话，那他可就不困了。
　　扑克牌被洗好放在桌子上。
　　大家依次抽牌。
　　..........
　　第一回合。
　　田筱微拿到了J。
　　而杨幼汐和张若楠拿到了两张最小的牌。
　　她们都选的是真心话。
　　田筱微之间都玩得不大。
　　但自然不能问一些太无关紧要的问题。
　　田筱微思考了一会。
　　“你们有有好感的人了吗？”
　　这话一出，两人瞬间脸红了。
　　但杨幼汐一贯大胆。
　　十分坦荡就承认，“有啊。”
　　张若楠咬了咬唇，随即也憋红着脸点头。
　　这要是明眼人看的话，自然会想到她们在白天的时候对陈漾的关心程度，自然不是普通嘉宾对嘉宾之间的。
　　但当局者迷旁观者清。
　　章汉、华臣生和蔡旭昆自然是有另外的想法。
　　他们也知道现在陈漾热度已经不可同日而语了。
　　但不过都是抽象来的而已。
　　他们坚信。
　　搞笑男永远找不到女朋友。
　　所以他们三人都极其自信，嘴角不由地上翘，相信两个女嘉宾说的是自己。
　　第二回合。
　　华臣生拿的是大王，嘴角高兴地ak都差点压不住。
　　但看到那最小牌的是陈漾和章汉。
　　顿时大失所望。
　　他没好气地说，“真心话还是大冒险。”
　　两人都选的是真心话。
　　无关其他。
　　陈漾是因为觉得大冒险累挺，能多摸鱼竟然多摸摸，毕竟动嘴要比动全身轻松。
　　而章汉是跟着陈漾选的。
　　华臣生随意问出口。
　　“你们可以为了爱情抛弃一切吗。”
　　章汉思考了一会儿。
　　随即面对镜头深情地说。
　　“当然。”
　　“生命诚可贵，爱情价更高。”
　　——【额...哥，虽然你说得没错，但真的有点油。】
　　——【章汉说得没毛病啊。】
　　——【章汉已经成为油网圣体了，总感觉他说的什么都油哒哒的。】
　　——【不是，你们真觉得爱情比命更重要？？？】
　　众人看向陈漾。
　　顿时有些好奇。
　　似乎陈漾一直对什么都淡淡的，所以他能对爱情有什么感悟和看法，也让人想探究。
　　而陈漾却是说。
　　“什么爱得死去活来的，空调关了就老实了。”
　　“......”
　　此话一出，原本有些无聊的场面一下被打破，随即女嘉宾们和不少工作人员都噗嗤笑出声了。
　　就连弹幕也是疯狂在刷屏。
　　——【别骂了别骂了。】
　　——【陈漾这样一说，好像爱情也没那么重要哈。】
　　——【别关我的空调！】
　　——【国家尚未富强，怎谈儿女情长，同志们，我们应该加紧建设伟大祖国。】
　　——【没关系，空调关了我还有她的冷暴力。（大哭jpg.）】
　　——【不行，40度热死了，关了活不了。】
　　——【关了空调，我就有理由去贴她的冷屁股了。】
　　第三回合。
　　是蔡旭昆拿到了最大的牌。
　　陈漾再次中招，拿了个3。
　　跟他一起的是李蜜，拿了个4。
　　蔡旭昆脑袋一转。
　　“你们喜欢哪款类型的女生或者男生。”
　　他眼底闪过一丝狡猾。
　　刚才华臣生问陈漾对爱情的看法， 他回答得感觉爱情毫不重要，若是现在他回答了喜欢类型的女生，岂不是前后矛盾。
　　李蜜抿了抿唇，她的余光扫了一眼陈漾。
　　火红的唇微微勾起。
　　“幽默款的。”
　　——【好甜！这里面除了陈漾还有谁还幽默啊！】
　　——【陈漾是幽默吗？他只能算抽象吧！】
　　——【希望陈漾识好歹，顺着蜜姐话来说！】
　　陈漾半点没犹豫。
　　“大款。”
　　“......”
　　空间凝固一瞬。
　　——【哈哈哈哈哈哈我他妈真没想到。】
　　——【牛。】
　　——【好巧，我也喜欢大款！】
　　.......
　　陈漾的话实在把本应该暧昧值拉满的游戏搞得无比正直。
　　接下来又做了几个回合。
　　有唱歌的，有做俯卧撑的，虽然不算暧昧，倒也热闹有趣。
　　最后一轮。
　　陈漾终于第一次抽到了最大的牌。
　　而华臣生和蔡旭昆拿到了最小的牌。
　　陈漾问。
　　“真心话还是大冒险。”
　　华臣生警惕地看着陈漾。
　　“我选真心......”
　　他一顿。
　　不行，陈漾那张嘴太阴了，万一把他绕进阴沟里怎么办。
　　“我选大冒险！”
　　蔡旭昆也是同样的顾虑。
　　“我也选大冒险。”
　　陈漾问，“你们确定？”
　　华臣生和蔡旭昆见陈漾这再三确定的模样，坚信自己选对了。
　　陈漾肯定只是想误导他们让他们选真心话从而让他们下不来台！
　　大冒险无非做些运动而已。
　　还能趁机秀肌肉！
　　华臣生和蔡旭昆点头，“确定！”
　　陈漾继续问，“如果做不到真的给钱？”
　　华臣生和蔡旭昆笃定陈漾还是在引导他们。
　　“直播为证，当场就给！”
　　陈漾这才满意地点了点头。
　　见状。
　　华臣生和蔡旭昆顿时有种不好的预感。
　　但已经来不及了！
　　只见陈漾缓缓微笑。
　　“大冒险就是——”
　　“在镜头面前展示一下你们浏览器记录。”


第100章 小小浏览器记录而已......
　　华臣生和蔡旭昆还没反应过来。
　　“呵，不就是浏览器记录吗？我给你......”
　　随即凝固一般。
　　僵硬地看向陈漾。
　　声音顿时尖锐地有些刺耳。
　　“你说什么！”
　　全场顿时静谧得有些诡异。
　　显然没有一个都想到陈漾会出这招。
　　简直是......
　　有趣嘿嘿。
　　除了华臣生和蔡旭昆以外的所有嘉宾包括工作人员。
　　那嘴憋笑憋得都快成可达鸭了。
　　短短几秒钟的时间，他们把这辈子不开心的事情想了三遍才没忍住没笑出声的。
　　这招不得不说。
　　有点歹毒。
　　而工作人员更是以一种看神一样的眼神看着陈漾。
　　果然有些人。
　　就是先天抽象圣体。
　　随便一句话就能炸得所有人外焦里嫩。
　　此时直播间又在咔咔地往里涌人。
　　——【哈哈哈哈这招牛逼啊！】
　　——【好歹毒的大冒险！】
　　——【只是玩个大冒险，漾癫竟然想毁人清白！】
　　——【我室友被车撞了，硬是撑着把手机格式化了，才敢昏过去。】
　　——【要是有人要看我的浏览器记录，那跟要我的命有什么区别！】
　　——【可以看我的浏览器，但绝对不能看我的夸克！】
　　——【就凭犯法要查浏览器记录，我也得一辈子遵纪守法！】
　　——【要是嘎了，我浏览器记录帽子叔叔看了都要面红耳赤地出来。】
　　——【被告：人不是我杀的，我是被冤枉的。法官：我看看浏览器记录。被告：嘿嘿我承认，人是我杀的。】
　　华臣生和蔡旭昆已经汗流浃背了。
　　在开着空调的客厅竟然冒了冷汗。
　　他们手上小动作多了起来。
　　擦擦汗水。
　　摸摸鼻子。
　　扣扣头皮。
　　华臣生嘴角抽搐，轻咳一声。
　　“害，那玩意儿有什么好看的！”
　　“我......我给你做50个俯卧撑！”
　　蔡旭昆也立马附和。
　　“对对对，我也做50个俯卧撑。”
　　之前惩罚中最多可只有几个俯卧撑而已。
　　他们也算是下血本了。
　　陈漾摇头。
　　华臣生深吸一口气。
　　“60个！”
　　陈漾摇头。
　　华臣生咬牙，“100个总行了吧！”
　　陈漾继续摇头。
　　华臣生巴不得穿越后半个小时前，给非要玩真心话大冒险的自己来个大嘴巴子！
　　“250个！”
　　反正陈漾不会同意，不如给观众留下个他能做这么多个俯卧撑的印象。
　　陈漾一反常态。
　　“好吧，你做吧。”
　　华臣生，“......”
　　草！
　　现在他又想穿越回10秒前了。
　　“我......”
　　他算是看清楚了，陈漾就是往死里为难他，谁能做俯卧撑到250个啊！就为了看他出丑！！！
　　华臣生转头看向蔡旭昆。
　　蔡旭昆立马移开视线。
　　他可没说要做250个俯卧撑！
　　华臣生骑虎难下。
　　脸色极其难看。
　　要是做不到250个，那更是偷鸡不成蚀把米！
　　他咬牙切齿看向陈漾。
　　“好，不就是浏览器记录吗！”
　　——【听这话，华臣生是要展示自己的浏览器记录了？】
　　——【要是他敢展示，从此以后我把他列为真男人。】
　　——【切，你们以为我们花花跟你们臭男人一样？他肯定干干净净的，不过是浏览器记录而已，当然敢给大家看啊。】
　　就连蔡旭昆也有些诧异地看向华臣生。
　　不会真要展示吧！
　　到时候他不就赶鸭子上架也不得不展示了。
　　不行！
　　绝对不行。
　　他想好了。
　　要是华臣生真豁出去展示了，轮到他的话，他宁愿直接装晕！
　　粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！
　　华臣生深吸口气。
　　看向陈漾，后槽牙都要咬碎了。
　　“小小浏览器记录而已......”
　　他闭了闭眼，垂着的手攥紧拳头。
　　“收款码给我！”
　　众人，“......”
　　陈漾顿时笑眯眯。
　　收款码他早就准备好了，拿起二维码就差没贴华臣生脸上了。
　　很快。
　　陈漾再度看向蔡旭昆。
　　“你要展示？”
　　蔡旭昆立马摇头。
　　“不用了不用了。”
　　老老实实扫了二维码。
　　于是。
　　陈漾看着手机里刚到账的两千元。
　　十分满意。
　　他问众人，“要不再来几把？”
　　其他人立马头摇得跟个拨浪鼓似的。
　　陈漾叹了口气。
　　“可惜了，这游戏还挺好玩的。”
　　工作人员，“......”
　　哥你可惜的是少挣钱了吧！
　　你拿出浏览器记录这种歹毒的王炸谁还敢跟你玩啊！
　　........................................
　　........................................
　　第二天。
　　《心动怦怦怦》的嘉宾一起坐飞机回国。
　　之前因为炫富一事上的热搜，节目组还心有余悸，于是都给大家买的经济舱。
　　嘉宾们也都不是那么矫情的人，自然没什么问题。
　　不过运气不好。
　　正好碰上了飞机延误。
　　大家只能在休息室暂时等待。
　　不过虽然众人买的是经济舱，但在飞机里节目组的粉丝不少，航空公司生怕引起什么危险。
　　于是让嘉宾们都在商务舱休息室休息。
　　怕影响其他商务舱客人休息，所以工作人员不能进去，所以直播就暂时关闭了。
　　一行人都进了商务舱休息室。
　　不得不说。
　　钱真是个好东西。
　　这商务舱的休息室一看就高大上，就连椅子躺着都格外舒坦。
　　陈漾立马挑了个椅子躺下，调整了个舒服的姿势。
　　打开timi。
　　此时。
　　空姐进到商务舱给各位客人倒茶。
　　最后给陈漾倒完茶的时候，不经意扫过陈漾的脸。
　　一瞬间的熟悉。
　　不过想着可能是以前见过的乘客也没太在意。
　　就在她起身准备走的时候突然灵光一闪。
　　眸子倏地睁大。
　　“您......”
　　陈漾抬头，确定空姐看的是自己。
　　他疑惑。
　　“我？”
　　“怎么了吗？”
　　空姐立马摇头，“没什么。”
　　她看清陈漾的脸后。
　　更加确定了。
　　这就是跟当时被领班称是生在罗马的小姐一起坐飞机的那位先生！
　　........................................
　　........................................


第101章 好爽好爽这种被拆穿的感觉太爽了
　　就在陈漾准备继续低头玩游戏的时候。
　　一个有些不确定的声音传来。
　　“陈漾？”
　　陈漾抬头，对上一张看起来年纪不大，但一看就肾虚被掏空的脸。
　　瘦不拉几的，眼神黯淡，眼底乌黑。
　　不过肾虚也没掩盖得了他脸上的刻薄跋扈之相。
　　“竟然真的是你。”
　　语气中的蔑视味比他远远传来的口气味还重。
　　陈漾立马捏住鼻子。
　　“你有口臭。”
　　徐一天脸一僵，完全没想到陈漾会这样说，顿时面子上挂不住，有些恼怒。
　　“你放屁！”
　　陈漾倏地眼睛亮了亮，一脸真挚地说，“你闻到了？”
　　真诚是唯一的必杀技。
　　他给徐一天竖了个大拇指。
　　“鼻子真灵。”
　　刚刚他真放了。
　　徐一天深吸一口气，突然顿住，“......”
　　草，好臭。
　　不敢深吸气了。
　　他脸色铁青，不屑地看着陈漾。
　　“呵，这么久不见你倒是不像以前胆小如鼠，虽然现在依旧上不得台面。”
　　这话一出。
　　商务舱休息室的嘉宾们全都瞪大眼睛。
　　好像有故事！
　　四个女嘉宾眼里都是担忧。
　　毕竟这人一看就来者不善。
　　而其他男嘉宾自然就是看好戏了。
　　陈漾没接话，更没搭理徐一天。
　　但即使就没说话坐在那里，完美的脸和身材就耀眼夺目。
　　徐一天也没想到以前那个唯唯诺诺的陈漾竟然完全变了个样子。
　　现在还拿上乔了！
　　徐一天咬了咬牙，“陈漾，你忘记以前在我背后当牛做马的样子了？”
　　陈漾这才真的想起了。
　　以前原主似乎确实认识这么个人。
　　徐一天，是陈家在领养原主后生下的亲儿子陈耀祖的同学。
　　他们两个总是狼狈为奸，对原主呼来喝去，动辄打骂，原主也永远委曲求全，听之任之。
　　陈漾也没否认。
　　淡淡的，带着随意的语气。
　　“哦，是你啊。”
　　在徐一天印象中陈漾可是一个随便召之即来挥之即去的人，现在这样对他一脸无所谓的态度顿时让他觉得十分不爽。
　　他立马呵斥陈漾。
　　“你什么态度？”
　　“你需要让我回忆你以前是个什么东西了吗！”
　　陈漾语气依旧不起波澜。
　　“生活索然无味，蛤蟆点评人类。”
　　徐一天，“......”
　　“！！！”
　　终于反应过来。
　　“你敢骂我蛤蟆！”
　　陈漾摆手，“你要这么想我也没办法。”
　　徐一天压了压怒气，随即轻蔑地嘲讽陈漾。
　　“听说你现在是个戏子了？”
　　这话一出。
　　在场的人顿时脸色有些不好看。
　　徐一天这话就跟那个机关枪无目标扫射一般。
　　全部中招。
　　但徐一天浑然不知。
　　他看着陈漾还是那样悠哉，无所谓的模样，他的火气更甚了。
　　他记得刚才空姐过来询问了他是否同意经济舱的人暂时来商务舱休息一下。
　　看来这人，就是陈漾了吧。
　　“现在陈家都不要你，你还打着自己是陈家少爷的名号在外面招摇撞骗？！”
　　他冷哼一事。
　　以极侮辱人的语气说。
　　“你还没坐过商务舱吧，也是你能有钱做得起吗，坐你那个经济舱已经掏空你所有的钱了吧。”
　　“需不需要本少爷设施你，让你升个舱感受一下你跟我永远的差距。”
　　本来准备开骂的陈漾立马闭嘴。
　　“你怎么知道，好爽好爽这种被拆穿的感觉太爽了，我维持多年的痛苦竟然被你这么轻描淡写说出来了。”
　　“既然你这么懂我，那我同意你给我升舱。”
　　徐一天，“......”
　　其他嘉宾，“......”
　　不是，陈漾你......（扣脑袋。）
　　本来想站起来帮陈漾说话的四个女嘉宾一下子没了那个勇气。
　　徐一天感觉自己使尽浑身的力气打在了一团轻飘飘的棉花上。
　　甚至觉得自己的对陈漾的侮辱被反弹回来了。
　　“你就这么没脸没皮吗！”
　　“不过也是，要是你有脸有皮也没那脸再去私下联系陈老爷子。”
　　“听耀祖说上次你去找老爷子了？不过老爷子连老宅家门都没让你进，现在混得连条狗都不如吧。”
　　“不然......”
　　徐一天还没说完。
　　突然商务舱休息室的门被一个空姐打开。
　　徐一天立马挑衅看了陈漾一眼。
　　对着空姐说。
　　“喂，那空姐，把这人给我撵出去！”
　　“不是什么猫猫狗狗都能来商务座休息室的！”
　　听这话。
　　四个女嘉宾彻底坐不住了。
　　四人同时站起来，刚想怼徐一天不过一个商务座有什么了不起的时候。
　　空姐径直走过，连个眼风都没给徐一天。
　　她踩着的高跟鞋似乎变成风火轮眨眼就飞到了陈漾面前。
　　一脸诚惶诚恐地在陈漾面前九十度鞠躬。
　　“您大驾光临，我有失远迎。”
　　徐一天：？？？
　　众人，“......”
　　这又是什么个发展剧情？？？！！！


第102章 世界就是一个巨大的番茄小说
　　空姐说，“直升飞机已经准备好，请您和您的朋友上机吧。”
　　虽然陈漾也在懵逼中。
　　但他好歹有个十八线演员的自我修养，入戏贼快。
　　“低调行事。”
　　空姐立马点头，一脸受悟。
　　“是我思虑不周。”
　　其他嘉宾们都在面面相觑。
　　徐一天一脸不可置信地看着陈漾。
　　“你......”
　　陈漾凭什么能坐航空公司的直升飞机！
　　他连见都没见过。
　　一定不可能！
　　“这空姐一定是你请的演员！”
　　但是此时，一架直升飞机嗡嗡嗡地留在了停机坪。
　　其他嘉宾眼睛也都瞪大了。
　　不会吧？
　　来真的？
　　而陈漾和其他嘉宾已经被空姐领着走向svip通道。
　　徐一天还不是不肯相信，他声音有些发抖。
　　“这肯定不是真的。”
　　“你开玩笑的......对吧？”
　　在临走的时候，陈漾以一种近乎怜悯也就是看弱智的眼神看着徐一天。
　　“你说是就是吧。”
　　就在徐一天眼睁睁中，陈漾真上了飞机。
　　而且就这么水灵灵地飞走了。
　　陈漾躺在直升飞机座椅上。
　　感叹。
　　这个世界就是一个巨大的番茄小说。
　　-
　　下了飞机后，所有人都处于懵圈状态中。
　　大家都在怀疑难道陈漾是什么顶级富二代？
　　华臣生第一个不愿意相信。
　　趁着陈漾去上厕所的功夫。
　　立刻拨通了恋综工作人员的电话。
　　电话声音从对面传来。
　　“喂，华老师？”
　　华臣生说，“航空公司的事是你们安排的？”
　　工作人员立刻回答，“是啊。”
　　他心里嘀咕。
　　这个航空公司的效率还挺快......
　　华臣生猛地松了口气。
　　果然，这一切都是节目组的功劳！
　　陈漾只是蹭了节目组的光而已！
　　毕竟那可是国内第一综艺，有这样的能力也是应该的。
　　华臣生得到满意的答案后说，“挂了。”
　　工作人员问，“华老师，您们在哪，可以准备登——嘟嘟嘟。”
　　下一刻。
　　他看到围脖关注华臣生发动态。
　　一张坐在直升飞机的图片。
　　定位在Z国。
　　工作人员愣住。
　　突然发出土拨鼠的尖锐爆鸣声。
　　他两分钟前才打的电话拜托航空公司改机票。
　　为什么现在嘉宾们都已经到国内了啊！
　　........................................
　　节目组到的时候已经是傍晚了。
　　他们虽然震惊嘉宾们竟然这么快就到国内了，但转念一想他们都是国内顶流。
　　或许有一些门道回国也是正常吧。
　　便没有多问。
　　为了明天节目的正常进行，节目组一到就开始cue流程了。
　　“和《超级中餐厅》的联动已经完满结束，相信这也是大家难忘的一次插曲。”
　　“现在回来，我们也要继续进行我们之前中断的流程了。”
　　“谁活得更好。”
　　这段时间节目组内部一直在讨论要不要继续进行这个流程。
　　实在是女嘉宾们都选择的是陈漾老师，让其他男嘉宾都沦为了背景板。
　　可最后讨论下来，所有人竟都一致认为继续进行。
　　毕竟在这个流量为王的时代。
　　陈漾老师带来的流量实在是让人无法拒绝啊。
　　——【又来了又来了，我期待已久的终于来了。】
　　——【还是更爱看男女嘉宾约会啊嘿嘿。】
　　——【期待能组成什么cp！】
　　——【那还用说，绝对有我漾癫一席之地啊！】
　　——【切！你以为陈漾还会有那么好运吗！】
　　很快，嘉宾们选择好了自己的心动对象。
　　华臣生选择了李蜜。
　　蔡旭昆选的是田筱微。
　　章汉则是写下了张若楠的名字。
　　三人写下了之后，已经没有这个游戏开始那样的绝对自信和笃定了，心里有些打鼓。
　　不会又刚好错过吧！
　　万一是其他三个女嘉宾选择的自己，而他们选择的是唯一一个没有选择自己的该怎么办。
　　于是三人开始了各种拙劣的演技。
　　抓抓头发，摸摸鼻子，伸伸懒腰。
　　但眼睛都紧紧盯着自己选择的女嘉宾不停地眨眼睛。
　　女嘉宾们也感觉到了一股诡异的眼神形影不离。
　　她们抬头。
　　正好对上三个男嘉宾的视线。
　　李蜜看向窗外，“今天天气挺好。”
　　华臣生，“......”
　　——【哈？姐，要是我没看错的话，外面刮着大风呢！】
　　张若楠则是脑袋紧紧低着。
　　反正就是不抬头不对视。
　　似乎自己写的小纸条都要被她看出个洞来。
　　章汉：看我啊看我啊看我啊！
　　——【小若楠怎么了？怎么跟见了鬼似的。】
　　而田筱微眸子直直跟蔡旭昆的视线撞上。
　　蔡旭昆心下暗喜。
　　这下稳了。
　　他不停地向田筱微传达自己选了她的信息。
　　田筱微偏了偏头。
　　疑惑眨了眨眼睛。
　　“蔡旭昆，你眼睛是不舒服吗？”
　　“怎么直抽抽啊？”
　　蔡旭昆，“......”
　　他干笑了两声。
　　“哈、哈，眼睛进风了。”
　　——【不是，这大门窗子都关得好好的，哪来的风？】
　　三个男嘉宾和女嘉宾们都选好了自己的人选。
　　而陈漾迟迟不敢下笔。
　　不是因为怕落选。
　　而是怕被选啊。
　　带薪摸鱼是他永不变的初心。
　　经过他的深思熟虑。
　　最后锁定在了跟他基本上没有什么交流的女嘉宾——
　　张若楠。
　　她没有任何理由选自己，这下总能摸鱼成功了吧。
　　——【昆昆！昆昆！】
　　——【火星撞地球，臣生你最牛！】
　　——【选我们章汉！】
　　——【漾癫才是最屌的！】
　　直播弹幕疯狂刷着。
　　而人数也在飙升，一不小心又破了在线人数记录。
　　工作人员都有些习惯这种动不动就破记录的感觉。
　　很快。
　　工作人员宣布。
　　“恭喜陈漾老师和张若楠老师组cp成功。”
　　“其余嘉宾老师明日只能在别墅小屋活动。”
　　其他嘉宾，“......”
　　顿时别墅小屋死一般的寂静。
　　三个男嘉宾似乎眼里都在冒着火。
　　血淋淋写着三个字。
　　凭什么！！！
　　而没被选的三个女嘉宾也是幽幽地看向陈漾。
　　怨气直冲云霄。
　　为什么没选她们！
　　陈漾也是一脸懵地看向张若楠。
　　不是，为什么选他啊？
　　他心窝子都在痛。
　　摸鱼计划再度失败。
　　张若楠也似乎有些没想到陈漾竟然真的选了自己，在工作人员宣布他们组cp成功的时候。
　　心脏倏地漏了半拍。
　　工作人员在走完流程后，让各位嘉宾们自由活动了。
　　陈漾上楼时。
　　感觉着三道幽怨的目光。
　　只见华臣生、章汉和蔡旭昆就幽怨地盯着他。
　　陈漾感叹。
　　“我真羡慕你们。”
　　“没有人选。”
　　陈漾是绝对真诚的，他是真羡慕啊，羡慕他们可以带薪摸鱼。
　　但华臣生、章汉和蔡旭昆停下来可完全是另一个意思。
　　他们“噗”的一声一口老血差点喷出来。
　　伤害性不大，侮辱性极强！
　　虾仁猪心啊虾仁猪心！！！
　　........................................
　　........................................
　　晚上。
　　陈漾自然又在锻炼跑酷。
　　已经在王者峡谷跑了好几十圈了。
　　这局。
　　陈漾选的是法师。
　　但两个想玩打野的谁也不让谁。
　　结果一个秒选澜。
　　一个秒选露娜。
　　进对局。
　　整整十分钟。
　　两人就在抢蓝。
　　两人开门对喷。
　　澜：这是我的蓝！
　　露娜：是我的蓝！
　　陈漾蓝条也已经没了。
　　但兵线马上就要到线上了。
　　他眼睛咕噜一转。
　　用语音快速念出一段话。
　　这句话一发出，澜和露娜立马停下。
　　不是挂机。
　　而是在疯狂念着陈漾的绕口令。
　　语音充满了混乱的：澜辣路辣难难难难难难......
　　陈漾趁着这机会，一把将蓝给抢了。
　　澜：......
　　露娜：......
　　两人开麦异口同声。
　　“法师，你不要碾！”
　　——【哈哈漾癫这一手声东击西牛逼啊！】
　　——【我刚刚特意截图绕口令来念，舌头打结了！】
　　——【我：舌头你听话。舌头：我有自己的想法。】
　　——【nl不分，也太难了！】
　　——【这个......胡建的真的......放弃了。】
　　陈漾果断关闭麦克风。
　　拿了蓝的陈漾势如破竹。
　　蓝条快速回复。
　　一套连招送对面归西。
　　很快，拿了胜利。
　　就在陈漾准备再开一局的时候。
　　张若楠发来了消息。
　　就在陈漾准备回暂时还不知道的时候。
　　突然弹出了跟拍摄像师的请假消息。
　　他先回了跟拍摄像师几句。
　　由于跟拍摄像师不是公众人物，于是他和陈漾的消息是被马赛克了的。
　　很快，陈漾和跟拍摄像师几句聊完后。
　　就立马回了张若楠。
　　陈漾发完消息后也破天荒没有继续打游戏了。
　　直接熄灯睡觉来了。
　　——【明天陈漾又要去哪里啊？】
　　——【好奇好奇好奇！】
　　——【漾癫做的每件事为什么都这么吊人胃口啊！】
　　——【今天注定又是个不眠夜。】
　　——【陈漾已经没有免费的足浴券了，肯定不能带张若楠再去洗脚了，难不成又是去送外卖？】
　　第二天一大早。
　　天都只有蒙蒙亮。
　　闹钟醒了。
　　陈漾艰难地关掉闹钟然后从床上坐起来，整个头跟个鸡窝。
　　眼皮似千斤重。
　　睁都睁不开。
　　他开口一句话。
　　“草，想干爆全世界！”
　　——【哈哈跟我早起一模一样。】
　　——【我也是！每天早起就想毁灭全世界，然后开始长眠！】
　　——【哇塞，今天漾癫起来这么早？】
　　——【早上好啊！】
　　——【漾癫经典语录之一：谁发明的早上好？早起到底是谁在好！】
　　——【不过这好歹是在直播啊，陈漾难道不能素质好一点吗？】
　　要是陈漾看到这句话。
　　一定会立马怼回去。
　　他都早起了，素质差点也是应该的。
　　陈漾酝酿了好久才终于起了。
　　洗漱收拾好后走到张若楠门口。
　　他敲了敲门。
　　“可以起——”
　　下一秒，门立马被打开了。
　　只见张若楠穿戴整齐。
　　抿着唇。
　　“我，我好了。”
　　陈漾都有些惊了，“这么快？”
　　张若楠微微垂了垂眸。
　　“你没说具体几点......”
　　“我怕要是起晚了你会等着急，所以就......”
　　陈漾懵，“你昨晚没睡？”
　　张若楠颤颤睫毛。
　　“其实睡了一会儿的。”
　　陈漾挠了挠头。
　　“怪我没早点跟你说。”
　　张若楠抬眸，脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“我只是......怕耽误工作。”随即还强调似的，“对，我怕起晚了直播不够精彩。”
　　陈漾这才真的惊了。
　　“我勒个神呐，你才是真的打工圣体啊。”
　　张若楠对于陈漾的反应有些想笑。
　　突然。
　　陈漾弯腰凑近。
　　她猝不及防看着陈漾猛地放大的俊脸。
　　一时僵住。
　　陈漾开口，“你难道没听过一句话？”
　　张若楠紧张得瞳孔都在颤。
　　说话的声音都有些不成调。
　　“什......什么话？”
　　陈漾微微一笑。
　　“你摆烂我摆烂，老板鱼翅变炒饭。”
　　随即说完他站直身子转身往大门走。
　　“紧张什么，我不吃人。”
　　张若楠倏地愣在原地感觉脑袋嗡嗡的。
　　心脏似停跳了半拍。
　　愣了好半晌，她才回过神快步跟上。
　　只是心跳开始加速。
　　在胸腔怦怦怦。
　　...........................................
　　...........................................


第103章 还是那句话， 做人没必要太正常
　　陈漾和张若楠上了节目组的车。
　　车上。
　　工作人员有些战战兢兢地问陈漾。
　　“陈漾老师，今天需要送你们到哪里呢？”
　　上次那足浴目的地实在是让他还有些后怕。
　　生怕今天陈漾老师又来个让他心理防线干崩溃的地点。
　　陈漾给工作人员发了个定位。
　　工作人员拿起手机点开导航。
　　悬着的心放下了。
　　幸好幸好，不是什么稀奇古怪的地方。
　　他扫了一眼距离，这不看不知道，一看吓一跳。
　　我勒个骚刚。
　　距离100公里。
　　工作人员咽了咽口水。
　　“陈漾老......老师，你确定地址没发错吗？”
　　陈漾看了看手机。
　　“没错。”
　　工作人员自然要按照陈漾的地址走，“好的。”
　　——【上次去足浴工作人员就一副惊悚的模样，这次现在虽然没那么夸张但还是很吃惊的样子。】
　　——【所以到底要去哪里啊？】
　　——【陈漾不会又筹谋些什么骚操作吧。】
　　车行驶在大马路上。
　　张若楠昨晚根本没睡多久。
　　在车上没一会儿就困意来袭了，本来还强撑着精神。
　　但只要上过数学课的都知道，瞌睡来了根本无法阻挡。
　　她头一歪。
　　就直直倚在了陈漾的肩膀。
　　睡着了。
　　陈漾看了一眼就收回目光，打开游戏打了起来。
　　这一画面。
　　竟有种异样的和谐。
　　——【对了对了！这才对味了！】
　　——【好家伙，看了这么久，终于想起这是恋综了。】
　　随着开车的时间越来越长。
　　还有道路的越来越陡。
　　七拐八弯。
　　直播弹幕也在询问。
　　——【活爹，这又干哪来了？】
　　终于。
　　整整一个半小时。
　　机械音通知响起。
　　“目的地在您的右侧，本次导航结束。”
　　张若楠惊醒。
　　她下意识惊地坐直。
　　好半晌晕乎乎的脑袋清醒了些，她猛地看向陈漾。
　　只见陈漾的肩头多了一片暗色的水渍。
　　唰的一下。
　　张若楠小脸蛋肉眼可见的速度染起红晕。
　　“我，我不是故意的......”
　　陈漾一边开车门一边摇了摇头。
　　“没事。”
　　张若楠发现陈漾开车门的姿势有些奇怪。
　　明明以他的位置应该右手开车门更方便，他却左手开车门。
　　右手则是脱力似的垂着。
　　她这才反应过来。
　　她刚刚倚的就是陈漾右手！
　　她紧张地问，“你的右手没事吧......”
　　陈漾开口。
　　“不过是快断了而已，小问题。”
　　张若楠，“......”
　　陈漾下了车，张若楠也紧跟着下了车。
　　她的目光就紧紧跟着陈漾的右手，眼里满是担心和自责。
　　像是自己做了天大的坏事一般。
　　说话都有些结巴了。
　　“要不要去医院啊，对不起，我不是故意的，我一定会负责到底的......”
　　陈漾那只本该“快断了的手”倏地抬起。
　　一把像是揉小动物似的揉起了张若楠的自然卷头发。
　　“诶，这手又接上了。”
　　张若楠猛地松了口气。
　　一贯温顺得跟个小绵羊似的她竟然破天荒地幽怨睇了陈漾一眼，小手握成拳头不由地轻轻打了打陈漾的右手。
　　“你竟然骗我！”
　　吓死她了！
　　陈漾却说，“这不就对了。”
　　张若楠倏地愣了下，下意识问，“什么？”
　　陈漾挑眉。
　　“还是那句话， 做人没必要太正常。”
　　张若楠黑亮的瞳仁猛地一震。
　　愣在原地。
　　紧紧地看着陈漾。
　　心里平静的大海像是被丢进了一块大石头，泛起了大大的波澜。
　　虽然陈漾说得很......抽象。
　　但她听出来了，他在说她太过精神内耗了，而且在开导她！
　　陈漾深吸了口气。
　　“空气真新鲜啊。”
　　张若楠这才回过神来，压下心中复杂的情绪，抬头看起了周围的环境。
　　远处是连绵起伏的山峦，周围是一间间土瓦房。
　　很明显是僻远地区的农村乡下。
　　——【这地方跟我老家真的一模一样啊！】
　　——【果然，Z国的农村都长一个样！】
　　——【突然我鼻尖一酸，我在外打拼为了多挣点钱已经五年没有回去过老家了。】
　　——【看得我有点像我爷爷奶奶了，他们一辈子都生活在这样的农村里。】
　　张若楠经过刚才陈漾的‘开导’。
　　感觉真的很有道理。
　　做人没必要那么正常......
　　不知为何，好像真的没有那么不安和紧张了。
　　她问陈漾，“我们去哪里啊？”
　　张若楠话音刚落。
　　突然。
　　“呜啊——”一声。
　　只听见不知哪里传来众人嚎哭的声音，哭得那叫一个惨啊。
　　张若楠吓了好大一跳。
　　陈漾则是眼睛一亮，对着众人干嚎的方向，“那边！”
　　他一把牵起张若楠的手往那个方向去。
　　张若楠睫毛颤了颤看起自己被牵起的手，心底本来有些的害怕不知为何突然消失了。
　　就这样乖乖跟着陈漾走。
　　顺着哭声的方向去。
　　没一会儿。
　　陈漾说，“到了。”
　　张若楠抬眸，看着眼前的场景。
　　咽了咽口水。
　　不远处是用塑料布搭起的简易大棚子，大棚子旁边还搭了个小棚子，小棚子门口两边挂了灵幡。
　　中间用白布底，大大黑字写了个奠！
　　周围还放满了花圈
　　张若楠觉得后背莫名发凉。
　　说话都有些抖。
　　“我，我们来这里干什么啊......”
　　陈漾一副理所应当地说。
　　“吃席。”
　　——【哈？不会吧，陈漾带张若楠来农村吃席？】
　　——【牛逼啊哥。】
　　——【我他妈想破脑袋也根本想不到陈漾来这一出。】
　　——【漾癫想带张若楠偷偷蹭席？】
　　——【咦，要真是这样可不道德！】
　　——【不瞒大家，我小时候和朋友真去蹭过席，偷偷溜进去随便坐一桌，女方亲戚问起来就说自己是男方亲戚，男方亲戚问起来就说是女方亲戚。】
　　——【陈漾就算想蹭酒怎么也不去大酒店啊，跑这么远来农村蹭！】
　　——【不得不说，农村吃席是真的爽，只是大多人不懂，就喜欢去城里酒店摆酒，又贵又难吃，经济实惠又好吃还得看农村席面。】


第104章 让当红小花干这种粗活？
　　陈漾带着张若楠朝着大棚子方向去，只见大棚子门口摆着一个小桌子。
　　其他的人在小桌子面前排着队，手里都拿起钱，有一个长辈在记名字。
　　许是老了又或许是认的字太少了，写字写得极其艰难，实在写不来的就画了个圈圈。
　　一整页看起来，大多数都是叉叉圈圈。
　　张若楠小声地问，“这是在干什么啊？”
　　陈漾回，“这是在赶礼。”
　　张若楠似懂非懂地点了点头。
　　没一会儿。
　　陈漾看到了自己熟悉的面孔。
　　是他请假了的跟拍摄像师。
　　跟拍摄像师手上系着白布条，额头直冒汗，一看就是忙得晕头转向的。
　　他踮脚到处看，看到陈漾后眼睛唰得一亮。
　　快速迎上来。
　　“漾哥，你真的来了！”
　　他又看向旁边的张若楠，一脸高兴。
　　“张若楠，你也来了！”
　　陈漾说，“吃席自然得来。”
　　张若楠却有些奇怪他认识自己。
　　跟拍摄像师笑着说，“张老师，我是牛安啊，是漾哥之前的跟拍摄像师。”
　　“昨儿我跟陈老师请假，他说他也要来，我还以为逗我呢，没想到真来了，还带你来了！”
　　张若楠这才想起。
　　确实是熟悉面孔。
　　但碍于现在可是在灵堂面前，不能笑，只能轻声说一句，“节哀。”
　　牛安摆了摆手。
　　“害，我们这是喜丧，没那么多讲究。”
　　“去世的是我舅爷，他正好百岁那日去世的，去世前也没什么病痛，就在睡梦中自然老去的。”
　　“在我们这算是白喜事。”
　　正所谓人活七十古来稀，所以很多地方都有过了七十岁过世，叫做“喜丧”的说法。
　　而且这种喜丧甚至会举办类似于堂会的活动。
　　一场白事，虽然底下很多人都披麻戴孝，没准台上在表演什么热闹玩意儿呢。
　　而且是越热闹越好，越热闹代表去世的老人生前人越好，大家都愿意来捧场送他。
　　陈漾说，“你也知道节目组的歹毒程度，真是一分钱也没给我，这礼我是赶不了了。”
　　“我只能干活抵钱了，有啥需要我帮忙的尽管说。”
　　牛安立马摆手，“你和张若楠老师能来就已经是蓬荜生辉了，怎么还需要您们赶礼呢！”
　　他挠了挠头，“不过眼前有一件事很难办。”
　　他像是在看救命稻草一样看着陈漾，“或许真的需要您出马才行！”
　　陈漾问，“什么事？”
　　牛安说，“隔壁村有个跟我舅爷同一天去世的，说来也巧，他们两个生前就是宿敌，谁也看不惯谁，没想到竟然同年同月同日去了。”
　　“不过这十里八乡的，做白喜事一条龙的就那么一家，被隔壁村的出高价撬走了。”
　　“光是弄吃食我们自己家累点倒也能弄出来，只是中午会有一场表演，现在还没人能接手。”
　　他说得已经够委婉了，是隔壁村的把所有能表演的人全部卖断了。
　　到时候隔壁村那家热闹无比，他们这却安静如鸡。
　　就为了让他们家出丑、难堪。
　　而他现在都不求能有多热闹了，只希望这场表演别演不起来。
　　不然他们家真得被几个村子都嘲笑一辈子。
　　本来他打算的实在不行就自己上去翻两个跟斗的。
　　没想到漾哥真的来了！
　　既然是漾哥，或许没准真的能创造奇迹呢！
　　吃人的嘴软，拿人的手短。
　　陈漾自然拒绝不了，“行。”
　　牛安有陈漾这句话都松了口气，“谢了啊哥！”
　　他差点忘了问，“对了漾哥，你想表演什么，需不需要我准备些什么？”
　　陈漾思考了一会儿，“就唱首歌吧。”
　　牛安顿时犯起了难。
　　“唱歌啊......”
　　这村里都是些老大爷老大妈，漾哥之前唱的歌确实很好，但却都不是老大妈喜欢的。
　　到时候肯定不会有多少人被吸引过来的。
　　随即立马拍脑门，漾哥能同意表演已经是赏脸了，自己竟然还有那么多要求。
　　牛安说，“我记得我家后面废弃的柴房好像是有些乐器的，漾哥要不要去看看你要什么乐器。”
　　陈漾点头。
　　张若楠一下有些紧张了，她攥着陈漾的衣角微微收紧了些。
　　“我呢。”
　　“我能做些什么？”
　　牛安立马说，“不用不用，张若楠老师不用劳累了，您坐旁边坐一会儿，菜都在炒了，很快就能开饭了。”
　　张若楠微微蹙了蹙眉头。
　　可是......她不想自己只是个吃白食的。
　　陈漾看向一旁记赶礼名字的老人记得艰难。
　　他问牛安，“赶礼簿能让她去记吗？”
　　牛安挠了挠头皮，“啊？”
　　让当红小花干这种粗活？
　　他真是想都不敢想啊！
　　张若楠却是眼睛唰地亮了，小脑袋跟小鸡啄米似的点着。
　　“我可以的！”
　　“我好歹也是个大学生，写几个名字肯定没问题的！”
　　牛安再三询问张若楠真的可以吗。
　　在得到肯定的回复后也松了口。
　　“那好吧。”他强调，“要是张若楠老师你累了一定不要逞强！”
　　张若楠眼睛瞪得大大的，使劲点头。
　　很快，牛安让张若楠坐在小桌子面前记赶礼人的名字了。
　　张若楠拿起笔，第一反应就是看向陈漾。
　　陈漾向她挑了挑眉，随即竖了个大拇指。
　　张若楠倏地一愣，随即小脸通红，立马埋头开始问赶礼人的名字。
　　........................................
　　这边，牛安带着陈漾去了废弃的柴房。
　　门嘎吱打开。
　　灰都扬起四散，有些呛人。
　　牛安指着一些废弃地吉他架子鼓之类的，“这都是我小时候的了，漾哥您看能用吗？”
　　陈漾突然在角落看向一个已经掉了漆的乐器。
　　他过去捡起来。
　　随后连犹豫都没有犹豫。
　　“我用这个。”
　　牛安走近看清是什么后，倏地睁大眼睛。
　　“漾哥，这个乐器在我们这儿都被淘汰了，说它是落后还上不台的乐器。”
　　“别看村子里都是大爷大妈，实际他们也可追求潮流了，隔壁村可都是最跟进时代潮流的吉他架子鼓之类的。”
　　但陈漾不为所动。
　　牛安抠脑袋，表情有些难以言喻。
　　“漾哥，你真要用这个吗？”
　　陈漾确定。
　　“当然。”


第105章 我是xun富贵，熏悟空的xun。
　　陈漾选完乐器后就和牛安一起回到大棚前。
　　只见大棚前来赶礼的人已经团团围着大妈大爷了。
　　而被围着的小桌子中央。
　　张若楠拿着笔焦头烂额。
　　迟迟下不了笔，就仿佛二十几年的知识瞬间被清空般。
　　她听着大爷大妈报名字，头皮似乎都快被挠下来了。
　　欲哭无泪。
　　“啊......这个字我好像没学过......”
　　老大爷摇头叹气。
　　“还是大学生嘞。”
　　从一开始的称赞变成了浓浓的嫌弃。
　　这名字都不知道怎么写的，这么上的大学啊。
　　张若楠都快要红温了。
　　呜呜不带这么侮辱人的！
　　不行，不行丢大学生的脸。
　　她深吸一口气，“慢慢来，大爷大妈你们再重新说一下名字吧。”
　　张若楠竖起耳朵，全神贯注地听。
　　一个老大爷说，“我叫李国yong。”
　　张若楠问，“那个yong？是游泳的泳吗？”
　　老大爷叹气，“是光荣的yong！”
　　张若楠，“......”
　　下一个老大妈，“我是赵fu娟。”
　　张若楠问，“什么fu？是富豪的富吗？”
　　老大妈着急地摇头，“妹子嘞，你长这么漂亮，读书读哈（傻）了呀？字都不认识了。”
　　“是户口本的fu啊！”
　　张若楠，“......”
　　好不容易写完，又来一个。
　　老大爷说，“我是xun富贵。”
　　张若楠经过一系列的洗礼已经有些怀疑人生了。
　　她千思万想才谨慎回答，“是不是薰衣草的熏？”
　　老大爷似是看傻子一样看着张若楠。
　　像是在说这么漂亮的姑娘可惜是傻子。
　　“是熏悟空的熏！”
　　张若楠：猝！！！
　　牛安看见张若楠好像都三魂都丢了七魄了。
　　眼神都变得有些迷离涣散了。
　　心一惊。
　　“张若楠老师！”
　　你别死啊！！！
　　陈漾突然一拍脑门。
　　“怎么忘了这礼部尚书是不好做的。”
　　轻则被怀疑学历。
　　重则被怀疑智力。
　　张若楠看到陈漾顿时像是抓住了救命稻草，眼角都泛起泪光。
　　实在憋屈得难受！
　　嘴一瘪差点没哭出来。
　　“真的太难了。”
　　——【虽然若楠看着好可怜，但我莫名得想笑是怎么回事！】
　　——【漾癫形容的礼部尚书实在太贴切了！】
　　——【有幸当过一次，当得我都怀疑我的研究生学历了。】
　　——【依稀记得那年我当礼部尚书，我妹户部尚书，到现在村里看见我妈都一脸心疼说她生了两个傻子。】
　　——【“就这还大学生呢，什么字都不会写。”】
　　——【我学医的，村里知道后身上哪里痛都来找我，但自从我当过一次礼部尚书之后就再也没有人来了，估计搁背后蛐蛐我呢。】
　　——【被骂过，说我大学白读了，关键是真的是他们发音不包准啊！】
　　.......................................
　　开席时间快到了。
　　但本来赶了礼的老人都纷纷往外赶。
　　没一会儿。
　　老人竟已经走了大半，衬得灵奠旁的大棚有些凄凉。
　　陈漾问牛安，“这些老人去哪了？不吃席吗？”
　　赶了礼不吃席，这可不符合老人们有便宜不占王八蛋的人生格言。
　　牛安愁眉苦脸。
　　“定是隔壁村的提前开始表演了，就为了把村民们都吸引过去。”
　　“我们村的习俗是，开席放鞭炮后就是恭送老人之时，若是人多热闹便能看出老人生前受人爱戴。”
　　“但若是人少凄凉，会被指着脊梁骨骂老人生前定是不好相处的才无人吊唁。”
　　“隔壁村的本就跟我们有仇，自然巴不得我们这边人全部走完才好。”
　　此时牛安他爸赶来。
　　牛安他爸，“安娃子，让你找演出的人找到没有，这客人快全走完了可咋整。”
　　他嘴里自言自语嘟囔着。
　　“害，这老爷子在天上看着席堂这么冷清，不得骂我们不孝啊！”
　　牛安支支吾吾。
　　这演出最重要的是观众了。
　　若是台下站满了捧场的人，表演的人也会更加兴奋。
　　但若是台下人稀稀拉拉，那表演的人在台上自会窘迫
　　要知道漾哥一举一动可都是被直播的，若是到时候漾哥表演无人观看，以现在漾哥的流量。
　　定会马上冲上热搜，对家也一定会拼命拉踩。
　　最后沦为被全网嘲笑也不是不可能啊。
　　这漾哥是来好心帮他忙的。
　　他也不能把漾哥往火堆里推啊。
　　他看向陈漾，“漾哥要不这次你就别上台演出了，反正人都走光了，我上去唱两句走走过场就得了。”
　　陈漾说。
　　“这席我要吃。”
　　“这歌自然也得唱。”
　　——【哇偶，怎么感觉漾癫一下子变帅了呢！】
　　——【陈漾，老子爱你！】
　　——【其实我更好奇的是陈漾到底会唱什么？】
　　陈漾俯在牛安耳边说了几句话。
　　短短几秒钟。
　　牛安瞳孔震了又震。
　　他咽了咽口水。
　　“这能行吗？”
　　玩这么大啊？
　　随即深吸一口气。
　　“好！”
　　豁出去了！
　　很快，牛安跟家人打了声招呼就带陈漾上台了。
　　——【陈漾不可能又要玩抽象吧！】
　　——【难不成陈漾又要唱那个《天黑路滑》和舞一曲社会摇？】
　　——【如果说在学校搞这歌和这舞绝对能炸场子，但这里可是全是老头老大妈的农村啊，谁能欣赏得了那个？】
　　——【万人血书《稻香》，反正陈漾之前唱到一半也没唱完，不如趁着这个时机唱完呗！】
　　牛安弄完之后立马下台就要往外冲，被牛安他爸拦住。
　　“诶你去哪？”
　　“还有你这朋友靠谱不？”
　　牛安来不及解释，拨开他爸的手就往村中心去。
　　偷偷摸摸钻进村里广播站。
　　然后将麦连接到了广播站的喇叭上。
　　很快。
　　陈漾的声音从村头的喇叭响起。


第106章 百般乐器，唢呐为王，唢呐一响，黄金万两
　　隔壁村。
　　乐队上台前，主人家再三询问，“你们确定能把人全都吸引过来吗？”
　　主场昂了昂下巴。
　　“当然。”
　　“我们会拿出杀手锏，这可是我偶像的歌，绝对能让你们座无虚席。”
　　主人家松了口气。
　　“那就行，一定要把隔壁村的牛家比下去，我爹生前跟那个死老牛头最不对付了。”
　　主场笃定，“没问题。”
　　乐队上场。
　　前奏响起。
　　主唱沉浸其中。
　　“对这个世界 若你有太多的抱怨......”
　　“跌倒了 就不敢继续往前......”
　　“......”
　　“请你打开电视看看”
　　“.......”
　　台下老年人听得满头问号，哈欠连天。
　　“这唱的啥？”
　　“唱的让你回去看电视。”
　　“诶嘛，我来看表演，他喊我回去看电视。”
　　“听得我拽瞌睡，确实没得电视好看。”
　　“算咯，熬到吃席就得行咯。”
　　此时。
　　广播传来清唱的歌声。
　　........................................
　　这富有浓浓年代感的歌声一响起。
　　本来有些昏昏欲睡的老年人全部眼睛唰得就亮了。
　　纷纷看向广播。
　　“这歌儿好听！”
　　根本都不带搭理一下台上唱得快要冒烟的乐队。
　　广播的歌声继续唱着。
　　倏地停止片刻。
　　本来听得入迷的老年人此时纷纷都站起来。
　　看着广播。
　　恨不得能跳起来像拍出故障的电视机一样拍广播的喇叭。
　　“怎么停了！”
　　“快唱啊！”
　　“我还没听够呢！”
　　“正是高潮怎么没声儿了！”
　　乐队里的人已经很难看了。
　　“隔壁村玩阴的！竟然用广播喇叭！”
　　“草，来掀场子的！”
　　“怕毛线，他不就清唱，干就完事儿！”
　　于是乐队里唱歌的，吉他的，敲鼓的都越发用力。
　　想要彻底吸引回老年人的注意力。
　　可就在他们使劲得脸憋得通红的时候。
　　突然。
　　四声嚓响。
　　一声高亢尖锐的奇怪声音从广播喇叭传来。
　　是唢呐声响起。
　　就这唢呐的第一声，真是给所有能听见喇叭声的人一种灵魂出窍的感觉。
　　正所谓，百般乐器，唢呐为王，唢呐一响，黄金万两。
　　唢呐是乐器中的流氓不是说着玩的。
　　一响彻底将其他所有乐器的声音压得死死的。
　　最后一句。
　　唢呐声停。
　　陈漾清唱。
　　用了所有爆发力。
　　燃了。
　　场子彻底燃了。
　　老大爷老大妈猛地站起来。
　　张开双臂大喊。
　　“我真的还想再活五百年！”
　　——【！！！！！】
　　——【这歌给我听爽了！】
　　——【我听了这首歌感觉浑身打了鸡血一样兴奋！】
　　——【我也真的还想再活五百年！】
　　就在陈漾要唱第二遍的时候。
　　广播喇叭声彻底停了。
　　老大爷老大妈慌了。
　　“诶声音呢！”
　　“我还要听啊！”
　　“我从来没有听到过如此好听的歌！”
　　“我真的还想再活五百年！唱到我心坎去了！”
　　“还有那唢呐，唢呐吹出来的调子竟然这么好听！”
　　“那好像牛家的表演，我们现在快过去看！”
　　“好好好，快点去看！”
　　老大爷老大妈二话不说就往牛家赶。
　　顿时几十年的老寒腿都好了。
　　那可谓是健步如飞啊！
　　没一会儿。
　　乐队地下的观众彻底走完了，全部一窝蜂朝着牛家奔去。
　　........................................
　　........................................
　　牛家。
　　本来在棺材前忏悔自己没用、不能让老爷子死后热热闹闹的牛安他爸突然听到外面的嘈杂的声音立马起身出去看。
　　结果在看到前仆后继往他家赶的客人顿时都傻眼的。
　　简直是蜂拥而至。
　　比赶集的时候抢打折鸡蛋的时候还猛呢。
　　生怕抢不到陈漾台下的前排椅子。
　　牛安他爸生怕是自己产生幻觉了。
　　使劲甩了甩脑袋，又揉了揉眼睛。
　　“我滴个娘啊，这么多人吗！”
　　他在这个村里生活了一辈子也没见过人这么多的时候啊！
　　牛安他爸咽了咽口水，一脸震惊。
　　而一旁的牛安也是一脸懵逼。
　　我滴个乖乖啊。
　　漾哥，你就是我的神啊！！！
　　而外面的演出。
　　已经开启了全员大合唱。
　　尤其是那一句“我真的还想再活五百年！”
　　牙齿都掉了一半的老大爷老大妈喊得一个比一个起劲。
　　简直是要多嗨有多嗨。
　　在最后陈漾再次拿出唢呐。
　　高亢尖锐的曲调划破长空。
　　没一会儿。
　　竟从山林飞来了许多只鸟停在了灵棚的上空。
　　扯着喉咙叽叽喳喳地叫着。
　　似乎是在附和着唢呐的声音。
　　此时村子里所有的人都不由地自言自语嘟囔着。
　　“我滴个乖乖，鸟都来送行了。”
　　顿时所有人看向一旁灵棚里牛老爷子的画像。
　　肃然起敬。
　　——【陈漾竟然把鸟都引来了？有这么神吗？】
　　——【不是陈漾引来的，是唢呐！】
　　——【唢呐一响，百鸟朝凤！】
　　——【贝多芬弹一晚上钢琴，我也不懂他忧伤的是什么，但农村的唢呐一响，我就知道要随礼了！】
　　——【唢呐真的有这么牛吗！】
　　-——【我以前都没听说过有这个乐器，刚才去了解了一下，竟然这么厉害！】
　　——【百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂！】
　　——-【初闻不知唢呐意，再闻已是棺中人。】
　　........................................


第107章 绝佳位置被抢了
　　经过陈漾一首唢呐版的《向天再借五百年》。
　　再度震惊网友。
　　他们都不知道该先夸歌好听，还是唢呐吹出来的曲让人激起一身鸡皮疙瘩。
　　而直播间观众们也不负众望。
　　短短时间就将歌曲剪辑下来发到了各个网站。
　　瞬间引爆全网，激起千层浪。
　　特别是那句“我真的还想再活五百年！”和吹唢呐的片段。
　　让网友们忍不住反反复复观看。
　　——【我的天，那个乐器一响起的时候，我似乎整个人的灵魂都跟着共鸣了！】
　　——【这歌也太燃了！】
　　——【根本想象不到这么嗨的歌竟然是在丧礼上演奏的！】
　　——【丧礼上演奏的？我更爱了！】
　　——【我预定了，等我死了我丧礼上也要播放这首歌，特别是“我真的还想再活五百年”一起要全员合唱！】
　　——【这个叫唢呐的乐器实在让人太震撼了，我以前竟没有听过！】
　　——【唢呐！帅呆了！】
　　——【还有什么关于唢呐的吗？我还想再了解了解！】
　　唢呐刷爆了热搜。
　　#唢呐 乐器中的流氓#爆！
　　#没想到唢呐这么好听#爆！
　　#唢呐一响 燃爆全场#爆！
　　-
　　一个直播间。
　　只有一个衣衫褴褛佝偻着的老爷子在镜头前面。
　　神情坚毅却又格外沧桑。
　　他满是皱纹的手捧着唢呐。
　　声音沙哑。
　　“大家好，我今天又来给大家传承唢呐了......”
　　直播间的人数从一直在个位数，且全部都是扫一眼就很快刷走了。
　　一个网友在直播间评论。
　　“唢呐？”
　　“这玩意儿有什么用，还不如吉他帅呢！”
　　本来正在认真一步一步讲解该要如何去吹奏唢呐的老爷子在看到有评论后立马正襟危坐起来。
　　他戴起眼镜凑近屏幕想要使劲看清是什么弹幕。
　　只是他一字一字读出来后。
　　沧桑的眼底闪过一丝落寞。
　　嘴里嘟囔自言自语。
　　“唢呐可有用了，是乐器之王呢。”
　　“以前的婚丧嫁娶都必须得有唢呐。”
　　“想当初多少人想学唢呐都拜不了师。”
　　可现在......
　　唢呐彻底落幕，不被大众接受，被其他洋乐器取代。
　　连个接班人都找不到一个。
　　说到最后。
　　老爷子将眼镜取下放到一边，自嘲地扯了扯耷拉的嘴角。
　　“还会死继续学唢呐吧，学唢呐.......”
　　他学着以前师傅教他的模样，掰开了揉碎了在空空荡荡的直播间讲解着。
　　突然。
　　直播间慢慢开始涌上人了。
　　十个。
　　百个。
　　千个。
　　上万了！
　　弹幕开始疯狂刷着。
　　但老爷子并没有关注直播间的人数，只是自顾自地教着。
　　此时直播间出现了另外一个三四十岁的男人。
　　不爽地呵斥老爷子。
　　“老头，你一天到晚摆弄你那个玩意儿有什么用！”
　　“天天播，有狗屁用，直播间一个人也没有，你还真幻想有人继承那玩意儿啊？”
　　“这个时间不如去给我多种两亩赚钱。”
　　“你一辈子都在捣鼓这个没用的玩意儿连个老婆都没娶，以后你只能靠我才有可能养老。”
　　“以后再让我看你弄这玩意儿，真弄死你！”
　　老爷子无比悲哀。
　　“你划的地我都种了。”
　　“就让我再播播吧。”
　　“唢呐不能在我这里断了啊！”
　　他突然想起刚才的评论。
　　“我直播间有人的，刚才都有人问我唢呐的问题！”
　　虽然是质疑唢呐的......
　　男人吊儿郎当，一脸狐疑的模样。
　　“真的？”
　　“既然他想学就让他给我交学费！”
　　老人紧张了，苍老的声音支吾。
　　“我、我说过不收学费的！”
　　他眯了眯眼睛。
　　“我倒要看看，你直播间是不是真的有人。”
　　男人一步步逼近。
　　老人冷汗直冒，也越来越绝望。
　　就在男人脸凑近到手机屏幕的时候，老人已经闭上眼睛准备接受疯狂的责骂。
　　“草——”
　　男人僵住。突然一声粗口划破空气。
　　竟然这么多人！
　　只见直播间人数是十万+
　　弹幕所有都在疯狂咒骂男人。
　　就在下一秒。
　　男人手机响了，他接起。
　　对面响起正直的声音。
　　“这里是xx公安，有人举报你虐待老人......”
　　再后来。
　　男人被抓走了。
　　政府也因为陈漾的那段唢呐演奏开始重视起了中华传统乐器。
　　老爷子被政府接管，列为非遗传承人，无数人前仆后继真心想要学唢呐。
　　唢呐后继有人了。
　　在老爷子知道这翻天覆地改变的原因后，让徒弟给他播放了那次的直播片段。
　　视频里的陈漾在台上尽情地吹着唢呐。
　　而老爷子就这么怔怔地看着视频。
　　热流盈眶。
　　........................................
　　陈漾演奏完之后。
　　来牛家的人已经爆满了。
　　牛安激动地看着陈漾。
　　“漾哥，谢谢你真的谢谢你！”
　　他知道漾哥一向创造奇迹。
　　但现在他才彻底知道了。
　　漾哥就是奇迹本迹。
　　陈漾只关心一点。
　　“什么时候开席啊？”
　　牛安一拍脑门，“是我疏忽了！”
　　他刚准备带陈漾和张若楠就坐，牛家人在疯狂催促他。
　　“安娃子，忙不过来了，快来搭把手！”
　　陈漾也说，“你去忙，吃席我是一把好手。”
　　牛安犹豫一瞬。
　　“行。”
　　牛安前脚刚走。
　　后脚陈漾就拉着张若楠的手往里挤。
　　张若楠乖巧安静地任由陈漾拉着她走。
　　小脸有些红扑扑的。
　　她说，“没想到你还会吹唢呐......”
　　陈漾挑眉。
　　“只有你想不到的，没有哥做不到的。”
　　就在张若楠刚想说什么的时候，陈漾突然拉着她加速。
　　直直奔向一个方向。
　　张若楠一个没跟上，脚一趔趄，陈漾转身扶了她一把。
　　就在这电光火石之际。
　　陈漾回头。
　　顿时晴天霹雳。
　　整个人都显得丧了几分。
　　张若楠奇怪陈漾的变化。
　　她问，“怎么了吗？”
　　陈漾一副痛心疾首的模样，“绝佳位置被抢了。”
　　张若楠疑惑，“什么绝佳位置？”


第108章 手抓旋风无敌筷，怀里藏个塑料袋。
　　陈漾指着一个方向，“你看到那桌了吗？全是小孩儿。”
　　张若楠点头。
　　陈漾说，“那就是绝佳位置。”
　　张若楠不解，“为什么这么说？”
　　陈漾回答。
　　“吃席讲究策略，高端局就是直接和小孩哥对战。”
　　“直接开局人手一杯可乐倒起，一杯接着一杯，菜还没上第二个，他们已经下桌了。”
　　张若楠目瞪口呆。
　　还有这种说法？
　　简直闻所未闻。
　　——【漾癫心机不是一般的重啊，不过我喜欢！】
　　——【竟然其中还有这么深奥的说法！学到了！】
　　——【这也是我多年吃席的经验，一定要跟小孩哥们一桌，一上桌立马给他们倒饮料，他们还夸你人怪好勒，剩下的一桌全是你的！】
　　张若楠虽然一知半解。
　　但还是认真地听陈漾的话。
　　突然指向一个方向。
　　“那里！”
　　“那一桌也全是小孩，我们快过去吧！”
　　陈漾循声看过去。
　　顿时眉头紧皱。
　　“不行！”
　　张若楠瞪大眼睛。
　　“为什么？他们都是小孩子呀，而且刚好差两个座位！”
　　陈漾语重心长地说。
　　“七八岁以下的小孩局才能称之为高端局。”
　　“而十四岁上下的孩子那可是困难模式。”
　　“毕竟有句话叫做半大小子吃垮老子。”
　　——【没错！我家孩子今年刚满14岁，吃饭得用盆盛！】
　　——【我记得我15岁那年因为太能吃，被我爸妈去找道士问我是不是猪精附体了。】
　　张若楠听得迷迷糊糊。
　　却觉得十分有趣。
　　因为陈漾每一句话都极其离谱，但深思其中却道理无限！
　　她眼睛亮亮的。
　　十分好奇。
　　“还有吗还有吗！”
　　“吃席还有什么策略！”
　　陈漾也不藏着掖着，一股脑地吐露出来。
　　“喜欢吃肉的，就跟年轻姑娘坐一桌，他们为了保持身材，担心肉吃多了发胖，所以主打吃素菜，剩下的大鱼大肉没人跟你抢。”
　　“如果想要吃好，就跟爱喝酒的坐一桌，一般菜没上几个，他们就已经喝酒谈人生了，菜和肉基本都没怎么动。”
　　“喜欢喝饮料的话就跟老大爷坐一桌，老人一般都怕三高，他们的目标只有菜。”
　　张若楠听得一愣一愣的。
　　嘴巴张开都可以塞下鸡蛋了。
　　“哇......还有这么多讲究！”
　　——【果然粉漾癫没粉错，还能学到真知识！】
　　——【这才是真知识啊！数学的三角函数买菜用不上，但漾癫的吃席策略是真有用啊！】
　　——【这么一总结，我真悟了！】
　　——【今年过年吃席，我必不可能再吃不饱了！】
　　——【已学到，吃席我自费两瓶可乐，全倒给小孩哥喝！】
　　——【嘿嘿我妈坐哪我坐哪。】
　　陈漾突然想起什么。
　　“哦，还有一大定律。”
　　张若楠听得十分入迷。
　　“什么定律？”
　　陈漾说，“要是吃席遇到大学生建议再开一桌。”
　　张若楠疑惑，“为什么啊？”
　　陈漾回答。
　　“第一，恩格尔系数最高的莫过于大学生了。”
　　“他们啥都吃，钱全炫嘴里了。”
　　“委屈啥都不会委屈他们的嘴，包给你炫完的。”
　　“第二，大多数大学生一个月生活费前三天花得只剩200了，他们200能活过二十多天。”
　　“他们就指着吃席能炫顿好的，就别跟他们争了。”
　　——【嘿嘿，这哥人还怪好勒！】
　　——【三位数的烤肉火锅说吃就吃，几十块钱的保温杯我从冬天犹豫到了夏天。】
　　——【今天10号，还有162元怎么活到月底？】
　　——【我大学生！我怀疑漾癫给我安了监控！】
　　张若楠越听越兴奋。
　　觉得小小吃席竟然这么深奥。
　　“那我们呢？我们坐哪桌！”
　　陈漾环顾四周后。
　　却一脸凝重。
　　“糟糕。”
　　“只剩下巅峰对决了。”
　　张若楠见陈漾这副凝重的样子，不由地也紧张了起来。
　　她咽了咽口水。
　　“什、什么是，巅峰对决啊......”
　　陈漾严肃地眯了眯眸子。
　　“手抓旋风无敌筷，怀里藏个塑料袋。”
　　“看到肘子死里夹，绝不放过一盘菜。”
　　张若楠看着仅剩两个空座位的席桌。
　　全是大妈们。
　　看起老实纯朴。
　　她蹙眉，“没有说得这么吓人吧......”
　　——【实锤了，是大妈啊！】
　　——【经历过一次，我需要用一生来治愈。】
　　——【坐席吃不吃得饱，取决于前十分钟，大妈们出没出手。】
　　陈漾不再多说。
　　毕竟只有经历过，才会刻骨铭心。
　　他牵着张若楠直接到了最后的两个空座位上。
　　大妈们一看是刚才唱歌演出的小伙子。
　　“哎哟，小伙子，你唱歌真得劲呢！”
　　“太好听了！”
　　陈漾也笑着说谢谢。
　　大妈又看向陈漾身后的张若楠，也毫不吝啬夸奖。
　　“那是你媳妇吧？”
　　“长得真俊嘞！”
　　张若楠唰得脸就红了。
　　她咬唇不知道要不要说她才不是陈漾的媳妇呢！
　　但陈漾先开口，“她害羞，我替她谢谢大妈。”
　　张若楠脸更红了。
　　她用只有她和陈漾两个人才能听到的话。
　　“谁、谁是你媳妇！”
　　陈漾低声解释。
　　“要是说你跟我不是一家的，她们得问你要份子钱。”
　　“你有钱吗？”
　　张若楠顿时偃旗息鼓。
　　“没、没钱......”
　　节目组真是一分钱都没给她的。
　　陈漾说，“那不就对了，权宜之计嘛。”
　　张若楠抿唇“哦.....”了声。
　　眼角一闪而过一丝失落。
　　吃席做菜的是在外面架着一口大锅在炒。
　　张若楠看过去觉得有些好奇。
　　陈漾问，“你见过一次性炒这么多菜的锅吗？”
　　张若楠摇头。
　　就在此时。
　　大厨在炒菜的时候。
　　一大块肉突然被炒的时候掉在了地上。
　　大厨丝毫没有犹豫，从地上捡起来，随意用水冲了冲，直接又丢进锅里继续炒了。
　　张若楠看到这整个人都惊呆了。
　　“他、他他直接就又丢回去了。”
　　陈漾却一副见怪不怪的样子。
　　“是啊。”
　　张若楠只觉得不可思议，有些无法接受。
　　“可是那肉上面都沾了土了。”
　　“很不干净的。”
　　陈漾说。
　　“村里吃席最多沾点土，城里吃席沾的是元素周期表。”


第109章 半个小时前你的荤菜还在啃你的素菜
　　——【开玩笑，农村大席，那可不是谁都有资格做的。】
　　——【在农村吃席，担心啥都不用担心吃出问题，上午开的席，中午老王头拉肚子，下午连隔壁村都在传是厨子下毒了。】
　　——【毫不夸张地讲，但凡在农村吃席吃出问题了，厨师连夜搬家。】
　　张若楠愣了一会儿。
　　随即噗嗤一声差点笑出声了。
　　好像......真是这样诶！
　　很快发筷子了，一桌一捆。
　　一捆刚好十双，一人一双。
　　开始发菜来了，顿时跟陈漾一桌的大妈们神情都不一样了。
　　个个眼射精光，暗流涌动。
　　陈漾正好坐在的是上菜位。
　　就在所有大妈紧紧盯着这盘菜的时候，他直接把菜放在了离大妈们更近的地方。
　　陈漾说，“长辈先吃。”
　　——【漾癫有这么好心？】
　　——【不可能！】
　　——【你们仔细看那盘是什么菜！】
　　——【炒蔬菜啊......有什么不对吗？】
　　——【你们都太小看陈漾了，一开始蔬菜上来时接着尊老的名头先将蔬菜端到大妈面前，让自己这边空出来，这样之后的荤菜就可以顺理成章放在他这边了，真的太细节了。】
　　原本摩拳擦掌的大妈在听到陈漾说长辈先吃时，一边嘴里念叨是真是个好孩子，一边拿起筷子已经架起姿势了。
　　但看到盘子里面竟然是蔬菜。
　　大半大妈拿着筷子的手直接停在半空又收回了。
　　而一两个大妈则是动手太快导致手收不回来，只能夹起一两根蔬菜吃了。
　　张若楠不懂其中门道。
　　夹起蔬菜吃了起来。
　　还在想，根本就没有陈漾说得那么吓人嘛。
　　大妈们人都挺好......
　　下一秒，一盘肉菜上桌。
　　张若楠只觉得突然眼前一晃，万手齐发。
　　须臾之间。
　　只剩一个空盘。
　　张若楠目瞪口呆，“......”
　　她不由地正襟危坐起来，想起陈漾的话。
　　难道这就是巅峰对决吗！
　　紧接着，又是一盘菜朝着他们逼近。
　　是红烧肉。
　　张若楠打起精神，聚精会神盯着红烧肉，手紧紧握着筷子，半秒不敢松懈。
　　只等红烧肉一上桌。
　　她立马主动出击。
　　可想象很美好，现实很骨感。
　　红烧肉上桌后，她的手刚伸出去，大妈们已经收手将肉夹到自己嘴里了，有些大妈还迅雷不及掩耳之势一夹夹两块塞嘴里。
　　张若楠傻愣愣地看着只剩下一点肉汤的红烧肉。
　　菜盘都因刚才的猛烈进攻还在微微震动。
　　“......”
　　此时。
　　她的肚子“咕——”的一声响起。
　　好饿。
　　可是以她的速度根本不能抢到菜吃。
　　要是现在吃不到菜的话，那今天只能饿一天肚子了......
　　她瘪嘴抬眸看向陈漾。
　　莫名眼底染着一股子委屈劲儿。
　　陈漾见她眼眶红红的，看样子真是饿坏了。
　　人是他带来的。
　　总不可能真看她挨一天饿。
　　他低声说。
　　“看我的。”
　　“待会儿注意张嘴配合。”
　　张若楠立马明白陈漾的意思，唰得眸子一亮，满是期望地看着陈漾。
　　可是转念一想。
　　刚才她自己那么努力想要夹菜都没夹到，陈漾怎么可能既顾上自己又给她夹呢。
　　她垂眸。
　　“没事儿的，我不饿，你吃饱就行了。”
　　陈漾说，“有我一口吃的，就有你一口。”
　　张若楠心脏猛地漏跳一瞬。
　　下一秒。
　　一盘香酥鸭上桌，大妈们立马进入“疯狂模式”，筷子如闪电般划过。
　　张若楠还没反应过来，只见一个黑影朝自己脸上飞来，她下意识张开嘴。
　　一个香脆酥麻的的香酥鸭被扔进自己嘴巴。
　　而等她反应过来，转头看向陈漾。
　　陈漾已经在吃了。
　　张若楠简直是震惊，眼珠子都瞪得老大了。
　　陈漾知道张若楠想说什么。
　　他低声说，“世上武功，唯快不破。”
　　——【哈哈哈漾癫这速度，真不是盖的。】
　　——【要是我有陈漾这速度，何愁以后吃席抢不过大妈啊！】
　　别说张若楠和网友惊讶陈漾的速度了。
　　就连一向横扫酒席的大妈也都开始对陈漾刮目相看了。
　　“小伙子，经常吃席啊？”
　　还没等陈漾回答呢。
　　红烧大肘子上场。
　　大妈们立马拿起进入战斗模式。
　　而陈漾已经抢先一步狠狠夹走了一大块在碗里。
　　随后才慢悠悠地分成两半。
　　张若楠一半。
　　他一半。
　　大妈们就眼睁睁盯着将带皮带瘦肉的最精华一部分夹走，却无可奈何。
　　她们神色开始有些不对劲，变得难看起来了。
　　张若楠浑然不知。
　　她夹起肘子吃了起来，顿时眸子一亮。
　　这肘子......
　　“感觉好新鲜。”
　　这肉质也是Q嫩弹牙。
　　陈漾说，“能不新鲜吗？半个小时前你的荤菜还在啃你的素菜。”
　　张若楠吃着突然被陈漾这一句笑得差点噎住。
　　还是陈漾从大妈那里反来的饮料给她倒上，她才顺了下去。
　　大妈们见状心里直呼不能再这样下去。
　　得拿出对付晚辈的万能杀手锏了，一般晚辈经过洗礼后定会羞愧地连饭都吃不下。
　　大妈们皮笑肉不笑地问陈漾。
　　“小伙子，你在外面做什么啊？”
　　陈漾半点没犹豫，“做自己。”
　　大妈们，“......”
　　此时又是一个肉菜来的，是清蒸鱼。
　　陈漾手速极快夹住了鱼最好吃的部分——鱼肚子。
　　甚至夹的时候连鱼刺都没夹起来，全夹的是肉。
　　他连看都没看一眼就准确塞进了张若楠的嘴里。
　　张若楠从刚开始的有些不好意思，但现在的心安理得乖巧地张嘴就行。
　　好吃。
　　吃席真好吃！
　　剩下的大妈们分清蒸鱼剩下的部分。
　　有些大妈手速就慢了半秒，就只剩下一堆鱼骨头了。
　　大妈们看向陈漾的眼神从不悦已经变得有些埋怨了。
　　她们深吸一口气，继续问。
　　“在哪里上班啊？”
　　陈漾回答。
　　“在外面。”


第110章 等我老了，也像你一样到处问
　　大妈们一噎。
　　但还是不放弃，一步步紧逼。
　　“你一个月赚多少钱？”
　　陈漾回答。
　　“不到一个亿。”
　　大妈们有些无语。
　　这到底算哪门子回答啊！
　　——【哈哈哈纯粹是已读乱回。】
　　——【每一个问题回家过年都是亲戚会问的，每次我都被问到红温，而陈漾的每一个回答都踩在了我意想不到的点上！】
　　——【学到了学到了，已记小本本】
　　——【亲戚：你在哪里上班。我：公司上班。亲戚：哪个公司？我：我老板的公司。】
　　——【来个亲戚，我现在自信地可怕。】
　　大妈们继续追击。
　　“你们什么时候结婚生小孩啊。”
　　陈漾回答，“没打算。”
　　大妈们立马像是抓住什么大把柄似的。
　　“没打算！这可要不得嘞，一直这样拖下去不结婚不生小孩。”
　　“等老了可怎么办哦。”
　　陈漾缓缓一笑。
　　“等我老了。”
　　“也像你一样到处问。”
　　——【笑死我了哈哈哈。】
　　——【好活。】
　　——【攻击性超强，侮辱性还大。】
　　大妈们顿时就提高音量。
　　“你说什么呢！我有儿子！”
　　“他可优秀了！”
　　陈漾“哦？”了一声，随即立马反客为主登领高地。
　　他朝着大妈们把手摊开。
　　一副理直气壮的模样。
　　“既然这么优秀，借我点钱吧。”
　　这句话像是猛地掐住了大妈们的死穴。
　　顿时喉咙发出不声音了。
　　她们感觉三观在重塑。
　　明明手拿把掐的话为什么在这个小伙子面前完全不起作用，甚至全反击到了自己身上。
　　好半晌。
　　大妈们才幽幽地再开口，准备在年龄阅历上对陈漾最后致命一击。
　　“现在的小伙子哦，得要好好学学做人嘞。”
　　最后摆明牌直指陈漾。
　　“人生路不好走。”
　　“像你这样为人处世，可要不得。”
　　——【我靠，这句话每次都杀得我片甲不留。】
　　——【每次回家过年那些亲戚最爱这样说教我，说我人有问题，其实他们一个两个的人生过得稀烂还来说我不会做人。】
　　——【给我一个说抑郁了，那些亲戚说这种话的时候我一下感觉所有的挣扎都化为泡影，似乎我年纪小就该被他们指指点点。】
　　——【漾癫，求求你教我怎么怼回去啊！】
　　——【你们真当陈漾是神啊，这种回答轻了没杀伤力，回答重了又会被实锤不尊老，怎么回答都是死路一条。】
　　——【相信漾癫，他能创造奇迹。】
　　——【那可是大妈，一种神奇的生物，所有的攻击在她们那里都化为乌有，若你敢对他们爆粗口或者动武，直接躺地上讹得你直接破产。】
　　就连一旁的张若楠都不由地捏了把汗。
　　原本她听着陈漾一句一句回答得大妈们哑口无言，心里觉得好爽好爽。
　　但现在大妈的这个话，实在太严重了。
　　她咬了咬唇。
　　准备想办法把这个问题给糊弄过去。
　　陈漾却不紧不慢地开口了。
　　一脸惋惜。
　　“唉......说起这个，还不是得怪你们......”
　　大妈们睁大眼睛。
　　“关我们什么事！”
　　陈漾似乎这才恍然大悟的模样。
　　“对啊，关你们什么事？”
　　这句话一出。
　　桌上一下子陷入一种诡秘的沉默。
　　大妈们脸瞬间红温。
　　而一旁本来提心吊胆的张若楠，猛地松了口气。
　　也不由地望向陈漾，根本没想到他竟然会这样回答。
　　绵里带针。
　　没有任何不当言论攻击的情况下就让大妈们哑口无言。
　　实在是——
　　太！帅！了！
　　——【一语双关啊一语双关！】
　　——【第一层面：陈漾反应过来自己为人处世不关大妈们的事。第二层面：极其隐晦地骂大妈们多管闲事。】
　　——【爽实在是太爽了！】
　　——【酣畅淋漓地一次回答，将治愈被长辈们问得致郁的曾经的我。】
　　——【学到了！等我回去就这样回答那些亲戚！】
　　——【我现在强得离谱！】
　　桌面上的沉默氛围久久没散去。
　　大妈们在张了无数次嘴最后还是选择了闭嘴不再说话。
　　但她们绝不可能善罢甘休。
　　决定要在之后的上菜中教育陈漾姜还是老的辣。
　　而接下来一道菜。
　　也绝对是吃席之中的重磅大菜了。
　　清蒸大虾。
　　大妈们眯着浑浊的眸子，打着百分百的精神，虾还没放上桌就已经开始出击了。
　　陈漾也不遑多让。
　　一筷子夹起两个虾。
　　一个塞张若楠嘴里，一个塞自己嘴里。
　　或许是上天也想让风暴雨来得更猛烈些。
　　虾竟然还剩两个！
　　大妈们全神贯注，用最快速的嘬着虾壳，只能下一秒立马将最后两个虾收入囊中。
　　陈漾直接连壳将虾吃了进去。
　　就在同时。
　　陈漾和两个大妈同时出筷。
　　突然。
　　陈漾看向两个大妈身后。
　　“诶，那里是不是免费发鸡蛋。”
　　两个大妈一听‘免费鸡蛋’就跟触发了什么关键词一样，猛地转身。
　　趁现在！
　　陈漾风驰电掣一举夺下两个大虾。
　　刚吃完大虾的张若楠猝不及防嘴里又被塞了一个。
　　她继续喜滋滋地开始吃了起来。
　　这大虾真好吃。
　　而大妈们转身之际，哪还有两个大虾的踪影。
　　顿时脸都绿了！
　　突然，大妈们肚子“咕咕咕——”
　　简直是奇耻大辱。
　　他们从没有在吃席的时候没吃饱过，而今天她们还输给的是一个小伙子！
　　这时。
　　“漾哥，张若楠老师，我给你们端饭菜来了！”
　　牛安牛安不知从哪里端来了两碗满满当当的饭菜来，走到张若楠和陈漾面前。
　　“你们不清楚我们吃席的习俗，肯定没吃饱......”
　　他刚走到张若楠和陈漾面前。
　　就是两声饱嗝。
　　“嗝——”
　　是张若楠和陈漾两人同时打的。
　　牛安，“没吃饱......吧？”
　　张若楠打嗝倏地有些不好意思。
　　她红了红脸。
　　又打了一声嗝。
　　“吃得嗝很饱。”
　　“这席，很好吃。”
　　牛安有些诧异，他们这吃席实在是有些像打仗，可刚才他太忙了没时间招呼漾哥和张若楠老师。
　　没想到他们竟然适应地如此好！
　　“吃饱了就好。”
　　突然牛安觉得背后一股凉意，他侧目看去。
　　只见大妈们一个个脸绿得跟驴似的。
　　“你猜，他们吃饱了。”
　　“没吃饱的是谁呢！”


第111章 你就成了别人的裤衩，别人放什么屁你都得兜着
　　陈漾和张若楠回了别墅小屋。
　　此时所有的人都在客厅就直勾勾地看着他们进来。
　　众人肚子咕咕叫着。
　　只吃别墅里的蔬菜水果当真是吃不饱啊。
　　而陈漾和张若楠一看就是吃饱喝足的，神情都格外红润饱满。
　　田筱微一脸羡慕。
　　“楠楠，你们今天去干了什么呀？”
　　张若楠抿唇，轻声说，“去吃席了。”
　　田筱微瞪大圆圆的眸子，“吃席？！”
　　“就是那种农村里面在露天坝摆了很多饭桌的那种吗！”
　　张若楠点了点头。
　　田筱微双手托着下巴，十分艳羡的模样。
　　“哇塞，我都只在网上听说过，从来没有真的吃过。”
　　“听说吃席，特别是农村的席比大城市酒店的席还好吃呢！”
　　张若楠眼睛也有些微亮。
　　“嗯！”
　　“很好吃！”
　　“特别新鲜。”
　　她突然想起什么。
　　“对了，吃席还有很多门道呢，跟打怪似的。”
　　提起这，她突然想起之前大妈们的表情，眉眼一弯，“反正是又好吃又好玩。”
　　杨幼汐在一旁鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。
　　气鼓鼓。
　　她对陈漾说，“合着就你带我吃的是最简单的！”
　　陈漾挠了挠头。
　　有些无辜。
　　“这不是之前没有这些机会吗。”
　　杨幼汐才不想听他解释呢。
　　“哼，再也不想理你了。”
　　而李蜜心里更不是滋味。
　　现在剩下的人之中，就只有她没有和陈漾去一日cp约会过了。
　　华臣生阴阳怪气。
　　“切，还以为你带张若楠去吃了什么山珍海味呢。”
　　“就一农村的席面，能好到哪里去？”
　　张若楠咬了咬唇，小声反驳。
　　“真的很好吃的！”
　　华臣生坚决不信，“不可能！”
　　张若楠一下就有些不知所措了。
　　恨不得把吃席的饭菜能打包一点回来让他们吃。
　　他们吃了之后就一定会相信吃席的饭菜是很好吃的。
　　蔡旭昆似乎发现了一个让人遗忘的点，倏地像是抓住陈漾的把柄。
　　“据我所知吃席是要赶礼的吧，难不成你们凭着明星的身份去吃白食去了？”
　　还没等一脸痛心疾首的模样。
　　“漾哥，你们怎么能凭借明星的身份呢！”
　　“这样会给其他明星们抹黑的，会一杆子打死说我们都是会凭借明星身份占便宜的小人。”
　　一语双雕。
　　既指责了陈漾。
　　又骂了他小人。
　　张若楠顿时着急起来，慌张地解释。
　　“不是的不是的！”
　　“我们没有吃白食！”
　　“是陈漾他给去世的牛老爷子的丧礼上演出才换来这顿饭的！”
　　蔡旭昆再次抓住问题本质。
　　“丧礼？”
　　他顿时眼底闪过嫌弃。
　　“这岂不是很晦气！”
　　张若楠急得眼眶有些微微发红，连忙继续解释。
　　“不晦气的！那是牛老爷子的喜丧。”
　　“他正好百岁那日去世的，在农村是白喜事的！”
　　任凭张若楠怎么解释。
　　蔡旭昆就一副不听不听的样子。
　　华臣生也跟着蔡旭昆故意离张若楠和陈漾远了几步，似乎生怕她们身上的晦气沾染到了他们。
　　张若楠抿唇，心里憋得慌。
　　精神内耗再度快要将她淹没。
　　女嘉宾们看着张若楠有些不对劲，立马想要出头帮她说话。
　　而张若楠还想要解释，“真的不晦气的，你们别......”
　　她还没说完，陈漾一把拦住了她。
　　“有什么好解释的？”
　　张若楠咬了咬唇，“他们都误会了。”
　　陈漾却是一脸无所谓，双手环抱在胸前。
　　“那又怎么了？”
　　张若楠因为原生家庭的原因，从小不受重视，也养成了太在意别人想法的性子。
　　“可是......”
　　陈漾对张若楠说。
　　“太在意别人对你的看法，你就成了别人的裤衩，别人放什么屁你都得兜着。”
　　顿时。
　　全场死一般的寂静。
　　——【哈哈哈太爽了，一种淋漓尽致的爽感！】
　　——【神他妈裤衩、兜屁啊！】
　　——【哥的战斗力一直让人叹为观止。】
　　——【虽说话糙理不糙，但这也太糙了吧！】
　　——【嘴替啊哥！已记好小本本了！】
　　——【好爽好爽，这种被拆穿的快感太爽了，原来我是别人的裤衩，而且一直都在兜别人的屁呜呜呜。】
　　张若楠在一旁脸唰得通红。
　　实在有一种被拆穿的醍醐灌顶的感觉。
　　她有些崩溃地捂着脸。
　　不要啊！
　　她不想成为别人的裤衩啊！
　　更不要给别人兜屁啊！
　　-
　　今天陈漾和张若楠都回来得比较早。
　　这时天都还没有黑。
　　节目组为了多增加些素材，并没有立刻让嘉宾们开始选明天想要组队的心动人选。
　　让大家自由活动。
　　陈漾回房间打了会儿游戏，有些渴了就下楼拿了个保温杯。
　　顺手还放了几颗枸杞进去。
　　这可让华臣生逮着可以阴阳怪气的机会了。
　　“哟，陈漾，你这年纪轻轻都保温杯里泡枸杞了？”
　　陈漾说，“年纪上来了，实行快乐养生而已。”
　　田筱微立马就加入话题，“什么呀，有什么好吃的吗？”
　　华臣生撇嘴说，“这可不是什么好吃的，保温杯里泡枸杞，说明有人可能某个方面有些力不从心咯。”
　　田筱微立马问，“哪个方面啊？”
　　华臣生挑眉，“你问陈漾咯。”
　　田筱微看向陈漾。
　　陈漾耸肩。
　　比起这个，田筱微更关注的是陈漾杯里的，“枸杞泡水好不好喝呀！”
　　陈漾说，“就那样吧。”
　　田筱微立马眼巴巴地盯着，“我也想喝。”
　　她总感觉陈漾的东西都好喝，也想尝尝他的枸杞泡水是不是也比其他的枸杞泡水好喝。
　　陈漾叹了口气，“你去拿你的杯子吧。”
　　田筱微立马噔噔噔去拿来自己的杯子。
　　把瓶盖扭开，乖乖地等着陈漾给他倒水。
　　陈漾把从自己的保温杯给田筱微倒着。
　　田筱微的杯子是透明的，能看到里面的水。
　　她看着倒出来的水。
　　眼睛都瞪得老大了。
　　“怎么是黑色的！”


第112章 不如我们聊点成年人之间刺激的话题吧
　　黑色的水，上面漂浮着一些枸杞。
　　陈漾只说，“快乐养生的好玩意。”
　　华臣生立马跳出来更加嘲笑陈漾。
　　“是不是你喝的什么中药！”
　　“陈漾，你绝对有问题！”
　　他一脸得意。
　　“有些时候男人不能太要自尊了，有问题可要及时就医啊。”
　　他对田筱微说。
　　“肯定是一些药效很强的中药，是治阳痿的。”
　　“你别喝了。”
　　田筱微哪管那些，直接捧着杯子就往嘴里倒。
　　反正她只有一个念头。
　　陈漾的东西肯定都是好东西。
　　她喝下去后，顿时愣住。
　　“这......”
　　华臣生挑眉，说，“我就说是中药吧！你还不听我的，现在吃亏了吧，苦得喝不下去了吧——”
　　田筱微直接打断华臣生的话。
　　眼睛亮亮的。
　　“是冰可乐！”
　　这些天已经好久没喝冰可乐了！
　　华臣生，“？”
　　冰可乐？
　　他不信，“怎么可能！”
　　他看向陈漾，“你不是说你在养生吗？怎么是冰可乐！”
　　陈漾说。
　　“你别管里面装的是什么水，你就说是不是保温杯里泡枸杞吧。”
　　“冰可乐=快乐。保温杯里泡枸杞=养生”
　　“保温杯里装冰可乐，再撒上枸杞。”
　　“等同于快乐养生。”
　　华臣生，“......”
　　好像没啥毛病，却处处是毛病。
　　-
　　节目组发现自由活动的时候基本上大家都是各忙各的，素材不够有噱头，也不够吸引人眼球。
　　于是召集嘉宾们坐在一起。
　　也不管干什么。
　　反正就让他们坐在一起。
　　一行人就这样围坐着，你看看我，我看看你。
　　一时竟然有些莫名的尴尬。
　　李蜜率先开口打破沉默。
　　“我们也不能这样干坐着吧。”
　　“不如大家一起想些什么好玩的？”
　　陈漾思考了一番。
　　认真地说。
　　“不如我们聊点成年人之间刺激的话题吧。”
　　这话一出。
　　其他嘉宾顿时紧张起来。
　　啊......成年人之间的......刺激话题......
　　这真的能聊吗？
　　而一旁的工作人员已经开始汗流浃背了。
　　在镜头外疯狂给陈漾使眼色。
　　活爹，别把直播间整封啊！
　　而网友们却格外兴奋。
　　——【嘿嘿成年人之间的刺激话题嘿嘿，（擦了擦鼻血）】
　　——【我倒要听听，有多么成年人，多么刺激！】
　　——【你要聊这个，我可不困了。】
　　——【裤子已脱，快开始吧！！！】
　　杨幼汐睇了陈漾一眼。
　　“你说什么呢！”
　　田筱微眼睛扑闪扑闪，“一来就这么刺激吗！”
　　李蜜说，“不太好吧......”
　　张若楠在旁脸蛋通红，连话都不好意思说了。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆也暗暗期待。
　　但他们为了彰显自己和陈漾是不同的，他们更加纯洁。
　　于是异口同声。
　　“这是第一次跟女生聊这些......”
　　“还有些不习惯......”
　　陈漾看了一眼大家，“那我先来？”
　　其他嘉宾自然没有意见。
　　陈漾突然鬼鬼祟祟扫视了四周。
　　随即一脸扭捏。
　　终于低声说出来了。
　　“你们存款多少？”
　　众人鸦雀无声。
　　陷入了诡秘的寂静。
　　“......”
　　——【好好好这么玩是吧。】
　　——【不是，我裤子都脱了，给我看这个？】
　　——【原来人无语到了极致是真的会笑出声的。】
　　——【这就是你说的成年人之间刺激的话题！！！】
　　——【漾癫，你出来，我砍不死你！】
　　——【你们就说这成不成年，够不够刺激吧！ 】
　　陈漾见大家都沉默了。
　　竟无一人敢答。
　　他扶额，反思自己。
　　“看来是我问的太刺激了吗？”
　　让大家都不敢答了。
　　其他嘉宾，“......”
　　他到底知不知道他在说什么啊！
　　陈漾想了一会儿说，“既然这样，我重新说吧。”
　　其他嘉宾，“......”
　　沉默是金。
　　他们倒是想看看陈漾还能说出什么“成年人”“刺激”的话题。
　　陈漾低声问。
　　“你们知道我在床上都多厉害吗？”
　　原本不抱期望的众人在听到这句话差点没弹射起来。
　　不是！
　　这直接0帧起手吗？！
　　两个话题跨越得也太大了。
　　而网友们自然也是哈哈嚯嚯恍恍惚惚。
　　——【他来了他来了，他带着成年人刺激话题走来了。】
　　——【嘿嘿，我就说在网上能看到真东西吧！】
　　——【是我想的那种厉害吗？】
　　田筱微眨了眨眼。
　　眼睛亮亮地问陈漾。
　　“有多厉害？”
　　其他人满脸满不在意的模样。
　　但每个人耳朵默默竖起来想要认真听清楚接下来陈漾的每一个字。
　　陈漾问，“真的想知道？”
　　田筱微小脑袋点得跟小鸡啄米似的。
　　“想！”
　　陈漾微微一笑。
　　一脸自豪。
　　“我在床上可以睡一整天。”
　　“厉害吧！”
　　众人，“......”
　　他们狠狠闭了闭眼，不知道为什么想开枪。
　　直接崩了陈漾算了。
　　——【把漾癫拖去埋了吧。】
　　——【希望多大失望就有多大！】
　　——【算了，兄弟们指望不上漾癫了，我直接起手点开链接！】
　　——【求链接！】
　　陈漾见大家神情不对的样子。
　　他疑惑。
　　“难道是我的话题太过禁忌了吗？”
　　其他人实在不想回答陈漾这个有些睿智的问题。
　　蔡旭昆脑筋一转。
　　他突然说，“要不我们来玩数学题吧！”
　　要知道，他数学可是他的绝对领域！
　　等会儿来玩这个游戏的话，定是他抢回风头的时候。
　　其他嘉宾一向既来之则安之。
　　没什么意见。
　　但是陈漾皱眉。
　　“你没听说过一句话吗？”
　　蔡旭昆问，“什么话？”
　　陈漾说，“人被逼急了什么都能做得出来，除了数学题。”
　　“你现在竟然要我做数学题？”
　　蔡旭昆立马开始挑衅陈漾。
　　“就一个简简单单的数学题，你都不会？”
　　激将法对陈漾没用。
　　因为他永远坚信——
　　世上无难事，只要肯放弃。
　　陈漾果断回答，“不会。”
　　蔡旭昆，“......”
　　不是，陈漾怎么不按套路出牌啊！
　　他怎么能在这么多网友观众们面前就这么说不会？
　　难道不应该是拼命证明自己可以吗！
　　可若是陈漾不参与，那他还要怎么展示自己过人的数学天赋！


第113章 你别管对不对，你就说快不快吧。
　　蔡旭昆说，“参加吧！”
　　陈漾视若罔闻。
　　蔡旭昆深吸一口气，“算我求你了。”
　　陈漾不听。
　　蔡旭昆攥拳。
　　看来得拿出杀手锏了！
　　他神情严肃拿起手机捣鼓了两下。
　　他对陈漾一脸挑衅。
　　“看手机！”
　　下一秒。
　　陈漾手机传出——支付宝到账10000元。
　　蔡旭昆，“......”
　　瞬间破功。
　　为什么他手机没关静音啊！
　　陈漾一下变得娇羞。
　　“这种交易也太刺激了吧。”
　　“不就是玩数学题吗，我参加。”
　　可其他嘉宾不满意了。
　　于是蔡旭昆只能每人都转10000块。
　　转得他心滴血。
　　他是来赚钱的还是来贴钱的啊！
　　不过这数学题游戏终于还是开玩了。
　　蔡寻昆心算最有自信，于是果断让工作人员出了个单纯的计算题。
　　他对工作人员说，“大胆地出！”
　　随后对嘉宾们说，“先说好了啊，最快回答出来的获胜。”
　　其他嘉宾们自然没什么意见。
　　工作人员思考了一会儿。
　　谨慎地说，“那2658乘3876等于多少？”
　　蔡旭昆立马就拿出笔，用自己从小就学习的快速方法开始算。
　　其他嘉宾也用纸笔算，但明显比蔡旭昆慢得多。
　　陈漾却像是抢答似的。
　　根本没有任何思考的时候。
　　立马开口。
　　“10837838！”
　　这答案一出，其他人立马愣住。
　　而蔡旭昆顿时天都要塌了。
　　难不成这才又撞到陈漾的枪口上了！
　　自己引以为傲的优势也要被陈漾抢走风头了？
　　——【我的天，陈漾算数这么快的吗？】
　　——【天才啊！】
　　——【有没有可能可以送陈漾去参加最强大脑了？】
　　——【漾癫真是个宝藏！】
　　——【还有什么是陈漾不会的吗？】
　　——【会不会是节目组给陈漾定的高智商人设？】
　　——【肯定有黑幕。】
　　工作人员也十分震惊，他是随便说出两个数相乘。
　　根本不可能有提前的答案。
　　他们越发看向陈漾的眼神有些肃然起敬了。
　　难不成陈漾真是个天才？
　　突然这时一个工作人员弱弱地举手。
　　“陈漾老师的答案好像不对吧......”
　　答案上显示的是等于10302408啊。
　　陈漾却是一脸理所当然。
　　“你别管对不对。”
　　“你就说快不快吧！”
　　众人，“......”
　　——【哈哈哈老铁没毛病！】
　　——【对答如流，管他对不对，快就行了。】
　　——【蔡旭昆说了最快的获胜，陈漾回答最快，没毛病！】
　　——【好好好，陈漾你这么玩是吧。】
　　——【以后别人问我特长是什么我就说我算数特别快，反正不管对不对，快就完事儿！】
　　之后蔡旭昆再三强调必须得最快回答正确答案的才算获胜。
　　陈漾耸了耸肩，在一旁装都不装，连纸笔都不拿，就百无聊赖地打哈欠。
　　不过确实蔡旭昆接下来好几个算术题都回答得最快也是正确率最高的，衬得其他嘉宾大脑空空。
　　着实出了一把风头。
　　因着《心动怦怦怦》的流量实在是太大了。
　　每个嘉宾做的任何一件小事都足以引起大规模的脱粉，也会引起大规模的涨粉。
　　蔡旭昆因为算数题算得较其他嘉宾更快更准顿时吸引了一批粉丝。
　　——【哇，蔡旭昆这么厉害的吗？】
　　——【我一直以为他是爱豆所以学历不高的，没想到超出我的意料！】
　　——【我是智性恋，喜欢智商高的人，就因为蔡旭昆今天这算术题，我粉了！】
　　——【+1】
　　一时之间蔡旭昆围脖也涨了不少的粉丝。
　　每个嘉宾的经纪人都有时时关注直播情况。
　　其他嘉宾经纪人在看到蔡旭昆因为这一个小小的环节涨了这么多活粉，自然是蠢蠢欲动。
　　由于嘉宾们一般都在直播时都不允许使用私人手机，所以经纪人们只能去轰炸节目组。
　　希望节目组能再多给其他嘉宾一些表现机会。
　　也就是涨粉机会。
　　这倒不是什么大问题，节目组自然会满足，毕竟嘉宾们涨粉越多他们节目组流量也会更好，是双赢。
　　此时一个工作人员说，“刚才的问答环节看到网友直播弹幕反馈都很不错。”
　　“其他嘉宾老师有没有想提出问答的呢。”
　　在座的虽然年岁不大，但已经算是在娱乐圈摸爬滚打的顶流了。
　　听出了节目组的言外之意。
　　一定是刚才蔡旭昆算数快准抢了风头，现在在问他们有没有什么可以出风头的东西。
　　华臣生自然不会放过这个好机会。
　　他立马开口。
　　“那我来问一个吧。”
　　其他嘉宾们看向他。
　　华臣生故作深沉。
　　“我时常在思考一个问题，人活着的意义到底是什么......”
　　——【啊？这猝不及防上高度了？】
　　——【这真的是个沉重的问题。】
　　——【是啊，既然每个人最终都是要死去的，那活着的意义到底是什么。】
　　——【看来我们花花是个喜欢研究哲学的人！】
　　——【花花本来就是个有深度的男人！】
　　田筱微一向都是没心没肺的。
　　她很快回答。
　　“活着就是为了开心啊。”
　　——【其实小田才是大智慧，取悦自己就是活着的意义。】
　　章汉思考了一会儿说。
　　“想做的事情就去做，活着就是为了体验。”
　　——【可是没有钱啊呜呜呜。】
　　蔡旭昆叹了口气。
　　“我在搜索生命的意义，我找不到答案。”
　　——【昆昆好文艺哦，现在还有谁敢说爱豆是没有深度的！】
　　杨幼汐双手环抱在胸前。
　　“活着就是活着啊，肆意过好你在世间仅存的几十年人生，这就是全部的意义了。”
　　——【小幼汐一贯肆意。】
　　李蜜说，“其实很多事不需要赋予任何意义，只要当下你是享受的那就是有意义的。”
　　——【大蜜蜜姐洒脱！】
　　张若楠垂眸，轻声开口。
　　“人活着的意义就是：去体验失去身边的所有人，最终找到或失去自己。”
　　——【小若楠是悲观派的。】
　　华臣生一脸忧愁。
　　随即缓缓吐出。
　　“我认为世界就是一个巨大的游乐场，活着即是入场，而入场唯一的任务就是，在退场之前，玩得尽兴。”
　　——【可以可以这可以。】
　　——【别搞啊，我刚想上班。】
　　——【这答案有深度。】
　　——【你玩得尽兴是要钱的，世界这个游乐场的项目我顶多就只能打打游戏刷刷手机，这好不容易牛马下班可以刷手机了，给我整上这emo玩意儿了！】
　　——【我越听他们的答案越觉得累挺，世界这个游乐场只给了我一个仅供参观的入场券。】
　　——【深夜emo起来了。】
　　——【活着的意义到底是什么呢......】
　　——【诶，怎么只有七个人回答，还有一个人呢？】
　　工作人员提醒，“还有个嘉宾老师没回答。”
　　华臣生，“......”
　　他其实是故意忽略陈漾的，谁也不知道陈漾会说出什么乱七八糟的飞机来乱扯。
　　但谁知道工作人员就这样直接贴脸问了。
　　这样他不得不问陈漾了！
　　不过他相信，自己的答案已经足够惊艳众人了，陈漾也不可能会再来个答案盖住他的风头。
　　陈漾跟坐定似的。
　　看似在听他们讲话，实际已经不知道神游到哪里去了。
　　“陈漾！陈漾！陈漾......”
　　华臣生喊了他好几声才把他的思绪拉回来。
　　陈漾回过神，打了一个哈哈的哈欠，脑子都还是嗡嗡的。
　　今天起太早。
　　困死了。
　　他迷迷糊糊地问，“什么事？”
　　华臣生暗喜，就是要趁着陈漾脑子不清晰的时候问这种哲学深度的问题，定能让他出丑。
　　没准直播观众们还会觉得他完全没有内涵呢。
　　华臣生说，“你觉得人活着的意义是什么。”
　　陈漾大脑还在宕机中。
　　他抓了抓有些凌乱的头发。
　　嘴巴比脑快，下意识就回答。
　　“不知道啊，我看他们都活着。”
　　众人，“......”
　　——【......】
　　——【！！！！！!】
　　——【哇偶，这是多么酣畅淋漓的一次回答！】
　　——【这精神状态太美丽了。】
　　——【哈哈哈。漾癫：他们活着我就活着了呗。】
　　——【既然漾癫活着那我也活着。】
　　——【你们都活？那我也活！】
　　相比于极其富有哲学的回答，网友们显然更喜欢陈漾的回答。
　　没有深度，没有emo的答案才更适合Z国网友体质。
　　........................................
　　天幕彻底黑了下来。
　　时间也慢慢逼近晚上十点。
　　工作人员终于要开始cue流程了。
　　就在此时，坐在陈漾旁边的李蜜突然站起来，不小心打翻茶几上面的白开水。
　　白开水瞬间漫开。
　　好些水滴在了陈漾的裤子上。
　　陈漾起身够及时了也没用，裤子被打湿了一半。
　　李蜜立马瞪圆眸子，狐狸眼里满是愧疚。
　　“陈漾，我不是故意的！”
　　陈漾摆摆手，“没事。”
　　李蜜连忙说，“你快去换裤子吧。”
　　陈漾本来想说不用，但这水倒在是倒得太有水平了。
　　直接倒他裤裆上面。
　　跟尿裤子了似的。
　　陈漾点头，“行，我去换个裤子。”
　　李蜜看着陈漾上楼，神情十分内疚。
　　没一会儿。
　　她也起身，“我去一下卫生间。”
　　有公共卫生间，但一般嘉宾都会回自己房间的独立卫生间，所以李蜜也上楼了。
　　........................................
　　........................................
　　陈漾刚换好裤子，准备把遮住摄像头的衣服掀开。
　　此时。
　　他房间快速进来一个身影。
　　他下意识想要一个上勾拳把对方勾到墙上抠都抠不下来，但在看清来人后立马猛地收回了手。
　　下一秒。
　　他的背被抵在冰冷的墙壁角落处。
　　而一只纤细白皙的手撑在墙壁上把陈漾困住。
　　李蜜那双狐狸眼格外诱惑，也有着御姐的霸气。
　　面容精致绝伦，双唇也娇艳欲滴。
　　虽然她身姿高挑曼妙，即使穿着高跟鞋也在陈漾面前矮大半个头。
　　但她眼底的自信和气场仿佛光芒，格外耀眼。
　　陈漾刚想开口，倏地被李蜜的手捂住了嘴巴。
　　李蜜指了指摄像机，然后做了个嘘的手势。
　　陈漾这才点头。
　　眼睛都有些发亮！
　　在几千万网友面前吗......
　　嘿嘿，这么刺激的吗。
　　要不然说眼睛是人心灵的窗口呢。
　　李蜜把陈漾半张脸都捂住了，只剩一双黑眸，但光光就这黑眸眨了眨。
　　她瞬间就明白了陈漾肯定是想歪了！
　　不知为何，她一下子脸唰得红了。
　　李蜜睇了陈漾一眼，随即直切主题。
　　她红艳的双唇无声开口。
　　‘今晚，选我。’
　　现在所有的女嘉宾都跟陈漾出去一日cp约会过了，只剩她一个人没有了。
　　简直是对她魅力最大的侮辱！
　　今天无论用什么办法，她都必须得让陈漾选他！
　　陈漾虽然不是真圣人，但是他是真穷逼打工人。
　　这些天每次他看其他嘉宾在别墅小屋带薪摸鱼眼红得都快要得红眼病了。
　　这次他说什么都不能再出去了。
　　必须得待在别墅小屋享受他摸鱼的一天。
　　而且他早就想好了，节目组只说的选择心动对象。
　　也没说这心动对象必须是男的还是女的啊。
　　所以这次一定能顺利带薪摸上鱼！
　　自然果断拒绝。
　　‘我们需要遵守比赛规则，我有我的底线。’
　　底线是谁也不能阻挡他带薪摸鱼的初心。
　　嘴里还不停无声念叨着，‘色即是空空即是色。’
　　‘只要选我，一百万。’
　　‘......’
　　‘但是话又说回来了.......’
　　底线这玩意儿钞票用压了压不就低了吗。
　　安能摧眉折腰事权贵？
　　嘿嘿俺能。
　　..............................................


第114章 比较欣赏凭亿近人的女人
　　人总不能为了底线连钱都不要了吧。
　　其实吧。
　　也不是为了这一百万，主要是他比较欣赏李蜜这样凭亿近人，不对是平易近人的女人。
　　李蜜和陈漾一前一后下了楼到客厅。
　　工作人员继续走流程，让大家选心动对象。
　　毫无悬念。
　　陈漾和李蜜是唯一一对组成的cp，将于明天进行一天的一日cp约会。
　　李蜜松了口气。
　　自己的魅力终于保住了。
　　照以前，她可从来不会怀疑自己的魅力，可遇到陈漾后。
　　真的......
　　他太不按照常理出牌了。
　　不过想到明天会跟陈漾单独去约会，心里顿时有点绵绵酥酥的，似乎有些隐隐期待着。
　　陈漾对着李蜜灿然一笑，黑眸犹如璀璨星河。
　　“我们明天约会了。”
　　李蜜看着陈漾的笑，顿时心脏猛地砰通砰通跳动，像是要跳出胸腔般猛烈。
　　她颤了颤睫毛。
　　“嗯......”
　　“你选择了我。”
　　她也选择了陈漾。
　　李蜜脸越来越红，耳根子也发烫，竟有些莫名的紧张。
　　气氛似乎也在慢慢升温。
　　陈漾拱手。
　　声音铿锵有力。
　　“那都是老奴该做的！”
　　毕竟那可是整整一百万，买他做一天的牛马绰绰有余！
　　“......”
　　李蜜无语地闭了闭眸子。
　　有的时候真的想报警。
　　——【啊啊啊我分明看到刚才两人之间像是在冒粉红泡泡，陈漾那句话一出来我瞬间就心碎了！】
　　——【人在无语到了极点真的想杀个人啊！】
　　——【月老看着断了的混凝土钢丝陷入了沉思】
　　——【心动在心梗就在一瞬间。】
　　——【谁去把他的嘴给我堵上啊！】
　　——【这种一口狗粮一口狗屎的感觉，实在让人心情复杂。】
　　........................................
　　陈漾睡到自然醒。
　　他下楼，只见李蜜已经妆容精致地等他了。
　　此时一束阳光正好从窗户洒下，落在李蜜身上。
　　她身着一身修身黑色连衣裙，完美地勾勒出她高挑而曼妙的身姿。
　　纤细的腰肢不盈一握，修长的双腿笔直而有力，带着强大的气场。
　　肌肤如白雪，红唇如玫瑰。
　　举手投足之间尽显御姐的魅力。
　　李蜜红唇一勾，“睡醒了？”
　　陈漾点了点头。
　　李蜜说，“那走吧。”
　　陈漾挠了挠头，“去哪？”
　　以往都是女嘉宾们问陈漾去哪，现在轮到陈漾问去哪了。
　　李蜜挑眉，“保密。”
　　这下轮到别人保密了。
　　陈漾倒有种新鲜的感觉。
　　工作人员把陈漾和李蜜送到了目的地。
　　陈漾跟着李蜜下了车。
　　他环顾了四周，只见他们所在地一看就是繁华的商业街。
　　可问题是他们应该没有钱来消费吧。
　　陈漾问，“然后我们去呢？”
　　李蜜抬头，说，“到了。”
　　陈漾顺着李蜜的方向看去，一个巨大的装潢辉煌的现代建筑就立在面前。
　　上面挂着“兰庭水汇”的招牌。
　　三个字，高大上。
　　一个字，贵。
　　陈漾问，“我们有钱吗？”
　　李蜜勾唇笑，“不用钱。”
　　她一把牵上陈漾的手就往里面走。
　　这“兰庭水汇”就连大门都极其豪华。


第115章 体验灵魂层面的净化
　　一进门。
　　大门门口站着两排统一服饰的服务员，见到他们进来，立马九十度鞠躬。
　　整齐划一地喊。
　　“蜜姐好，陈漾老师好。”
　　这架势给陈漾看得一愣一愣的。
　　李蜜却是一副习以为常的模样。
　　“都散了吧。”
　　两排服务员回答，“是。”
　　——【哇，这排面也太爽了吧！】
　　——【这酒店是李蜜开的？】
　　——【我刚查了一下，应该是李蜜家里人有参股。】
　　——【哇，这么大酒店参股， 蜜姐也太低调了吧，平时不显山不显水，竟然是个富二代。】
　　——【这规模，富三代都不止吧。】
　　——【确实是，自己家的店随便吃吃喝喝肯定不用钱。】
　　——【漾癫这小子命是真好啊。】
　　陈漾问，“这是？”
　　李蜜坦然说，“我家有股份在里面。”
　　陈漾竖大拇指。
　　果然凭亿近人。
　　李蜜问，“饿了吗？”
　　陈漾自然不客气了。
　　诚实点头。
　　“真饿了。”
　　李蜜说，“好，我去安排一下。”
　　很快。
　　李蜜就领着陈漾去了顶楼餐厅。
　　餐厅的布置极为考究，精致的雕花桌椅散发典雅的气息。
　　李蜜拉着陈漾坐到了一个极佳观赏风景的位置。
　　陈漾坐在餐椅上，从落地窗看去，城市大半市容尽收眼底。
　　他不得不感叹，有钱真是爽啊。
　　没一会儿，训练有素的服务员上菜，很快昂贵的色香味俱全的菜品上满了整个桌子。
　　光是看看就让人流口水。
　　李蜜把自己的那份牛排切好了，然后跟陈漾没有切的牛排交换。
　　她狐狸眼亮亮地看着陈漾，“全熟的，你快试试。”
　　陈漾叉起一块牛肉放进嘴里。
　　咬下一口，能完全感觉到里面的外焦里嫩，即使是全熟，那香味和嫩度也拿捏得恰到好处。
　　还有搭配着黑胡椒汁和烤得香脆的蔬菜，口感丰富有层次。
　　李蜜紧紧盯着陈漾，“怎么样，好吃吗？”
　　陈漾点头，实话实说，“好吃。”
　　李蜜松了口气，“你喜欢就好。”
　　接下来，李蜜一直在给陈漾夹菜。
　　观察他的每一个表情，判断他喜欢的是哪道菜。
　　她发现，陈漾吃到好吃的那一瞬间会微微挑眉，吃到不符合口味的也会面不改色地吃下去。
　　所以她不断给陈漾夹他吃了之后挑过眉的菜。
　　陈漾被盯得实在有些不好意思了，“你也吃。”
　　李蜜摇头，“我要减肥。”
　　“我看着你吃就很开心。”
　　她一边给陈漾夹菜一边说。
　　“你看你，太瘦了，得多吃点。”
　　陈漾也不客气了，大快朵颐。
　　一旁李蜜就眸子亮晶晶地看着他。
　　他现在终于有些理解了为什么有些人说年轻不懂御姐好，错把甜妹当个宝了。
　　小妈感到底谁能拒绝啊。
　　陈漾炫完饭。
　　这是这么多次最轻松的一次约会。
　　一个爽字怎么了得。
　　吃饱喝足陈漾说，“我们回别墅小屋？”
　　李蜜精致的眉毛蹙着，红唇微微嘟着。
　　“你吃饱了就想拍拍屁股走人了？”
　　陈漾，“......”
　　不是。
　　这话好像容易让人产生歧义呢。
　　陈漾问，“还有什么其他环节吗？”
　　李蜜眨了眨眸子。
　　“今天带你体验一次灵魂层面的净化。”
　　——【什么是灵魂层面的净化？】
　　——【大蜜蜜跟陈漾真的学坏了，说完都开始拐着弯了！】
　　——【近墨者黑啊！】
　　——【好奇！到底是什么啊？】
　　陈漾也好奇。
　　他问李蜜，“是什么？”
　　李蜜偷偷一笑，“先不告诉你，肯定会是让你极其难忘的一场经历。”
　　陈漾挑眉。
　　李蜜带着陈漾到了四楼，然后指了一个方向。
　　“你去那边吧。”
　　“你弄完出来我就在这里等你。”
　　陈漾狐疑地看了一眼李蜜指的方向，又看了看李蜜，随即还是进去了。
　　李蜜看着陈漾消失在拐角的背影。
　　一想到陈漾知道那是个什么脸上表情一定很精彩的时候就憋不住想笑。


第116章 那些杀不死他的，不如杀死他。
　　陈漾跟着指示牌进去，也大概猜到了可能是蒸桑拿之类的。
　　到了一个更衣室。
　　他打开一个柜子，里面却空荡荡的。
　　之后打开所有的柜子，都没有一件浴袍之类的。
　　他嘟囔着，“怎么没有换的衣服，这还怎么洗。”
　　陈漾出门找了一个服务员。
　　“里面一件浴袍都没有了，给我拿一件吧。”
　　服务员懵逼一瞬，“什么浴袍？”
　　随后他似是突然反应过来似的，“先生，您是南方人吧。”
　　陈漾点头，“怎么了？”
　　服务员仍然保持职业素养，摇头，“没什么。”
　　陈漾从服务员眼底似乎看出了一点莫名其妙的偷笑。
　　服务员说，“先生，我们这是全脱的。”
　　陈漾愣了一下，“全脱？”
　　服务员深深点头。
　　陈漾顿时表情有些难以言喻。
　　这难不成是第二个“金色足浴”？
　　虽然不太理解，但陈漾还是照做了，这两天也确实有些累挺，洗洗脚按按摩也挺舒服。
　　他进了更衣间后把直播间关了，然后开始脱衣服。
　　这服务员也跟着陈漾一块进去了，就在一旁候着，准备来说就这么直勾勾地盯着。
　　陈漾脱完上衣准备脱裤子，但感觉到服务员的视线他哪哪都不自在。
　　他没忍住，转身看向服务员，“兄弟，你这不避避？”
　　服务员说，“先生，这都是这样的。”
　　陈漾，“......”
　　玩这么大吗？
　　不过也都是男人，他也无所谓，直接把裤子脱了，只剩下一条黑裤衩。
　　陈漾把衣服都锁进更衣柜里后，问服务员，“然后走哪进去？”
　　服务员眨了眨眼，说，“先生，您还没脱完，还不能进去。”
　　陈漾说，“这不全脱了吗？哪还没脱？”
　　服务员眼神游离到了陈漾的下面，随后微笑。
　　陈漾一把捂住自己小兄弟，瞪大眼睛，惊恐地看着服务员。
　　“婉拒了哈。”
　　再怎么样也来个女技师吧。
　　服务员职业素养依旧在线，只是有些微微耸动的肩膀暴露了他内心笑得想死。
　　果然每天看南方客人的反应就是他上班唯一的动力。
　　服务员摇头说，“您误会了先生，只是我们这里都是脱光了才能入堂的。”
　　此时，一个客人也走进这个更衣室。
　　直接旁若无人地全身脱光，小鸟直接水灵灵地坦诚相见，然后就这么出更衣室了。
　　陈漾，“......”
　　他震惊地看向服务员。
　　此时无声胜有声。
　　服务员真诚地微笑点头。
　　对，没错，就是这样。
　　陈漾顿时二十几年的人生观似乎要重塑的感觉，他有点想打退堂鼓了。
　　但此时又有一个一看就完事儿的顾客就袒露着小鸟大摇大摆地进浴室，整个人似乎跟容光焕发的感觉。
　　嘴里还在发自内心地感叹。
　　“真舒坦呐。”
　　陈漾心一横。
　　来都来了。
　　脱都脱了。
　　一鼓作气就把唯一的裤衩脱了个精光。
　　陈漾看着服务员，似乎从他脸上看到了欣慰的表情？
　　服务员说，“先生，我带您过去吧。”
　　陈漾出更衣室门时一阵穿堂风，他裆下一凉。
　　之后的一个小时里。
　　他将无数次后悔现在的决定。
　　陈漾跟着服务员走，越走热气越多。
　　前面有个大堂的门，服务员指了指，“先生，就在那边，您直接过去吧。”
　　陈漾松了口气。
　　终于要到了。
　　虽然他是变态，但变态也要分个三六九等吧。
　　陈漾一进门刚准备找个没人的屋子，热气迎面而来，他揉了揉眼睛后彻底傻眼了。
　　整个人有点碎了。
　　大堂就是一整个大堂，连个隔间，甚至挡板都没有。
　　所有人坦诚相见。
　　比赶集的市场都热闹。
　　陈漾，“......”
　　这个画面冲击力不亚于火星撞地球。
　　他可以接受他洗澡的时候有鬼，但是绝对不可以有人啊。
　　何况这是一澡堂的人！
　　陈漾下意识用毛巾挡住，就这一个小小的举动，唰的一下几十双眼睛就这么直勾勾地盯着他了。
　　陈漾满头问号：？？？
　　一个赤裸裸的老大爷问，“小伙子，南方人吧？”
　　陈漾，“......”
　　他尴尬不失礼貌地点了点头。
　　顿时几十双眼睛瞬间就跟发现什么新奇物种似的一下就亮了，友好的目光上下扫视着陈漾。
　　这跟在大街上裸奔有什么区别！
　　陈漾刚准备转身走。
　　但在其他人知道陈漾是南方人后，竟然主动让出了搓澡的位置，那搓澡大爷跟来活了似的。
　　隔着一整个大堂喊。
　　“那南方小伙子，来上板。”
　　陈漾，“......”
　　果然那些杀不死他的，不如杀死他。
　　在众人希冀的目光中，陈漾进退两难。
　　陈漾一咬牙，硬着头皮上了，在大家的视线下，带着一种淡淡的死感直接躺在了搓澡板上。
　　搓澡大爷明显来了精神头。
　　“小伙子第一次搓澡啊。”
　　陈漾，“......”随后“嗯”了声。
　　搓澡大爷嘿嘿一笑，“放心，一定给你搓得干干净净。”
　　陈漾，“......”
　　其实也不用那么干净。
　　搓澡大爷拿了个新的搓澡巾直接开始进攻陈漾的额头。
　　给他脸上全脸搓了一遍之后开始搓身上。
　　搓澡大爷一边给他搓胸肌一边说，“哟，小伙子身材不错啊。”
　　说完还动手捏了捏了。
　　陈漾，“......”
　　他沉默得说不出话来。
　　搓澡大爷的动作越发往下走，就在陈漾以为要开始搓大腿的时候。
　　搓澡大爷的手落在了……


第117章 轻舟还是撞了大冰山
　　提灯！
　　真提灯！
　　终于具象地知道了什么叫老登提灯。
　　在搓澡大爷卖力的动作下。
　　陈漾的双手叠在胸前。
　　他的右手食指搭在左手脉搏上。
　　不是，这玩意儿怎么还在跳啊。
　　在陈漾苦苦煎熬下，终于搓澡师傅放下了他的小鸟，开始搓他的大腿。
　　陈漾终于重重地松了口浊气。
　　搓澡大爷给他搓了大腿后说，“小伙子，翻个面吧。”
　　陈漾翻了个面。
　　他的头往右一转。
　　视线直接猝不及防地撞上了一张同样趴着在搓澡、笑眯眯的中年男人的脸，“南方小伙子，怎么样，搓澡舒不舒服？”
　　陈漾，“......”
　　轻舟还是撞了大冰山。
　　他缓缓转头向了左边。
　　再次对上一张充满好奇探寻的大爷的脸，“小伙子，够劲儿不？不够劲跟你搓澡大爷说，让他给你搓干净咯。”
　　陈漾，“......”
　　有点急在线求。
　　怎么一键删除这荒唐的人生。
　　搓澡大爷给陈漾搓着后背，什么犄角旮旯的地方都给他搓透了。
　　逐渐的，陈漾竟然开始慢慢开始适应了。
　　不过，人在放松的时候就该警惕起来了。
　　就在陈漾开始逐渐理解并且享受起这个搓澡文化的时候，给了他重重一击。
　　搓澡大爷直接把陈漾的屁股缝掰开。
　　用搓澡巾熟练地滑溜了一下。
　　陈漾再次猝不及防一激灵。
　　感觉这辈子也就这样了。
　　就在陈漾还没从震惊中回过神来的时候，搓澡大爷拍了拍陈漾的屁股。
　　陈漾下意识撅起屁股。
　　旁边同时也在搓澡的人哈哈大笑，“小伙子，拍你屁股蛋子不是让你撅起来，是让你翻面。”
　　陈漾，“......”
　　他第一次知道，原来有些时候，金钱是买不来尊严的。
　　相反，花钱来是让尊严掉了一地的。
　　陈漾死心地再次翻面。
　　搓澡大爷搓了又搓，似乎是鼓足了劲儿要让陈漾清清白白地走出门。
　　终于。
　　在陈漾神情开始涣散的时候，搓澡大爷说，“行了。”
　　陈漾如释重负，迷迷糊糊说了个谢谢就出澡堂了回了更衣室。
　　他一屁股坐在更衣室椅子上，彻底松了气。
　　这玩意儿......
　　真是一场酣畅淋漓的突破底线、远古且神秘的身心灵大冒险。
　　陈漾从大震撼缓缓回过神，准备穿衣服时候，突然发现自己的身体竟然亮得有些反光。
　　而且整个人似乎都变得轻盈了些。
　　神清气爽。
　　好像真有点东西......
　　陈漾甩了甩脑袋，不管怎么样，今天的经历需要他用后半辈子去治愈。
　　他开始穿衣服。
　　刚穿好衣服。
　　更衣室的门突然被打开，进来一个男人。
　　西装革履，但明显不是善茬。
　　那男人看着陈漾，语气不善，带着轻蔑，“你就是陈漾？”
　　陈漾看着男人。
　　眯了眯黑眸，这人一看就是冲他来的。
　　果断回答。
　　“不是。”
　　狭路相逢，他让行。
　　那男人一愣。
　　完全没想到陈漾会回答不是。
　　“放屁，你就是陈漾！”
　　陈漾说，“怎么，暗恋我？”
　　男人，“......”
　　他深吸一口气。
　　他也大概听说过陈漾这嘴巴是出了名了淬了毒，于是直入主题。
　　“我警告你，你别以为我不知道你怀着什么心思。”
　　“不许再接近李蜜，离她远点。”
　　“你根本配不上她！”


第118章 他可以不活，但他不能没活
　　面对男人的恶意陈漾虽然觉得莫名其妙。
　　但既然这样，那就开战吧。
　　陈漾双手环抱在胸前，神态慵懒。
　　“我不配？我配她八百个不带拐弯的。”
　　“我配不死她。”
　　——【！！！】
　　——【哈哈哈神他妈配不死她！】
　　——【帅就一个字，我只说一次。】
　　——【哎哟喂，我爱了！】
　　——【啊啊啊这辈子一定要谈个这样的。】
　　——【楼上的你想永生就直说。】
　　秦航一噎，“......”
　　他深吸一口气。
　　“我早就打听过了，你就是个贪慕虚荣，嗜钱如命的小人。”
　　陈漾眯了眯眸子看向秦航。
　　声音压低。
　　“你......还挺懂我。”
　　“还说不是暗恋我？”
　　秦航瞬间脸都青了。
　　他继续直入正题，“你别以为我不知道，你就是贪图李蜜的钱财所以才勾引她的。”
　　“我告诉你别做梦了！”
　　“我跟他才是门当户对的，而你呢，不是因为你穷，去年董皎月会跟你分手吗？”
　　陈漾反对。
　　“我已经不是当年的穷小子了。”
　　秦航冷哼一声。
　　他刚想说陈漾不过是踩了狗屎运参加综艺稍微火了一些。
　　但永远也不可能和他相提并论，更不可能和李蜜门当户对。
　　只是他还没来得及开口。
　　陈漾就再次开口，“我是今年的穷小子。”
　　秦航，“......”
　　他瞪圆眼睛，“陈漾，什么时候了还插科打诨呢，以为我跟你闹呢玩呢？”
　　“我信不信我分分钟可以让你死。”
　　陈漾微笑。
　　“我可以死，娱乐精神不能死。”
　　他可以不活，但他不能没活。
　　——【不是，哥们你......】
　　——【扣1佛祖一起笑。】
　　——【1111......】
　　——【牙有点热，露出来凉快凉快。】
　　——【他真的我哭死。】
　　——【这么幽默不要命啦？好像漾癫真的在不要命地幽默哈哈哈......】
　　空气一阵诡秘的静默。
　　秦航决定不能再这样跟他耗下去了。
　　陈漾那张嘴自己舔一口嘴唇会被自己立马毒死。
　　秦航冷冷扯起一个笑，虽然不达眼底。
　　对于这种人就得用他们没有的东西去羞辱他们！
　　这样陈漾一定会羞愧得恨不得一头撞死，再也没有脸面出现在李蜜面前。
　　他一脸轻蔑鄙夷。
　　“你不是很爱钱、很爱勾引人吗？”
　　“脱吧，脱一件一万。”
　　——【沃趣，这也太羞辱人了吧。】
　　——【心疼陈漾！】
　　——【他现在心里一定不是滋味。】
　　——【不是，楼上的大兄弟们，你们会不会太高看漾癫的道德了？】
　　陈漾垂了垂眸，掩盖住眼底的情绪。
　　他语气满是震惊。
　　“你说真的？”
　　秦航见这样这个模样，猜想他定是被自己狠狠羞辱到了，已经羞愧难当了。
　　“呵，我秦航行不更名坐不改姓，说到做到。”
　　他见陈漾还没动静。
　　继续嘲讽。
　　“怎么？终于发现自己配不上......”
　　还没等他说完，陈漾开口。
　　“你这样的话......”
　　下一秒，陈漾抬头，他眼里的光跟激光一样耀眼。
　　“那我玩的就是西海岸哦。”
　　随即立马脱了两双袜子甩了过去。
　　“先来两万看看实力。”
　　秦航，“......”
　　？？？
　　不是，怎么跟他想的发展完全不一样！！！
　　根据电视里的发展来的话，一般这时候陈漾就会羞愧地跑走。
　　然后躲在一个所有人都不知道的地方，并且隐姓埋名，彻底消失在李蜜的世界啊！
　　——【哈哈哈我就知道，陈漾的底线道德在金钱面前不值一提。】
　　——【先等我把从小到大的所有衣服都穿上先！！！这破天的富贵快撒到我头上！来，不要怜惜瓦大西，我受得住！】
　　——【少爷！让我来！我东北的，整天穿个大厚外套！】
　　——【陈漾：天亮了，秦家该破产了。】
　　——【有这活动早说啊，我来个西海岸穿搭，穿80条裤子。】
　　——【西海岸风包赚的。】
　　陈漾一脸姨父笑地看着秦航。
　　原来以为是找茬的狗东西。
　　没想到是来送钱的大好人。
　　失敬失敬。
　　秦航一脸不可思议地看着陈漾，“你实在是......无可救药！”
　　他震惊地问陈漾。
　　“你就这么爱钱？”
　　为了钱连尊严都不要了？
　　陈漾上下打量了一下秦航。
　　看来眼前这人就是那种——父母忙生意，根本管不了他，自己一个人住大别墅，父母因为愧疚随时给她打钱，最后他再发个朋友圈：“我不需要很多钱，我需要很多爱。”
　　陈漾没忍住翻了个白眼。
　　什么钱不钱爱不爱的，把他卡停一个月，就老实了。
　　秦航继续震惊地看着陈漾。
　　“在钱和爱中，难道你选择钱？”
　　这种震惊深深地刺痛了身为穷逼牛马的网友们。
　　——【（狠狠闭眼）我真是给这个世界脸了。】
　　——【我不需要很多爱，我需要很多钱。】
　　——【听听听，这是什么问题？难不成选爱？？？】
　　——【没有物质的爱情就是一盘散沙风一吹就散了。】
　　——【陈漾呢！我的嘴替呢！】
　　——【出漾癫！给我轰他！开炮！！！】
　　爱情诚可贵，生命价更高。
　　若为金钱故，两者皆可抛。
　　陈漾在秦航的注视下。
　　理直气壮朝着秦航摊开手，一字一句地说。
　　“你不需要的钱给我，要爱自己去做。”
　　秦航，“......”
　　歘的一下，心窝子被戳了一剑。
　　——【这话是能说出来的吗？】
　　——【虽然话糙理不糙，这话也太糙了吧！】
　　——【我只给9分，因为6翻了。】
　　——【互联网嘴替之神不是白叫的！！！】
　　——【要爱自己做，哈哈哈神他妈自己做，笑死我了！！！】


第119章 有种身体干净了，但是精神被糟践了的感觉
　　秦航被雷得外酥里嫩。
　　他震惊于陈漾的话久久都没有回过神来。
　　此时。
　　李蜜收到服务员的消息后着急地赶了过来，慌张得都思考不了，直接就闯进了更衣室。
　　她看见秦航。
　　立马眸子沉了沉。
　　大步上前挡在陈漾面前，冷冷地盯着秦航。
　　“你要干什么！”
　　秦航没想到李蜜被闯进来。
　　“我，我没干什么！”
　　李蜜声音冰冷生硬。
　　“你觉得我会信？”
　　她随即偏头，看向陈漾，语气不自觉地软了几分。
　　“他找你麻烦了吗？”
　　秦航听到李蜜这样温柔的语气，顿时只觉得心塞。
　　她从没有这样对他说过话。
　　李蜜对着陈漾轻声说，“别怕，要是他对你态度恶劣你尽管说，我不会放过他的！”
　　陈漾一脸为难地看向秦航。
　　秦航拜托祈求地看着陈漾。
　　陈漾在秦航疯狂眼神示意下，思考了一会儿。
　　默了默。
　　“其实，他是来找我买袜子的。”
　　他看向秦航，强调。
　　“两只袜子对吧？”
　　李蜜疑惑，“买袜子？”
　　秦航立马点头，“对对对！”
　　陈漾果断掏出收款码，秦航也二话不说掏出手机扫码。
　　很快。
　　两万块钱到账。
　　看着这两万，陈漾默默地叹了口气。
　　早知道多脱点了。
　　李蜜看得云里雾里的，虽然她不知道到底发生了什么，但她敢肯定的是秦航来绝对是对陈漾没怀好心的。
　　不过这发展的结尾她着实有点意想不到。
　　陈漾怎么莫名其妙就从秦航那里抠了钱出来！
　　不管怎么样。
　　今天她必须要狠狠敲打一下秦航了。
　　李蜜对陈漾说，“陈漾，你先出去等我吧，我很快就来。”
　　陈漾本来就这么要出更衣室的。
　　李蜜突然叫住他，“外面地的瓷砖凉，你把袜子穿上。”
　　陈漾眨了眨眼，水灵灵地看着秦航。
　　秦航，“......”
　　狠狠闭了闭眼。
　　“拿走！拿走！！！”
　　陈漾羞涩一笑，“这连吃带拿的，多不好意思啊。”
　　但虽是口头这样说着，但他的动作可是毫不含糊，两双袜子直接套脚上走了。
　　陈漾离开，更衣室的门一关。
　　李蜜的脸就冷了下来。
　　“谁允许你私下来找陈漾的？”
　　秦航握了握拳。
　　心一横就说了。
　　“当初你不是跟李叔叔李阿姨他们说的是去恋综玩玩而已吗？”
　　“但我现在看你好像不只是玩玩而已了......”
　　李蜜说，“那又怎样？”
　　秦航瞪大眼睛，“你承认你对他......”
　　李蜜说，“这是我的事。”
　　秦航立马说，“可是我跟你家世最门当户对啊！”
　　李蜜皱眉，“这个世界上不是门当户对就一定要在一起。”
　　秦航说，“可是我们从小一起长大的啊！”
　　李蜜点头。
　　“对，所以我把你当个弟弟。”
　　她叹了口气，“是秦阿姨和秦叔叔从小忙生意没能多陪陪你，让你有些缺爱，你应该多有点自己的生活。”
　　“追求自己的爱。”
　　秦航一听，脑子蓦地想起陈漾说的要爱自己去做。
　　只觉得本就戳了一剑的心窝子又被戳了一剑。
　　李蜜说，“不跟你多说了，反正我话放这了，要是再让我知道你找陈漾麻烦，我不会放过你的。”
　　秦航看着李蜜的背影，在她要出门的时候突然开口。
　　“他真的很爱钱！”
　　“是我见过最拜金的男人！”
　　李蜜停住。
　　“所以基于这个原因。”
　　“我绝对不能破产。”
　　秦航，“......”
　　........................................
　　........................................
　　李蜜出来，陈漾就在门口等她。
　　她下意识嘴角就扬起了，跑着小碎步过去。
　　“我已经骂过他了，他不会再来找你麻烦了。”
　　陈漾叹了口气。
　　他倒希望多来找找他麻烦。
　　最好趁着他玩西海岸的时候来。
　　李蜜看着陈漾，心里有些着急，以为他生气了，“你叹什么气？”
　　陈漾摇头，“没什么。”
　　李蜜观察了一会儿陈漾，似乎他真的没有生气，才松了口气。
　　她打趣陈漾，“这澡堂怎么样？得劲吧。”
　　陈漾表情一言难尽。
　　“有种身体干净了，但是精神被糟践了的感觉。”
　　李蜜噗嗤笑出声。
　　陈漾说，“这吃饱喝足又洗完澡的，我们回去了不？”
　　李蜜听到‘回去’二字，嘴角一下就耷拉了，“回去了吗......”
　　她还没跟陈漾单独相处呢。
　　正当她虽然有些遗憾但还是准备回去了的时候。
　　陈漾突然打了一个大大的饱嗝。
　　“这样吧，你请我吃饭搓澡了，我就请你去逛公园，怎么样。”
　　李蜜狐狸眼唰就亮了。
　　“好啊！”
　　但突然想到什么，重重地叹了口气。
　　“这边所有的公园都是要门票的。”
　　“我们没有钱。”
　　果真是一分钱难倒英雄汉啊。
　　陈漾自信勾唇，“我们要去的公园不要钱。”
　　——【什么公园不要钱？】
　　——【我刚搜了一下，兰庭水汇附近几十公里的公园都是需要花钱的。】
　　——【以陈漾的尿性，你觉得他会走寻常路吗？】
　　——【不走寻常路？那走什么路？】
　　——【肯定是钻狗洞咯。】
　　——【......像是陈漾会做出来的事情。】
　　——【虽然但是，带着女嘉宾钻狗洞真的好吗？？？】
　　节目组唯一有人性的就是嘉宾想去哪他们可以开车送。
　　陈漾给节目组发了一个地址。
　　很快。
　　节目组把两人送到了目的地。
　　陈漾和李蜜一下车，扑面而来的就是一股新鲜的空气。
　　凉爽的风抚过二人的面庞。
　　还有清晰可闻的鸟叫声。
　　李蜜眸子亮亮地看向陈漾，“哇，我都不知道这里竟然有一个免费公园。”
　　随后。
　　陈漾带着李蜜走到公园大门，准备往里面走的时候。
　　李蜜突然停下了。
　　看了一眼“公园”大门上的大字，随后幽幽看向陈漾。
　　“这就是你说的公、园！”
　　陈漾点头。
　　“有什么不对吗？”
　　李蜜深吸一口气，指向“公园”大门上的字。
　　有些生无可恋。
　　“这算是哪门子公园啊！！！”
　　陈漾丝毫不觉得有什么问题。
　　读了读“公园”大门上的字。
　　“公共墓园。”
　　随后还自我肯定地点了点头。
　　“公共墓园，简称公园。”


第120章 破地球，不推荐，一颗星
　　——【......】
　　——【好家伙，你是懂简称的。】
　　——【正常人真的能想到来这种地方约会吗！】
　　——【这约会地点选在炸裂界也是相当炸裂的存在啊！】
　　——【不过这约会来公墓，也算是直接一步到位了。】
　　李蜜扶额，有些无可奈何地摇了摇头，但嘴角是翘着的。
　　这免费的公园竟然是公共墓园。
　　也确实是只有陈漾才能想出来的事。
　　陈漾迈腿向前走，李蜜也跟了上去。
　　进了墓园，李蜜都有些惊讶。
　　踏入墓园，仿佛进入了一个与喧嚣尘世隔绝的世界，苍松翠柏环绕四周，死忠诚卫士默默守护着这里的宁静。
　　耳边只有虫鸣鸟叫声，没有尘世噪音。
　　夕阳透过枝叶的缝隙洒下，斑驳的光影在墓碑摇曳，有一种肃穆而又温暖的感觉。
　　若是忽略其他的，这里宁静清幽，没有任何人打扰，独特的风景，倒也算得上约会的一个大好地方。
　　李蜜心里慢慢接受这里，虽然知道这里是墓地，但她身旁是陈漾，也不觉得怕了。
　　而对于陈漾，这里绝对是实打实的好地方。
　　唯一一个让人无法拒绝的诱惑就是——免费。
　　主打的就是一个陪伴。
　　——【诶，其实感觉环境还算不错诶。】
　　——【曲径通幽处，墓园鸟较多。】
　　——【这多好啊？寓意着爱你爱得想和你埋一块儿，多浪漫啊。】
　　——【OK懂了，下次约会选在墓地，省钱又浪漫。】
　　两人并排走着。
　　一时有些沉默。
　　李蜜的手垂在两侧略显“自然”地甩了甩，但怎么也没碰到陈漾的手。
　　她“不经意”低眸看了眼，只见陈漾双手插在兜里。
　　李蜜，“......”
　　她轻咳一声。
　　有些稍显刻意地用手搓了搓肩膀。
　　“你觉不觉得今天有点冷啊。”
　　陈漾看向李蜜，满脸问号。
　　“你确定？”
　　“今天橙色高温预警。”
　　李蜜，“......”
　　她大脑疯狂在转。
　　以前演戏的时候男女主角第一次约会牵手的剧情是怎么演的来着。
　　好像是男主角对女主角说你的手好小，我们比比手大小吧。
　　然后女主角伸出手。
　　就顺理成章地牵手了。
　　李蜜在脑海里排练了一遍，有些紧张。
　　深吸一口气。
　　心理建设了许久终于问出口。
　　“你有手吗给我看看。”
　　啊啊啊怎么一紧张说成这个了啊！！！
　　陈漾，“......”
　　他虽然不理解，但绝不能让话掉路上。
　　“竟然被你发现我的秘密了，其实我一般用脚擦屁股。”
　　李蜜，“......”
　　这是什么玩意啊！
　　没让你接这个话啊！
　　——【好好好，原来这就是明星约会，虽然不理解但大受震撼。】
　　——【多么酣畅淋漓的一场约会。】
　　——【我隔着一层屏幕都觉得脚趾头扣地了。】
　　李蜜走在陈漾旁边，有些气呼呼的。
　　还悄悄地睇了陈漾一眼。
　　约会牵手这种事不应该是男生主动嘛！
　　哼。
　　大直男。
　　死直男。
　　突然，一只大手完全包裹住了李蜜的手。
　　李蜜一怔。
　　蓦地她似乎感觉到一股电流瞬间传遍全身，心脏不由自主地加快。
　　李蜜猛地看向陈漾。
　　亮晶晶的狐狸眼底是惊讶和悸动的情绪。
　　陈漾开口。
　　“我平时就是用这只脚擦屁股。”
　　李蜜，“......”
　　她娇嗔地白了一眼陈漾。
　　不过上扬的嘴角连ak都压不住。
　　“我才不要握你的脚。”
　　虽然这样说着，手握着陈漾的手更紧了。
　　——【好甜啊！！！】
　　——【这种贱贱的男朋友到底哪里找啊！】
　　——【甜得我姨母笑。】
　　——【有对象吗就搁那咧着大嘴笑。】
　　两人有一搭没一搭地聊着。
　　气氛倒是格外地和谐。
　　跟着弯弯曲曲的草坪路走竟走到了一排排墓碑里面。
　　李蜜反应过来，有些害怕，“陈漾，要不我们往回走吧。”
　　感觉怪渗人的。
　　陈漾说，“怕什么。”
　　“这个世界上没鬼。”
　　李蜜问陈漾，“难道你是唯物主义者？”
　　陈漾摇头，“当然不是，我可是财神爷的忠实信徒。”
　　李蜜，“......”
　　“那你怎么那么坚信世界上没鬼。”
　　陈漾指着旁边一个方向，“他告诉我的啊。”
　　李蜜瞬间僵住。
　　毛骨悚然，寒毛都竖起来了。
　　声音颤抖。
　　“你~你~别吓~我。”
　　——【？？？漾癫又要玩之前增加心率那出？】
　　——【这可是在墓地啊，陈漾说这句话怪渗人的。】
　　——【刚才给我吓得一激灵。】
　　——【别搞啊，我大半夜做噩梦了可咋办。】
　　陈漾开口。
　　“没吓你。”
　　“你自己看。”
　　李蜜吓得都有些腿软了，看着陈漾真诚的脸，心一横，快速朝着陈漾指的方向看去。
　　空荡荡的，哪有什么人告诉他有鬼没鬼的。
　　她猛地松了口气。
　　随即对陈漾气鼓鼓。
　　“你又骗我！”
　　“根本没人！”
　　陈漾无辜，“我没说有人啊。”
　　李蜜瞪圆狐狸眼，“那你刚刚说有人给你说没鬼。”
　　陈漾指向一个墓碑，“确实是他说的。”
　　李蜜顺着手指方向的看过去。
　　只见一个方形的墓碑上照片是一个看起来二十多岁的男生。
　　墓志铭写着：
　　陈漾说，“他没来告诉我们，说明没鬼。”
　　李蜜看着这墓志铭，心中顿时有些没由来的难过一瞬。
　　她清晰地感觉到。
　　眼前这一个个墓碑，那曾经都是有血有肉、活生生的人。
　　有七情六欲，也有酸甜苦辣。
　　顿时好像也......没那么恐怖了。
　　陈漾和李蜜带着好奇的目光，开始一个个看起来了其他的墓碑。
　　想探寻每个墓碑生前的故事。
　　一个看起来年纪很小的小姑娘。
　　墓志铭写着：
　　——【好酷的墓志铭，如果是我的话，我会写：破地球，不推荐，一颗星，下次还来。】


第121章 怎么能说闹鬼呢？那是我尊贵的业主！
　　一个看起来有些胖胖的男人，照片表情都是丧丧的。
　　墓志铭是：
　　——【到下面发现更扭捏了。】
　　——【不会下辈子还要打工吧。】
　　一个一看就非常活泼的女孩，照片上是她眼睛都笑得只剩一条缝的模样。
　　墓志铭是：
　　——【我的贡品也不要香菜。】
　　——【都什么时候了还有忌口。】
　　一个看起来是五十多岁的大叔，即使是黑白照片也能看得出他眼底有浓浓的黑眼圈和他眼中的疲惫感。
　　墓志铭是：
　　——【有点想哭是怎么回事。】
　　——【大叔生前肯定很辛苦。】
　　——【到站啦，请好好休息吧。】
　　一个个看过去，似乎窥探了许多人的人生。
　　墓志铭也都极具个人特色。
　　这些墓志铭用一句话就概括了鲜活灵魂的一生。
　　让人陷入深思，甚至有些释然。
　　死亡......好像也没那么可怕了。
　　李蜜一个个挨着认真看完墓志铭后，心中竟然有种惆怅。
　　根本再没有一点的害怕了，还甚至想着如果这些墓碑的主人都还活着，一定是非常有趣的人吧。
　　陈漾问，“如果是你，你会在墓碑上写什么墓志铭。”
　　李蜜眨了眨眸子，深思了一会儿。
　　她抿唇。
　　“我可能会写——”
　　“亲爱的，我到站了，请为我高兴。”
　　死亡或许不是结束，而是另一种开始。
　　李蜜看向陈漾，眼睛里满是好奇。
　　“你呢，如果是你。”
　　“你会写什么？”
　　陈漾想都没想就说。
　　“别光看碑，看看你身后的我。”
　　李蜜，“......”
　　又害怕起来了是怎么一回事儿。
　　——【多么有深度的话题，又被漾癫搅得稀碎。】
　　——【别了吧，这样写我害怕。】
　　——【随机吓死一个路人。】
　　陈漾和李蜜逛完墓园后，天已经有些渐渐暗了。
　　这个天，从白天到黑夜也不过短短半个小时。
　　虽然刚才看完墓志铭害怕的感觉减半了，但仅限白天。
　　要是大半夜待在这的话，真得吓死。
　　就在两人要出墓园的时候，只见一个白发苍苍的老头，他左手提桶右手拿抹布，步履蹒跚地往墓地走。
　　老头看到陈漾和李蜜从里面出来，自然熟地打起了招呼。
　　“两个小年轻，来看望亲人呐？”
　　李蜜张了张嘴巴，但还是没发出声音。
　　总不能说是来约会的吧。
　　那多奇怪啊。
　　陈漾回答，“就过来逛逛。”
　　老头点了点头，笑着说，“这感情好，这里面环境空气可好了，但其他人都嫌晦气不来。”
　　李蜜问，“爷爷，都这么晚了你还来啊，马上天都要黑了。”
　　老头说，“我是这个墓园的守夜人，得在这里守夜的。”
　　李蜜瞪大眼睛，“大半夜在这啊！”
　　老头点头，习以为常的样子。
　　李蜜问，“您不怕吗？”
　　老头笑了笑，“以前是怕的，不怕的原因之一是我老婆子就在这里面待着，生病去了的，我来这也可以陪陪她。”
　　李蜜愕然，看向老头，有些震惊。
　　似乎被老爷爷的爱感动到了。
　　而网友们自然也是感叹起了老一辈的爱情。
　　——【果然相爱抵万难，爱竟然可以突破恐惧。】
　　——【老一辈的车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。】
　　——【流下了感动的泪水。】
　　就在所有人沉浸在老头的爱情战胜恐惧的感动中。
　　陈漾问。
　　“那另外的原因是什么？”
　　老头默了默，随即左右看了一下，神秘地说。
　　“这里守夜一小时1400。”
　　李蜜，“......”
　　陈漾唰的眼睛一亮，“还缺人吗？”
　　——【我靠，一小时1400！棺材里的人跑了，我都给他抓回来！】
　　——【别说守夜扫墓了，狗路过我都得给他两个大比兜，让他磕一个。】
　　——【人起来了我能给他按下去！】
　　——【我突然发现我好像不怕鬼了。】
　　——【我能把墓碑擦得像金子一样亮晶晶。】
　　——【怎么能说闹鬼呢？那是我尊贵的业主！】
　　陈漾在得到老头果断回答不缺人的时候，满脸遗憾。
　　既然没有一小时1400了，那该怕还得怕的。
　　.....................................
　　.....................................
　　两个人还是果断地出了墓园，坐上节目组的车回别墅小屋了。
　　别墅的嘉宾们都在客厅里。
　　女嘉宾们看着李蜜和陈漾是牵着手进来的。
　　纷纷都觉得眼睛被那十指相扣的手烫了一下， 移开眸子，神情有些落寞。
　　而男嘉宾们则是心中嫉妒得啊，恨不得视线可以杀人，用眼神激光直接给陈漾射死算了。
　　陈漾一进别墅小屋就以光速的速度冲上楼。
　　这所有人整得猝不及防。
　　李蜜问陈漾，“你去哪啊？”
　　陈漾丢下一句话，“去所里办点事。”就已经跑没影了。
　　其他嘉宾：？
　　所里办事？
　　什么所在楼上啊？
　　田筱微眨了眨眸子，都快憋不住笑了，“有没有一种可能，他说的是厕所。”
　　——【哈哈哈还怪讲究的。】
　　——【学到了学到了。】
　　——【雅！】
　　——【菊部泥石流爆发。】
　　——【释放内存。】
　　——【正在研究体内无用组织脱落技术。】
　　陈漾上楼后，其他嘉宾自然兴致冲冲地问李蜜。
　　杨幼汐虽然心里有些酸酸的，但更想知道他们今天发生的事。
　　“蜜姐......你们今天去哪里了？”
　　华臣生语气酸得跟打倒了老坛酸菜似的，“不会又是去什么吃席了吧，那玩意儿都是乡下的，又脏又不新鲜。”
　　张若楠瞪大眸子，精致的眉头皱起，反驳华臣生。
　　“才不是！”
　　“你吃不到葡萄说葡萄酸，那可好吃了！”
　　华臣生，“......”
　　哼，又是被陈漾洗脑了的一个。


第122章 打了他们可就不能打我了哦
　　李蜜不紧不慢走到沙发上坐着，双腿交叉，撩了撩自己大波浪的头发，“是我带陈漾去吃饭的。”
　　田筱微大眼睛扑闪扑闪，“在哪里吃的呀！”
　　李蜜红唇微微勾起，“就我家里入股的酒店。”
　　蔡旭昆第一个反应过来，“是兰庭水汇？！”
　　李蜜默认。
　　田筱微眸子都亮了，“我知道这个酒店，听说里面的菜都可好吃了！”
　　李蜜轻声说，“陈漾喜欢吃就行。”
　　“哦对了，他挺喜欢吃惠灵顿的，特意让厨子做的全熟，焦嫩可口还不错，他更喜欢的中餐八珍玉食红烧肉，软糯肥而不腻，吃着满嘴鲜香嫩滑，确实还行。”
　　李蜜这样说着，其他几个已经许久没吃荤腥的嘉宾都要馋死了。
　　女嘉宾们还好，至少都有跟陈漾出去吃过。
　　但男嘉宾就是纯饿，每天只能吃些别墅里面有的水果和蔬菜，馋荤腥都馋得眼睛快冒绿光了。
　　口水不断分泌着，哈喇子都快淌出来了。
　　章汉看自己的肉都想啃一口了，他连忙打断了李蜜的描述，“蜜姐，那你们还玩了些什么其他的吗？”
　　说起这个，李蜜噗嗤差点笑出声。
　　眼角带着几分宠溺。
　　这看得其他女嘉宾们心里酸酸涩涩的。
　　李蜜说，“我带陈漾去搓澡了，他南方人从来没有搓过澡。”
　　“可惜你们都没有一起去，他今天第一次搓澡，那反应可好笑了。”
　　华臣生倏地用夸张的语气，“什么，陈漾从来没有去搓过澡！”
　　李蜜，“......”
　　“怎么了？”
　　这又要作什么妖？
　　华臣生一副嫌弃的模样，“他这二十多年竟然从没有去搓过澡，那身上该多脏啊。”
　　蔡旭昆也附和，“是啊，得多少泥积在身上啊。”
　　华臣生摇头，意有所指，“啧啧啧，有些人表面看起来人模人样，实则不爱卫生。”
　　两人一唱一和。
　　励志要把最脏明星这一称号死死焊在陈漾头上。
　　哼，不是爱出风头吗，爱吸引女嘉宾们注意吗。
　　这下一提到陈漾就想起全身是泥脏兮兮的形象，看谁还能看上他。
　　章汉在一旁默不作声，默默往后退了好几步。
　　华臣生和蔡旭昆完全没觉得有什么不对劲。
　　还陷入能锤死陈漾的暗喜之中，继续不停输出。
　　蔡旭昆也跟着说，“唉，漾哥真不讲究啊，男人嘛，最重要的是爱干净啊。”
　　华臣生，“那岂不是今天他洗出来的泥都能堆成小山了？身上第一次那么干净，都得打滑溜了？”
　　就在女嘉宾们神色越来越难看，实在忍不了他们的自嗨式诋毁陈漾，想要开骂他们时。
　　突然。
　　一个人影从楼上一跃而下。
　　光着脚落地后一个滑铲朝着华臣生和蔡旭昆铲去。
　　砰啊砰啊把正在疯狂diss陈漾的两人直接铲飞，然后稳稳站立。
　　“不好意思去所里交了点材料来晚了。”
　　“诶，怎么少了两个人呢？”
　　——【踩着呢哥。】
　　陈漾低头一看，只见华臣生和蔡旭昆人仰马翻，重叠着躺在地上。
　　他缓缓一笑。
　　“今天搓澡给我搓得太抛光了。”
　　“有点脚滑，见笑了。”
　　——【不好意思两位老师，这里不让睡觉。】
　　——【哈哈哈哈哈！（含蓄又放荡的笑容。）】
　　——【陈漾的精神状态真是非常领先了。】
　　——【笑得我阴暗地爬行把我妈吓了一跳。】
　　——【横扫生命，做回尸体。】
　　华臣生和蔡旭昆互相搀扶着艰难从地上爬起来。
　　颤颤巍巍指认陈漾。
　　“你，你......故意的！”
　　陈漾挑眉，“哦？”
　　随即他迈脚。
　　又是一个“脚滑。”
　　像是在滑冰场穿了一双滑冰鞋，突然开始旋转，越转越快。
　　悄无声息地离华臣生和蔡旭昆越来越近。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　巴掌在陈漾高速运转中百分百命中了华臣生和蔡旭昆。
　　华臣生和蔡旭昆捂着浮现两个巴掌印的脸。
　　震惊地看着陈漾。
　　陈漾不好意思咧嘴一笑。
　　“二十多年的泥洗干净了，身体一下太轻没控制住。”
　　——【你有这么高速运转的机械进入中国，记住我给出的原理小的时候，就是研发人就研发这个东西的原理。】
　　——【黄龙江一派全都带蓝牙，玉龙江我告诉你，在阴间是那个化名小舅，亲小舅，赵金兰的那个嫡子嫡孙。】
　　——【我不敢苟同，我个人认为这个意大利面就应该拌42号混泥土，因为这个螺丝钉的长度他很容易会直接影响到挖掘机的扭矩。】
　　华臣生和蔡旭昆，“......”
　　啊啊啊！
　　报复啊！
　　这绝对是报复啊！
　　清汤大老爷啊，有没有人来把陈漾收了!
　　陈漾光脚踩在地上，视线扫视了一下周围。
　　一旁躲得快到贴墙角的章汉，露出一个讨好的笑容，“打了他们可就不能打我了哦。”
　　陈漾反手又是一个“脚滑”转身，一巴掌稳妥落在章汉脸上。
　　“顺手的事。”


第123章 不作死一下他们浑身难受
　　——【哈哈哈哈神他妈顺手的事。】
　　——【赠送服务，购买两巴掌赠送一巴掌。】
　　——【扇都扇了，就一起吧。】
　　——【其实章汉不无辜，虽然他没有参与华臣生和蔡旭昆的讨论当中，但他在旁边悄悄点头。】
　　——【漾癫是懂雨露均沾的。】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉一人挨了一巴掌后瞬间就老实了。
　　华臣生和蔡旭昆心里平衡的是，陈漾不是只针对他们两个，章汉啥都没说都挨了一巴掌。
　　爽了。
　　章汉平衡的是，刚才陈漾下楼滑铲的时候没有拐弯过来把他铲飞，说明陈漾知道自己没有说他坏话。
　　爽了。
　　女嘉宾们已经淡定接受陈漾的癫，和其他男嘉宾的作死行为。
　　反正不作死一下他们浑身难受。
　　只有节目组目瞪口呆。
　　震惊地嘴巴张大得可以塞进两个鸡蛋了。
　　明明一个滑铲就够让他们惊悚的，谁敢信后来紧接着还来一巴掌啊！
　　就算他们心如死灰准备接受华臣生、蔡旭昆和章汉的疯狂怒气之事，他们竟然似乎无事发生。
　　还安分下来了！
　　！！！
　　玩呢？！
　　SM啊？！
　　节目组所有工作人员顿时对陈漾投以复杂的崇拜之情的目光。
　　看应该无意外再发生了。
　　工作人员终于宣布，“一日组cp游戏到今天就正式结束了。”
　　这话一出，其他男嘉宾有意见了。
　　华臣生捂着脸，“凭什么啊！”
　　他都还没组成cp呢！
　　章汉也不服，“我还没出去约会过呢，尽窝在这破小屋了。”
　　蔡旭昆也反对，“就是，我还期待后面的约会行程呢。”
　　工作人员，“......”
　　这些人治好了也得流口水。
　　要再这样下去，他们才彻底没戏了。
　　女嘉宾们全选陈漾老师，他们只能阿巴阿巴流口水！
　　工作人员深吸一口，“一日cp流程走完了，还会有其他流程呢。”
　　“肯定会有更多让男女嘉宾分别互相有了解机会的。”
　　工作人员都这样说了，华臣生、蔡旭昆和章汉才勉强接受。
　　实在是其他嘉宾们能剪辑出来的精彩画面都太少了。
　　所以节目组为了大概能平衡一下分量。
　　都让嘉宾们坐一起玩了会儿游戏。
　　什么萝卜蹲和什么来回接力跑之类的，特别是除了陈漾以外的男嘉宾们都格外卖力。
　　毕竟这马上要进行下一个流程了，他们总得重新增加一些好印象嘛。
　　特别是展现运动的，最能体现出男人味。
　　网友们似乎十分欣赏这种。
　　——【哇，这也太敬业了！】
　　——【努力工作的男人最帅了。】
　　——【顿时对蔡旭昆和华臣生还有章汉改变了一些态度，他们真的很努力。】
　　——【只有我一个人觉得吗，从节目播出到现在，陈漾每次基本都是摆烂，而其他男嘉宾都是非常有冲劲的。】
　　——【就是！陈漾到现在还在摆烂！】
　　陈漾也十分遵守游戏规则，该动动该跑跑。
　　就是慢。
　　出奇地慢。
　　上班摆烂很正常，努力是另外的价钱。
　　在游戏的时候工作人员也并没有让陈漾老师努力玩游戏，毕竟这只是为了补其他嘉宾精彩画面才玩的游戏。
　　而陈漾老师的镜头份额已经太多了，而且精彩画面也多得过分了。
　　就算他努力玩了基本上也都得把他这些镜头给剪了。
　　一场场游戏下来，其他男嘉宾已经精疲力尽，似乎跟从水里捞出来似的，女嘉宾们也气喘吁吁。
　　只有陈漾清清爽爽，连口大气都没喘过。
　　工作人员看精彩画面的素材也够用了，就宣布流程走完了，让嘉宾们自由活动。
　　此时都已经快十一点了。
　　除陈漾外的嘉宾们都已经累得不行。
　　特别是这些天根本就没有吃到什么油水荤腥，这么大的体力消耗着实让人有些吃不消。
　　所以在节目组说自由活动之后嘉宾们都各自回各自的房间了。
　　回到房间，嘉宾们都把摄像机盖住了，收音麦也都关掉了。
　　网友们虽然不舍得，但今天陈漾搓澡、带李蜜参观墓园、滑铲铲飞人和高速旋转扇巴掌的单人镜头cut已经十分精彩，足够他们鬼畜二创了。
　　别墅小屋的灯也全部关掉了。
　　陷入了一片宁静中，只有菜园果园里的虫鸣声。
　　这时，几个鬼鬼祟祟的身影从各自的房间出来，都齐刷刷来到了别墅小屋的围栏边。
　　田筱微、杨幼汐和张若楠在出大门的时候撞见，都有些不好意思的相视一笑。
　　但也都蹑手蹑脚地朝着围栏边走着。
　　陈漾已经在那里等着了。
　　她们眼睛唰的就跟灯泡似的一下亮了，迈着小碎步朝着陈漾跑去。
　　昨晚她们饿得实在受不了。
　　节目组肯定不会打破规则的，而她们的经纪人巴不得她们能借这机会再减肥呢，自然更不会悄咪咪帮她们。
　　最后合计，三人不约而同地想到了找陈漾了。
　　于是昨晚凌晨半夜她们潜进陈漾房间。
　　看着熟睡的陈漾在纠结着该要如何开口。
　　此时正好陈漾睁开眼睛。
　　一睁眼就看到三个披头散发的人直勾勾地盯着自己，一个激灵差点叫出来。
　　三人立马跳上床压住快要入魔的陈漾。
　　一人捂他嘴。
　　一人压他手。
　　一人抱他腿。
　　冷静下来的陈漾在她们百般恳求下，终于答应，约定在凌晨2点在围栏边碰头。
　　三人蹲在陈漾面前。
　　就这么直勾勾地、就跟看什么救世主一样期待地盯着他，“好吃的呢？”
　　陈漾勾唇，吹了一个口哨，从围墙的另一头，一个大塑料袋缓缓地被递了进来。
　　三人鼻子嗅了嗅。
　　肉！
　　是肉啊！
　　唰的。
　　三人那眼睛都跟冒绿光似的，不停咽着口水。
　　她们就知道！
　　陈漾无所不能！！！
　　陈漾把塑料袋拿下来，给三人。
　　三人接过，闻着肉香油香差点热泪盈眶。
　　里面好几份菜和肉。
　　田筱微、杨幼汐和张若楠大口大口吃着肉，激动眼泪都快下来了。
　　是肉的味道！
　　三人蹲着，跟三个偷偷摸摸的小仓鼠似的，一边吃着东西一边左右来回看生怕被发现。
　　偷感很重。
　　夜空中繁星如同镶嵌在蓝黑色的绸缎上，璀璨明亮，柔和月光洒下。
　　一切都显得宁静朦胧。
　　陈漾看着三人吃得那叫一个香喷喷。
　　不由地挑了挑眉，嘴角也微微勾起弧度。
　　“好吃吗？”
　　三人使劲点着小脑袋，好吃得都快语无伦次了。
　　“好次好次！”
　　“太好次了！”
　　感动得泪水从嘴角流了出来。
　　几人就蹲在别墅小屋外的围墙下。
　　田筱微、杨幼汐和张若楠在外面那可是个个光鲜亮丽的女神级别的。
　　现在一个个穿着睡衣，素颜朝天，吃得嘴角都是油，实在是接地气过了头。
　　但不得不说，女明星果真是千挑万选出来的。
　　即使这样也美得惊心动魄，就连满是偷感的动作中也能看出漂亮和可爱。
　　陈漾有些无奈地摇了摇头，声音低沉问。
　　“小祖宗们，这总高兴 了吧。”
　　三个女生听到陈漾磁性的声音说出‘小祖宗’是顿得一愣。
　　竟从这三个字里面品出拿她们没有办法却还是尽力去迁就她们的宠溺。
　　这种温柔宠溺是女生们永远无法抵抗的。
　　在夜色中，三人看着陈漾的侧脸。
　　月光洒下，像是给陈漾镀了层柔和的光，他轮廓分明坚毅，几缕发丝被风吹得有些凌乱。
　　她们脸蛋有些微微发红，心跳不由地加快。
　　心湖像是被投下了一颗颗小小的石子，泛起层层涟漪。
　　此时。
　　突然响起了两个脚步声朝这里走来的声音。
　　本来正津津有味吃着的三人手一抖，顿时僵住。


第124章 死嘴，能不能别打嗝了！
　　陈漾也皱着眉头，竖起耳朵听， 仔细辨认来的人是谁。
　　踩着脚步声的两人小声交流着。
　　虽然听不清他们说的什么，但能听出是华臣生和蔡旭昆的声音。
　　两人的脚步声越来越近，朝着陈漾四人逼近，再多走几步，一定会发现她们的。
　　三个女生疯狂看向陈漾，小表情极其着急。
　　怎么办！
　　要被发现了！！！
　　陈漾眯了眯黑眸，眼珠子咕噜一转。
　　他俯身在三个女生耳边说着什么。
　　三个女生顿时担心地看了一眼陈漾，极其小声地问，“真的可以吗......”
　　陈漾勾唇，“相信我。”
　　三个女生互相对视一眼，随即才点头。
　　陈漾手势比着。
　　3。
　　2。
　　1。
　　跑。
　　唰的，三个女生猫着腰快速地朝着一个方向逃跑。
　　华臣生和蔡旭昆听见动静吓了好大一跳，猛地朝着窸窸窣窣的方向看去，只隐隐微微看到了个一坨影子。
　　就在他们想深究的时候。
　　倏地一声。
　　“Oi。”
　　华臣生和蔡旭昆又是吓一跳，一激灵两人都贴起来了。
　　他们颤颤巍巍地看过去。
　　才发现是陈漾。
　　顿时猛地松了口气，没好气地看着陈漾，“你大半夜在这里装神弄鬼干什么！”
　　陈漾开口，“你们在这干什么？”
　　华臣生和蔡旭昆心一惊。
　　不会是他们想翻墙出去偷吃被陈漾发现了吧。
　　糟糕，他们刚才说的陈漾坏话有没有被他听见。
　　想到这，两人不约而同地捂住了脸，生怕陈漾又是一个高速旋转。
　　陈漾耸了耸肩，朝着两人走去。
　　两人紧张，咽了咽口水，问陈漾。
　　“你、你想干什么......”
　　两人死死捂着脸，瞪着陈漾。
　　“陈漾，我、我告诉你啊，你别乱、乱来啊！”
　　随着陈漾朝着两人越来越近。
　　两人突然看到陈漾左手右手各拿了一个鸡腿。
　　华臣生和蔡旭昆眼睛唰的一亮。
　　顿时像是站在了道德的制高点，随即开始怒气冲冲地责问。
　　“好哇陈漾，你竟然偷吃！”
　　“我要告你无视节目规则。”
　　陈漾还是没吭声，走到两人的面前。
　　华臣生和蔡旭昆拿住了陈漾的把柄，已经完全不心虚了，反而一脸得逞。
　　“要是你跪下来求我们不告诉别人，我们也可以考虑.......唔——”
　　是陈漾左手右手一抬，直接把两个鸡腿分别塞到了华臣生和蔡旭昆的嘴里。
　　华臣生和蔡旭昆下意识一咬。
　　鸡肉的香味让许久没碰到荤腥的他们顿时有些热泪盈眶。
　　呜呜呜呜，这也太香了。
　　不对！
　　不能被陈漾所收买！他们得抓着陈漾这个把柄将他彻底踢出节目！
　　他们用自己仅存的所有从嘴里拿出鸡腿，开始狠狠批判陈漾。
　　“陈漾，我告诉你，你别妄想收买我们，我们......”
　　倏地，下一秒陈漾直接用接近光速的速度跑开了，甚至跑出了残影。
　　只留下在围墙边还没反应过来的华臣生和蔡旭昆。
　　随即。
　　一声响亮的声音响彻夜空。
　　“华臣生和蔡旭昆偷吃了！！！”
　　这惊天地动鬼神的动静立即让这个别墅小屋的灯都亮起来了。
　　特别是别墅小屋一旁的节目组住所里工作人员飞地架起直播摄像机朝这边冲过来。
　　华臣生和蔡旭昆被人团团围住，手里还拿着被他们咬了一口的鸡腿。
　　章汉冲出来不可思议地看着他们，“你们竟然偷吃！”
　　他半夜饿得想啃床板，这两人却偷吃！！！
　　还吃的是大鸡腿！！！
　　杨幼汐和张若楠也闻声从别墅小屋里出来，还揉了揉自己“刚睡醒”的惺忪眸子。
　　“你们竟然无视节目规则！”
　　田筱微没忍住突然“嗝”了声。
　　所有人都纷纷看向她。
　　田筱微立马僵住，尴尬又不失礼貌的微笑，“是饿嗝。”
　　立马再次将矛头指向华臣生和蔡旭昆。
　　“我都饿得打饿嗝了，你们还偷吃，对得起饿着的我们吗！”
　　大家重新看向华臣生和蔡旭昆。
　　华臣生和蔡旭昆疯狂摇头，“不，你们听我们狡辩——不是，听我们解释......”
　　但他们却回答不出来为什么大半夜同时跑出来的问题。
　　对于他们人赃并获还攀咬陈漾的行为，嘉宾们和工作人员们都深感不齿。
　　田筱微悄悄退到无人关注的角落，紧紧闭着嘴巴，一脸紧张。
　　死嘴，能不能别打嗝了！
　　想害死我啊。
　　“嗝......”
　　不过短短时间。
　　直播里华臣生和蔡旭昆拿着鸡腿茫然无措的cut被营销号广为流传。
　　还特地附上了炸裂标题。
　　《到底是人民的泯灭还是道德的沦丧，两个当红男明星大半夜竟做出这种事。》
　　..........................................
　　..........................................
　　第二天。
　　华臣生和蔡旭昆竟然比陈漾下楼下得还晚。
　　双眼通红，眼底一片乌青，一看就是昨夜一整夜都没睡的。
　　昨晚他们疯狂忙着公关。
　　解释他们不是半夜幽会，更不可能是男同！！！
　　以及道歉并不是故意不遵守节目规则的，还被公司和经纪人狠狠骂了一通。
　　最可恶的是锅他们都背了，昨晚的鸡腿还被节目组收走了！赔了夫人又折兵！
　　他们一下楼就狠狠地瞪向陈漾。
　　巴不得把陈漾碎尸万段！
　　章汉跳出来，翻白眼。
　　“你们瞪人家陈漾干什么！”
　　“他昨晚一晚上都在睡觉，你们偷吃难不成还想栽赃给陈漾！”
　　蔡旭昆和华臣生都快被章汉气吐血了。
　　蠢死了！！！猪头啊猪头！
　　陈漾一脸无辜，叹气。
　　“被人排挤是我的命运我了解。”


第125章 你现在开心了吧，你这个冷漠无情的男人！
　　李蜜是里面咖位最大的，她本身就偏心陈漾，更别提她打心眼就是认为华臣生和蔡旭昆是冤枉陈漾的。
　　她不悦地对华臣生和蔡旭昆说。
　　“点到为止，自己的错就要认。”
　　“挨打就得立正，而不是去污蔑无辜的人。”
　　这是她第一次用咖位压人，但为了陈漾，也是值得的。
　　蔡旭昆和华臣生那叫一个气啊。
　　简直是有苦说不出。
　　觉得下一秒他们都得被气得心梗了。
　　但却不能不被迫承认，死死咬牙，“是我们的错。”
　　田筱微、杨幼汐和张若楠则是眼观鼻鼻观心。
　　看天花板的看天花板，看地板的看地板，看窗外的看窗外。
　　毕竟只有冤枉他们的人才知道他们有多冤枉。
　　..........................................
　　..........................................
　　由于之前的一日cp流程提早结束，把节目组后面的行程打乱了，很多事情需要重新安排。
　　所以今天一天让嘉宾们自由活动。
　　或许是近漾者癫。
　　嘉宾们也都果断不折腾了，也不为了镜头去到处上蹿下跳了。
　　都开始摆烂，齐刷刷地拿着椅子在外面开始晒太阳。
　　就连平时啥事都要跟陈漾对着干的华臣生和蔡旭昆也都老老实实地搬椅子了。
　　要不是别墅小屋院子大，这椅子还真摆不了八个。
　　阳光，微风，睡觉。
　　八个人都躺在椅子上。
　　都在心里感叹了一句。
　　爽。
　　陈漾终于满足了自己带薪摆烂摸鱼的初心，他十分满意。
　　学而不思则罔，不思不学则爽。
　　——【这就叫漾化了吧哈哈哈？？？】
　　——【我不敢想象我有漾癫这样的朋友能有多快乐！】
　　不知不觉，大家躺到了中午，都饿得不行了饭都还没送来。
　　工作人员带来了个惊天噩耗。
　　送餐吃的工作人员在中途出了车祸，人安好无事，不过车被撞毁了，赶不过来了。
　　只能重新派工作人员送，不过由于别墅小屋太偏，所以还需要等两个小时左右。
　　众人眼神涣散。
　　陈漾有种淡淡的死感，“脖子好痒感觉缺根绳子。”
　　就在大家准备认命只能啃水果的时候。
　　突然别墅小屋外来了个人。
　　工作人员紧张以为是别墅小屋地址被暴露是粉丝找来了。
　　那人却一脸清澈，提着箩筐往里问。
　　“老板，买不买菌子。”
　　“好吃的菌子。”
　　工作人员谨慎过去，经过再三询问之后，确定是当地人来卖菌子的。
　　本来工作人员不想买的，因为怕不安全，毕竟这些可都是身价不菲的明星，万一吃出个好歹来那可不是小问题。
　　但面前八双饿得泛绿光的眼睛，工作人员还是买的，一次性把菌子全部买完了。
　　听说过菌子美味。
　　但红伞伞白杆杆，吃了就躺板板的传闻更加广泛惊悚。
　　网上说的是炒着好吃，原本是准备用来炒的，但经过工作人员一致商量决定，最后决定还是用白水火锅来烫。
　　嘉宾们都自告奋勇地切菌子，切好了摆盘用筷子夹进煮沸的白汤里。
　　等了二十分钟过去。
　　终于可以吃了，锅盖一掀，就闻到了浓浓的鲜味。
　　瞬间就口水直流。
　　就在大家要迫不及待要夹菌子来吃的时候。
　　工作人员一个箭步冲上去。
　　“桥多麻得。”
　　他舀了一瓢试验了一下有没有毒，在确定应该没啥问题后，才松了口气让嘉宾开始吃。
　　几人争先恐后在锅里夹菌子。
　　吃了第一口，顿时愣住，竟然不约而同开始手合在一起。
　　大喊。
　　“感谢大自然的馈赠！”
　　随后开始疯狂吃起来，甚至好吃得热泪盈眶。
　　鲜！
　　太鲜了！
　　好吃得舌头要掉了！
　　网友们看见嘉宾们这么夸张，弹幕耍得飞起。
　　——【有没有这么夸张啊？真的这么好吃吗？】
　　——【有没有吃过的来形容一下有多好吃？】
　　——【就这么说吧，我去云南出了一周的差，天天吃菌子，回家以后我家狗不吃狗粮了，天天等着我拉屎。】
　　——【第一次和室友去吃，我们像猴子一样，一边喝一边哦，一桌都是猴叫。】
　　——【这么说吧，我们吃了野生菌中毒了，会怪没有炒熟，怪酒和菌子相冲，怪大蒜放少了，怪毒蛇从菌子上爬过，甚至怪锅，实在找不到理由了，就怪自己运气不好，最后怪去医院路不熟，反正不会怪菌子有毒。】
　　很快，连汤都见底了。
　　就在众人有些可惜太少的时候。
　　田筱微拿着筷子继续在锅里夹，“好大一片菌子。”随即夹了一筷子空气喂进嘴巴里。
　　就在大家懵逼，以为她在搞什么抽象的时候。
　　华臣生突然从凳子上跳起来，指着陈漾，大喊。
　　“你现在开心了吧，你这个冷漠无情的男人！我永远都不会原谅你！永远都不会！！！”
　　——【？？？？？？】
　　——【游......游乐娃子？】
　　——【What？发生了什么？？？】
　　——【华臣生昨晚受刺激了？彻底放飞自我了？？？】
　　张若楠迷迷瞪瞪的，看向跟拍摄像师，模模糊糊看到一个个鳄鱼举着摄像机。
　　她惊讶感叹。
　　“这世道变了。”
　　“鳄鱼都可以当摄像师了。”
　　跟拍摄像师：？
　　呜呜呜，不带这样侮辱人的。
　　——【哈哈哈小若楠也会骂人了吗？】
　　——【不愧是楠楠，骂人不带脏字。】
　　——【怎么0帧起手直接开喷啊？没有前摇的吗？】
　　李蜜对着工作人员说，“电视可以换个频道吗？这个动画片我不喜欢。”
　　工作人员：？？？
　　电视没插电啊！！！
　　——【怎么的，一个二个都搞抽象啊，大蜜蜜也加入其中了？】
　　工作人员心中有种不好的预感。
　　试探着问。
　　声音都有些发抖。
　　“嘉宾老师们......你、你们没事吧？”
　　..........................................................................


第126章 你把屎吃了我吃什么！
　　大家都摇头。
　　“没事啊。”
　　杨幼汐突然开口，“现在这世界倒是越来越高科技了。”
　　“你说话都带字幕。”
　　工作人员突然一惊，忐忑不安。
　　颤颤巍巍问杨幼汐。
　　“杨幼汐老、老师......字、字幕在哪里？”
　　杨幼汐煞有其事，指着空气，“就在这啊。”
　　工作人员晴天霹雳。
　　“你，别、别吓我啊！！！”
　　抽象不是这样玩的啊！
　　突然。
　　章汉一个抱摔将蔡旭昆摔在了地上。
　　他骑在蔡旭昆身上，疯狂用手去抠他的嘴。
　　“你把屎吃了我吃什么！！！”
　　——【？？？？？？？】
　　——【玩这么刺激？虎口抠屎？？？】
　　——【好像有点不对劲了。】
　　完了。
　　彻底完了。
　　工作人员生无可恋。
　　他突然眼睛一亮。
　　陈漾！还有陈漾老师没有任何......
　　啊——！！！
　　陈漾突然一个滑铲飞毛腿，铲飞全场。
　　嘉宾们和工作人员被铲飞一地，东倒西歪躺了一地。
　　——【上西天了。】
　　——【全上了。】
　　陈漾头上倒扣着碗，托举着手中的苹果（金元宝）。
　　威临天下，身上散着金光。
　　“尔等人类。”
　　“见到财神爷为何不跪！”
　　——【世界终究还是癫成了我想要的样子。】
　　——【菌子你真好，好久没看到大家这么神金了。】
　　——【漾癫这绅士如你所愿。】
　　工作人员两眼一黑，彻底疯狂。
　　他们一边要分开抢屎吃的蔡旭昆和章汉，还得一边跪拜财神爷万岁万岁万万岁。
　　........................................
　　..........................................
　　经检测，是集体菌子中毒。
　　菌子是煮熟了，但嘉宾们是用筷子夹的生菌子，有毒的不是菌子，是他们的筷子。
　　节目组发布紧急声明，在安抚粉丝嘉宾们状况良好的同时，宣布了《心动怦怦怦》将暂停两日，让嘉宾们休养两天。
　　已经恢复得生龙活虎的陈漾悠哉悠哉玩着游戏。
　　突然病房门被“砰”地撞开。
　　“陈漾！！！”
　　Andy眼含热泪，手里拿着果篮朝着陈漾狂奔过来。
　　陈漾眼疾手快。
　　一个翻身下了床才躲在没刹住车的Andy。
　　他惊魂未定地看了一眼砸在床上的果篮。
　　要不是他躲得快，菌子没能送他去见财神爷的，这果篮能。
　　陈漾看向Andy，微微侧身，右手以一种流畅而自然的弧度迅速抬起，食指和中指轻轻擦过挺直的鼻梁（李小龙式擦鼻子）。
　　“没想到吧，我还挺难杀。”
　　Andy一把抛开果篮，冲到陈漾面前左看右看，转圈圈看，反正就各种看，在确定他确定身体没伤松了口气。
　　“没事就好。”
　　陈漾点头，“身体当然没病。”
　　他指了指自己的脑袋，“因为有病的是脑子。”
　　毕竟菌子影响的是神经。
　　Andy摆了摆手。
　　“反正之前你脑子也有病，正好负负得正了。”
　　陈漾点头认同，“也是。”
　　Andy一边给陈漾削苹果一边说，“既然没事，你也应该给粉丝们报报平安。”
　　陈漾自然没意见，他拿起手机。
　　想都没想就编辑了一段话。
　　【陈漾v：很抱歉打扰大家，本人于xxx年x月x日查出两眼昏花饥饿症，情况紧急，所幸有个朋友的姥爷是中医，让我找着这个药房抓药：蛋挞*2，烤翅*3对，鸡块*2，薯条*2，可乐*500ml，原味鸡*2，谁U我50去抓药。】
　　不过一分钟时间，围脖评论已经99+了。
　　——【啊啊啊漾癫你竟然还活着！】
　　——【听不懂，我喂鸡去了，勾勾哒勾勾哒。】
　　——【行啊臭小子，为了引起我的注意搞抽象，你这么用心我决定让你做我的男人，本人稍微有点能力，一个月可以给你花三块钱。】
　　——【人生索然无味，漾癫cos人类。】
　　——【......】
　　陈漾发完后扫了一眼评论区，随机回复评论。
　　——【鄙人不是人：为什么是U，不应该是V吗？】
　　——【陈漾v：因为生活磨平了我的棱角。】
　　.......
　　——【AAA钢材贸易：陈漾你还有良心吗？你真是为了钱不择手段！】
　　——【陈漾v：钱没了可以再赚，良心没了可以赚更多。】
　　.......
　　——【漾癫的裤衩子：本来我今天很伤心的，但看到你发的围脖后心情好了一些。】
　　——【陈漾v：为什么要伤心，难道你的生活还不够可笑吗？】
　　网友们看到陈漾还是这样简单的嘴臭极致的享受后放心了一些。
　　至少证明他没逝。


第127章 我看看是哪个坐得最端正最整齐啊
　　陈漾躺在病床上吃着苹果刷着手机，爽得飞起。
　　Andy轻咳了声，“陈漾啊，正好你这两天休息，可以见见公司领导。”
　　陈漾立马从床上跳起来就想跑，被Andy一把按住，“你得去！”
　　Andy说，“实话跟你说吧，你也知道我们那老板就是个富二代，开这公司就是为了玩。”
　　“原本吧，我们公司要死不活的他爹也没怎么管。”
　　“但这段时间，老板他爹看着公司慢慢走上正轨了，就安排了一些领导过来说是辅助老板，但老板最讨厌应付这些，这不，他直接跑去国外了。”
　　“现在唯一能指望的就是你了。”
　　陈漾果断摇头。
　　“他们来就来呗，我就一小员工，能对我有啥影响。”
　　Andy严肃，“相反，对你影响大了。”
　　“你要知道那些大公司出来的领导一个个都是压榨员工的好手，要是让他们接管公司了，或许合同得重新签了。”
　　“我们公司虽然小，但绝对是行业里旗下艺人和公司分比最高的，艺人7公司3，若是由那些领导来，艺人能不能分到3成都是未知数。”
　　“况且你的合同快到期了.......”
　　陈漾起床立正。
　　眼神坚定地跟要入党一样。
　　“00后整顿职场，就是现在！！！”
　　........................................
　　陈漾根据Andy给的地址到了酒店。
　　他昂首阔步杀到了包厢。
　　包厢是隔音的，止不住陈漾从兜里掏出了听诊器啊。
　　里面的动静是一清二楚。
　　一个声音有些沙哑，一听就不是个好东西的人说话。
　　“你什么意思啊！我们这坐了五个领导，你只拿四瓶水。”
　　“你是看不起我们其中的哪一个啊？”
　　另一个唯唯诺诺的男声响起。
　　“王，王总，我......对不起，服务员只，只给了我四瓶水。”
　　“我马上、再，再去拿......”
　　王总冷哼一声。
　　“你明摆着是想我们难堪，还想把责任推给服务员，我看你是不想在公司里待了！”
　　唯诺男人似乎很震惊忐忑。
　　“不！”
　　“不是的，我......”
　　陈漾直接一把推开了面前的包厢大门，此时包厢里的人都齐刷刷地看向他。
　　还没等其他人发话。
　　他走上前把那个唯诺男人手里的四瓶水拿过来，他只是勉强有些印象，应该是公司里的旗下艺人之一。
　　唯诺男人瞪大眼睛。
　　但在陈漾拿走四瓶水后都猛地松了口气，看陈漾跟看救命稻草一样。
　　陈漾笑着说，“咱们公司可真是水少王八多！”
　　几声“噗——”的笑声，随后立马被收住。
　　是几个公司旗下艺人，他们原本紧张得脚趾扣地，谁知道陈漾一进来就这句来。
　　看来......
　　他们有救了！
　　在座的所有领导顿时脸色难看，特别是刚才的王总，瞪着陈漾，“你......”
　　陈漾直接打断施法。
　　跟哄幼儿园小朋友似的语气。
　　“我看看是哪个坐得最端正最整齐啊，奖励水哦”
　　再次“噗——”的声音响起，差点没收住。
　　其他公司旗下的艺人嘴都憋成可达鸭了。
　　草啊！
　　要老命了！
　　这谁能憋住不笑啊！
　　在场的领导脸色一个比一个难看，但在陈漾扫视过来的眼神中，竟然莫名其妙悄悄坐直了。
　　陈漾走过去，一个一个发水。
　　发到王总的时候水被发完了。
　　王总脸色更是比煤炭一样黑。
　　这什么意思，是不是看不起他！
　　就在他要发作的时候，陈漾附在他的耳边，王总要说出来的话一下憋住，他倒要看看陈漾怎么挽回这个局面。
　　不止他。
　　其他人也都投视线过来。
　　期待陈漾会如何说。
　　陈漾开口，一字一句。
　　“你肚子坏水最多，不用喝。”
　　众人鸦雀无声，“.......”
　　连噗的声音都不敢发出来了。
　　这陈漾是疯了吗！！！？？？
　　不过，精彩，实在是太精彩了。
　　王总脸色简直是红绿青蓝色反复播放，他气得一巴掌拍在桌子上。
　　“陈漾，你想死！”
　　“你是不是不想干了，不能干了就给我滚！”
　　陈漾啧了一声，娇嗔睇了一眼王总，像是在看什么无理取闹的孙子，不，无理取闹的小孩子。
　　他带着微微训斥的语气。
　　“不要带着情绪来工作，你现在说的我就当没发生过，以后不利于团结的话不要讲。”
　　“......”
　　“......”
　　“.......”
　　倒反天罡啊！
　　其他的公司旗下艺人看陈漾的眼神从震惊到这人疯了吧最后到开班吧我跪着学。
　　这小嘴说出来的话跟淬了毒似的。
　　好听爱听还想听。
　　王总被气得掐人中，还是其他的总开口缓解了下气氛。
　　“别站着了，都快坐下吧。”
　　陈漾看了一眼桌上的菜，发现这桌子把自动转桌关了，一些个好菜全部放在领导们的面前。
　　所以他果断坐在了王总旁边。
　　王总攥紧拳头，“谁允许你坐在这了？你有没有规矩，你有资格坐我旁边吗？”
　　众人再次屏气凝神。
　　特别是公司的旗下艺人，提前掐腿，生怕陈漾又说出个什么惊天地泣鬼神的玩意儿来。
　　陈漾屁股半点不带挪的，直接把脸凑近得快贴在王总脸上了。
　　“那你倒是起开啊。”
　　全场静默，“......”
　　王总哪里受过这样的气，真是巴不得把陈漾千刀万剐了，就在王总真要被气得发疯的时候。
　　领导中一个一看地位是最高的人开口。
　　“好了！开饭吧。”
　　王总咬牙，不敢反对，“是，李总。”
　　在李总动第一筷后终于大家开动了。
　　不过领导们本就目的不在于吃饭，都没怎么动筷夹菜，而其他公司旗下艺人更是坐立难安，自然是吃不下。
　　只有陈漾。
　　筷筷夹的都是好玩意儿，吃得那叫一个香啊，包厢里低沉的气压丝毫没有影响到他的食欲。
　　李总喝了一口水，随后看了一眼吃得正欢的陈漾。
　　浑浊精明的眼底闪过一丝危险。
　　他自然不可能就这么轻飘飘放过挑战公司领导的员工，不然以后他们的威严还怎么立得起来。
　　他笑了笑开口，“害，看来我们都老了，都跟不上你们年轻人的思维了。”
　　其他旗下艺人都纷纷开口。
　　“哪里哪里，您是老当益壮。”
　　“李总，你说笑了，您的阅历是我们不能及的，我们比得上您啊。”
　　“您这是强将手下无弱兵。”
　　“我们还得依赖您领导呢。”
　　虽然大家在心里已经diss他一万遍、扎一亿遍小人了。
　　但大家都是卑微牛马打工人，谁也只能高情商发言。
　　但李总始终是皮笑肉不笑，他看向一直没有发言的陈漾。
　　“陈漾，你觉得呢？”
　　陈漾吃得正起劲被中途叫起来真是有些烦，随即就说。
　　“老了总比死了强。”
　　李总皮笑肉不笑的表情顿时僵在脸上，瞬间神情阴沉，“......”
　　所幸陈漾下面说了一句，“况且你还不老。”
　　李总的表情稍微有所缓解。
　　看来陈漾在面对真正的领导面前还是懂进退的。
　　陈漾喝了一口饮料。
　　“我看大家在背后都喊你孙子，怎么会老呢。”


第128章 这鱼是好鱼，就是刺儿太多。
　　..........................................
　　..........................................
　　众人心里疯狂翻江倒海。
　　特别是公司旗下艺人们，嘴角一个劲儿地抽搐，双肩微微颤抖着。
　　怎么能有人能勇成这个样子。
　　原本以为这些天陈漾的爆火应该是公司另辟蹊径给他的抽象疯癫的人设，没想到这哥们就是个抽象圣体啊！
　　现在他们只想单膝跪下，对着陈漾大喊。
　　陈漾，你、是、我、的、神！
　　李总脸色瞬间就黑了下来，他从未如此被人下过台面！
　　“哦，你是听见谁喊的？”他浑浊精明的眼睛扫视整个包厢的人，特别是对于旗下艺人们，压迫感极强。
　　公司旗下艺人一下就坐直了，从刚刚的嘻嘻变成不嘻嘻。
　　不是，怎么还无辜躺枪呢！
　　此时每个人心里都想起吃鸡的声音——救救我！救救我！
　　陈漾认真看了一圈，似乎还真的在回想到底是谁喊的李总孙子，突然他手指王总。
　　“是他。”
　　王总人在包厢坐，锅从天上来，他猛地睁大眼睛，说话都不利索了。
　　“简、简直，胡，胡说八道！”
　　“我、我怎么可，可能会这么说李总！！！”
　　操！
　　难不成陈漾真听到了？
　　他都是躲着偷偷骂的啊！
　　李总听到陈漾说这话就知道他是胡诌的，猛地深吸了口气，硬生生把气都憋了回去。
　　不过是一个刺头而已，他就不信治不了了。
　　“都是玩笑话，吃饭吃饭。”
　　大家都埋头吃饭。
　　其他人是为了避免战火引到自己身上才连头都不敢抬，而陈漾是吃得没时间抬头。
　　一时之间，包厢里虽然诡异沉默但也算是和谐了。
　　不过，领导组织这一场饭局，当然绝对不会是真要让他们吃饭而已，意在敲打。
　　特别是高位坐惯了的人，最忍不了别人的忤逆。
　　不过他们肯定不会直说。
　　李总夹了一筷子鱼，随后摇头说。
　　“这鱼是好鱼.......”
　　随即停顿了片刻。
　　全包厢的人顿时就紧张起来了，领导说的每一句话自然都是含义满满。
　　果然，李总扫了一眼全场，接着带着些惋惜的语气。
　　“唯一的不好，就是刺儿太多了，不好吃啊。”
　　公司旗下艺人一个个严阵以待，但实在不知道该如何回答。
　　是该说这鱼刺好，还是不好呢。
　　生怕一个回答得不好就把李总给惹怒了。
　　但一旁的其他领导教科书般的回答。
　　“李总您看，这鱼之所以游得快游得稳，全靠这鱼刺龙骨支撑，就像这平时工作没有您的指导和支持不行啊。”
　　这话一出，公司旗下艺人们震惊地看向回答问题的领导。
　　不愧是领导呢。
　　这马屁是拍得好啊。
　　李总终于脸上有了些许笑意了，连连摆手，“哪里哪里。”
　　不过这问题他本来就是针对陈漾的。
　　陈漾确实现在在娱乐圈风头还算不错，但不管怎么样，他都是个小小员工而已。
　　现在就敢跟领导对着干了，岂不是以后还得翻天。
　　况且他觉得现在小周总给这些个艺人的分成太高了，根本不利于公司发展，必须要好好敲打这些刺头。
　　合同也得重新拟。
　　李总看向陈漾，“我看小陈还挺会吃鱼的哈，不嫌这鱼刺扎得慌吗？”
　　他在点陈漾。
　　这一身反骨，迟早会把自己反噬了。
　　陈漾一边吐鱼刺一边说，“噗，还，噗噗噗，还好吧。”
　　李总，“......”
　　陈漾吐完嘴里最后一根鱼刺说，“李总你要记住......”
　　他还没说完李总就侧耳认真听，他倒要听听陈漾要说什么有资格让他记住的东西。
　　陈漾继续说，“这种鱼越大，鱼刺越大，鱼刺越大，肉越少，肉越少，鱼刺越少，鱼刺越小，鱼越小，所以，鱼越大，鱼越小。”
　　众人，“......”
　　噗——
　　惊现离散数学！
　　陈漾摆手，“开玩笑的。”
　　公司旗下艺人：哥，你不是开玩笑的难不成还说的是真的？！
　　你听听你说的鱼越大鱼越小是啥玩意儿！
　　陈漾缓缓开口。
　　“李总，这鱼刺说也说明了任何东西都是术业有专攻的......”
　　李总浑浊的眸子眯了眯，这小子开窍了？
　　陈漾，“你看要是猫来吃这盘鱼就不会觉得这鱼刺多，但你要让狗来吃，它就嫌刺多。”
　　全场思考了一瞬。
　　随即所有人都猛地眼睛瞪得像铜铃。
　　陈漾说李总是狗！！！
　　王总一拍桌子，“陈漾，你知不知道你在说什么！”
　　“你要是不想在这行干了现在就给我滚。”
　　陈漾指着王总但看着的是公司的旗下艺人。
　　“啧，你们看，又急了。”
　　其他艺人们猝不及防，随即疯狂移开视线，左看右看上看下看反正就是不跟陈漾对视。
　　哥，你别说了，我们害怕啊！！！
　　王总，“......”
　　一口气憋在心头上不去下不来，真快给他憋死了。
　　李总用尽全身力气把火压了下去。
　　要不是这陈漾咖位在变大有压榨的空间，他绝对会让他立马卷铺盖滚蛋走人！
　　气氛再次死一般的沉寂。
　　桌上除了陈漾碗筷碰撞的声音就没有一点声音。
　　都呼吸声其他人都刻意放缓，要是这时候触霉头那可就惨了。
　　他们没有陈漾哥的勇气和业绩，要是在这时候出点岔子指定所有怒火得发在自己头上。
　　李总一边喝酒一边说，“今后，公司会由我们辅助小周总共同领导。”
　　“我知道小周总一贯很心软，对于一些事都睁一只眼闭一只眼，而我们自然就是来弥补小周总这一块短板的。”
　　“我相信，在我们的共同领导下，我们公司一定会蒸蒸日上！”
　　他说完，包厢响起稀稀拉拉的掌声，都是其他领导拍的。
　　但在李总的一个眼神下，公司旗下艺人也立马跟着鼓了掌。
　　但都是表面笑嘻嘻，心里MMP。
　　这公司一共就没几个艺人呢，现在一来就来五个领导，往后的日子真是难过了。
　　但在李总眼里，完全就是热血沸腾。
　　他余光瞥了一眼陈漾。
　　在这么振奋人心的时候，这小子完全不受影响，还在吃呢！
　　6！
　　..........................................
　　..........................................


第129章 给这小小的职场一点来自00后整顿的震撼
　　李总心里憋着一股气。
　　他从没有碰到过如此冥顽不灵的员工！
　　不管怎么样，他绝对是不会让他好过的！
　　正好。
　　陈漾同样这样想。
　　他吃着饭，想着老登来就是为了折磨他们这些牛马的他就想拿自动伞塞他们菊花里，然后撑开。
　　陈漾刚才吃大鱼大肉有些腻了，想夹对面的拍黄瓜解解腻。
　　但桌子的自动转桌被老登门关了，就为了昂贵的菜只放在他们面前。
　　陈漾只能手动转桌了。
　　就在他开始转的时候，李总眼疾手不快，立马伸筷子出去要夹面前的海参。
　　但当他刚要夹海参的时候，桌子刚好被陈漾转了过去，海参也自然跟他的筷子失之交臂。
　　随后李总一个眼神给王总，王总秒懂。
　　王总借题发挥，一个筷子拍在桌子上。
　　“陈漾，你简直无法无天了。”
　　“是，你最近业绩确实不错，但这是你不把领导放在眼里的理由吗！”
　　陈漾看向莫名其妙发疯的王总。
　　头顶缓缓打出一个？
　　王总依旧口吐唾沫地输出，“现在领导夹菜你都敢转桌了，是不是下一秒你就要蹬鼻子上脸直接上桌了！？”
　　陈漾这才看见李总夹了个空气缓缓收回的手。
　　李总叹气，一脸慈祥老人的模样劝王总，“算了算了，大家吃顿饭不容易，小陈应该是没看见。”
　　王总一听这话输出得更得劲了，那叫一个唾沫横飞。
　　陈漾把筷子一放，突然起身。
　　所有人都猛地看向他。
　　王总趾高气昂，“怎么样，你还不服气了？！”
　　陈漾一脸惭愧、受教的模样。
　　“对，是我的问题.....”
　　陈漾抹了把辛酸泪，“光顾着转桌——”
　　在场所有人：？！！！
　　特别是王总，虽然不知道陈漾会说什么但是他有种极其不好的预感。
　　他用此生最快的反应速度想拉住陈漾。
　　但陈漾一个潘周聃走位避开，直接一跃上了桌，站在桌上，朝李总伸出魔手。
　　“忘了转你了。”
　　然后魔手一把捏住李总光滑的卤蛋脑袋开始疯狂高速旋转起来。
　　众人：“NO！！！！！”
　　所有人鬼哭狼嚎。
　　拉人的拉人，被转吐的吐，掀桌的掀桌，悄悄把好酒装兜里的装兜里......
　　好他妈炸裂！！！
　　罪魁祸首陈漾在角落默默从兜里掏出酒小酌一口，看着眼前的一片混乱。
　　露出八颗牙齿礼貌的微笑。
　　给这小小的职场一点来自00后整顿的震撼。
　　..........................................
　　国外某沙滩。
　　周一鹏躺在沙滩椅上，拿着威士忌，看着比基尼美女。
　　手机铃声突然煞风景地响起。
　　周一鹏不爽地看了一眼来电人——
　　李老登。
　　就在他正准备挂掉的时候，Andy发来消息，快速描绘了一下在酒桌的混乱。
　　周一鹏一喜，立马就接通了李总的电话。
　　“老李啊......”
　　还没等他说完，李总就已经哭得上气不接下气，“小周总啊，你们公司旗下那个陈漾，简直无法无天啊！”
　　周一鹏嘴角翘得ak都压不下，“哦？你倒跟我说说，怎么无法无天了。”
　　语气的幸灾乐祸遮都遮不住。
　　李总大倒苦水，周一鹏听得越来越起劲。
　　爽。
　　实在是太爽了。
　　特别是徒手转卤蛋，那盘起来的手感一定很不错！
　　后悔，大大的后悔，为什么他不在现场啊！
　　李总大说特说，情到深处眼泪都止不住，“......小周总，您一定要为我做主啊！”
　　周一鹏说，“你想我怎么给你做主？”
　　李总吸了吸鼻子，“封杀陈漾！让他一辈子都不可能再在娱乐圈出现！”
　　周一鹏眯了眯眸子，“凭什么？”
　　李总没反应过来，“什......什么。”
　　周一鹏说，“我听说你在饭桌的时候说到了一条鱼，好像是鱼刺挺多的。”
　　李总一愣，“我、我只是......”
　　周一鹏直接打断。
　　“鱼刺再多也没有你贪得多啊。”
　　电话那头的李总瞬间汗流浃背，“小周总，我，您听我......”
　　周一鹏说，“你们全部从我公司滚蛋，怎么对我爸说你们自己掂量，不然我可控制不住陈漾要做什么。”
　　提起陈漾，李总下意识一激灵从内心深处产生了恐惧，等他反应过来，周一鹏已经挂断了电话。
　　周一鹏挂断电话立马翻出陈漾的号码，拨通过去。
　　电话刚一接通。
　　他就大喊。
　　“赏！！！！”


第130章 我是鸟人，我都要。
　　修养结束，癫综重启。
　　随着节目热度的提升，节目组经费越发充足，直接将拍摄地点定在了国外一小岛上。
　　嘉宾们要先坐飞机到地点集合再统一坐船过去。
　　陈漾去机场刚下车就被人山人海的热情场景惊到，一个个蜂拥在机场门口，举着应援幅大喊。
　　“脱了裤子放响屁，陈漾只爱人民币！！！”
　　“社会澎湃社会人，唯有漾癫最迷人！！！”
　　“醉酒人心也销魂，陈漾你是我的神！！！”
　　“天苍苍，野茫茫，看见陈漾得叫王！！！”
　　“......”
　　粉丝在机场等着见明星的不少，但一般男明星基本都是女粉丝，只有陈漾，男粉丝女粉丝一样多。
　　特别是男粉丝喊“我爱你”喊得最大声。
　　粉丝们七嘴八舌地问陈漾问题。
　　在听到陈漾要在蒂拉里半岛录节目后大家安静了一瞬，随即纷纷嘟囔着这是哪啊怎么没听过。
　　此时一个声音在人群中尤为突出。
　　“我去过，我去过！”
　　陈漾看过去，是个五大三粗的男粉丝，头上戴着的、脸上贴着的都是他的照片。
　　看样子是真爱粉了。
　　陈漾主动问他，“那你吃过那里有啥必吃的东西吗？”
　　那个男粉丝的声音气壮山河，犹如惊天炸雷。
　　“当然吃过！我们啥必也是要吃饭的！！！”
　　原本嘈杂的人群一瞬间的寂静。
　　陈漾，“......”
　　原来人在无语的时候真的会笑一下。
　　果然，这个世界，还是神金多。
　　........................................
　　陈漾下飞机后节目组来接他到了船上。
　　此时其他人已经都到了。
　　一个个都红光满面。
　　实在是因为《心动怦怦怦》这个节目是现象级的火爆，连带着里面所有上到嘉宾下到工作人员甚至连化妆师都上了一个层面。
　　陈漾一进船舱。
　　女嘉宾们眼睛都亮了，嘴角都不由地上翘。
　　而华臣生和蔡旭昆都鼻子出气一哼一哼的。
　　“你好大的架子，我们全部人等你一个。”
　　“我去给你们买了几个橘子。”
　　“在哪？”
　　“忘拿了。”
　　——【啊啊啊，两天没看直播如隔两年啊。】
　　——【好久没见，甚是想念！】
　　——【陈漾说的橘子是啥意思啊？难道两天不见他彻底精神病了？说话都牛头不对马嘴。】
　　——【《背影》说爹对儿子说你站在原地不要走动，我去给你买几个橘子来，你们细品细品。】
　　工作人员看着嘉宾们的对呛。
　　缓缓露出欣慰的表情。
　　刚才在陈漾老师没来的时候，嘉宾们个个都跟普通同事根本没有半点花火。
　　这陈漾老师一来，这才对味儿了！
　　“现在我宣布一下接下来的节目规则。”
　　“接下来我们需要在蒂拉里半岛拍摄，蒂拉里岛常住人口有十几万人，生活环境稍微有些落后。”
　　“嘉宾老师们在蒂拉里半岛的时候除了衣服和基础生活日用品以外，其他任何食物、工具、金钱都是不能带的。”
　　“到时候嘉宾老师们需要想各种办法生活下来。”
　　“当然，节目组也会给大家提供赚钱的机会，之后我会给大家分发特定的接任务的电子设备。”
　　“上面会显示当地居民们求助想要完成的任务，如果完成任务，可以获得金钱。”
　　“如果迟迟完成不了任务，嘉宾老师们则需要自己解决问题。”
　　“最后任务完成最多的嘉宾老师，我们赞助商周大大生品牌会送上一块大大的金牌。”
　　——【听起来有点刺激诶，就喜欢看明星们为了吃喝拉撒使尽浑身解数的样子！】
　　——【节目组真是奸诈，把这拍摄地设置在国外，那明星们的那张脸也不管用了。】
　　——【不要啊！什么破节目，这样我的昆昆会受好多苦啊！】
　　——【如果我没记错的话，这个节目定位是恋综的吧！】
　　——【光是只有爱来爱去的恋综有什么好玩的，还得是这种有关于融入于真实生活柴米油盐的恋综才好玩。】
　　工作人员说明完规则后，看向嘉宾们。
　　“各位嘉宾老师还有什么疑问吗？”
　　华臣生说，“为什么节目要设定得如此艰难！我是来恋综谈恋爱的，不是来玩生存游戏的！”
　　工作人员回答，“这是节目组基于节目的考量，如果华臣生老师实在不想参加，现在可以退出的。”
　　华臣生一下就噤声了。
　　以现在《心动怦怦怦》的流量，傻子才会选择在中途退出！
　　田筱微举手，“听起来很危险的样子，工作人员们可以保证我们人身安全吗？”
　　工作人员打包票，“嘉宾老师们都是实时直播的，我们会有工作人员时刻关注老师们的动向，生命安全那自然一定会保障的。”
　　“但若是在节目过程中受点伤，工作人员在确保没生命危险的情况下不会干预的。”
　　章汉问，“节目组有给我们准备住的地方吗？难不成住的地方也需要我们自己解决？”
　　工作人员回答，“有给嘉宾老师们安排住的地方。”
　　李蜜问出关键的问题，“我们能听懂蒂拉里半岛本地居民说的话吗？”
　　工作人员回答，“我们待会儿会给嘉宾老师们分发实时翻译的耳机。”
　　大家一时间没人再问问题了，工作人员以为大家的疑问都被解答完了的时候。
　　陈漾大声开问。
　　“金牌是足金的吗？”
　　工作人员，“......”
　　果然不愧是陈漾老师，这猝不及防的好问题给他差点问懵了。
　　“是。”
　　——【哈哈哈漾癫的关注点永远都是最奇特的！】
　　——【那可是大金牌，是不是足金的很重要的好吧！】
　　——【陈漾：你要说是足金，这我可就不困了。】
　　华臣生看不惯陈漾这一副视财如命的模样。
　　“你现在还关注这种最没用的问题，难不成你就能保证自己最后一定是第一名？”
　　“你现在不如关注到时候上岛了你能不能吃上饭！万一饿得受不了被迫退出节目才好笑。”
　　陈漾微微一笑。
　　“人为财死鸟为食亡。”
　　“我是鸟人，我都要。”


第131章 人没有梦想的话，跟无忧无虑有什么区别
　　——【哈哈哈哈！】
　　——【鸟人.....好好好。】
　　——【确诊了，我、也、是、鸟、人！！！】
　　——【陈漾这直播刚一开始你就直接火力全开真的好吗哈哈哈！】
　　——【你还不了解漾癫，这不到他发疯的百分之一。】
　　蒂拉里半岛的离陆地的距离远，坐船的时间很久。
　　大家一个二个都没事儿干，望着大海发呆，直播弹幕也在刷无聊，人气也在慢慢流逝。
　　工作人员自然不能眼睁睁看着，这可是刚开播不久，得把场子热起来。
　　“嘉宾老师们，我们来唠唠嗑吧！”
　　既然工作人员发话了，这就相当于是配合工作，大家自然没有问题。
　　一开始就上点价值吧。
　　“感觉各位嘉宾老师在自己擅长的领域都大放光彩了，还有什么人生目标吗？”
　　杨幼汐说，“当然，我在好好磨炼演技，我想成为一个好演员！”
　　田筱微思考了一会儿，“我没有什么特别高的志向，人生目标就是希望能开开心心地过一辈子！”
　　李蜜说，“希望能在多路开花吧，我自己也有做些小生意，希望能有好的成绩。”
　　张若楠垂眸，“我只是希望我永远能比昨天更好。”
　　华臣生说，“想以后能把我的歌声传给全世界。”
　　蔡旭昆说，“我热爱唱跳rap，希望能有更好的舞台让我展示，还有篮球，希望能跟NBA职业篮球员较量。”
　　章汉说，“现在我对我生活挺满意的，不过要是能拿个影帝更不错。”
　　——【感觉大家都好有志向，难道只有我一个人没志气，觉得能活着就很好了吗！】
　　——【没出息没关系，有气息就很棒了。】
　　工作人员看向唯一没有发言的陈漾。
　　“陈漾老师，您的人生目标是什么啊？”
　　他倒确实有些好奇，陈漾老师这样......6的人会有什么人生目标呢？
　　不止工作人员好奇，其他嘉宾和网友们同样好奇，都紧紧盯着陈漾的脸。
　　陈漾悠闲地晃荡着二郎腿，“没想过。”
　　工作人员瞪大眼睛，下意识就问出了口，“怎么会没想过呢？”
　　应该所有人都会想这个问题吧！
　　陈漾慵懒地坐在床上，吹着海风，悠哉悠哉地说，“有什么可想的，能活就活，不能活就死。”
　　“我对人生的态度只有三个词。”
　　工作人员问，“哪三个词。”
　　陈漾咧嘴一笑，“又不会死。大不了死。死了正好。”
　　工作人员，“......”
　　——【漾嘴里吐不出象牙。】
　　——【完美展现了我活着的精神状态！】
　　——【我宣布，这三个词便成为我的人生态度了。】
　　不愧是陈漾老师，摆烂是他的人生信条。
　　对人生的态度是这三个词的人确实应该是没想过什么人生目标的。
　　工作人员不信邪，“陈漾老师，你就真的没有梦想吗？”
　　陈漾说，“人没有梦想的话......”
　　工作人员亮了亮眼睛。
　　“......那和无忧无虑有什么区别。”
　　工作人员不嘻嘻。
　　“其实要说梦想的话还真有个......”
　　工作人员的眼睛再度亮了起来。
　　“......我想去R国，但不想出国。”
　　工作人员不仅不嘻嘻，他还眼睛瞪得像铜铃。
　　哥！！！！！
　　谨言慎行！！！！！
　　下一秒，直播弹出警告——
　　不能涉及政治相关。
　　但网友们算是彻底来活了。
　　——【哈哈哈哈，这个愿望太爽了！！！】
　　——【现在我的愿望从世界和平变成了这个！】
　　——【直接上价值！】
　　——【好无聊想吃个R国人。】
　　——【啊？R国不是Z国的吗？（狗头自保。）】
　　——【R国永远是Z国不可分割的一部分！】
　　.........................................
　　工作人员彻底老实了，不敢再继续刚才的话题了。
　　但这观看人数不减反增，热度甚至高居不下。
　　船在海上大概行驶了近三个小时终于到了蒂拉里半岛。
　　一下船。
　　工作人员就开始让所有嘉宾把行李打开，要检查所有不能带上岛的东西。
　　嘉宾们不情不愿。
　　工作人员从行李箱中搜出了各种东西，什么打火机、方便面、压缩饼干之类的全部没收。
　　特别是现金，一张张清点计数后全部没收，说是出岛的时候再归还。
　　嘉宾们一个个都叫苦连天。
　　网友们看得正欢，最喜欢看这种为难他人的戏码了。
　　毕竟快乐是建立在别人的痛苦之上。
　　只有陈漾，最遵守规则，当真是一个不让带的东西都不带。
　　工作人员绕着陈漾转了至少有五圈。
　　他实在不信陈漾老师会这么听话。
　　但搜了所有行李，还有陈漾老师衣服裤子的口袋，就连他行李里的衣服裤子口袋都翻遍了。
　　都没有发现一点东西。
　　突然，工作人员灵光一闪。
　　眼睛瞪得像铜铃，直直盯着陈漾的鞋子。
　　他露出诡异的微笑，“嘿嘿，陈漾老师，你的鞋子......”
　　陈漾后退两步，“不给闻。”
　　工作人员，“......”
　　他舔了舔舌头。
　　“陈漾老师！你不自己动手我可就自己来了。”
　　陈漾捂着胸口。
　　“好变态。”
　　一脸娇羞。
　　“不过我喜欢。”
　　——【啊啊啊，工作人员也漾变了！】
　　——【好可怕的同化能力。】
　　——【嘤嘤，人家也想（粉嫩嫩的小嘴巴嘟囔着，白白的小jiojio使劲去勾被子）被漾化嘛。】
　　——【闭眼，加特林，开炮。】
　　陈漾还是自己把鞋子脱了，不然他真怕工作人员能来舔一口。
　　但鞋子脱了，里面什么都没有。
　　工作人员就差脑袋伸进鞋子里了，也没发现什么。
　　就在他极度自我怀疑，准备让陈漾穿鞋的时候，他突然再次变态嘿嘿起来。
　　“陈漾老师，我能脱你的袜子吗？”


第132章 真心掺一丝疯癫，狗屎
　　——【那......那个！前辈！请你再变态一些吧！拜托了！！！】
　　——【啊啊啊工作人员你以前不是这样的。】
　　——【工作人员：以前是以前，现在是变态。】
　　陈漾咬唇，一脸被凌辱委屈......(爽到了？)的表情，“你真的要看吗？”
　　工作人员前进一步，笑容越发放肆猥琐猖狂，“我不摸就看看。”
　　——【我不进去就蹭蹭。】
　　陈漾最后还是因为工作人员的变态屈服了，他怕工作人员叼着他的袜子满岛猴叫。
　　袜子慢慢脱下，就像是被按了慢动作一般。
　　工作人员从期待到渴望，再到看着袜子被脱下一点点露出的（粉嫩？工作人员的臆想）脚。
　　可越看下去工作人员的眉头皱得越深。
　　钱呢？
　　为什么没有钱？
　　难不成陈漾老师真的没有藏钱？？！！
　　下一秒，袜子彻底被脱完，工作人员突然眼前一亮，激动得快要昏厥了。
　　陈漾的大拇脚趾和二拇脚趾果真夹着一张水灵灵的美元！
　　他真的找到了！
　　“哈哈哈！被我发现了吧。”
　　陈漾一脸遗憾，“我承认我现在变态不过你了。”
　　工作人员心里一咯噔。
　　下一秒他的眼睛猛地射出锃亮的光！
　　像是收到了巨大的鼓舞。
　　他发誓，要在变态的这条路上发光发亮！
　　由于陈漾的前车之鉴，工作人员都重新检查了一遍其他嘉宾们的行李，那可谓是全方位无死角。
　　果真又搜出来了一些零零散散的违规物品。
　　其他无辜中弹的嘉宾，“......”
　　他们幽怨地看向陈漾，都怪他把变态的属性传染给了工作人员。
　　在工作人员确定已经彻底把违规物品收走了之后，他们才让嘉宾们正式进岛。
　　虽然他们这一行人浩浩荡荡，但这是在外国，那些岛民扫了他们一眼就又继续干自己的活了。
　　这也意味着他们的明星光环在这里是绝对不好使的。
　　工作人员说，“我们先带各位嘉宾老师们去我们住的地方。”
　　这个半岛看起来确实是比国内落后，可能跟国内一些偏远地区差不多甚至还差一点。
　　不过基础的设施都是有的。
　　一行人是坐的本地岛民开的三轮车去的。
　　节目组安排的住宿实在离岛民们聚集居住的地方稍微远一些，在山林之间。
　　山林坐落着一个极其漂亮的三层别墅，一看就是新修没多久的，虽然非常有半岛的特色，但可以说跟岛民们住的房子天差地别。
　　——【又是别墅？确定不是来度假的？】
　　——【呵呵，我就说节目组不敢真的让那些个明星受苦。】
　　嘉宾们的眼睛也都唰的亮了。
　　心里松了口气。
　　看来这也没有工作人员说的那么艰难嘛。
　　田筱微扑闪着亮晶晶的眸子问，“这是我们住的地方吗？好漂亮啊！”
　　工作人员说，“是又不是。”
　　华臣生问，“什么意思。”
　　工作人员解释，“这别墅只能有两个嘉宾能住进去。”
　　章汉皱眉问，“其他人呢，难不成其他人连住的地方都没有！”
　　工作人员微笑，“当然不是，我们节目组可不是这么没有人性的。”
　　他指了指一旁不太精致的小木屋，“这里可以住两位嘉宾。”
　　随即指了指前面的一看就是刚把杂草收拾出来的山洞，“那里可以住两位嘉宾。”
　　又指了指地上的两个帐篷，“这也可以住两位嘉宾。”
　　嘉宾们，“.......”
　　杨幼汐瞪大眼睛，“你确定我们这是在拍恋综，不是拍鲁滨逊漂流记？！！！”
　　李蜜说，“虽然但是，鲁滨逊漂流住得比我们好。”
　　杨幼汐，“......”
　　陈漾缓缓举手，指向工作人员，“星期五。”
　　（鲁滨逊漂流到黄岛后，救下了一个野人给他做奴仆，这个野人奴仆鲁滨逊给他取名叫星期五。）
　　工作人员娇羞一笑。
　　“根据我们节目反复开会决定，稍微调整了一下我们节目组的方向。”
　　“正所谓：真心掺一丝疯癫，狗屎；疯癫里掺一丝真心：仙品。”
　　“所以我们《心动怦怦怦》要做就做恋综里的癫综！！！”
　　——【牛！！！】
　　——【满昏满昏！！！】
　　——【透彻！！！】
　　——【我撤回节目组不敢让嘉宾们受苦的话！！！】
　　——【我滴个乖乖，来真的，那我可就爱看了！】
　　网友和节目组的工作人员：嘻嘻。
　　嘉宾们：不嘻嘻。
　　既来之则安之。
　　既然改变不了那就加入并创飞全世界吧！
　　张若楠问出最大的问题，“那这住宿该要怎么分配呢？”
　　工作人员说，“今天的分配方式很简单，为了公平起见，我们节目组做了一个大骰子，谁甩到的点数小谁就第一个选房间，依次点数越大，越后选房间。”
　　这确实是绝对的公平了，毕竟就两个字：运气。


第133章 低声些，难道光彩吗？
　　嘉宾们扫了一眼房间，心里已经大概排好序了。
　　别墅＞小木屋＞山洞＞帐篷。
　　蔡旭昆问，“这个山林这么偏，谁知道里面有什么东西呢，万一蹦出来个熊怎么办！”
　　“帐篷这么脆弱，熊一来帐篷里面的人都彻底归西！！！”
　　工作人员微笑。
　　“还是那句话，我们会保证嘉宾们的人身安全。”
　　“除此之外，一切都需要嘉宾们自己解决。”
　　他看向蔡旭昆，“蔡老师很怕吗？你实在不行的话......”
　　蔡旭昆也微笑，“......”
　　草！
　　“我怎么不行！我很行！特别行！”
　　他轻哼一声，有些小傲气，“我运气一贯很好，不会住帐篷的，我刚才都是替其他嘉宾问的。”
　　说着这样说。
　　他心里面的小人已经彻底跪下了。
　　天灵灵地灵灵，太上老君太显灵。
　　我不要住帐篷啊！！！
　　不止是他，其他人都在上天祈祷，祈求自己能甩到最小点数。
　　工作人员说，“现在开始，请大家开始甩骰子。”
　　在嘉宾们面面相觑的时候，李蜜是第一个出来甩骰子的。
　　她把大骰子往天一甩，泡沫做的正正方方骰子在天空反转，摔到地上后猛地弹了几下。
　　4。
　　李蜜松了口气。
　　还行吧。
　　接下来是华臣生出来甩。
　　6。
　　草！！！！
　　依次。
　　陈漾3。
　　蔡旭昆5。
　　呜呜呜太上老君，你不眷顾了我的吗！
　　田筱微3。
　　张若楠2。
　　杨幼汐4。
　　此时蔡旭昆和华臣生彻底心如死灰。
　　不对。
　　蔡旭昆还没有那么死。
　　还有一个人没有甩骰子！
　　他紧紧盯着章汉，只要章汉甩到了6他今晚就不用住帐篷了！
　　于是他疯狂祈祷章汉甩6！！！
　　章汉也紧张得不行。
　　毕竟谁也不愿意在这个地方住帐篷！
　　他深吸一口气。
　　把骰子向天上一甩。
　　骰子经过好几个翻转终于落到了地上，大家都紧紧盯着上面的点数。
　　突然。
　　章汉激动地尖叫起来。
　　“我小！我小！我是最小的！我是最小的！”
　　空气顿时诡异地安静下来。
　　陈漾缓缓开口。
　　“低声些，难道光彩吗？”
　　大家都愣了一瞬，随即秒懂。
　　憋笑都憋成可达鸭了。
　　而章汉后知后觉，随后才猛地发觉自己说了什么玩意！
　　他瞬间脸爆红，红得跟猴子屁股似的。
　　疯狂解释，“不是！”
　　“我不是那个意思！我不是最小的，我一点都不小！！！”
　　陈漾微笑表示理解。
　　“我懂。”
　　章汉，“！！！”
　　你懂个屁！
　　老子最大！！！
　　给章汉说急了差点都要脱裤子了。
　　是工作人员疯了一般冲上去保护了他的贞操！
　　“哥！直播间被封警告！！！”
　　在周围人的怀疑目光中，章汉觉得自己碎了，彻底被拼不起来了。
　　他宁愿自己甩到的是6！宁愿住帐篷！
　　这样也至少可以喊，自己是最大的！！！
　　现在他终于理解，人原来是一瞬间长大而明白很多道理的。
　　他现在明白的道理便是——
　　世界上有两种痛苦。
　　第一种：
　　有苦说不出。
　　第二种：
　　很大不能说！！！
　　工作人员说，“根据大家甩的骰子，住宿是——
　　章汉、张若楠老师：别墅。
　　陈漾、田筱微老师：小木屋。
　　李蜜、杨幼汐老师：山洞。
　　华臣生、蔡旭昆老师：帐篷。”
　　蔡旭昆幽怨的眼神看向章汉。
　　要是你甩到6我也不用住帐篷呜呜呜！！！
　　而章汉也丝毫开心不起来。
　　如果可以我宁愿甩到6住帐篷呜呜呜！！！
　　人类的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹。
　　选好房间后，节目组发了翻译蓝牙耳机。
　　工作人员说，“接岛民任务的电子设备需要明天才能给各位嘉宾送来。”
　　田筱微立马眼睛亮亮，“是不是意味着我们今天不能做任务！”
　　工作人员点头，“是。”
　　田筱微眼睛更亮，“是不是说明我们不能赚钱！”
　　工作人员点头，“是。”
　　田筱微眼睛瞪得像大灯泡，“是不是说明今天我们不用自己找吃的！”
　　工作人员点头，“不是！”
　　田筱微，“......”
　　“那你点头干嘛！”
　　工作人员，“惯性。”
　　众人，“......”
　　此时他们心里只有一个声音。
　　芭比Q了。


第134章 如果生活把我反复捶打，那我的肉质一定会变得Q弹劲道
　　节目不干人事真不干人事，说不管嘉宾们就真不管了。
　　不管大家怎么抗议，工作人员尿遁后就再也没有回来了。
　　只剩八个嘉宾叫天天不灵，叫地地不应。
　　哦对了，除了陈漾。
　　他还是一如既往地悠闲，躺在一个破旧得不行的椅子上打了个哈欠，跟其他人的气氛怒骂节目组不当人完全是两个画风。
　　——【陈漾怎么还是一副事不关己高高挂起的样子啊！他知不知道他没饭吃了？】
　　——【我看他就是来立人设的，立心如止水、人淡如菊的人设，不然就算再淡的人也不能在陷入吃喝都发愁的境地还能一副无所屌谓的样子！】
　　——【有没有一种可能漾癫有自己的办法弄到吃的？】
　　——【能有什么办法？难不成掏出钱来？？？工作人员连他袜子都翻出来看了，他还能真藏着钱？】
　　——【而且这个半岛的人根本不认识他们，更不关心他们是不是什么所谓的明星，所以就算他们去要饭肯定没人给他们。】
　　——【我嘞个豆，真是死局？】
　　华臣生都有些气得红温了。
　　他明明是来参加恋综的，怎么来这里极限求生了！！！
　　但他又不能砸了这直播镜头然后潇洒地说老子不录了。
　　实在这个综艺的流量太大了，他舍不得！！！
　　田筱微看向陈漾，“陈漾，你不担心吗？”
　　陈漾问，“担心什么？”
　　田筱微说，“吃饭的问题呀，今天我们不能做任务赚钱，什么都吃不了！”
　　陈漾耸肩，“我们能改变节目组的规则吗？”
　　田筱微有些懵，“当然不能。”
　　节目组已经彻底堕入魔教入魔了！！！
　　陈漾说，“那不就得了，改变不了那就顺其自然，船到桥头自然沉。”
　　田筱微，“可是......”
　　华臣生看陈漾的眼神满是鄙视。
　　“我告诉你，节目组这是为了让我们展现出超强的潜力也应对任何困难，像生活中永远有比这个更困难的困难，你这样摆烂不靠谱要遇到这些困难该怎么办！”
　　这义正言辞的，完全忘记刚才自己是怎么在心中疯狂骂节目组不当人不干人事的。
　　陈漾思考了一会儿，“如果生活把我反复捶打......”
　　在大家以为陈漾会说出什么逆风而行、绝不认命、我命由我不由天的话时。
　　陈漾缓缓微笑。
　　“......那我的肉质一定会变得Q弹劲道。”
　　众人，“......”
　　——【我到底在期待什么！！！】
　　——【哈哈哈神他妈Q弹劲道，绝了！】
　　——【这才符合我漾癫绝美的精神状态。】
　　——【偷了。从现在开始，这句话变成我的精神状态了。】
　　华臣生深吸一口气。
　　不得不说，陈漾这嘴真他妈淬了毒。
　　要考研啊，说话一套一套的！
　　搞得他都想拿个本子记了。
　　但他没有忘记现在的指责，就是不放过任何机会把陈漾贬到尘埃，让女嘉宾们和网友们知道陈漾的真面目。
　　“你就是烂泥扶不上墙！”
　　这话一出，陈漾还没怎么着，女嘉宾们已经下意识皱眉了。
　　“说不定是陈漾有办法呢。”
　　华臣生“切”了声，“有什么办法，这里难不成还有什么跑外卖的、免费足底按摩的又或者吃丧席的？”
　　“就他这样摆烂，能有办法就有鬼了。”
　　杨幼汐叉腰，不爽地看着华臣生，“难不成你就有办法？！”
　　华臣生自认为占领了吃苦耐劳美好品格的高低。
　　“至少我会自己想办法！不会像陈漾一样摆烂！”
　　杨幼汐皱眉，“你......”
　　她哼了一声偏过头。
　　傻x自大狂。
　　蔡旭昆察觉到这个是和女嘉宾们拉近关系的好机会，能展现出自己在困难中的完美品质。
　　他压下心里的暗喜，一脸心疼姐姐们的模样，“姐姐们，你们肯定饿了吧？”
　　女嘉宾们就算不想承认，这咕咕叫的肚子也替她们承认了。。
　　大家经过一天的赶飞机还有坐船，都已经累得不行了。
　　就算平时为了保持身材吃得很少很扛饿，现在也都扛不住了，饿了。
　　蔡旭昆坚定地说。
　　“那我绝对会想办法给姐姐们找吃的！”
　　“我们这几个大老爷们饿着没关系，但一定不会让姐姐们饿着的！”
　　章汉看了一眼蔡旭昆，忍住翻白眼的冲动。
　　喂，大老爷们也是很脆弱的！
　　也是饿不得的！
　　但他又不蠢，肯定也不会放弃这个跟女嘉宾套近乎的关系。
　　“不过是小小的一顿饭而已，我们肯定能解决的。”
　　他都快爱上自己了！
　　这话说得也太man太帅了吧！
　　华臣生自然不能落于人后，撩了撩额前的头发，用自己最完美的下颌线面对镜头。
　　随后朝女嘉宾们抛去了一个自我良好的媚眼。
　　“相信我们！”
　　女嘉宾们，“......”
　　其实现在可以去抓一把野菜了，因为这几个人油得可以炒菜不用放油了。
　　虽然心里蛐蛐，但至少他们出发点也是好的，不想让她们饿着，自然得给别人好脸色。
　　李蜜说，“我们是一个团队，一起想办法。”
　　其他女嘉宾也微笑附和。
　　蔡旭昆、华臣生和章汉在心里不约而同大喊。
　　yes！！！
　　终于！女嘉宾们终于对他们刮目相看了！
　　三人幽幽地看向摆烂的陈漾。
　　接下来，就是彻底嫌弃陈漾。
　　然后彻底爱上他们！！！
　　陈漾粉丝看见陈漾也这样摆烂也都有些坐不住了。
　　——【漾癫啊，振作起来，别让其他人骑你头上拉屎啊！】
　　——【哥别摆烂了！】
　　——【漾癫，整活啊，把你的活整起来！】
　　——【......】
　　而其他男嘉宾的粉丝疯狂嘲笑。
　　——【还整活？他能活着都算他命硬。】
　　——【平时他只会投机取巧，这真有困难了，跑得比谁都快。】
　　——【哈哈哈哈，陈漾的真面目终于露出来了，只是个没用的废物，还得我家哥哥才能靠得住！】
　　——【......】
　　网友们疯狂打嘴仗，在直播下面就开始掐了起来。
　　甚至许多网友因为口吐芬芳被禁言了。
　　被禁言的网友也不放弃，继续转战其他平台开喷。
　　就这样骂着骂着，竟把话题都顶上了热搜。
　　#陈漾 没用#爆！
　　#活人微死 陈漾#爆！
　　#漾癫站在地上就是世界的一根中指，谁敢骂他！#爆！
　　#陈漾粉丝骂哭网友#爆！
　　中立粉丝直呼过瘾：不愧是陈漾的粉丝，这优美的素质......
　　简直太酷辣！！！


第135章 我拿三百万粉丝跟你玩，你当我空气，居然连条鱼都不给我
　　节目组幕后房间。
　　为了保证嘉宾的安全需要工作人员一直盯着他们的直播。
　　大家自然能看到直播下面疯狂滚动的弹幕。
　　直播流量再度破新高！！！
　　工作人员1：真的诶，第一天就给嘉宾们设置没有饭吃的困境，话题度就飙到新高度！
　　工作人员2：感谢陈漾老师的摆烂！
　　工作人员3：陈漾老师这摆烂真不是人设吗？他是真不饿还是硬抗为了维持人设？
　　工作人员3：他这样悠闲根本没有半点担心的样子......我有点怀疑有没有可能是他藏了......
　　此时之间给陈漾检查鞋子袜子的工作人员超光速飙过来。
　　“没可能！！！”
　　他眼珠子迸发出激光。
　　“我已经从上到下把陈漾老师摸了个遍，他绝不能逃过我的火眼金睛！”
　　况且。
　　他是陈漾老师钦定的——
　　最变态的人！(比心。)
　　........................................
　　........................................
　　想象很丰满，现实很骨感。
　　最开始除了陈漾外的嘉宾全都各种想办法，一个个都踌躇满志，甚至都想到他们没准还能想到吃满汉全席的办法。
　　但在一个二个反复去最近的一户岛民人家蹲守差点被当地岛民当小偷叫警察的时候。
　　彻底老实了。
　　一个个也越来越丧。
　　特别是男嘉宾，怨气可以复活一个邪剑仙了。
　　华臣生说，“这节目组真玩我们呢！”
　　蔡旭昆也没耐心了，“我已经找遍岛民了，他们看见我们就跟躲瘟神一样，怎么可能给我们吃的！”
　　章汉对着节目组幕后的地方愤怒大喊。
　　“我有钱有身材，约我通告的人从这里排到了法国。”
　　“我拿三百万粉丝出来跟你玩，你当我空气啊，居然连条鱼都不给我！”
　　——【......】
　　——【沉默是金。】
　　——【怎么觉得这哥越来越癫了！】
　　——【切，之前他们说得雄心壮志，还以为多高明的办法，没想到还是想去找岛民白嫖啊。】
　　——【楼上的，有本事你去，我看你又能比我们哥哥做得好到哪里去！】
　　——【诶，女嘉宾们呢？】
　　说曹操曹操到。
　　女嘉宾们从山林深处艰难地出来。
　　华臣生皱眉，埋怨的语气，“你们去哪里了，你们不知道找个吃的有多难，那些岛民......”
　　但四个女嘉宾就这么略过他根本没给他半点眼风。
　　直直地就朝着陈漾过去了。
　　她们眼睛亮亮，像是做了什么很棒的事要奖励似的眼神。
　　声音清脆悦耳。
　　“陈漾，你看我们找到了什么！”
　　陈漾听到声音从椅子上起来，看过去。
　　只见田筱微、李蜜、张若楠和杨幼汐脸上都灰扑扑的。
　　身上都被带刺的叶子划了好几道上，头发被树枝勾得乱七八糟，
　　脱下的外套裹着，里面鼓鼓囊囊，不知道装的什么。
　　田筱微迫不及待把外套摊开，里面是几根不算大的青色香蕉。
　　她拿了一根里面最大的青色香蕉递给陈漾。
　　“饿了吧！快吃！”
　　李蜜、张若楠和杨幼汐也眸子亮晶晶地看着陈漾，眼神里满是期待，似乎陈漾吃比她们吃还要高兴。
　　“快吃呀！”
　　“你不够吃的话那边还有，我们再去给你摘！”
　　陈漾看着眼前四个脸上灰扑扑的女生。
　　完全没有平常光鲜亮丽女明星的模样了。
　　甚至可以说有些狼狈。
　　他心里一时有些说不清道不明的感觉。
　　——【呜呜呜，漾癫到底何德何能啊！】
　　——【我的红眼病犯了。】
　　——【甜死我了！！！】
　　——【真磕到了！你们五个人把日子过好比什么都强！】
　　别说网友了，在现场的蔡旭昆，华臣生和章汉真一口老血差点吐出来了。
　　他们累得半死差点被岛民当小偷叫警察了。
　　结果这女嘉宾们找到吃的第一次时间竟然是——
　　给！陈！漾！
　　这还有没有天理啊呜呜呜！！！
　　陈漾勾唇，“四个笨蛋，这是饭蕉，不能生吃的。”
　　——【这宠溺的味道是怎么回事！】
　　——【啊啊啊啊甜死我了，甜得我要打胰岛素！】
　　——【只有我是认真科普：饭蕉也被称为菜蕉，目前广泛分布于全球的热带地区，这种香蕉不能生吃，需要煮熟作为主食吃。】
　　田筱微瞪圆眼睛。
　　“那怎么办！”
　　陈漾无奈地叹了口气，“既然这样，那就......”


第136章 后来它找遍整个岛也没找到这个味道
　　还没等他说完，四个女嘉宾顿时站起来，雄赳赳气昂昂。
　　“陈漾你等等！”
　　四个女嘉宾说完，就朝着节目组幕后去，对着紧闭的大门大喊。
　　“给我们一点油和调味品不过分吧！”
　　工作人员默默在门外挂了一个牌子。
　　上面写着两个字。
　　不给。
　　田筱微、杨幼汐、张若楠和李蜜对视一眼，随即点头。
　　“既然这样，那我们就可不会口下留情了。”
　　工作人员：？
　　莫名有种不好的预感。
　　下一秒，田筱微的声音响起。
　　“我知道刘xx有一次便秘，经常拉不出屎，有一次节目开拍了时间快来不及了，他急得在厕所狂抽自己屁股！”
　　节目组幕后房间的刘xx大惊失色。
　　其他工作人员唰得爆笑起来，看向刘xx的眼神意味深长。
　　杨幼汐的声音响起。
　　“我还知道李xx第一次来姨妈的时候他把遗书都写好了，问题是他是男生，其实不是来姨妈，是痔疮破了！”
　　节目组幕后房间的李xx彻底红温。
　　还有两个工作人员蚌埠住了，笑得四仰八叉。
　　眼神写着：原来你们是这样的工作人员啊。
　　李蜜的声音响起。
　　“有一个周x想给工作群改备注成监狱，备注没改，改的是群名称。”
　　节目组幕后房间的周x虎躯一震。
　　这下轮到其他三个笑了，周x巴不得将李蜜的嘴给死死捂住！
　　就在最后一个工作人员坚信自己没有任何黑料的时候。
　　张若楠有些犹豫的声音响起。
　　“有、有一次王xx好奇亲嘴什么感觉，然后和自家狗亲了一口，其实在十分钟前我亲眼看到它吃了屎，我没敢跟你讲。”
　　节目组幕后房间的王xx发出尖锐的爆鸣声。
　　工作人员的尴尬回忆涌上心头。
　　啊啊啊啊。
　　侠女留命！
　　工作人员打开门颤巍巍地伸出一个白旗。
　　流着泪大喊。
　　“我们给还不行吗呜呜呜！”
　　——【哈哈哈哈哈笑得我起床嘣了两个屁！】
　　——【原来你们是这样的女神！】
　　——【我滴个亲娘呢，姐你们真是什么都敢往外说啊！】
　　——【啊啊啊还我可爱傲娇高冷优雅女明星啊，为什么变成这副模样了，彻底被漾化了！】
　　——【工作人员风评彻底被害。】
　　——【工作人员：谢谢我的四个活娘呜呜呜！】
　　田筱微、李蜜、杨幼汐和张若楠就这么水灵灵顺利地拿到了油和调味品。
　　她们拿到了后像是邀功一般眸子亮晶晶看着陈漾。
　　“你看！”
　　陈漾挑眉。
　　缓缓举起大拇指。
　　“6。”
　　四人像是受到极大的鼓舞般，“你等着，我们给你煮好吃的香蕉！”
　　章汉、华臣生和蔡旭昆咽了咽口水。
　　纳尼！还还可以这样？？？！！！
　　他们疯狂回想自己有没有什么尴尬到姥姥家的事情被她们知道，谁知道她们会不会突然爆出来让他们彻底社会性死亡啊！
　　话又说回来了。
　　他们看向工作人员，突然露出邪恶的笑容。
　　嘿嘿，是不是说明他们也可以......
　　工作人员立马达咩。
　　“禁止再对工作人员进行无辜的人身攻击！”
　　“否则扣钱！”
　　章汉、华臣生和蔡旭昆，“......”
　　他们这边滑铁卢了。
　　但女嘉宾们那边却是进展得如火如荼。
　　四人井然有序地进行着。
　　李蜜把香蕉切成片。
　　杨幼汐负责生火。
　　张若楠到处捡枯树叶。
　　田筱微拿着自制锅铲准备开炒。
　　一切准备就绪。
　　陈漾朝这边看了看，“有什么需要帮忙吗？”
　　她们看向陈漾，一个个小脸满是自信甚至好像还有些自满。
　　“不用！”
　　“一会儿就看我们做出来香掉你的舌头吧。”
　　陈漾扶额，憋笑。
　　“OK。”
　　“静候佳音。”
　　田筱微作为最后炒菜的人，那小表情可认真了。
　　“炒菜最重要的是火候和调味，就看我的吧！”
　　大家对她寄予厚望。
　　田筱微开始操作。
　　香蕉裹上面粉油炸至金黄色，捞出，起锅烧油，爆炒葱蒜，下香蕉翻炒，最后倒入水，加入酱油、鸡精，少许醋炖煮，然后，连锅一起扔了。
　　众人看着锅里一坨黏腻得像一坨......的东西，沉默的声音震耳欲聋。
　　——【真是一次酣畅淋漓的做饭啊！】
　　——【我刚刚到底在期待什么......】
　　——【忙碌了两个小时的田师傅，拿手机点起了外卖。】
　　——【可能是因为习俗吧，我们这里炒菜一般不会扔锅。】
　　田筱微不可思议，像是受到了重击。
　　“为什么会是这样！”
　　“我明明之前努力学了，食谱里说了这样做的东西炒鞋垫子都香吗！！！”
　　李蜜安慰她，“没事的，可能就是看起来有些......不尽如人意，但吃起来可能没问题！”
　　杨幼汐身先士卒，用洗干净的树枝夹了一点点。
　　香蕉接触舌尖的那一刻。
　　她倏地蹦了起来开始疯狂拔自己的舌头。
　　啊啊啊这舌头我不想要了！！！
　　——【有这么难吃吗？】
　　——【难吃的我不想吃，难吃得牛逼的我倒有点想尝尝了。】
　　——【讲真的，小田有没有考虑回国开家饭馆，保管生意好，毕竟就连豆汁都永垂不朽。】
　　田筱微，“......”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　陈漾走过来安慰，“这只能证明你做的东西受众群体不一样。”
　　“没准换个受众群体，把你做的东西奉为仙品也有可能的。”
　　田筱微眨了眨泛着泪光的眸子，升起了点自信。
　　“那，那我做的东西受众群体是谁？”
　　此时，一个黄色当地土狗闻着味就来了。
　　像是有个味道让他魂牵梦萦，将它引领过来。
　　终于，目标定在被连锅一起扔在地上的东西。
　　它试探地舔了一口！
　　瞬间从一个狗身上看到了什么叫吃到了仙品。
　　狗眼都亮得射出了激光。
　　好吃好吃！
　　比屎甜没屎粘！
　　陈漾微笑，“这不，受众群体来了。”
　　田筱微，“......”
　　她哭得更大声了。
　　——【哈哈哈这受众群体真绝了。】
　　——【漾癫也没说这受众群体一定是人呐！】
　　——【狗：仙品啊仙品！！！】
　　——【后来它找遍整个岛也没找到这个味道。】
　　........................................
　　节目组幕后房间。
　　工作人员1：糟了，这是我们为嘉宾们设置的唯一能吃的食物！被狗吃了！
　　工作人员2：失算，忽略了他们可怕的厨艺。
　　工作人员3：那怎么办，今天嘉宾们真得就这样饿一天？我们要不要找个借口帮帮他们？
　　工作人员4：要不悄悄丢个面包在山林里？
　　工作人员1：真当网友是傻子了？
　　工作人员4：B国能在沙漠里捡到核弹武器说明书，那嘉宾们在山林里捡个面包也不是不可能嘛。
　　工作人员1、2、3：“......”
　　6。
　　为什么这么离谱却让人无法反驳。
　　此时此时之间给陈漾检查鞋子袜子的工作人员滑铲过来。
　　“不可以！！！”
　　他露着大牙阴森地笑着。
　　“让嘉宾们痛不欲生、叫天天不灵叫地地不应那才是真正的癫综！”
　　“啊哈哈哈啊哈哈哈——”
　　工作人员1、2、3、4互相紧紧抱团瑟瑟发抖，眼睛里流露出恐惧。
　　“他、他是不是走火入魔了？”


第137章 呜呜呜，喂狗都不给他！
　　就在众人陷入迷茫，一筹莫展的时候。
　　陈漾叹了口气说，“走吧。”
　　女嘉宾们看向他，疑惑，“去哪里？”
　　陈漾说，“去岛上的镇里去逛逛吧，没准有吃的。”
　　华臣生跳出来，“怎么可能，你简直异想天开！你还真以为现在是国内啊！”
　　“你现在还太不知道天高地厚了，这个岛的岛民是非常警惕我们的！”
　　“要是知道你是去要饭的，肯定要把你赶出岛，到时候就是给我们Z国丢脸！”
　　陈漾突然凑近华臣生。
　　华臣生吓了一跳，说话都有些结巴了。
　　“你，你想干什么......”
　　陈漾善良地摇了摇头。
　　“我就看看你之前脸上的巴掌印是不是好得差不多了。”
　　华臣生，“......”
　　他猛地睁大眼睛，不敢置信地看着陈漾。
　　但脚非常诚实地往后退到了蔡旭昆后边。
　　紧紧捂着脸。
　　“你们看到没！”
　　“这是威胁啊！”
　　“赤裸裸的威胁！”
　　杨幼汐白了他一眼，“你不想去就不去。”
　　华臣生冷哼一声，“呵，我们才不去......是吧，蔡旭昆——”
　　蔡旭昆立马大大退后一步。
　　“我去。”
　　华臣生深吸一口。
　　“章汉，我相信你不会——”
　　章汉已经屁颠屁颠跑到陈漾身后了。
　　“我准备好了，出发吧！”
　　华臣生，“......”
　　“叛徒！”
　　草！早知道不说那么死了！
　　........................................
　　........................................
　　一行人浩浩荡荡出发去了岛里的镇上。
　　除了华臣生。
　　走了整整四十分钟才到镇上。
　　一路上每个人的肚子里都响起此起彼伏的“咕咕咕——”声。
　　镇上明显人多了起来，商铺也多了起来。
　　岛民们都好奇地打量这些长得好看的新面孔。
　　商铺里那些香喷喷的饭菜香就这么飘到了几人的鼻子里，闻得一个个眼冒绿光，口水往地上淌。
　　田筱微哭丧着脸，“闻到这些味道更饿了。”
　　章汉咽口水，“我现在能啃个人，没开玩笑。”
　　蔡旭昆受不了了，他看着一个从商铺打包了饭菜出来的岛民，直接用翻译器上前询问，“你这个可以给我吗？”
　　岛民立马将打包的饭菜紧紧抱在怀里。
　　“不行，这是我要拿回去喂狗的！”
　　蔡旭昆，“......”
　　呜呜呜！
　　喂狗都不给他！
　　——【哈哈哈这么真实的吗？】
　　——【会不会太过分了？】
　　——【我觉得挺好，这些明星在国内呼风唤雨惯了，是该接受一下社会的毒打了。】
　　大家一个二个越来越绝望。
　　就在众人想要返航的时候。
　　陈漾突然指着一个最大的饭馆，“我们去那吧。”
　　众人，“？？？”
　　怎么，白嫖就要白嫖个大的？
　　........................................
　　节目组幕后房间。
　　工作人员们盯着直播，看着陈漾一行人去了镇上，最后陈漾说要去一个饭馆。
　　大家面面相觑。
　　工作人员1：是不是有点不对劲啊？
　　工作人员2：饿疯了？想去饭馆0元购了？
　　工作人员3：我就说该去山林给他们丢一些面包吧！
　　工作人员4：会不会是他们藏了钱？
　　走火入魔的工作人员舔了舔舌头。
　　“嘿嘿嘿，根据最变态的人——我，猜想，陈漾老师一定是想给饭馆刷碗抵消吃饭的费用。”
　　“而饭馆的人一定会拒绝他，他们将彻底饥饿，嘿嘿嘿。”
　　工作人员1、2、3、4：“......”
　　就在他们对走火入魔的工作人员翻白眼的功夫，他们重新看向直播，顿时眼珠子都猛地瞪出来了。
　　“怎么......怎么可能！！！？？？”
　　........................................
　　三分钟前。
　　一行人就这么看着陈漾指着的饭馆，口水都快淌成河了，但理智告诉他们。
　　不可以！
　　不能给Z国丢脸！
　　李蜜轻声说，“陈漾，我们没有钱的，不可以进去吃。”
　　蔡旭昆皱眉，“漾哥，我知道你想的什么，我告诉你，不可以！”
　　章汉死死按住自己蠢蠢欲动的心，“我、绝、不、会、0、元、购！”
　　陈漾：？
　　“谁说0元购了？”
　　众人，“？？？”
　　不0元购怎么吃？
　　陈漾说，“我算过了，我们在镇上吃饭，节目组发现飞速赶过来时我们都已经吃完了。”
　　众人，“？？？？”
　　跟节目组又有什么关系？
　　陈漾看着众人一脸懵逼的模样。
　　虽然心里闪过一丝疑虑。
　　但还是相信他们！
　　“我确实佩服你们刚才找食物的演技精湛，但现在真的不用装了，节目组不会那么快赶过来的。”
　　众人，“？？？？？”
　　What？？？？
　　他们什么时候装了，他们怎么不知道！
　　陈漾这才发觉有些不对劲。
　　有些不可思议的模样试探。
　　“你们......真没有钱？”
　　众人，“？？？？？？”
　　啊啊啊！
　　他们哪里来钱啊！！！
　　没钱去偷去抢啊！！！！！
　　李蜜最快淡定，问陈漾，“你有钱？”
　　陈漾掏出一张100面额的美元。
　　一脸懵。
　　“你们没有吗？”
　　众人瞪大眼睛，“？？？？？？？”
　　他们有的话才是有鬼吧！
　　就连平静如李蜜都有些淡定不了了。
　　“陈漾，你哪里来的钱？”
　　章汉也忍不住了，“钱不是都被挨千刀的节目组给全部搜刮干净了吗！”
　　陈漾懵逼。
　　“难道你们屁股缝没夹钱？”


第138章 你不是说过我才是最变态的吗
　　众人彻底癫狂。
　　除了变态到底还有谁会把钱夹到屁股缝啊！！！
　　擦。
　　早知道他们也夹了！！！
　　——【陈漾变态值+9999。】
　　——【我已经分不清这到底是惊喜还是惊吓了。】
　　——【麦艾斯！麦艾斯！】
　　——【谁敢闻漾癫这钱？】
　　——【让我来，我敢舔！】
　　——【楼上泥......（抠脑壳jpg.）】
　　在大家还在三观重建的时候，陈漾已经进了饭馆。
　　他对照着翻译器点了菜，其他人才从震惊中勉强回过神后进来。
　　大家饥肠辘辘在组织措辞想要找陈漾借钱的时候，岛民已经开始上菜。
　　没一会儿，整整一个大大的圆桌被摆满了，那叫一个丰盛，可以说基本上当地的美食都搁上面了。
　　——【我嘞个豆，满汉全席？】
　　陈漾看着咽口水的几个。
　　“愣着干什么，吃啊。”
　　田筱微瞪大眼睛，像是惊喜砸在脑袋上，“我，我们也可以吃吗？”
　　陈漾挑眉。
　　“这些菜够换你们的香蕉了吧？”
　　田筱微那脑袋点得跟小鸡啄米似的，看陈漾的眼神就跟看再生父母似的。
　　“够够够！”
　　“你喜欢那香蕉我们明天还去给你摘，我还给你炒！”
　　陈漾立刻达咩。
　　“不用了！”
　　怎么还恩将仇报呢。
　　女嘉宾们喜滋滋地落座，那口水真是往下直直地淌的。
　　而一旁章汉和蔡旭昆水灵灵地也跟着女嘉宾们浑水摸鱼就坐下了，希望陈漾能不注意到他们。
　　但陈漾的火眼金睛一下就锁定住他们。
　　笑眯眯地看向他们，“你们也想吃？”
　　向来一身反骨的蔡旭昆和章汉颤巍巍地双手合十，真是饿得双眼冒绿光了。
　　再饿下去他们要变异成丧尸啃人了。
　　“行行好吧......给我吃......”
　　陈漾露出意味不明的笑容。
　　“我不能满足你们的愿望，但爹能满足儿子的愿望。”
　　蔡旭昆和章汉一愣。
　　随即颤颤巍巍闭上眼睛，心如死灰。
　　“爹。”
　　陈漾激动不已。
　　“诶！”
　　一脸宠溺地回答。
　　“爹在呢。”
　　——【我也凑个热闹，应一声，诶！】
　　——【真是两个好大儿。】
　　——【陈漾就这么水灵灵地答应了？】
　　——【莫非陈漾是......爹系明星？】
　　——【果然人饿极了什么疯事都能干出来。】
　　——【这两哥们生动形象给我诠释了什么叫饿死鬼投胎。】
　　#陈漾喜当爹#的词条瞬间顶上热搜。
　　连带还有一个词条也上了热搜。
　　#最纯饿的那年#爆！
　　——【最纯饿的那年，去食堂自带一个大肚杯让阿姨多打一份饭菜在杯子里，上课老师以为我拧盖在喝水，其实我在哐哐地嘴里倒饭。】
　　——【最纯饿的那年，把五仁月饼吃了。】
　　——【最纯饿的那年，等同学方便面的汤喝。】
　　——【最纯饿的那年，骗我妈我有女朋友了，让她做两份早饭，其实我自己带学校全炫了。】
　　——【最纯饿那年，上课跟同桌干吃法棍，俩人噎得直翻白眼，下课被老师抓去问是不是对他有意见。】
　　一行人真跟八百年没吃过饭一样。
　　坐下就库库狂造。
　　就跟蝗虫过境一样，所到之处寸草不生。
　　看得到底岛民都一愣一愣的。
　　不是说Z国很发达吗？咋连饭都吃不起啊？
　　就在大家一顿哐哐胡吃海喝之后，个个都撑得脑仁疼，躺在椅子上摸着肚子休息。
　　陈漾夹起最后一筷子肉准备丢进嘴里的时候。
　　嘭——！！！
　　伴随着一声门似乎是被铁头撞开的声音。
　　只见一个人影眼冒绿光，手脚并用，四肢狂飙，爆发出惊人的速度蹿到陈漾面前。
　　——【卧槽什么玩意儿飙过去了。？】
　　——【这半岛还养变异物种？】
　　——【起初没有人在意这一次的物种变异，直到这场灾难与每个人都息息相关。】
　　陈漾看着狂飙来的工作人员，他缓缓微笑，挥了挥筷子上最后一坨肉，“吃吗？”
　　工作人员颤抖着双手。
　　“陈漾老师，你哪来的钱？”
　　陈漾娇羞，朝他抛了个媚眼。
　　“你知道的。”
　　工作人员哭得泣不成声。
　　仰天大喊，声音震耳欲聋。
　　“陈漾老师，你不是说过我才是最变态的吗？？？！！！”
　　为什么啊！
　　他都已经这么努力变态了还是比不过陈漾老师这种天赋型选手！！！
　　——【啊？啊？啊？】
　　——【不是，哥们你......】
　　——【？？？？？这他妈是重点吗！】
　　——【我的沉默震耳欲聋。】
　　——【很好，这个世界癫成我不敢认识的样子了。】
　　——【都来看吧，看着疯狂的癫综，每个人都癫得稀奇古怪，大中午看得尸体暖暖的。】
　　——【常常因为不够变态和这个世界格格不入。】
　　工作人员还在陷入疯癫中。
　　自言自语。
　　“怎么会呢？”
　　“为什么我搜了全身唯独没有搜屁股缝呢！”
　　“对啊！”
　　“屁股缝是多么天然完美的夹钱地点。”
　　“我为什么没想到！”
　　除了陈漾的其他嘉宾惋惜地看了一眼在一旁彻底疯狂的工作人员，叹了口气。
　　哎。
　　疯了一个。
　　一行人吃饱喝足，走着回去。
　　来的时候太纯饿了，只想着吃了，这下吃饱了，大家倒也有兴致欣赏这小岛景色了。
　　许是天生的基因，这小岛的人个个都身材很好。
　　腰细腿长。
　　除了有点黑以外，脸也是大眼睛高鼻梁，有一种纯朴的野性美。
　　个个都是洋美女。
　　大家走到海滩边，只见许多情侣都手拉手漫步，甚至有几对都在亲嘴。
　　那亲得叫一个狂野。
　　许是吃得太饱，太放松，一时之间都忘记了正在直播录节目的事。
　　章汉突然冒出来了句。
　　“哎，这辈子我还没亲过洋嘴呢。”
　　他说完才反应过来身边还有女嘉宾呢！
　　在女嘉宾们面前提跟其他女人亲嘴简直是大忌。
　　就在他想要解释的时候，陈漾突然说。
　　“没亲过洋嘴没关系......”
　　这话一出，女嘉宾们才真的有些慌张，她们看向陈漾紧紧抿着唇。
　　难道他也是这样想的吗？
　　陈漾真诚。
　　“......你不是出过洋相吗。”


第139章 感觉人中痒痒的
　　——【老师会云请多云。】
　　——【漾癫真是立志于不让每一句话掉在地上。】
　　——【这小嘴咋那么招人稀罕呢。】
　　——【呜呜呜我国产的嘴都还没亲过。】
　　一行人终于回去了。
　　在路上大家都商量别告诉华臣生他们吃了满汉全席的事，怕给他太大打击。
　　回到住所。
　　华臣生已经饿得不成人形了。
　　瘫在椅子上。
　　即使饿得眼冒金星了，但在其他嘉宾回来他依旧吊着最后一口气开启嘲讽。
　　“哈哈哈！你们肯定没得吃！”
　　“我都说过了，镇上不可能有吃的！与其到处乱走消耗体力，不如像我一样待着节省力气。”
　　说完这句话，他都累得翻白眼直喘。
　　田筱微煞有其事地点头。
　　“你说得对嗝......”
　　她捂着嘴巴，此地无银三百两。
　　“这是饿嗝。”
　　华臣生：？
　　他终于发觉不对劲。
　　看着一个个饿得冒绿光出去的人，回来竟变得红光满脸。
　　他抽搐着嘴角，不敢相信地问。
　　“你们吃了？”
　　其他人看天看地看空气，就是不跟他对视。
　　华臣生眯了眯眼睛。
　　“章汉你说！”
　　被选中的章汉重重地叹了口气，这口气在他开口后变成一个巨大无比、又臭又长的饱嗝。
　　“嗝——”
　　华臣生：？？？
　　眼看瞒不下去了，章汉只能坦白。
　　“我们是吃了。”
　　华臣生双手颤巍。
　　“你们......”
　　他自我安慰，他们一定是吃的什么难以启齿的东西！
　　“你们吃的东西一定是狗都不吃的，就算我去我也绝不会吃那些辱没我Z国名声。”
　　章汉说。
　　“也确实没吃什么。”
　　“就吃了手摏千丝蟹柳、百香果椒鱼片煲、泡椒九层塔香酥罗非鱼、南洋风味黑椒小炒肉、香茅爆炒罗氏虾......”
　　华臣生可云氏捂耳朵。
　　“够了！”
　　“我说够了！”
　　章汉友好提醒，“其实要是你实在饿的话......”
　　他指了指女嘉宾们摘回来还没用完的香蕉。
　　“你可以吃那些的。”
　　华臣生一口回绝。
　　他骄傲的自尊不允许他吃狗喜欢吃的！
　　“我不可能吃的！”
　　“我华臣生就是饿死，死外边，从这里跳下去。”
　　“不会吃一点这个。”
　　章汉，“......”
　　“其实你也不用发这么毒的毒誓。”
　　华臣生傲娇抬下巴。
　　“这算毒吗？”
　　“我还可以更毒。”
　　“要是我今天吃了这个，我就是R国人！”
　　众人，“......”
　　倒也不用这么毒。
　　——【这毒誓可真猛啊！】
　　——【我相信华臣生肯定不会吃了。】
　　——【听之前：能多有毒？听之后：好家伙，够毒。】
　　.........................................
　　.........................................
　　晚上。
　　大家累了一整天，也都困得不行了，都准备回各自住所睡觉了。
　　就在大家准备走的时候。
　　蔡旭昆突然开口。
　　“这帐篷可真不错。”
　　“能直接和大自然接触啊！”
　　疯狂暗示。
　　——【？？？】
　　——【啥意思？】
　　——【如果我猜得没错的话，蔡旭昆想的是之前陈漾在海边搭帐篷的时候，其他女嘉宾都积极得要跟陈漾一起住，现在他也是同样想法吧。】
　　确实是。
　　蔡旭昆的诡计都快写在脸上了。
　　他故意放大音量。
　　“嚯，这帐篷真大啊。”
　　“大得可以住下五个人！”
　　女嘉宾们，“......”
　　默默看着他演。
　　立志于不让话掉在地上的陈漾再度出声。
　　“确实大，够开个蜜雪冰城了。”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【蜜雪冰城结个出场费。】
　　——【租给大学牲。】
　　——【找二舅妈借几个膨胀螺丝，还能开个正新鸡排。】
　　自然没人要住蜜雪冰城，哦不帐篷，大家都各回各住所了。
　　很快，嘉宾们都进入了梦乡。
　　住别墅的就别说了，那睡得香的嘞。
　　住木屋也还行，空间没有那么大，但好在看起来算是温馨。
　　住山洞能将就，节目组是来提前打扫走了蛇虫杂草之类的，山洞门口加了一道门，除了阴嗖嗖的，倒也算是遮风避雨的地方。
　　而帐篷是选在了一个空地上，右边是小溪，后面是山林。
　　精神压力远比身体压力更大。
　　华臣生和蔡旭昆生怕来个熊给他们拍飞咯。
　　就这么担心着，担心着，蔡旭昆就这么水灵灵睡着了。
　　只剩华臣生。
　　他不是担心熊了。
　　他是饿得想啃帐篷支架了。
　　饿得想吃人，饿得想发疯。
　　突然。
　　他脑子里闪过一丝今天田筱微炒香蕉的画面。
　　嘿嘿，好像还挺香的。
　　呲溜。
　　口水流下来了。
　　他在帐篷里惊坐起。
　　狗吃得，他怎么就吃不得了！
　　可是，突然他又想起今天的毒誓！
　　操！
　　太毒了！不行！
　　可是没过一会儿。
　　他扣了扣自己的人中。
　　“怎么感觉人中痒痒的。”
　　要不，就吃一点？
　　不行！
　　又没过一会儿。
　　“万一是佐助呢？”
　　好像也还不错。要不吃一点？
　　不行！
　　再次没过一会儿。
　　华臣生双手合十。
　　“祖宗在上，我就做一个小时的走狗！！！”
　　请祖宗原谅！
　　华臣生听着蔡旭昆有规律的呼吸声。
　　悄悄打开帐篷拉链。
　　蹑手蹑脚跟做贼似的走出帐篷。
　　他生怕被发现，于是一走三回头，谨慎地观察，一没注意不小心突然被脚下的石头绊倒滚到一个小泥潭摔了个四脚朝天。
　　他痛疼想“哇”一声哭出来。
　　但他紧紧捂着自己的嘴巴，四十五度仰望天空，不让眼泪落下来。
　　华臣生缓好了之后从小泥潭站起来，整个人已经被泥巴裹着看不清原本的样子了。
　　他这才终于一瘸一拐走到了放香蕉的地方。
　　华臣生拿着香蕉，回忆着今天女嘉宾们的做法，开始悄悄摸摸做起来。
　　香蕉裹上面粉油炸至金黄色，捞出，起锅烧油，爆炒葱蒜，下香蕉翻炒，最后倒入水，加入酱油、鸡精，少许醋炖煮。
　　然后，连锅一起扔了，哦不对，没扔。
　　华臣生看着锅里黏糊糊的一坨。
　　深深嗅了口。
　　哦~就这味儿。
　　宣！
　　他捡起细树枝洗干净当筷子。
　　就在他刚要夹的时候，突然收回手。
　　猛地啪啪给了自己两大耳光。
　　就当是抗日了。


第140章 一鼓作气，再而衰，三而竭，四米马赛，五大西开动啦
　　一鼓作气，再而衰，三而竭，四米马赛，五大西开动啦。
　　华臣生蹲在地上埋头狂炫。
　　他吃下第一口都感动得要流下泪水了。
　　这就是食物的味道！
　　这个岛里的狗都吃这么好的吗！
　　嗯~宣！
　　就在他沉浸在炫吃的时候，突然身后一个动静。
　　他生怕是狗来跟他抢吃的，于是立马捧着锅猛地回头用凶狠地眼神想要吓退狗。
　　可就在他充满凶狠、有些微微发绿光的眼神射过去的时候。
　　看到了熟悉的身影。
　　是蔡旭昆愣在原地，身体跟筛子一样在抖，满眼惊恐。
　　蔡旭昆眼里。
　　在漆黑的夜晚，一个浑身是泥，身上沾满树叶残渣、泥土和不明的污垢的一坨人蹲在地上啃噬着什么东西。
　　下一秒还用他那可怕的人眼神死死盯着自己。
　　这，这不会是......食人族吧！！！
　　华臣生深怕蔡旭昆给他暴露了，到时候他一定会被所有网友耻笑，于是想出声制止他。
　　但正好一坨黏黏糊糊的香蕉糊一下子就卡嗓子眼了。
　　话也说不出来了，声音也变成嘶哑的音调。
　　“嗷、啊、嗷、啊——”
　　不能说话，华臣生四脚并用朝着蔡旭昆冲过去想要捂他的嘴。
　　随后响起撕心裂肺的尖叫声。
　　“啊啊卧槽尼玛食人族变异了要吃人了啊啊！！！”
　　蔡旭昆含妈量极高的声音响彻云霄。
　　本来伴着直播睡觉的网友们猛地惊喜，及时在半梦半醒中赶来吃瓜。
　　——【野人？】
　　——【我靠玩这么刺激！】
　　——【诶这个野人......长得好可怕！】
　　——【都是这样的，野人一辈子不洗澡，谁敢去闻一下他腋下？】
　　——【啊啊啊死野人不许吃我家哥哥！】
　　此时，所有嘉宾屋子的灯都亮了。
　　嘉宾们纷纷都出来了。
　　陈漾拿着一个手电筒出来照在野人的身上。
　　野人立马蜷缩起来，用手疯狂捂着自己的脸。
　　还被香蕉糊嗓子的嗓子眼发出的声音依旧嘶哑。
　　“啊啊光，不要——”
　　要是被光照到看清了他的脸，他就彻底沦为被全网耻笑的对象了！
　　陈漾仔细观察，随即认真得出评论。
　　“这不是食人族也不是野人。”
　　野人哦不华臣生一下把心脏提到了嗓子眼。
　　难不成陈漾认出他了？
　　陈漾加大手电筒的亮度照向华臣生。
　　华臣生蜷缩在脸上死死捂着脸更加瑟瑟发抖。
　　陈漾点头证实了自己的猜想。
　　“这是吸血鬼。”
　　“他怕光。”
　　华臣生，“......”
　　也行。
　　吸血鬼也行。
　　他现在是谁都行，反正不能是华臣生。
　　华臣生顿时龇牙咧嘴，扭曲着身子，压低声音恐吓所有人，“你们还不藏起来我就把你们的血都吸干。”
　　说完见其他人都没有反应。
　　他再度嗷呜嚎叫一声，呲牙。
　　“我来吸血咯，把你们都吸成人干。”
　　“嗷啊，我很凶狠吓人——”
　　陈漾立马慢动作式地边倒地边喊。
　　“哎呀妈呀，吓人呐，我害怕呀！”
　　还扑棱了两下，一拍一个动作，缓慢落地。
　　“哎呀妈，吸血鬼来了呀，给我吓的，哎呀难受。”
　　华臣生：？？？
　　有没有人说过陈漾的演技实在垃圾得透顶啊！！！
　　华臣生看向其他人，他颤颤巍巍地问。
　　“你们知道我是谁？”
　　田筱微试探，“那你想是华臣生还是吸血鬼？”
　　“我们都行。”
　　华臣生：！！！
　　什么玩意儿叫你们都行啊！！！
　　“你们怎么认出我的？”
　　杨幼汐说，“有没有一种可能就是我们的眼睛没瞎呢？”
　　华臣生：？？？
　　合着刚才他们就这么水灵灵地看着他像个傻逼一样在演？
　　——【哇偶，癫综现在这么卷了吗？半夜都得出来癫一次？】
　　——【虽然不理解但大受震撼。】
　　——【一看癫的节目我不看，这么癫的节目我奉为传世之宝。】
　　——【又癫一个！（竖大拇哥jpg.）】
　　——【好敬业啊，大晚上都在发癫。】
　　蔡旭昆惊魂未定。
　　“华哥，你大半夜出帐篷干什么啊，而且还这副样子，刚才真给我吓了一跳。”
　　华臣生脑筋快速旋转。
　　他绝不能承认是出来吃香蕉的！
　　“我出来上大厕，不小心摔倒掉进一个泥坑里了。”
　　蔡旭昆点头，“原来如此。”
　　此时一道手电筒的光束打在了华臣生的嘴巴上。
　　他嘴巴糊着一圈黏黏糊糊的黄色糊状物。
　　华臣生看向其他嘉宾，此时他们的眼神比刚刚蔡旭昆以为他是野人还要惊恐的样子。
　　他不解。
　　“怎么了？”
　　大家都非常默契地摇了摇头。
　　华臣生水灵灵地嘴巴顶着一圈黄色糊状物没控制住打了个嗝。
　　他立马捂嘴此地无银三百两解释。
　　“我可没偷吃香蕉！”
　　田筱微认真点头，“我们相信你偷吃的不是香蕉！”
　　华臣生：？？？
　　怎么感觉这个话怪怪的。
　　——【真《自产自销》。】
　　——【人饿了真什么都能吃得下去。】
　　这个晚上注定不平凡。
　　网上原本应该熟睡的网友直接从床上惊坐起，这晚的每一分每一秒都被网友们直呼精彩炸裂。
　　#华臣生 变异##华臣生野人 食人族##华臣生 吸血鬼##华臣生 癫得可怕##华臣生怒吃十斤自产的屎#
　　华臣生话题一条一条被顶上热搜，鬼畜视频和恶搞表情包也疯狂产出。
　　全网乐子人狂喜。
　　........................................
　　华臣生经纪人跪在垫子上，烧了三根香，给财神爷磕了三个响头。
　　“砰砰砰！”
　　那叫一个真诚。
　　“拜托拜托，请让我们公司艺人华臣生多上几个热搜提升知名度吧！”
　　此时门猛地被一个面如死灰的助理闯进来。
　　华臣生经纪人皱眉，“慌慌张张干什么，没看到我在干正事吗！”
　　助理说话都哆哆嗦嗦，“姐，华......华哥上、上热搜了......”
　　华臣生经纪人狂喜。
　　她唰地眼睛亮亮看向财神爷。
　　“终于，财神爷，你终于显灵了！！！”
　　随后转身看向助理。
　　“快说说，上的什么热搜。”
　　全网终于发现华臣生是个宝藏男明星了！！！
　　助理不敢说。
　　“上的是......”
　　他一把把手机给华臣生经纪人。
　　“姐，你自己看吧！”
　　华臣生经纪人眉眼都带笑。
　　她打开热搜。
　　爆！爆！爆！
　　#华臣生 变异##华臣生野人 食人族##华臣生 吸血鬼##华臣生 癫得可怕##华臣生怒吃十斤自产的屎#
　　上面还附有直播视频片段。
　　视频自动播放。
　　华臣生经纪人看了一眼。
　　下一秒。
　　直挺挺地栽到了地上。
　　“姐！姐你醒醒！”


第141章 它不是人，但你是真的狗
　　第二天早上八点。
　　所有嘉宾们都起床集合了。
　　可能是昨天太累了，即使是大家经历了昨天晚上癫狂的一幕，大家也睡得很香。
　　唯一不好的一点就是蚊子多。
　　大家起来多多少少脸上都有几个被蚊子咬的红包。
　　工作人员表情难以言喻地看向华臣生。
　　“华臣生老师，您昨晚没事吧？”
　　能逼得嘉宾吃屎这件事实在是他们没想到的。
　　华臣生莫名奇妙，“我能有什么事？”他反应过来是昨晚离谱的事，立马此地无银三百两解释，“我昨晚什么都没吃！”
　　工作人员对他投去更加可怜他的目光。
　　“我懂。”
　　华臣生：？？？
　　你懂毛线啊！
　　还有你这眼神什么意思啊！！！
　　——【冷知识产生，吃屎不会产生任何副作用。】
　　工作人员开始正题。
　　他给各位嘉宾分发用于接任务的电子设备。
　　“这个电子设备里的任务是岛民想要获得的帮助，每个任务后面有对应的报酬，任务完成后报酬会显示在电子设备的积分那一栏。”
　　“接下来嘉宾的吃喝住行都需要依靠电子设备的积分。”
　　“住所分配每天也是分高到分低的以此选住所。 ”
　　嘉宾们打开电子设备看。
　　里面的任务不多，只有稀稀拉拉的几个。
　　工作人员解释，“现在岛民们都还对这个不太熟悉了解抱有戒备之心，希望之后嘉宾们能多多完成任务，让更多的岛民们愿意申请帮助。”
　　趁着大家都还没反应过来。
　　蔡旭昆立马从任务里挑选了一个最简单的任务接了——帮写暑假作业（小学）
　　蔡旭昆抢到后心里一阵激动。
　　还得是手速快才得天下啊。
　　帮小学生写暑假作业那不是手拿把掐吗！
　　——【帮我写，我给10元重金！】
　　——【我我我！我需要，快帮我写！】
　　——【写暑假作业的那个，急需！！！】
　　其他人见状也纷纷选了较为轻松的任务接了。
　　大家也是第一次任务，都有些紧张，于是收拾完了就直接走路出发了。
　　一开始大家都是顺路的，所以结伴一起走。
　　一路上，无一人说话，一时之间竟然有些安静。
　　章汉咳了一声，挑起话题，“这岛的景色真好看哈。”
　　虽然话题生硬尴尬，田筱微也附和起来想把气氛调动起来。
　　“是啊，好看，特别是这海，可真蓝。”
　　其他人也都尬笑着说是啊。
　　眼看气氛更加尴尬。
　　作为不能让话掉到地上的陈漾怎么能忍受这个画面呢。
　　他终于开口。
　　要终结这个尴尬的氛围。
　　“海确实是个好东西，高兴的时候能看，抑郁的时候能跳。”
　　“......”
　　“没钱了还能下。”
　　众人唰得瞪大眼睛：？？？
　　这是能说的吗！！！
　　——【蚌埠住了哈哈哈下海！！！】
　　——【漾癫你，，，，，！？】
　　——【么嘎，包下海的兄弟。】
　　——【啊你们说的什么呀，下海捞鱼卖鱼赚钱呀阿巴阿巴。】
　　——【行了，你去旁边阿巴阿巴。】
　　——【你真他娘的是个天才。】
　　大家根据电子设备上的导航走，走到后面大家都挥手告别了。
　　陈漾根据导航走到一个山崖。
　　只见不远处一个八九岁小男孩急得都快哭了。
　　他走过去，问小男孩，“是你发布的任务吗？”
　　任务是救狗。
　　小男孩抽泣，带着哭腔。
　　“对！是我！”
　　“我的大黄被我惹生气了，它现在气得要跳崖！”
　　“大哥哥你快救救我的大黄！”
　　陈漾抬眸看去。
　　是一个狗中大犟种柴犬。
　　它就站在山崖边，看得出来很生气了，对着小男孩就是汪汪汪。
　　从它眼中看得清楚满是浓浓的怨气。
　　狗叫着，没注意脚下的石头都开始有些从山崖下坠落。
　　陈漾见狗这死犟种的模样，“你怎么把它惹生气的。”
　　小男孩瘪着嘴，“我在床上喝水不小心把床打湿了，我妈知道了肯定会揍我。”
　　“我、我就跟我妈说......是大黄在床上尿床的......”
　　“我妈就把大黄狠狠揍了一顿。”
　　大黄好像听懂了，叫得更大声了。
　　像是要宣泄它的委屈。
　　——【听之前：一个狗生什么气？听之后：这气谁也忍不了！】
　　——【给狗气得都快说话了。】
　　——【冤枉你的人，比你知道你有多冤枉。】
　　——【一时分不清到底谁是真的狗了。】
　　陈漾也略微有些沉默。
　　给小孩竖了一个大拇哥。
　　“它不是人，但你是真的狗。”
　　小男孩急得跺脚，“哥哥，求求你，你快帮帮我吧。”
　　“我想了好多办法，偷偷从家里拿来了它爱吃的肉它都不过来。”
　　说着它还演示了一遍。
　　把煮好的白肉放在手上。
　　“大黄，快过来。”
　　“你待会儿要摔死的。”
　　大黄直接撇过头，看都不看一眼肉和小男孩。
　　似乎在说。
　　失去了才知道我的重要，哼，晚了。
　　——【第一次从狗上看到了傲娇。】
　　小男孩哭得泣不成声了。
　　后悔得不要不要的。
　　“大黄，你不要跳崖啊！”
　　“我以后再也不会偷吃东西然后给我妈说是你偷吃的，我以后再也不会打碎花瓶说是你打碎的，我以后再也不会打翻垃圾桶说是你打翻的......”
　　——【好家伙，难怪这狗腰直不起来，原来是背锅背弯的。】
　　——【小孩哥，你就可劲欺负它不会说话吧。】
　　——【是条好狗，都这样了也没想着咬你，而是想着死了一了百了。】
　　——【我终于想通了公专课为什么说聋哑人犯罪应当从轻处罚了，急眼了说不出来是真容易动手啊！】


第142章 是谁带来，远古的呼唤！
　　陈漾看着哭得伤心的小孩哥。
　　“我只需要把狗给你叫过来就行了是吧？”
　　小男孩一下止住了哭，眼睛睁得大大的有些不敢相信，抽泣道，“大哥哥你真能把我的大黄叫回来吗？”
　　陈漾说，“我先说好，我只能把它叫过来。”
　　小男孩小脑袋疯狂点着，“嗯嗯嗯！”
　　“只要把大黄叫过来，我一定会哄好他的！”
　　大黄是真听懂了两人的对话。
　　那狗脑袋昂得更高了。
　　哼，不可能汪，无论那个两脚兽说什么我都不会过去的！
　　今天我就是从这跳下去，死这边。
　　也绝对不会过去一点！
　　——【这狗的小主人都不能把它唤回去，陈漾怎么可能把它叫过去？】
　　——【难不成陈漾想冲上去把它给抱回来？】
　　——【不可能，那狗可是在悬崖边，一旦没控制好或者狗一挣扎，两个得甩成这一块那一块。】
　　——【我养过这柴犬，真的是狗中大犟种，十头牛都拉不回来，我看陈漾这个任务肯定是完不成了。】
　　在小男孩和网友们的紧紧注视下。
　　陈漾缓缓蹲下身。
　　看着大黄。
　　嘴巴微撅，吐出三个字。
　　“嘬嘬嘬。”
　　大黄突然一个激灵。
　　是谁带来，远古的呼唤！
　　小男孩见陈漾就蹲着什么也没做，就嘴里发出了奇怪的声音。
　　他有些着急了。
　　对着陈漾啜泣说，“大哥哥，大黄不认识你，它肯定更不会过来的！”
　　“要不我在这里守着不让大黄跳悬崖，你去帮我找我妈来吧！”
　　“大黄最怕我妈，我妈来了，大黄肯定就不会跳了！”
　　陈漾并没有回答小男孩。
　　而是看着大黄。
　　继续。
　　“嘬嘬嘬。”
　　大黄再一激灵。
　　怎么感受到了一股神秘的东方力量！
　　就在小男孩已经完全不相信陈漾准备自己跑回去找他妈的时候。
　　只见大黄一步一步地朝着陈漾走了过来。
　　小男孩那黑白分明的眼睛唰地就瞪大了。
　　大黄就这么过来了？？？！！！
　　大黄反应过来，它已经走了好几米远了。
　　狗眼都变得震惊了。
　　它连忙想要退回悬崖边。
　　陈漾还在，“嘬嘬嘬，嘬嘬嘬......”
　　大黄狗脑疯狂再喊。
　　停啊！死腿快停！
　　可是停不了啊！
　　就像是来自血脉深处的召唤！！！
　　——【我勒个都，这就给他叫回来了？】
　　——【哈哈哈哈我踏马真是没想到这茬。】
　　——【独在异乡为异客，听见嘬嘬倍思亲。】
　　——【家人们谁懂啊，DNA抽了一下子。】
　　——【外国狗：不是这啥声啊，头一次怎么这么迷人。】
　　——【哈哈哈我在国外留学的时候看见老外遛狗下意识就嘬嘬嘬，结果那狗咻得就奔我来，把老外惊呆了，老外说那狗平时最傲娇，谁也不理，这是他一次是奔人来，问我为什么，我说是Z国的神秘之术，他顿时就对我肃然起敬哈哈哈。】
　　——【老祖宗：主打的就是一个万变不离其宗。现代话：拿捏得死死的。】
　　大黄就在一声一声“嘬嘬嘬”中迷失了自我。
　　步伐越来越快。
　　甚至最后是连跳带蹦地跳到了陈漾的身边高兴地扑它。
　　似乎在说。
　　继续嘬继续嘬！
　　想听爱听！！！
　　小男孩趁着这个机会一把把大黄按住，抓住它后颈的皮。
　　气呼呼。
　　“大黄，刚刚很危险你知不知道！”
　　“嘬嘬嘬”声停止。
　　大黄恢复理智，这才发现自己已经被小主人攥住了命运的后颈。
　　呜咽叫唤。
　　它清澈的狗眼埋怨地盯着陈漾。
　　这个两脚兽到底是谁！
　　为什么能控制它！
　　小男孩激动地像是看神一样看着陈漾。
　　“大哥哥，你怎么做到的！”
　　陈漾说，“先这样再那样就可以了。”
　　——【这话说得如雷贯耳，犹如庄周带净化！】
　　小男孩没再刨根问到底，反而看向陈漾的眼神越发崇拜。
　　他知道这个大哥哥来自神秘的东方古国Z国。
　　他们会很多法术，可他们都很低调。
　　从不会在麻瓜面前展示法术！
　　陈漾就这么眼睁睁看着小男孩看他的眼神越发炽热。
　　这才发觉。
　　小孩哥是不是误会了什么？
　　不过现在他最关注的是任务。
　　陈漾问小男孩，“怎么样，我的任务算完成了吧。”
　　小男孩使劲点头，“完成了！”
　　陈漾比了个OK转身就走，他迈了几步发现迈不动了，低头一看小男孩紧紧攥着他的衣角。
　　小孩哥眼里的崇拜炙热得要迸发出来了。
　　“神哦不，大哥哥，你跟我一起回家吧。”
　　陈漾说，“还有什么要帮忙，直接发任务就行。”
　　小男孩头摇得跟个拨浪鼓似的，“不是，我就想带你回去让我爸妈认识你一下。”
　　陈漾郑重拒绝，“不行，我还得继续做任务赚钱吃饭。”
　　小男孩立马说，“我妈做饭特别特别好吃，你去我家吃饭吧！”
　　再拒绝就不礼貌了。
　　但凡犹豫一秒就是对食物的不尊重。
　　“走。”
　　一大一小一狗走着。
　　陈漾想着既然要去小孩哥家里吃饭，自然得先熟悉熟悉嘛。
　　“你家里几口人？”
　　小男孩立马回答，“五口，我爸我妈我姐和我，还有大黄！”
　　被小男孩拖着走本来已经深恶可怜的大黄，在听到这话之后，要不是狗嘴不能翘，它那嘴绝对翘天那么高。
　　陈漾眼睛亮了亮，“你还有姐姐？”
　　小男孩点头，“对啊，比我大12岁。”
　　说起这个他大倒苦水，委屈得不行。
　　“大哥哥我给你讲，我姐姐可凶了，还指挥我做所有事！”
　　“我还不能反驳她，不然她就收拾我！”
　　那小表情一看就是被压迫已久。
　　——【原来世界各地的弟弟都这样，那我就放心了。】
　　——【血脉压制。】
　　——【我就是我姐的仆人（大哭jpg.）】
　　——【因为全家人只有姐姐是真的打！】
　　——【为什么我弟不这样，我弟说他当奥特曼，一脚把我踩死。】
　　——【我弟说他以后当警察第一枪就把我给崩了。】


第143章 一五一十是对的，二五一十也是对的
　　陈漾当然在意的不是这个。
　　“你姐漂亮不？”
　　小男孩立马一脸嫌弃，小脑瓜摇得跟拨浪鼓似的。
　　“丑！好丑！”
　　“世界第一丑！”
　　“我以后找女朋友绝对不找我姐那样的！”
　　陈漾听了希望的小火苗都被熄灭了。
　　他叹了口气。
　　“对了，小孩哥，你叫什么名字？”
　　小男孩积极回答，“我叫村生！”
　　陈漾“哦”了一声。
　　但小男孩那积极劲像是要把祖宗十八代都给陈漾讲一遍。
　　“大哥哥，你知道我会什么叫村生吗？”
　　陈漾顺着问，“为什么？”
　　小男孩一脸自豪，“因为我爸是村长！”
　　陈漾，“......”
　　多么朴实无华又高调的名字。
　　此时，迎面跑来了个孩子，跟村生打了个招呼就走了，着急回去吃饭。
　　小男孩指着刚才那小孩说。
　　“我爸经常叫我跟他一起玩！”
　　陈漾问，“为什么？”
　　小男孩回答，“因为他爸是处长。”
　　陈漾，“......”
　　他沉默了。
　　算了，还是不问那小孩名字了。
　　——【处生啊！处生！】
　　——【你好，小处生，很高兴认识你，很遗憾知道你的名字。】
　　——【我爸是厂长，那意味着我是长生！】
　　——【....名字。。好。挺。好。的。。】
　　........................................
　　陈漾跟着村生走了大概二十多分钟，终于到他家了。
　　不得不说，这村长家就是不一样。
　　修的房子看着都要大气些，看起来生活比其他的岛民生活得要富裕些。
　　村生老远就对着房子里大喊。
　　“爸，妈，你们看我带谁回来了！”
　　此时房子里走出两个大概四十多岁左右的一男一女，模样跟寻常岛民是一样的。
　　皮肤黝黑，头发微卷蓬松，人看着都很朴实的样子。
　　他们探究地看着陈漾。
　　村生概讲了一遍事情，不过自然还是隐去了他诬陷大黄的一段。
　　陈漾微笑，“不好意思，叨扰了。”
　　村生他爸和他妈立马就笑眯眯的，村生他爸说，“正好，村生他妈和他姐正在做饭，一会儿就可以吃了。”
　　陈漾点头，“那就辛苦大哥和大嫂了。”
　　脸皮厚，吃遍天下都不够！
　　村生他爸、陈漾和村生坐饭桌旁。
　　村生在一旁用着夸张手法讲陈漾如何上天入地收服大黄的，听得村生他爸大笑。
　　村生他爸突然问陈漾，“我比你大，我就喊你小陈了哈？”
　　陈漾回答，“当然当然。”
　　村生他爸说，“村生说你们是Z国来的。”
　　陈漾点头。
　　村生他爸突然发自内心的感慨“你真是出生在了一个好国家。”
　　陈漾这时候就不谦虚了，“这个我承认。”
　　村生他妈炒完菜端上桌了。
　　“村生，还不过来端菜！”
　　一阵清脆悦耳的女声，不是村生他妈的声音，自然就是村生他姐了。
　　村生立马撇嘴，嘴巴无声叭叭叭，反正不是什么好话，但下一秒立马换了张脸，笑嘻嘻地应声。
　　“来啦。”
　　菜一个一个端上桌。
　　村生他爸对着厨房喊，“村生他姐，拿两个酒杯来。”
　　很快。
　　村生他姐从厨房里出来，手里拿着两个用土烧制的杯子。
　　陈漾抬眸看去。
　　只见村生他姐虽然皮肤黝黑，但却多了一丝异国的韵味，她眼睛又大又亮，睫毛卷翘，鼻梁高挺，嘴唇丰厚性感。
　　一头卷发随意散着，即使穿着最朴素粗糙的衣服，也能看得出身材的完美，前凸后翘，呼之欲出。
　　陈漾顿时有些无语地看向村生。
　　这就是小孩哥说的奇丑无比？
　　——【？？？这到底哪丑了？】
　　——【如果是弟弟评价姐姐，就很正常了。】
　　——【我同学说我姐真好看的时候，我立马丢一坨答辩给他便让他去看眼科医生。】
　　——【我是姐姐，每次发美美照片在朋友圈，我弟秒评论：丑得p爆。】
　　——【我就把话放这，我姐是恐龙！】
　　陈漾和村生他爸喝了点小酒聊天聊地聊国家大事，村生他爸聊到后面都差点要跟陈漾拜把子结成兄弟。
　　两三瓶酒下肚，村生他爸直接醉得睡着了，陈漾还什么事都没有。
　　吃饱喝足，陈漾到村生家院子坐了会儿，风一吹，连一点晕晕的感觉都没有了。
　　此时旁边坐了一个人，“你是Z国的吗？”
　　陈漾这才看清是村生她姐。
　　“对。”
　　村生他姐有些腼腆害羞，悄悄打量了一眼陈漾的脸又迅速避开。
　　虽然皮肤黝黑，但也能看得到透了淡淡的粉出来。
　　“我很喜欢Z国文化，也在学Z国的语言，你可以多教教我Z国语言的知识吗？”
　　陈漾果断点头，“当然。”
　　——【哇偶，有点甜诶！】
　　——【异国邂逅，好磕好磕！】
　　——【虽然不是节目的女嘉宾，但这也算是回归到了恋综的本质吧！】
　　——【希望漾癫一定要好好把握这次机会，抓住这次艳遇！】
　　村生他姐说出了不太熟练的Z国话，“你嚎吗？饭......嚎次吗？”
　　陈漾说，“很不错，以后你来Z国，我给你点好果子吃。”
　　村生他姐高兴点头，“好！靴靴！”
　　陈漾点头，“顺便还可以给你点颜色瞧瞧。”
　　村生他姐眼睛都亮了，“你人......嚎！”
　　——【哇偶，多么酣畅淋漓的一场Z国话教学！】
　　——【操！！！我因为你发癫的外表忘记了你是个直得发硬的直男！】
　　——【死直男，吃我一剑！】
　　陈漾说，“还有你记住，一个半小时是三个半小时。”
　　村生他姐听得云里雾里，但觉得很神秘的样子。
　　立马从屋里拿出纸笔来记。
　　她用本地语言的音来备注陈漾说的话。
　　“我会，嚎嚎学！”
　　“还有.......吗？”
　　陈漾点头，“既然你这么好学，我就多教你些，你记住，在Z国，一五一十是对的，二五一十也是对的，有卵用和没卵用是一个意思。”
　　“一寸光阴一寸金，三寸光阴一个鑫，犹抱琵琶半遮面，抱倆琵琶遮全脸。”


第144章 心机之蛙一直摸你肚子
　　——【刚才：漾癫你良心过意得去吗！现在：嘿嘿，逗外国人真好玩。】
　　——【请听题：人要是行，干一行，行一行，一行行，行行行，行行行，干哪行都行，人要是不行，干一行，不行一行，一行不行，行行不行，行行不行，干哪行都不行。】
　　——【你记住，膀胱的膀是肩膀的膀，草率的率是效率的率，旺仔的仔是仔细的仔，茄子的茄是雪茄的茄，咖啡的咖是咖喱的咖。】
　　——【你要知道，栓q的反义词是放p。】
　　村生他姐听陈漾讲中文听得得一愣一愣的。
　　也不知道是听懂了还是没听懂。
　　反正那表情是大受震撼的。
　　“Z文很......！”
　　她思考了很久，想用最准确的词来形容她的感受。
　　唰的她眼睛一亮。
　　突然想起她在网上看到了中文有一个词可以完美形容！
　　竖了一个大拇指，认真诚恳。
　　“......牛逼！！！”
　　陈漾真是没想到她会想到如此接Z国地气的词，没忍住大笑。
　　也回了村生他姐一个大拇哥。
　　村生他姐也不知道自己有没有形容对，吐了吐舌头脸红了。
　　她认真地说，“我以后会多多学习Z文的。”
　　“如果可以，我一定会去Z国！”
　　陈漾点头，用Z国回答，“以后你去Z国付钱的时候提我名字，可以享受原价购买的优惠。”
　　村生他姐眨了眨眼，深信不疑，“真的吗！”
　　“你在Z国一定很厉害！全国人民都认识你！”
　　陈漾谦虚，“哪里哪里。”
　　村生他姐疑惑，小脑袋环顾了左右一周，“哪里？”
　　——【漾癫，一直这样骗她你的良心不会痛吗？美女你一定要来我们江西赣州玩一趟，刚好现在的赣南脐橙也没了，能让你白跑一趟。】
　　——【美女，如果你去了新疆一定要告诉我，我在东北等你。】
　　——【美女以后来Z国遇到困难的时候来找我，我会给予你最后的困难。】
　　看着时间差不多，陈漾在村上他姐有些不舍的目光中回了住所。
　　嘉宾们也一个个地回来了。
　　脸上都灰头土脸的，特别是那表情都蔫蔫儿的，跟生无可恋似的。
　　很明显能看出他们的狼狈。
　　反观陈漾。
　　精神头十足，没有半点疲态。
　　就在大家都饿得不行，纷纷掰算今天的钱准备一起吃去看能买什么吃的时候。
　　陈漾说，“我吃了回来的，我就不吃了。”
　　华臣生气炸，“好哇陈漾，你三番两次违反节目规则，是不是根本不把节目组放在眼里！”
　　陈漾：？
　　华臣生讥讽，“别一脸无辜的样子了，从你回来我就一直观察你。”
　　他用鼻子凑近陈漾的身上嗅来嗅去。
　　“你吃了咖喱鸡肉，还吃了罗氏虾、摏鸡爪......还有酒！”
　　“你分明就只接了一个任务，怎么可能吃得这么好。”
　　“心机之蛙一直摸你肚子——”
　　“你还藏了钱！”
　　——【华臣生好像把恋综玩成了打倒陈漾主义！】
　　——【漾癫已经变成了华臣生的逆鳞哈哈哈。】
　　——【细思极恐，我在打这行字的时候手都是抖的，华臣生从来没有否认过他喜欢陈漾。】
　　杨幼汐立马反驳华臣生。
　　“你怎么废话那么多！陈漾能藏得住不被发现说明他很厉害，有本事你也藏。”
　　“吃不到说葡萄酸！”
　　华臣生瞪大眼睛，“不管怎么样，他就是违反了规则。”
　　李蜜缓缓说，“规则就是用来打破的。”
　　田筱微小脑瓜也拼命点着，“就是就是，规矩是死的，人是活的。”
　　张若楠小声嘟囔，“其实按人类规则来说其实是不能吃屎的......”
　　不鸣则已，一鸣绝杀。
　　华臣生，“......”
　　阴暗爬行。
　　“我没有吃过屎！！！”
　　蔡旭昆眼见华臣生彻底落入下风。
　　“其实漾哥能藏钱也是他的本事。”
　　他看向陈漾，一副语重心长。
　　“但是漾哥，节目组让我们做任务也是想让我们靠自己的努力来赚取一分一毫，不能追求不劳而获。”
　　这话真的是说教味十足。
　　女嘉宾们听得眉头皱在一起。
　　刚想反驳蔡旭昆的时候。
　　陈漾慢悠悠开口。
　　“我不止追求不劳而获。”
　　“还想坐享其成，天上掉馅饼，一步登天。”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【好好好，我还想怎么反驳呢，这回答直接站大气层！】
　　——【我都不敢想要是能不劳而获，坐享其成，天上掉馅饼，一步登天能有多爽！】
　　——【哈哈哈真他妈我的人生名言！】
　　——【吃得苦中苦，还能再吃苦。】
　　——【先苦后甜不甜我不知道，反正先甜真就甜了。】
　　——【求来个富婆让我不劳而获！！！我鼻子贼挺！】
　　——【好小子，你真是一点班不想上是吧，那你找富婆我也找，我手指贼粗！！！】
　　陈漾的话一出，顿时四个女嘉宾，还有外加一个章汉。
　　那简直是犹如听到了人生真谛！
　　蔡旭昆顿时觉得脸上挂不住。
　　“你......”
　　他脸色有些难看。
　　“漾哥，不管怎么说，你是违反节目规则，就凭这一点，你被踢出节目组还赔节目组违约金那也是不为过的。”
　　还没等陈漾说话，本来在节目组的工作人员咻地从营地出来。
　　一个横幅上面重重写着。
　　他们脑子瓦特了踢他们节目组的摇钱树？！
　　蔡旭昆，“......”
　　这节目组还有原则吗！
　　要是工作人员听到，绝对羞涩一笑。
　　嘿嘿，包没有的。
　　此时。
　　突然一个清脆悦耳的声音在门外响起。
　　“请问，陈漾哥哥是在这里住吗？”


第145章 老婆饼里没有老婆，牛粪饼里当然没有饼啊
　　——【情债找来了！】
　　——【我好像闻到了点修罗场的气息，刺激太刺激了。】
　　——【想看爱看。】
　　李蜜、杨幼汐、田筱微和张若楠听到这个声音。
　　特别是“陈漾哥哥”四字。
　　顿时警铃声大作！
　　陈漾看了一眼门口，是村生他姐，“我在这，你进来吧。”
　　村生他姐小脑袋原本还在门口探来探去的，听到陈漾的声音后立马眼睛都亮了。
　　小雀跃着进去了。
　　她看到里面的陈漾，大大的眼睛都含笑。
　　“陈漾哥哥，你要的东西忘拿了。”
　　陈漾接过袋子，看了一眼，“好，谢谢啊。”
　　村生他姐抿唇摇摇头，“不用谢。”
　　她顿时感受到四道有些难以忽视的目光，转眸一看。
　　只见四个极美的女生在不远处。
　　她们皮肤白皙，唇红齿白，即使身上和脸上都灰扑扑的，却也盖不住她们的美丽。
　　有很知性的美。
　　有很可爱的美。
　　有很张扬的美。
　　有很温柔的美。
　　反正她们站在那里，仿佛所有的聚光灯都是为她们而生的。
　　她顿时产生了一种自己都不察觉的自卑，在岛上所有的男生都夸她的美，可她在见了真正的美后，自己实在太普通了。
　　不过，不知道为什么这四个漂亮的女生为什么看她的眼神好像有一点敌意？
　　村生他姐看向陈漾。
　　“陈漾哥哥，我爸说希望你以后能经常来我家吃饭，我们一家人都很喜欢你。”
　　陈漾点头，“好。”
　　华臣生跳出来不可思议，看向村生他姐，“你说他是在你们家吃的饭？”
　　村生他姐虽然觉得莫名其妙，但还是点了点头。
　　华臣生世界观快崩塌了。
　　“凭什么！”
　　村生他姐微微皱了皱眉，不喜欢他这种说话方式。
　　“当然是陈漾哥哥帮了我们家大忙。”
　　华臣生，“......”
　　这小子为什么永远这么好运啊！
　　不仅有吃有喝还他妈有艳遇。
　　今天他废力去帮岛民除杂草，没饭吃就算了，还一直数落他拔错了！
　　还有蔡旭昆也满脸不敢置信。
　　华臣生不是说他是藏的钱吗！为什么他是在村民家吃的！
　　刚才的那些话一定要被网友们骂很久了！
　　操啊！
　　村生他姐把东西送完之后就走了。
　　紧接着李蜜、杨幼汐、田筱微和张若楠纷纷把陈漾围着了。
　　那小脸一个个皱巴巴、气呼呼的。
　　醋味可以绕地球两圈了。
　　“她是谁？”
　　陈漾挠了挠头，“岛民啊。”
　　“.......”
　　“......”
　　旁边。
　　章汉扒拉刚才那岛民，哦不是美女给陈漾的袋子。
　　里面装着一个个黑乎乎的饼状的东西。
　　闻起来没什么味道，用手指压一压挺结实的。
　　跟国内的饼没什么区别。
　　他真是饿极了，看着眼前的饼不由地都狠狠咽了咽口水。
　　但他以防万一，还是问被团团围住的陈漾。
　　“陈漾，这是什么东西？”
　　陈漾正在坦白从宽抗拒从严。
　　抽出空隙回了章汉一嘴。
　　“哦，那是牛粪饼。”
　　章汉瞪大眼睛。
　　牛粪饼！
　　他直接带牛粪饼连着袋子一块甩两米远！
　　“你不早说！”
　　他刚刚还按了按，差点吃了。
　　陈漾再次在空隙对章汉说，“怕什么？”
　　“没听过老婆饼吗？老婆饼里有老婆吗？”
　　杨幼汐不满意陈漾一心二用的态度，直接上手掰正陈漾的脸，让他正面看着自己。
　　“你不许看他，只能看我！”
　　陈漾有些无奈地笑了笑。
　　“好，你说。”
　　——【！！！有点莫名的宠啊！】
　　——【甜得我在床上打滚！】
　　——【漾癫上辈子拯救世界了！】
　　——【老天爷，下辈子让我拿陈漾的剧本吧。】
　　章汉已经饿疯了，哪管陈漾那边如何冒粉红泡泡。
　　他现在只有一个字。
　　吃！
　　他看向刚才被自己甩两米远的袋子。
　　他忙跑去捡了起来。
　　幸好幸好。
　　里面的牛粪饼还安好装在里面呢，没沾一点灰。
　　嘿嘿，照陈漾说的，老婆饼里没有老婆。
　　那牛粪饼里也没有牛粪！
　　他立马放进嘴里嚼了嚼。
　　嗯~有种淡淡的青草味。
　　宣！
　　此时蔡旭昆走了过来，瞪大眼睛，“汉哥，你竟然吃独食！”
　　章汉乐于分享。
　　“给。”
　　蔡旭昆问，“这是什么？”
　　章汉吃得正起劲，“饼。”
　　蔡旭昆也是饿得不行了，写了一天的小学作业，脑力和体力已经枯竭了。
　　接过饼也咔哧咔哧吃了起来。
　　一旁的华臣生阴嗖嗖地盯着被四个女嘉宾团团围住的陈漾。
　　那牙齿咬得咯咯作响。
　　心酸得冒泡！
　　这些女嘉宾到底分不分得清到底谁才是真的好男人啊！
　　他一边心酸难过，旁边就一边咔嚓咔嚓。
　　华臣生瞪章汉和蔡旭昆，“别吃了！”
　　章汉以德报怨，把饼递给华臣生，“吃吗？”
　　华臣生咬牙切齿，“陈漾的东西，我才不吃！”
　　章汉劝，“不管怎么样都不要跟吃的过不去。”
　　“况且这饼味道还不错，嘎嘣脆。”
　　华臣生傲娇，“我说了不吃就是不吃——”
　　下一秒。
　　章汉把饼朝着华臣生飞去，“小飞饼来咯~~~”
　　这熟悉的感觉。
　　仿佛回到了婴幼儿时期，坐在儿童椅上，被爷爷奶奶宠溺地给他投喂宝宝辅食，温馨幸福~
　　华臣生情不自禁地张开了嘴......
　　嗷！
　　他一口吃下，闭眼沉醉地咀嚼了起来。
　　噢~
　　就是这感觉。
　　——【？？？】
　　——【这仨在干嘛？】
　　——【这边也搞起抽象来了？】
　　——【神他妈的小飞饼，炫我嘴里！】
　　——【哈哈哈哈我要笑出大粪了。】
　　——【别丢了，把你的大粪晒干，给他们做成宝宝辅食。】
　　陈漾终于解释好了绝对跟村生他姐认识是意外。
　　不过刚转过头来，看着沉醉地吃牛粪饼的三人。
　　他人都傻了。
　　一脸震惊。
　　“没想到你们还有这爱好。”
　　三人咔哧咔哧地吃着。
　　“什么？”
　　章汉再次点赞，“还别说，这饼一开始吃着有点奇怪，不过越吃越好吃。”
　　陈漾疑惑，“什么饼？”
　　章汉挥了挥手上的牛粪饼，“这个啊？”
　　“不过我不明白，你说老婆饼里没有老婆，为什么叫老婆饼。”
　　“这牛粪饼里没有牛粪，为什么又要叫牛粪饼。”
　　陈漾：？？？
　　“你是这样理解的？”
　　章汉理所当然，“不然呢。”
　　陈漾，“......”
　　“老婆饼里没有老婆，牛粪饼里当然没有饼啊！”


第146章 陈·狂踹瘸子那条好腿·漾。
　　章汉大脑宕机了一瞬间，饼从嘴里掉了出来：？
　　此时蔡旭昆和华臣生也僵硬着扭过脖子来：？？？？？
　　“呕——”
　　三人眼前一黑，瞬间狂奔到水龙头边。
　　“陈漾你他妈......呕......说话说......呕......半截呕.......”
　　——【哈哈哈陈漾说话大喘气是吧！】
　　——【我怀疑漾癫是故意的但没有证据哈哈哈。】
　　——【他们真吃了真吃了！】
　　——【哈哈哈哈哈哈头笑掉了，借网友们的用用。】
　　章汉、蔡旭昆和华臣生在水龙头边呕了半个小时，胆水都快给呕出来了。
　　他们捧着水最后漱好口冲到陈漾面前。
　　那股味儿还在嘴巴里萦绕着，不管刚刚怎么漱都没散出去，刚一开口就是“呕——”
　　他们平复心情深吸气。
　　刚一吸又是一呕。
　　味儿开始恶魔般四散。
　　陈漾立马捏住鼻子，快速退后好几米。
　　已知：牛粪饼=牛粪-水。
　　那么问题来了。
　　牛粪饼+水=？
　　反正就跟牛直接屙他们嘴里没啥区别。
　　“大家不是很熟，还是保持距离吧。”
　　章汉、蔡旭昆和华臣生，“......”
　　心窝子被戳上一剑。
　　“陈漾，你绝对是故意的。”
　　陈漾缓缓打出个问号：？
　　“什么。”
　　华臣生气得要死，“你还装傻！不然你说你平白无故为什么会拿牛粪饼回来！”
　　陈漾说，“熏蚊子啊！”
　　华臣生，“......”
　　这么理所应当的表情他竟然一时无法反驳！
　　陈漾真诚，“你们还想吃我就都给你们。”
　　华臣生，“......”
　　“你当我们弱智啊，如果不是你误导我们，我们怎么可能会想吃这种东西。”
　　陈漾像是看傻大儿一样看着华臣生。
　　“没关系的。”
　　“弱酸也是酸，弱碱也是碱，同理可得，弱智也是智。”
　　“你们不必为此担忧。”
　　华臣生，“.......”
　　草！
　　一旁的章汉和蔡旭昆眨了眨眼睛。
　　瓦达西瓦......也有......智商吗？
　　——【哈哈哈哈我笑吐了。】
　　——【除了陈漾，再无知音。】
　　——【听君一席话，胜读十年书，从小脑慢慢发育直接一步到位，跨越到小脑萎缩。】
　　——【纯碱不是碱，纯爱不是爱。（绿头兵哥jpg.）】
　　——【调休也是休，呜呜呜。】
　　——【所以呢？怎么回到国庆假第一天？】
　　就在场面僵局的时候，一个小男孩站在大门口往里探头。
　　“我找蔡旭昆！”
　　蔡旭昆甩了甩头，立马回过神。
　　他看向门口，看清来人后顿时昂首挺胸。
　　“是我帮写作业的小朋友！”
　　“肯定觉得我帮他写得太好了，所以来给我送礼物。”
　　他扶额，无奈摇头。
　　“害，这么客气干什么， 不过是举手之劳。”
　　一系列动作做完后，他终于对着小孩说，“进来吧。”
　　小孩背着书包进来。
　　但脸上的表情明显不是那么轻松。
　　蔡旭昆问，“是不是作业做得太好......”
　　小孩哥快速拉开书包拉链，生气把作业摔到蔡旭昆面前。
　　“就怪你，害得我被老师骂！”
　　蔡旭昆懵逼。
　　怎么事情发展跟他想的不一样？
　　有热闹的地方陈漾无处不在。
　　立马上前捡起小孩的作业。
　　大声朗读起来。
　　“大船一次x美元，小船一次x美元，一共用了35美元。请问一共去了多少人？”
　　“答：一共去了36.82人。”
　　“请问小明奶奶现在多少岁，答：小明奶奶250岁。”
　　蔡旭昆对手手。
　　有没有可能。
　　一共真去了36.82人，奶奶也真的250岁？
　　——【哈哈哈哈，牛！】
　　——【好好好，这答案真是酣畅淋漓。】
　　——【想当年我也被自己的答案逗笑过，白菜成本两万，最后挣了20亿。】
　　——【谁懂我考试的时候最后算出x=x的绝望啊！】
　　——【一套房子两百万，最后打折成了27块。】
　　——【房子在哪？我买500套。】
　　蔡旭昆哄小孩哥哄得差点要给他跪下了，小孩哥才决定不投诉他的任务做得很差。
　　小孩哥雄赳赳气昂昂地走了，不带走一片云彩。
　　蔡旭昆狠狠松了口气，面对其他嘉宾投来的目光。
　　他强装镇定。
　　“高手也是会有失手的时候。”
　　陈漾名言的含金量再度升高。
　　弱智也是智！
　　热闹看完，陈漾无聊了起来。
　　他躺在躺椅上悠哉悠哉。
　　叹了口气。
　　“无聊的生活需要炸鸡和肥宅快乐水才能治愈。”
　　华臣生听了这话真是白眼快翻上天了。
　　“你听听你说的是人话吗！”
　　这里除了陈漾其他嘉宾都没吃饭，特别是章汉、蔡旭昆和华臣生刚才吐得胆汁都吐出来了。
　　更是饿得前胸贴后背了。
　　陈漾却在喊想吃炸鸡和肥宅快乐水！
　　蔡旭昆眼睛一眯。
　　坏计生成。
　　他可以用道德来绑架陈漾。
　　他眼睛一耷拉，有些难过的模样。
　　“是啊，漾哥。”
　　“你这行为不就跟在瘸子面前跳踢踏舞一样吗？”
　　——【哥，你茶浓得喝一口，可以一辈子不睡觉了。】
　　——【啊啊啊永远无解的道德绑架！】
　　陈漾自然也听懂了蔡旭昆的言外之意。
　　不过。
　　“对了，忘了告诉你们了，我还有一个外号。”
　　蔡旭昆眉头一皱，预感不好。
　　还是试探地询问。
　　“什么外号？”
　　陈漾微微一笑。
　　“陈·狂踹瘸子那条好腿·漾。”


第147章 你知道为什么小明奶奶能活250岁吗？
　　嘿嘿。
　　只要他没有道德，道德就绑架不了他。
　　自从没素质之后，精神状态就好多了。
　　——【神他妈绰号哈哈哈！】
　　——【对啊，我忘了，漾癫没有道德阿巴阿巴。（流口水jpg.）】
　　——【谁爽了？我爽了。】
　　——【自从看直播之后我都不鹿了，看漾癫比鹿更能颅内高潮。】
　　——【虽然话糙理不糙，但这他妈也太糙了！】
　　蔡旭昆，“......”
　　他熟练运用道德绑架。
　　但谁能告诉他没素质绑架该怎么绑啊！
　　........................................
　　其他嘉宾都出去吃饭去了。
　　吃饱喝足的陈漾自然是待在住所里。
　　他窝在小木屋的房间里，玩着没网的手机里面的单机游戏。
　　此时。
　　窗外一阵欢快的声音，是四个女嘉宾齐声喊陈漾。
　　“陈漾，你快出来！”
　　陈漾缓缓从床上坐起，单机游戏玩得他头昏眼花，伸了个懒腰。
　　懒洋洋对着窗外问。
　　“怎么了？”
　　田筱微迫不及待的语气催促，“哎呀，你快出来嘛！”
　　陈漾虽然觉得莫名其妙，但还是抓了抓头发就出小木屋了。
　　只见她们神神秘秘地把手背在背后。
　　“你快闭上眼睛。”
　　陈漾也没多说什么，直接就闭上眼睛了。
　　没一会儿。
　　杨幼汐说，“你可以睁开眼睛了。”
　　陈漾缓缓睁开眼睛。
　　“噔噔蹬蹬——”四人自唱音效。
　　只见她们四个捧着一个打包盒。
　　里面放着炸鸡，还有可乐。
　　——【？？？？？？】
　　——【我靠？】
　　——【告诉我这是剧本，快告诉我啊！！！】
　　——【嫉妒使我面目全非呜呜呜。】
　　——【啊啊啊啊甜死我算了。】
　　——【你们五个站在此地不要多难过，我给你们拍婚纱照。】
　　陈漾看着眼前的炸鸡和可乐颤了颤瞳孔。
　　“你们......”
　　李蜜轻笑，“你不是想吃吗？”
　　杨幼汐昂下巴，“我们可不是特意去给你买的，我们只是路过刚好看到有炸鸡可乐，还刚好吃了饭还有剩的钱，才勉强买的。”
　　陈漾默了默。
　　一时都不知道他在想什么。
　　“想要的都可以有吗？”
　　田筱微说，“当然咯！你想要的都可以有！”
　　张若楠比较实际，轻声补了一句，“如果我们有的话。”
　　——【你们五个把日子过好比什么都强。】
　　——【漾癫绝对感动得要哭了吧！因为我已经哭了呜呜呜呜......】
　　陈漾双手合握拳。
　　“无聊的生活需要500克纯金条劳斯莱斯幻影北京四合院才能治愈。”
　　——【我他妈......】
　　——【好好好，连吃带拿是吧！】
　　——【陈漾，你对浪漫过敏是吧！！！】
　　——【给我一把40米的大刀，我要砍了他！】
　　——【果然，在直男这条路上，陈漾永远不会让我失望。】
　　不过相比网友们。
　　四个女嘉宾已经早就习惯了。
　　她们睇了陈漾一眼。
　　“不吃死。”
　　陈漾心满意足微笑。
　　爽了。
　　此时其他三个男嘉宾也回来了。
　　他们摸着肚子，扁扁的跟没吃一样。
　　“这任务赚的钱实在太少了，根本吃不饱！”
　　“就是，而且还体力消耗那么大！”
　　“我他妈来是参加恋综的，不是来参加变形记的！”
　　“那你退出。”
　　“嘿嘿，我开玩笑的，变形记也挺好玩。”
　　不过这个世界遵循能量守恒定律。
　　他们累着，没有恋综的体验感。
　　那么自然有人不累，还有恋综的体验感。
　　章汉、蔡旭昆和华臣生一踏进大门就看到陈漾吃炸鸡吃得正嗨。
　　而且女嘉宾们看着陈漾，都唇角漾开笑意，眼里仿佛是说不清道不明的缱绻。
　　他们瞬间获得了三套房。
　　左心房右心房和一整个大破防！
　　三人骤然瞪大眼睛。
　　“陈漾，你哪来的炸鸡！！！”
　　田筱微说，“我们买的。”
　　杨幼汐叉腰，“有意见！？”
　　蔡旭昆真是破大防了。
　　他实在搞不懂，凭什么啊！
　　陈漾到底哪里优秀了，从出道以来虽然会有被黑的时候，可在女生面前他永远都是最受欢迎的。
　　无论去哪，都会有成千上万的女粉簇拥他！
　　为什么就上了这个节目，所有的女嘉宾都只看得到陈漾一个人。
　　“陈漾分明就吃饱了。”
　　“为什么还要浪费钱给他买这些？”
　　“你们真当钱是那么好赚的吗！”
　　“等之后万一哪天你们任务没做成功，没赚到钱了，你们以为陈漾会给你们买吃的吗！”
　　李蜜皱眉，“我们从没有想过要让他回报什么。”
　　张若楠抿嘴，“他是我救命恩人，我涌泉相报是应该的！”
　　蔡旭昆转头看向陈漾。
　　“喂！”
　　“她们是女生不懂事，那你是男生还不懂事吗！”
　　“现在做任务赚钱容易吗？你就让女嘉宾给你买炸鸡，你还心安理得地吃了。”
　　陈漾挑眉。
　　第一我不叫喂，我叫......算了直接走流程。
　　“你知道为什么小明奶奶能活250岁吗？”
　　哈？
　　这牛头不对马嘴的话给蔡旭昆说得一愣。
　　刚才的士气都没了。
　　但本能好奇心的驱使真是让他不得不问。
　　“为什么？”
　　陈漾咧嘴一笑。
　　“因为她不多管闲事。”
　　蔡旭昆，“......”
　　他瞬间脸跟调色盘一样五颜六色地变。
　　陈漾竟然骂他短命呜呜呜！
　　“你，你......”
　　嘴巴张了又张就是说不出来什么完整的话。
　　陈漾继续说。
　　“而且世界上也仅且只有两件事。”
　　蔡旭昆咬紧牙关。
　　“什......什么事！”
　　陈漾慢悠悠回答。
　　“一件关你屁事，一件关我屁事。”
　　——【嘴替啊嘴替（声嘶力竭版）！！！】
　　——【爽了，真他妈爽了！】
　　——【信徒受教了！我漾慈悲！】
　　——【漾神在上，请受信徒（超容易内耗、一到12点就网抑云emo体质）一拜！！！】
　　——【做人也需要有正确的三关：关我什么事，关你什么事，关他什么事！！！】
　　蔡旭昆那脸一阵红黄蓝绿青蓝紫。
　　实在下不来台。
　　还是华臣生来嚷着快把今天的住所分了刚才的尴尬气氛才勉强落幕。
　　工作人员根据大家做任务的情况分好了各个嘉宾的住所。
　　蔡旭昆和李蜜住别墅。
　　华臣生和田筱微住小木屋。
　　陈漾和张若楠住山洞。
　　章汉和杨幼汐住帐篷。
　　许是实在做任务累了一天，大家都没什么精力了，分好住所就回各自的住所睡觉了。
　　一夜过去。
　　第二天一早，在闹钟疯狂响了不知道多少下后。
　　终于陈漾开始伤心欲绝痛不欲生地穿衣服，然后要死不活地洗漱。
　　生不如死地迎接新的一天傻逼生活。
　　张若楠已经收拾好了，她出山洞就看到陈漾那死去活来的脸，以为他是发生了什么不好的事。
　　眸子满是担心地看着陈漾，“怎么了吗？”
　　陈漾四十五度仰望天空。
　　“我刚悟出了个道理。”


第148章 质疑公鸡，理解公鸡，成为公鸡。
　　张若楠眨了眨眸子，疑惑，“什么道理？”
　　陈漾似看破红尘、超脱世俗的模样。
　　“其实人是能和动物共情的，我开始理解公鸡每天早起，然后开始尖叫。”
　　张若楠一愣。
　　随即“噗嗤”一笑。
　　为什么什么话从陈漾嘴里说出来都是又有理又没理的啊。
　　——【理解公鸡。】
　　——【三点睡觉，五点起床，阎王夸…….】
　　——【楼上那哥们去阎王殿报到去了。】
　　——【我现在也想尖叫啊啊啊为什么要早起啊！】
　　——【质疑公鸡，理解公鸡，成为公鸡。】
　　——【公鸡早起是顺应自然，人类早起是违背人性！】
　　陈漾和张若楠来到院子里，其他嘉宾也陆陆续续出来集合了。
　　张若楠偷偷看了一眼陈漾。
　　然后对着其他女嘉宾说。
　　“对了。”
　　“好神奇，昨天一晚都没有蚊子诶！”
　　田筱微大大的眼睛也亮了亮。
　　“好像是诶！前天晚上我睡到半夜那蚊子就嗡嗡嗡的，烦死了，昨天晚上好像真没有蚊子，我一觉睡到了天亮。”
　　杨幼汐也使劲点头。
　　“前天晚上我跟蚊子大战了一宿，最后打成平手，它没吃饱我没睡好，昨晚我都不带醒一下的。”
　　李蜜轻声嘴角漾着笑。
　　“我今天起来好像看到房间门口还有一点没有燃尽的牛粪饼。”
　　陈漾张开双臂迎接狂风暴雨般的夸奖。
　　“别问。”
　　“问就是雷锋。”
　　果真，女嘉宾们就差没给陈漾夸上天了。
　　而一旁脸上满是蚊子咬的包、差不多跟蜜蜂小狗一个模子里刻出来的华臣生、章汉和蔡旭昆实在听不下去了。
　　他们昨晚就差没跟蚊子世纪大战了！
　　“为什么不给我们用牛粪饼熏蚊子！”
　　“你这是歧视！”
　　“赤裸裸的歧视！”
　　陈漾真诚。
　　“你们的牛粪饼不是昨天已经被你们吃了？”
　　三人，“......”
　　操，早知道宁愿被蚊子吸血吸成干尸也不提这茬了。
　　工作人员说，“今天各位嘉宾老师不用接任务。”
　　田筱微眼睛亮亮眨眼睛，“不接任务不能赚钱，是不是代表你们节目组包饭？”
　　工作人员笑，“那必然是——”
　　“不可能的。”
　　众人，“......”
　　白高兴一场。
　　工作人员说，“今天节目组为嘉宾老师们统一接了一个任务。”
　　大家问，“什么任务？”
　　工作人员说，“昨晚岛内唯一一所学校的校长联系到我们，据他所说学校里的孩子都太贪玩了，根本就不愿意好好完成作业。”
　　“在听说嘉宾老师们在岛内帮助岛民们，所以特别希望大家能去帮帮学校的老师们，看有没有一个办法能让学生们好好完成作业。”
　　“任务完成后也是正常算积分，而且现在说只要我们能愿意去帮忙，无论结果如何都邀请大家一起吃晚餐。”
　　反正什么任务都是任务。
　　况且这个这是让小孩写作业，无非是威逼利诱，总比那些干农活的任务强多了。
　　嘉宾们都自然都没有意见。
　　任务说明完成后，三轮车来接大家去学校。
　　校长已经在学校大门等着大家了，嘉宾们刚到学校他就连忙迎上去。
　　“非常感谢大家能来我们学校。”
　　“我知道或许我的请求有些冒昧，但我知道，Z国的教育是世界拔尖的。”
　　“所以我非常渴望能把握这次机会，能让您们来为我们......”
　　他思考了一会儿。
　　最后用不流利的中文说。
　　“......传道授业解惑？”
　　李蜜微笑，“校长中文很好。”
　　蔡旭昆也说，“虽然我们不是专业老师，但我们也希望能用我们的办法帮上忙。”
　　校长激动得不行，眼睛都有些湿润。
　　依旧用中文不停地说。
　　“谢谢，谢谢......”
　　在经过一番的寒暄，校长知道嘉宾们都没有吃饭，立马就带着他们去学校食堂。
　　这时正是学生们吃饭的时候，他们捧着铁盆，里面装满煮香蕉和土豆埋头吃着。
　　嘉宾们进来的时候，他们好奇地提溜着大眼睛打量。
　　在学校里不管是老师还是校长，都是跟学生们吃一样的饭菜，嘉宾们也不例外。
　　不过校长特意拿来了新的不锈钢铁盆。
　　他指了指铁盆，竖了个大拇指。
　　“made in China!”（Z国制造！）
　　他实景用不锈钢铁盆敲了敲石头桌子，铁盆没有任何敲出一点坑坑洼洼。
　　“很......嚎用！”
　　顿时，嘉宾们有一种不由而然的自豪感。
　　——【哈哈哈哈made in China遍布全世界。】
　　——【Z国制造无处不在。】
　　——【我记得M国国旗上有made in China。】
　　——【我以前有个朋友，他出国旅游，然后拿着买的东西一个劲炫耀，我就跟他说，你把Z国好不容易卖出去的东西又买回来，有啥可炫耀的，他当时就安静了。】
　　——【世界的尽头是Z国。】


第149章 今天我是来给大家免除作业的
　　虽然学校食堂的饭能看得出来都是用最便宜的食材做的，味道也不怎么尽如人意。
　　但能看得出学校是真心爱孩子们。
　　厨房和食堂非常干净，饭也量大管饱。
　　校长和老师们生怕学生不够，追着给学生们添饭，有一个学生稍微不防着点，一勺饭就加到他们的铁盆里了。
　　有一种饿，叫老师校长觉得你饿。
　　嘉宾们看到这样的场景，心里也一阵阵暖意。
　　吃完饭后。
　　校长跟嘉宾们说。
　　“其实我们学校的小孩都是乖孩子，就是有些贪玩，不喜欢完成作业。”
　　“就希望各位能有个办法能让他们写作业。”
　　这一段时间，嘉宾们都感受到了校长的诚意。
　　心态从一开始的抱着完成任务的草草了事，到现在也是真心希望能帮校长解决问题。
　　“我们会尽力的。”
　　校长感激，“好的好的。”
　　他说，“昨天节目组给我说你们是有任务的，所以需要分成不同的奖励。”
　　“所以我决定，按照每个班学生完成作业的百分比给各位不同的奖励。”
　　“最高是80积分，依次减少10积分。”
　　他有些紧张地搓了搓手，“可以吗？”
　　嘉宾们自然没意见。
　　校长说，“没意见的话，大家需要盲选一个班级。”
　　他拿来几个纸团，里面分别写着不同的班级。
　　很快，结果出来。
　　李蜜——1班。
　　章汉——2班。
　　张若楠——3班。
　　田筱微——4班。
　　杨幼汐——5班。
　　蔡旭昆——6班。
　　华臣生——7班。
　　陈漾——8班。
　　嘉宾们不负责给学生们讲课，所以只有最后一节目的时间可以让用各自的办法让学生们好好完成作业。
　　等待的这段时间他们在老师办公室里百无聊赖。
　　与其说是一个办公室，不如就说是一个布和砖搭起的一个简易帐篷。
　　老师下课后，一回到办公室她眼前一亮又一亮。
　　太帅了！太美了！
　　嘉宾们围上前，问老师有没有什么让学生们好好写作业的技巧。
　　老师叹了口气。
　　“没有。”
　　“我们老师是骂也骂了，有时候实在生气都直接动手打他们的手了。”
　　“不写的小孩还是不写。”
　　嘉宾们听到这话，有些微微泄气。
　　这可咋整。
　　他们疯狂在脑子里疯狂搜索关于Z式教育的方法。
　　老师也非常有耐性，一个一个回答嘉宾们的问题，也由衷地希望能从他们身上学习到Z式教育的精髓。
　　只有陈漾，一个问题没问。
　　有种事不关己高高挂起的松弛感。
　　而老师一进办公室，那目光就没从他脸上移开，她实在没见过这么精致的东方男人！
　　她趁着空隙主动问陈漾，“你好，你有没有关于学生的疑问？”
　　陈漾果断摇头，“没有。”
　　老师一愣，“好吧。”
　　华臣生翻白眼，“陈漾，你未免太自信了，以为自己不需要任何了解就能让小孩听你的？”
　　陈漾连半点眼风都不给他。
　　华臣生更来劲儿了。
　　“不对，根据你这么摆烂的性格，不会是根本不把这个当回事吧。”
　　“你知道这个学校是这个岛里唯一一所学校吗！你知道校长和老师多辛苦吗，你知道学生最需要正确的教育吗？”
　　“要是所有老师都是你这种态度，那就是在残害世界的花朵。”
　　陈漾听得不耐烦了，钻了钻耳朵。
　　瞥向华臣生。
　　“别逼我在耐性用完之前扇你。”
　　华臣生，“......”
　　老实了。
　　老师有些想笑，憋住了，她问陈漾，“你待会儿是带几班。”
　　陈漾说，“8班。”
　　老师叹了口气，“难怪了。”
　　张若楠问，“为什么这么说呢？”
　　老师说，“8班是平时最不爱学习的一群学生，经常动不动就不来学校了，因为经常不来跟不上进度才统一把这些调皮的学生调到八班。”
　　“连学都不愿意上，更别提写作业了。”
　　“能把作业拿出来翻到要做的那页都算是他们勤快了。”
　　田筱微皱眉，瞪大眼睛，“真这么难吗？”
　　老师一脸无可奈何的表情。
　　其他嘉宾全都转头看向陈漾。
　　女嘉宾们当然是担心。
　　不过还有三道幸灾乐祸的目光。
　　真他妈该啊哈哈哈！
　　天道好轮回苍天饶过谁，终于轮到陈漾吃瘪了！
　　顿时蔡旭昆、华臣生和章汉像是打了鸡血一样。
　　今天不管怎么说！
　　他们绝对要力压陈漾，让自己带的班完成作业率最高！
　　今天就是他们一雪前耻的时候！
　　而陈漾，仍旧泰山在前不崩于色的模样。
　　老师见陈漾还是这么沉稳，眼里的欣赏之意更甚了，但也不由想多安慰两句。
　　“别担心。”
　　“8班特殊，尽力就好。”
　　陈漾礼貌笑了笑。
　　女嘉宾纷纷开口，“陈漾，你跟我一起吧，到时候把两个班的作业率算在一起，不然对你太不公平了。”
　　陈漾摇头，“不用了。”
　　“不就是小孩吗，手拿把掐。”
　　华臣生白眼都快翻上天了。
　　都愣是没敢反驳一句。
　　他怕陈漾这疯子真能干出让他带着巴掌印进教室的事！
　　——【陈漾怎么这么自信？】
　　——【他肯定是因为没带过小孩， 他不知道带一个小孩是煎熬，带两个小孩是噩梦，带一堆小孩是世界毁灭。】
　　——【我现在都还一边看直播一边手上拿着衣架逼我儿子赶作业！】
　　——【（小孩写作业哭得有鼻涕泡的图片）看吧，我孩子，他哭我也想哭。】
　　——【逼自己写作业了，赞写一页，评论写两页。】
　　——【没准漾癫山人自有妙计？】
　　——【不可能！有我吃屎。】
　　——【我记着你之前打赌还欠好几斤屎没吃。】
　　最后一节课。
　　嘉宾们都走进各自负责的教室。
　　1、2、3、4、5、6、7班还行，一开始吵闹，在嘉宾们进教室之后眼睛唰得就亮了。
　　可能也是之前老师提醒过，所以他们立马就坐得端端正。
　　而陈漾负责的8班不愧是有些特殊的班。
　　一进去纸团就开始满天飞。
　　陈漾进去了也没有丝毫收敛，甚至更甚，还对陈漾做鬼脸。
　　——【我滴天，漾癫天崩开局。】
　　——【我看这次陈漾的一生败绩要给这群小孩哥了。】
　　其他嘉宾进教室跟各位小朋友们寒暄过后，就开始进入正题。
　　“今天，我是来让大家写作业的哦~”
　　教室里的一阵嘘声。
　　大家统一选择动之以情晓之以理。
　　“今天只有大家完成了作业，哥哥/姐姐才有饭吃哦，你们不忍心让我吃不上饭吧。”
　　——【整上中式愧疚式教育了？】
　　——【我从小的阴影！】
　　不过这招对学生们还真有点用。
　　教室下面那头一个个摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“不忍心！”
　　在大家都非常欣慰的时候。
　　不出意外那就是要出意外了。
　　每个班都有一两个同学举手。
　　“哥哥吃不上饭跟我们有什么关系呢？”
　　或者。
　　“是不是让姐姐来我们家吃饭就可以不用写作业了！”
　　教室下一阵欢呼。
　　刚刚要写作业的风向立马变了。
　　——【牛啊，现在小孩都直接拒绝pua了吗？】
　　反观8班的陈漾。
　　他直接开口。
　　“今天我是来给大家免除作业的。”


第150章 恭喜这些小孩，小小年纪就尝到了社会的险恶
　　——【哈？我没听错吧？】
　　——【啊？闹呢玩呢？】
　　——【这不太好吧，校长是拜托这些人帮助让孩子多做作业的，这陈漾直接让学生不做作业，未免也有点......】
　　——【特立独行也要分个度吧！】
　　本来还在嘈杂的学生们听到陈漾说的话后顿时都安静下来了。
　　瞪圆了圆溜溜的大眼睛看着陈漾，有些不敢相信自己的耳朵。
　　虽然他们之中大多也都不做作业，可是自己不做跟老师要免除作业这可就完全不一样了。
　　一个坐在最后一排的小男孩站起来，袖子习惯性地擦了擦鼻涕，一副班级小霸王的模样。
　　“切，我才不信，都是骗人的。”
　　其他小孩本来有些兴奋的，在听到小男孩这样说后也立马逆转了风向，开始以一种怀疑的态度看着陈漾。
　　陈漾真诚，“Z国人不骗蒂拉里半岛人。”
　　小男孩看着陈漾这样真诚的模样，也有些动摇了。
　　“你说真的？”
　　陈漾点头，“当然。”
　　见小男孩没再提出什么质疑，班级下一秒就爆发出欢呼声。
　　“芜湖~~”
　　“没有作业~没有作业~”
　　陈漾做了一个嘘声的表情，“不过——大家需要完成一个做游戏才能免除作业。”
　　学生们再度安静下来。
　　本来在听到“不过”两个字他们就已经嘴巴快撅上天了，满脸写着就知道是骗人的。
　　但后来又听到“游戏”二字，顿时那眼睛就亮得跟什么似的，一个个在座位上差点蹦起来。
　　“好耶好耶！”
　　国内的小孩可能听到做游戏反应不会那么大，因为从小在刺激的电子游戏熏陶之下，他们对线下这种游戏都有些不屑一顾。
　　但岛内小孩不一样，他们甚至根本不知道什么是电子游戏，唯一能接触的游戏就是斗鸡跳绳之类的。
　　所以他们听到游戏自然是非常激动的。
　　——【怎么又来上游戏了？】
　　——【陈漾到底要做什么？】
　　——【不了解漾癫的人还在猜他到底要做什么，了解漾癫的人已经从床上端坐起来准备眼睛都不眨一下看接下来他的骚操作。】
　　陈漾挑眉。
　　“今天我们玩的是抽奖游戏。”
　　抽奖游戏这几个字对于在场的小孩们都是十分新奇且有吸引力的。
　　教室下的小孩们不仅没有一个人说话，甚至就连呼吸都放缓了，生怕错过陈漾的每一个字。
　　“我准备了一个木盒子，里面有非常多不同的纸条，我们需要班里派一个代表出来抽出里面的纸条。”
　　“如果攒够100个金币，今天的作业就全部免除！”
　　——【诶？怎么有点似曾相识的味道？】
　　下面的小孩们听到陈漾说的这话一个个惊喜激动得不行。
　　举手举得都要从座位蹦起来了。
　　“我来抽！”
　　“我要抽！”
　　“选我！”
　　陈漾扫了一眼全班，“我选个坐得最端正的学生。”
　　小孩们一个个坐得都板板正，那脖子长长伸着都要伸到天花板了。
　　陈漾扫了一眼刚才站起来问他是不是真的的那个小男孩。
　　很明显，他是班里的小霸王小大哥，而且在班里说话是有分量的，小孩们都会听他的。
　　陈漾指了指那个小男孩，“就你吧。”
　　被选中的那个小男孩有些不可思议，刚才他甚至都没有举手，因为他知道根本不可能选他的，他是老师眼里最讨厌最不听话的小孩。
　　但是在听到要选个坐得最端正的小孩时，他还是不由自主地坐直了身子。
　　没想到竟然真的选了他！
　　小男孩有些不敢相信地站起身，“真的是我。”
　　陈漾挑眉，肯定，“没错，就是你。”
　　小男孩只“哦。”了一声。
　　虽然他表面上还是个冷酷boy，但那抽搐着想弯又强压的嘴角出卖了他雀跃的心情。
　　很明显陈漾选对了，其他小孩在看到是选的小男孩后，虽然有一点点的小失望，但是都没有不服气。
　　而且反而很高兴的样子。
　　起哄着让小男孩一定要抽一个非常非常好的纸条。
　　小男孩傲娇着用袖子擦了擦鼻子，然后快速地上了讲台。
　　陈漾问，“你叫什么名字啊？”
　　小男孩说，“奥特扎·那梭。”
　　陈漾点头，他一本正经地摇起小木盒，要把里面所有的纸条摇匀，然后拿给那梭。
　　“那梭小朋友，抽吧，看看手气怎么样。”
　　那梭第一次被叫那梭小朋友，这样来自大人的温声细语，一时让他有些无措和带来内心小小的震撼。
　　他平复好心情，看着眼前的小木盒，抿了抿嘴。
　　紧张地手心都开始冒汗了。
　　他心里祈祷着。
　　上帝保佑，一定要抽个很好的纸条，不能让其他人失望。
　　其他同学们也都被那梭紧张的情绪感染，也都不再起哄，而是紧紧地盯着那梭，小心脏都提到嗓子眼儿了。
　　那梭深吸一口气，终于把小手伸进小木盒里。
　　拿纸条出来的时候紧张得手都有些发抖。
　　他把纸条拿给陈漾，“我选这个。”
　　陈漾从那梭手里接过纸条，当着几十双黑白分明的眼睛，打开纸条。
　　他看到纸条上面的字后先是一惊，瞪大眼睛有些震惊的模样。
　　“这怎么可能呢......”
　　——【我嘞个豆，好明显的演技。】
　　——【我也好奇起来，到底抽的是多少金币啊？】
　　小孩们见到陈漾这副模样，好奇心的大涨，一个个伸直了脖子。
　　“怎么了怎么了？”
　　“抽到了多少金币？”
　　“快说啊快说！”
　　特别是那梭，巴不得站讲桌上看纸条上到底是多少金币。
　　陈漾吊足了小孩哥和小孩姐的胃口后，终于把纸条面对小孩们，陈漾非常激动地感叹。
　　“这可是99金币啊！”
　　“里面有30个金币的，20个金币的，10个金币的。”
　　“但这一抽就抽到唯一一个最高金币纸条，99个金币！”
　　他看向那梭，情绪价值拉满。
　　“你已经超过了99.99%的人，成为最幸运的人了！！”
　　——【越来越觉得不对劲，听到最后一句话后，悬着的心终于死了。】
　　——【拼师师是你吗！】
　　——【恭喜这些小孩，小小年纪就尝到了社会的险恶。】
　　——【我嘞个骚刚，拼夕夕也算是走出国门了。】


第151章 拼多多王牌运营被开除，一怒之下来到学校变成特级教师
　　小孩们听到抽到了99个金币直接蹦了起来开始欢呼雀跃。
　　情绪完全被调动起来了。
　　而那梭激动的心也根本平复不了了。
　　Oh，天呐，他竟然是最幸运的人！
　　整个教室的氛围已经彻底被点燃了。
　　陈漾摇头叹气想不通懊悔情绪一块上来了。
　　“怎么就一抽就抽到了99个金币呢，这接下来岂不是很容易就能让你们免除作业了。”
　　——【哥，戏有点过了。】
　　——【现在想来拼多多的套路也是像陈漾演戏一样拙劣，我竟然上了一当又一当，当当不一样！】
　　——【原来在拼多多眼里，我们是这样傻得可爱。】
　　——【我有个朋友破防了，劝删。】
　　——【来个互相助力的！！！】
　　而小朋友们则是傲娇兴奋激动。
　　陈漾问，“现在已经99个金币了，还差多少个金币满100个？”
　　小孩们齐声大喊。
　　“1个！！！”
　　然后大家一个个全部都催促着那梭快点再抽一个纸条。
　　陈漾说，“确实还有抽奖机会，你们想不想获得一个机会再抽一次奖。”
　　小孩们兴奋地说，“想！！！！”
　　陈漾说，“你们现在拿出练习册，全班都完成一页后，就可以获得一个抽奖机会。”
　　小孩们早已经被“99金币”“最幸运”给冲昏了头脑。
　　现在什么事都能做得出来！
　　包括数学题！
　　他们听到陈漾这样说，连半点拒绝都没有，立马就从抽屉里拿出练习册，自觉翻开开始抓紧写。
　　整个8班教室除了笔尖接触练习册的声音，就再也没有其他一点声音。
　　小孩们认真地跟什么似的，连头都没有抬一下。
　　他们没有抬头，自然没有发现讲台上偷梁换柱的陈漾。
　　陈漾原本一本正经地坐在讲台上，看着下面奋笔疾书的小孩有些欣慰。
　　下一秒。
　　他就趁着小孩不注意，从小木盒里掏掏掏。
　　把里面全部都写着99金币的纸条都掏出来，确定小木盒里面的纸条全部掏出来后。
　　拿着笔开始写了很多纸条，然后重新塞进小木盒里。
　　——【诡计多端的漾癫。】
　　——【拼多多算是被陈漾给玩明白了。】
　　——【小孩：我跟漾癫心连心，漾癫跟我玩脑筋。】
　　——【可是我在拼多多真的成功提现过！】
　　陈漾做完一切后，又等了一会儿小孩们才陆陆续续写完作业。
　　在陈漾一个个挨个检查完后。
　　“好，现在你们再次获得一个抽奖机会。”
　　小朋友们欢呼！
　　陈漾说，“现在继续有请那梭小朋友再上来抽一次奖。”
　　那梭怀着激动的心颤抖的手上台。
　　小孩们也齐刷刷盯着他，将所有希望都寄托在他身上。
　　嘴里都不由地说出来了。
　　“加油！”
　　“你肯定可以的！”
　　“......”
　　一个短短过道的距离，那梭在一声声夸耀中迷失了自我。
　　他也越发自信，一开始背都是有些驼的，一步步走着背越来越直。
　　那梭走到讲台，从一开始对陈漾的质疑到现在对陈漾有种莫名的尊敬。
　　完全没有一开始的小霸王模样，反而越发的礼貌起来。
　　“老师，我来抽奖了。”
　　陈漾对着他笑了笑，然后把小木盒拿给他，“抽吧。”
　　那梭抿着嘴点了点头，拿过小木盒，在所有人的目光下面抽了一张纸条双手递给了陈漾。
　　陈漾翻开纸条看后，再次惊讶。
　　小孩们按耐不住，“多少金币？！”
　　陈漾把纸条面对小孩，“0.9个金币。”
　　“只差0.1个金币就可以凑满100个金币了！”
　　那梭着急地快要跳起来，“那我再抽一次！”
　　教室下面的小孩也激动起哄，“再抽一次再抽一次！”
　　——【我抽到0.9金币也跟这这一模一样的死处，汗流浃背了老铁。】
　　——【世界就是一个巨大的番茄小说，《拼多多王牌运营被开除，一怒之下来到学校变成特级教师》。】
　　——【小朋友们，你们只抽奖，忘记抽漾癫了。】
　　陈漾问，“你们还想获得一次抽奖机会吗？”
　　下面齐刷刷的声音响彻云霄。
　　“想想想！！！”
　　陈漾点头，“那你们翻开练习册，再写一页就可以再获得一次抽奖机会了。”
　　教室下面的小孩明显熟练了些。
　　快速翻开练习册开始写了起来。
　　陈漾也立马开始捣鼓起来，把小木盒里面的纸条又重新全部换了。
　　小孩们这次完成作业速度比上一次快。
　　陈漾一个个检查完后点头，“恭喜你们又获得一次抽奖机会。”
　　小孩们已经迫不及待了。
　　“抽奖抽奖抽奖！！！”
　　陈漾也不磨迹，看向那梭，“那梭小朋友，再来抽一次吧。”
　　那梭也明显更自信了些，大步走到讲台。
　　双手从陈漾手中接过木盒中就拿出了一个纸条。
　　陈漾惊讶，“这可是9个钻石！”
　　那梭疑惑的问，“9个钻石是什么意思呢？”
　　陈漾说，“10个钻石可以兑换0.1个金币！”
　　他说得激情飞扬。
　　“现在只差1个钻石凑齐10个钻石兑换0.1个金币，就可以免除作业了！”
　　小孩们甚至更加兴奋了。
　　“只差1个钻石就可以凑满100个金币咯！”
　　陈漾问，“你们还想再获得一个抽奖机会吗？”
　　——【在还没有手机的年纪，就已经读懂了拼多多。】
　　——【听过来人一句劝，不用写练习册，直接从隔壁班拉来一个新用户就可以再得一次抽奖机会。】
　　——【我搞拼多多，越往后越坚持，不是因为傻，是因为我倔强（大哭jpg.）】
　　这次不用陈漾说，小孩们直接主动拿出练习册出来认认真真写了一页。
　　小孩们写完后。
　　再次喊，“抽奖抽奖抽奖！”
　　陈漾看着下面的小孩就这么水灵灵地完成了学校老师说的三页练习册的作业。
　　他挑眉。
　　任务完成。


第152章 来个老鼠把他们的金币全偷走！
　　最后一次抽奖，那梭上台从小木屋抽出纸条。
　　这次陈漾让那梭自己看，那梭拿着纸条的手都是抖的。
　　小孩们大喊，“钻石！钻石！钻石！”
　　那梭翻开纸条，直接蹦了起来。
　　“真的是钻石！真的是钻石！！！！”
　　陈漾对着小孩们竖了个大拇指，笑着说。
　　“今天免除作业！”
　　下面的小孩也都疯狂地欢呼起来，一个个都举起双臂，嘴巴张得大大的，整个教室都回荡着激动。
　　“不用做作业咯！！！”
　　但对于他们来说，抽到钻石本身的兴奋远远超过不用做作业的兴奋！
　　——【得红眼病了，这些小孩都能拼师师成功，为啥我的拼多多不行！】
　　——【我不同意！必须来个老鼠把他们的金币全偷走！！！】
　　——【既然他们可以拼成功，是不是说明我的拼多多也可以......】
　　——【手速快的人已经打开拼多多了。】
　　——【求助力！！！来个新用户，我命都给他！】
　　最后一节课结束，所有小孩撒了欢地放学了。
　　很明显的对比是，其他班的小孩一个个都背着书包，只有八班的小孩连书包都没背。
　　就这么一身轻地冲出教室了。
　　有一些跟八班小孩顺路一起走回家的小孩，问，“你们咋不背书包呢？”
　　八班小孩那叫一个骄傲，头跟个五彩公鸡一样昂着。
　　“陈老师给我们免除了作业。”
　　“还带我们玩游戏呢。”
　　其他班小孩一脸的羡慕，把八班的小孩傲娇坏了。
　　嘉宾们统一在老师办公室集合，老师已经提早下班了，校长提前去弄晚餐的吃食了，他们需要在办公室等着校长来接他们。
　　华臣生也听到了刚才八班小孩讲的话。
　　一到办公室就怒气冲冲地瞪着陈漾。
　　“你为什么要跟小孩免除作业！”
　　“你到底知不知道我们来这里是干什么的啊，你为了标榜自己特立独行搞这些。”
　　“你是不是觉得自己很帅？”
　　陈漾皱眉，看向华臣生，发出灵魂的疑问。
　　“难道不帅吗？”
　　华臣生，“......”
　　他妈的，这句话真反驳不了怎么办！
　　——【哈哈哈真是帅而自知了！】
　　——【冷知识：世界上没有一个帅而不自知的人，如果有，请记住，他在装逼！】
　　华臣生翻白眼，冷哼。
　　“要是明天校长看到八班完成作业率后问起怎么回事。”
　　“我看到时候你怎么办！”
　　陈漾一秒不犹豫。
　　“风光大办。”
　　华臣生，“......”
　　这场对局以陈漾的一个灵魂反问和四字成语直接KO华臣生。
　　校长也很快赶来了，“不好意思，让你们久等了。”
　　“我已经准备好了，我们快过去吧。”
　　众人是走路过去的，大概二十分钟的路程。
　　天色渐暗，
　　大家到了一个空地，中间有一个大大的篝火把周围照得亮堂堂的。
　　校长说，“这是我家后院。”
　　周围是几个围着的栅栏，围着好些动物。
　　嘉宾们从小都是在大城市长大的，哪里见过这些，都非常兴奋。
　　田筱微眼睛亮亮，指着猪说，“八戒，你怎么在这里？”
　　不懂外国猪听不懂Z国话，傲娇得甩了甩猪尾巴不搭理田筱微。
　　其他女嘉宾则是摸兔子的兔子，逗鸡的逗鸡。
　　李蜜指着一旁被没有被关在牛圈里的、只被一根细绳拴着的牛，问校长。
　　“校长，这牛只用一根这么细的绳子拴着，不怕它挣脱绳子跑掉吗？”
　　校长笑着摇头，“不会的，牛的鼻子是最脆弱的，套上绳子后，它轻轻一扯就很痛了，它就会乖乖听话不会跑了。”
　　李蜜莫名有些觉得难过，“其实它不知道自己其实稍微忍一忍痛就可以挣脱的。”
　　一旁的陈漾扯了扯嘴角。
　　“人和牛又有什么区别？牛的鼻子太软，怕痛，人的一辈子太短，怕穷。”
　　“不过是牛的一生只为吃草，人一生只图温饱。”
　　——【？？？？】
　　——【我靠，这话......】
　　——【小时候我牵着牛，长大后我变成了牛（呜呜呜jpg.）】
　　——【牛只需要“哞”，我需要随时“收到！”】
　　李蜜颤了颤眸子，从没想到陈漾竟然对人生的剖析竟然会这么透彻。
　　“那你离你这一生图的温饱还差多远呢？”
　　如果可以，她想让陈漾摘去鼻子里的细绳，永远自由无忧无虑。
　　陈漾轻声说。
　　“不远了。”
　　“只差九亿九千九百九十九万九千四百八十七块五毛四了。”
　　李蜜，“......”
　　——【陈漾，你真他妈......无敌！】
　　——【好好好，这就是你的温饱是吧！】
　　——【死漾癫，还我感动的泪水！！！】
　　——【你们忘记了，他想过的普通人生活是：一日三餐，粗茶淡饭，一亩薄田，十亿存款啊！！！】
　　一看校长肯定是绝对是拿出了最高的礼仪来，一旁架着好几大锅还在煮着的当地特色菜。
　　香味全都迸发出来了，那叫一个香气四溢啊。
　　都是些平时都极难捕捉到的海鲜一类。
　　校长说，“今天麻烦你们了。”
　　嘉宾们自然都摇头说没什么，不过一个二个都心在曹营心在汉，闻着那香喷喷的菜已经默默咽口水了。
　　其他嘉宾咽口水是因为这几顿就没吃到一顿像样的。
　　而陈漾咽口水就是纯馋。
　　大馋小子。
　　校长用大锅铲翻了翻锅里煮着的菜，看了一眼，转身对嘉宾们说，“还得再煮一会儿。”
　　嘉宾们听到这话无疑是晴天霹雳，但也都没表现出来，只是眼巴巴地盼着火大点再大点。
　　............
　　一时气氛有些安静，显得有些尴尬。
　　不过校长那可是几百个学生的头头，最会调动气氛的。
　　“要不我们来玩拔河比赛吧。”
　　“大概玩一会儿基本上菜就熟了。”
　　嘉宾们自然没意见，玩游戏自然要比这么干巴巴地等着更好了，况且拔河比赛更消耗体力，待会儿还能吃更多。
　　校长从一旁扯出了几根长短不一的草，分成两组，一组女生抽，一组男生抽。
　　“待会儿男女生抽到最长的草为一组，抽到最短的草为一组。”
　　章汉虽然仍然对陈漾嫉妒恨，但是他已经分清局势。
　　无论当时情况对陈漾多么不利，陈漾都会逆转狂澜，所以其他的不用管，只要跟陈漾一组就绝对没问题！


第153章 你们知道力量吗？
　　抽签结束。
　　众人分别看自己的签。
　　陈漾看了一眼自己的签，“短签。”
　　杨幼汐看到这话似乎眼睛都亮了一瞬，但很快又故作镇定，一副不是很在意的模样。
　　“我好像也是短签，待会我们一组。”
　　一旁的张若楠走过来，垂眸抿了抿嘴，但微微上扬的嘴角能看出她是很高兴的，“我也是短签。”
　　田筱微看着自己长得不能再长的草，嘟着嘴，“我是长签！好可惜不能和陈漾一对！”
　　李蜜也是长签，虽然眼底闪过一丝失落，但面上并没有任何起伏。
　　此时一旁慢慢揭开谜底的章汉突然亢奋地跳了起来。
　　他手里的草短得不能再短了！
　　“我短！我短！我是最短的！我是最短的！”
　　空气顿时诡异地安静下来。
　　陈漾缓缓开口，一开口就是关心。
　　“真的不要去医院检查一下吗？”
　　章汉愣了一瞬。
　　随即脸也肉眼可见的速度成了猪肝色。
　　瞬间破大防。
　　“不，我不是那个意思，我不短，我一点都不短！！！！”
　　——【哈哈哈哈哈！最小又最短，还是应该去医院看看！！】
　　——【狡辩总是苍白无力。】
　　——【低声些，难道光彩吗？】
　　——【经典重现。】
　　——【谎言不会伤人，真相才是快刀。】
　　——【没关系.....小小的，短短的，也很可爱。】
　　校长眼看着章汉彻底碎了，他立马上前用哄小孩的方式去哄已经快要暴走的章汉了。
　　“好好好，你说的都对。”
　　“你长你长，你最长了。”
　　章汉，“......”
　　杀了他！就现在！
　　分组已经分好了。
　　两方队伍站在拔河绳子的两头，但大家的积极性明显不高。
　　都一副友谊第九十八，比赛第九十九的态度。
　　校长微微一笑，对于这种情况，他十分有心得，对小朋友要实行奖励支付，大朋友同样适用。
　　“我已经跟你们的节目组商量好了，赢的那一组每人加20积分。”
　　这话一出，所有人都已经整装待发，跟刚才那蔫唧唧的模样不能说是一模一样，只能说是完全不同。
　　长签组。
　　华臣生，“对待比赛就像对待人生每一场困难一样，必须全力以赴！”
　　蔡旭昆，“积分不是最重要的，重要的是我们每一次拼搏的人生态度！”
　　短签组。
　　章汉，“我又长又大！”
　　陈漾，“来！有本事创死我！来啊！都别活——”
　　双方气势达到顶峰，大家开始商量战术。
　　长签组。
　　华臣生说，“待会一二一的口令，把力气往一处使，这次我们一定要赢！”
　　其他人自然没有意见。
　　干倒陈漾！
　　一雪前耻！
　　短签组。
　　杨幼汐说，“他们在商量战术！我们不需不需也商量什么战术？”
　　陈漾说，“战术不过是投机取巧，没什么用，你们知道力量吗？”
　　章汉认真，“你的意思是在绝对的力量面前，战术不堪一击？”
　　陈漾摇头，“不，李一亮是我小学同学。”
　　“......”
　　——【......】
　　——【你他妈哈哈哈哈哈。】
　　——【神金，害得我莫名其妙笑了一下。】
　　——【李一亮很抱歉用这种方式认识你。】
　　——【我觉得还蛮好笑的，但我认为笑了的都应该去看看医生。】
　　商量时间结束。
　　校长说，“最后再给五分钟，热热身，待会儿比赛开始时千万不能受伤。”
　　校长话音刚落。
　　突然一声“啊——”
　　大家循声看去。
　　而陈漾往下看。
　　章汉摔了个狗吃屎，直接给陈漾行了一个大礼。
　　他艰难抬起头，嘴里还叼着根草。
　　低眉顺目非常愧疚地看向陈漾。
　　“私密马赛爸爸酱，瓦哒西好像崴脚了。”
　　“......”
　　陈漾，“诶。”
　　其他先不管，好大儿先认下。
　　见章汉迟迟没从地上起来，其他嘉宾才纷纷围了过来，才知道章汉刚才热身的时候崴的脚。
　　脚崴得虽然不算太严重，但一时半会儿崴的那只脚肯定不能用力了。
　　校长把跳跳虎章汉扶到一旁休息。
　　杨幼汐在一旁输出，“你要我说你什么好，热个身都能崴脚！！！”
　　章汉阿巴阿巴听不懂的亚子。
　　校长赶忙打圆场，“没事的没事的，都是意外！”
　　华臣生幸灾乐祸地问，“那积分是不是可以直接给我们队了，反正他们三个人绝对拔河拔不赢我们。”
　　“没准章汉就是看拔不过我们，怕待会儿太丢脸才故意崴脚，算是认输了。”
　　“既然他们认输了，这积分给我们也是应该的。”
　　校长为难，“这......”
　　章汉气得不行，“华臣生，你放屁，你才是故意崴脚的！”
　　“你个小人，趁人之危，有本事等着我脚好了来，看我不把你拔得落花流水！”
　　华臣生说，“以后的事以后说，现在的比赛就得现在结清。”
　　陈漾挑眉。
　　“谁说我们认输了？”
　　章汉猛地抬起头看向陈漾，就像是看到陈漾突然身披光芒战甲，身形也莫名变得伟岸起来！
　　——【哇靠，好帅！】
　　——【其实漾癫不疯的时候还是很帅的。】
　　——【不过，他们三个人怎么可能拔河拔得过四个人，何况少的是个男人。】
　　——【章汉：呜呜这下你承认我是男人了？】
　　华臣生皱眉，随后嘲笑陈漾的不自量力，“你觉得你们三个人能赢我们四个人？”
　　陈漾勾唇，“不试试怎么知道呢？”
　　蔡旭昆也有点挑衅意味，“漾哥你真的别想了，要不别比了，不论怎么样你们都是输。”
　　他突然想到什么，转头看了一眼李蜜和田筱微。
　　李蜜和田筱微顿时心虚地摸了摸鼻子。
　　难道看出她们想放水了？


第154章 红得震耳欲聋，红得令人发聩！
　　蔡旭昆眯了眯眸子，“这样吧漾哥，我们也不占你们便宜，我们这边出两个人，你们那边也出两个人，这样总可以了吧。”
　　华臣生秒懂，昂起下巴，“怎么，敢来吗？”
　　两男对战一男一女。
　　他们包赢！
　　陈漾没有任何意见，“好。”
　　李蜜和田筱微自然被踢出去队伍了。
　　杨幼汐和张若楠石头剪刀布，张若楠留下。
　　这结果更让华臣生和蔡旭昆满意了，张若楠可以说是女嘉宾里面力气最小的了。
　　可以约等于0，不足为惧。
　　这次，陈漾必输无疑！
　　在张若楠慌张、生怕拖后腿的时候。
　　陈漾附在她耳边说，“一会儿开始之后，我就%…**#￥%&，你想办法撑过三秒钟，一定！”
　　张若楠的表情从一开始的慌张然后变得惊恐，随后看向华臣生和蔡旭昆的眼神充满了怜悯。
　　“这......真的可以吗？”
　　——【为什么加密通话！有什么话是我这尊贵的VIP不能听的？？！】
　　——【陈漾难不成又想了什么鬼点子？】
　　——【我总是猜不出漾癫的下一步动作！】
　　——【难不成漾癫原地发疯准备笑死对方赢得比赛？】
　　张若楠这眼神里莫名的怜悯给华臣生和蔡旭昆看得心里毛毛的。
　　心里有种非常不好的预感。
　　但是现在是打败陈漾最好的机会，他们绝不会放弃！
　　华臣生和蔡旭昆也认为陈漾会耍宝逗他们笑。
　　毕竟人在用力的时候被逗笑是会完全破功的。
　　就犹如人肾上腺素飙升，已经到了刀枪不入的境地，突然被人一个千年杀，所有防线功亏一篑。
　　华臣生和蔡旭昆放下狠话。
　　“待会儿我们绝对不会笑一下。”
　　“我们就是用力用死，死外边，从这里跳下去。”
　　“也不会笑一下。”
　　校长站在拔河绳子的中间，拉着绳子中间系的橙色的结带，左右双方各看了一眼。
　　确定双方准备好了。
　　他高喊一声，“比赛开始——”
　　右边华臣生和蔡旭昆开始发力，嘴里有力地喊着口号，“一二一！一二一！”
　　陈漾和张若楠也在用力拉。
　　一开始不分伯仲，但很明显张若楠快要没力气了，越来越吃力。
　　很快，中间的橙结已经开始往右边偏移。
　　其他人揪心地看着这场比赛，但心里已经有定论了。
　　这下恐怕真的是华臣生和蔡旭昆赢了，应该没什么变数——
　　不！！！！！变数无处不在！！！！！
　　陈漾大喊，“就现在！”
　　张若楠按照一开始陈漾的交代一定坚持三秒，不知从哪里迸发的力气，死死拽着绳子。
　　陈漾突然松开绳子，一个光速滑铲滑往华臣生滑去。
　　华臣生瞳孔震缩，陈漾难道想把他铲倒？
　　他随即扎稳脚步，“我下盘稳如泰山——”
　　“啊——”
　　华臣生的裤子被陈漾一把撸到脚底，露出火辣辣的大红内裤。
　　红得震耳欲聋，红得令人发聩！
　　——【？？？？？】
　　——【！！！！！】
　　——【搞这死出，这是我能看的吗？】
　　——【好优美的画面！！！】
　　——【华臣生本命年？】
　　陈漾重新回到位置上，也继续拉着绳子，把原本快要彻底被拉到右边的橙结重新拉到中间。
　　在后台的节目组已经预判了华臣生的下一段话，提前消了音。
　　“我***，挨***，****你！”
　　——【？？？他说他爱他？】
　　——【M属性大爆发？】
　　华臣生怒了，咬牙切齿，为了赢，不择手段。
　　彻底放飞自我，任由自己的红内裤在空中凌乱。
　　校长惊恐地看向华臣生。
　　“放手啊！”
　　“快放手！”
　　拔河绳子上的橙结已经朝着右偏移了。
　　只差一点，他就彻底赢了陈漾！
　　华臣生眼里透露出一种近乎疯狂的光芒，发了狠地大喊。
　　“我！绝！不！会！放！手！”
　　——【又疯一个。】
　　突然，参与拔河以外的其他人瞳孔骤然一缩，猛地站起身，朝着两边跑去。
　　张若楠心里默默念了一句。
　　阿门。
　　华臣生阴嗖嗖，邪魅一笑，“怕了吧！”
　　“哞——”
　　“啊、啊——”
　　——【原来这才是陈漾真正的目的！】
　　华臣生和蔡旭昆突然感觉自己腾空起来了。
　　——【我靠！牛载人了！】
　　华臣生和蔡旭坤两人被迫骑在牛身上。
　　“快～～停～～啊～～～～～”
　　校长这才反应过来，对着华臣生和蔡旭昆大喊。
　　“快笑！笑出声来！”
　　华臣生和蔡旭昆缓缓打出了一个问号：？
　　校长已经来不及解释，只能强调。
　　“快！笑！笑得越大声越好！”
　　华臣生和蔡旭昆眼冒金星，别无办法，只能一边颠得翻白眼一边疯狂地干笑起来。
　　“哈～哈～哈～哈～哈～哈——”
　　原本红了眼的牛目光在听到欢快的笑声后逐渐变得清澈起来，立马刹住。
　　一个惯性华臣生和蔡旭昆咻地飞进了草丛。
　　抬着担架疯狂往这边赶的工作人员看到华臣生和蔡旭昆的样子发出了爆鸣般的尖叫！
　　工作人员尖叫。
　　“快救人！！！”
　　他们滑轨过去颤抖双手试探两人的鼻息。
　　长舒一口气。
　　没逝就好没逝就好。
　　华臣生和蔡徐坤的白眼已经彻底翻上天了。
　　好像要见太奶了。
　　躺在担架上的华臣生颤巍巍地伸出手。
　　“我......赢了吗？”
　　工作人员眨了眨眼，真诚是最大的财富，“输得很彻底。”
　　那橙结都直接飞陈漾老师那边去了，赢不了一点。
　　华臣生，“......”
　　以后就算是死外边，从这跳下去。
　　也绝不会再穿一次红内裤！
　　草！！！！！
　　——【不懂就问，这游戏输了是要被判刑吗？】


第155章 这就是传闻中......内敛的Z国人？
　　华臣生和蔡旭昆被随行医生大概检查了身体，最后得出结论是没什么问题，只有一点小挫伤。
　　但为了嘉宾的安全着想，他们还是决定把他们抬回去先静养一晚上。
　　华臣生和蔡旭昆看着那几锅香的不行的菜，已经眼冒绿光，快要变成丧尸了。
　　“不！！！”
　　“我要留在这！！！”
　　最终在华臣生和蔡旭昆的嘶吼中，他们还是被抬了回去。
　　校长站在一旁目瞪口呆地看着这一系列的魔幻，下巴都可以塞进两个鸡蛋了。
　　他陷入沉思。
　　这就是传闻中......内敛的Z国人吗？
　　其他嘉宾都已经见怪不怪，鼻子闻着锅里炖煮的菜，期待地看着校长。
　　“校长，菜应该熟了吧？”
　　校长愣了一瞬，这才回过神来，“熟了熟了！”
　　很快，香喷喷的菜端出来，每人那口水流得都快淌成河了，接过校长端来的饭菜大快朵颐起来。
　　校长还串了许多海鲜烤串，放在烧红的木炭上烤，油刷在海鲜上滋滋作响，再撒上岛里当地的特色香料。
　　那香味，挠得一下就上来了。
　　大家完全放下了偶像包袱，吃得那叫一个欢快。
　　之后长长的一段时间，都没一个人讲话，全在埋头苦干，终于在好几锅菜都见底的时候。
　　众人终于摸着肚子舒服地打了个嗝。
　　本来校长是想在大家饱餐一顿后安排大家一起玩当地围着篝火载歌载舞的活动的。
　　但他刚提议完，大家确实都积极响应，但刚一动，所有人都立马捂着嘴摇头。
　　实在是吃太多，一跳就到嗓子眼儿，要吐。
　　最后大家只能坐着干瞪眼。
　　就在校长抠破脑袋想要打破这沉默的氛围时，他的手机铃声响了，只见是节目组给他发了一些对于嘉宾的小小测试题。
　　校长松了口气。
　　这总算是不用干愣着了。
　　校长说，“我这里有些小测试题，大家可以试着回答，说是很考验在恋爱里的情商的。”
　　他一拍脑门，“对哦，你们是在拍恋爱的节目！”
　　他还以为是把所有的仇人凑一起拍节目呢。
　　——【终于回归到恋爱的本质上来了。】
　　——【情商好啊，漾癫最有情商了！】
　　校长对着手机上面的测试题目念。
　　“如果你们互有好感，但你突然惹了对方生气，对方说作为惩罚，五分钟不理你会说什么——”
　　章汉信心十足。
　　现在场上只剩他和陈漾两个男嘉宾，陈漾一向是语出吓死人的主，所以现在是他的主场！
　　“我当然会很着急，会问她为什么生气，然后好好哄她。”
　　——【我是女生，这个答案太普通了，只能给50分！】
　　田筱微思考了一会儿。
　　“我会逗他笑，马上拉着他去吃好吃的！吃了好吃的心情就会变好！”
　　杨幼汐昂下巴。
　　“我让他吃我一记流星锤，为什么要对我生气！”
　　——【好好好，完美的0分答案！】
　　张若楠抿唇。
　　“我......我不太会哄人，但他多少分钟不理我，我就陪他多少分钟。”
　　——【跟她们谈恋爱，我吵架都扇我自己！】
　　李蜜轻挑眉。
　　“送他辆车，相信他会看在车的面子上只生气一分钟的。”
　　——【啊啊啊啊，这才是完！美！答！案！】
　　——【偶买噶，选她选她选她！】
　　校长看向还没回答的陈漾。
　　“你会对你有好感的对象说什么呢？”
　　这下视线全部集中在了陈漾的脸上，前面的回答一个比一个高情商，况且这题明显就是送分题，只要稍微随便答答，都不会是多离谱的——
　　“30分钟吧，我打局王者。”
　　众人，“......”
　　到底在期待什么？
　　——【好好好，这么回答是吧！】
　　——【我自己会永远单身，你大可不必教我。】
　　——【这就是AI永远代替不了人类的原因，因为AI永远不能把事情搞得那么砸！】
　　校长不由地竟想要点头赞同。
　　其实12小时也行，他想去夜钓。
　　这个想法一冒头，他突然心里一惊，随后越想越觉得有些心惊胆战。
　　他开始有点担心明天八班小孩的精神状态了，因为精神状态会被传染的。
　　校长甩了甩头，继续看着手机问出下一个问题。
　　“你暗恋的人发了一条动态，说去医院的路上看到了一个很可爱的狗，如果是你，这个时候你会怎么回复？”
　　章汉手拿把掐，非常深刻的明白其实狗不是重点，医院才是！
　　“我当然会问她为什么去医院啊，是不是哪里不舒服。”
　　——【这个答案确实没毛病。】
　　——【我是女生，我要是听到了这个答案会觉得很贴心。】
　　校长也大吃一惊。
　　随后犹如醍醐灌顶一般。
　　原来这就是高情商吗！佩服佩服！
　　田筱微、杨幼汐和张若楠也似乎突然被点醒了一般。
　　对哦，应该问为什么去医院，不应该问什么狗狗这么可爱。
　　她们立马也跟着章汉的答案回答出差不多的答案。
　　李蜜双手环抱在胸前，勾唇。
　　“立马开车带他去最顶级的医院检查，然后他说的可爱狗狗如果是流浪狗就领养回去，如果是别人的狗就去买一个同品种的给他，要是他没时间养就让保姆养。”
　　——【？？？豪豪豪，这么干是吧！】
　　——【老天爷，退一万步说，她真的不能是我女朋友吗？！】
　　——【老天爷：退一万步太远了，你说什么我听不清。】
　　陈漾思考了一会儿，眸子如激光一般射出。
　　“这个问题远没有那么简单。”
　　——【哦？陈漾要开始发力了？】
　　“首先这道题有两个坑，一是通过狗来分散你的注意力，让你忘了她去医院的事实，所以我们应该把重点放在去医院上，去医院肯定说明是生病了。”
　　“但这时第二个坑就来了，有可能她并不是因为自身原因去医院，而是去医院看望生病的家人，这时就要同时考虑到她家人生病的可能性，这样才显得更为贴心。”
　　这一顿分析的给校长都听得一愣一愣的。
　　确实细节，确实贴心！
　　甚至直接把问题深入化了！
　　——【不是，陈漾的情商这么高的吗？他不是一向都是要智商有智商，要情商有智商的吗？】
　　——【好，我宣布，陈漾才是真正的满分答案！】
　　陈漾推了推没有的眼镜，随即露出自信的微笑。
　　“心机之蛙一直摸你肚子——”
　　“正确答案是你应该问她：啥狗，是你有病还是你家人有病？”


第156章 义父，果真？
　　“噗——！！”
　　校长一口水直接喷了出来。
　　——【笑得我在床上狂抽自己屁股。】
　　——【哥你太有实力辣！！！】
　　——【我就知道漾癫嘴里吐不出什么象牙。】
　　——【本以为要放个大的，没想到拉了坨大的。】
　　——【完美诠释了什么叫过程满分，答案零分！】
　　——【拖出去！拖出去！（闭眼开炮jpg.）】
　　章汉捂着胸口松了口气。
　　刚才一顿陈漾那一顿专业分析给他吓了一跳，还以为他要变正常人了，就根本衬托不出他的高情商了。
　　幸好幸好，陈漾还是那个熟悉的癫子。
　　而一旁的女嘉宾们十分安详地聊着。
　　“都说该把他嘴堵住吧。”
　　“刚吃海鲜烧烤去了，没来得及。”
　　“下次一定。”
　　“......”
　　一行人吃饱喝足，帮着校长一起洗碗碗筷道了感谢就回住所了。
　　院子里。
　　华臣生和蔡旭昆四十五度绝望地仰头看着天空，味同嚼蜡地吃着节目组说的从山林也捡到的野生干巴面包。
　　噎得脖子伸二里地往下咽。
　　——【从百草园噎到了三味书屋。】
　　“你看那树叶的形状像不像校长烤的烧烤？”
　　“更像一盘烤鸡。”
　　华臣生颤颤巍巍指着一棵树。
　　“你说有没有一种可能，树皮的味道也不错呢。”
　　蔡旭昆狠狠咽下一口面包，脖子快练出腹肌了。
　　“要不，试试？”
　　就在两人踮着脚鬼鬼祟祟准备去拔树皮的时候，其他嘉宾打开大门回来了。
　　华臣生和蔡旭昆一激灵，生怕被他们知道自己打上了树皮的主意被嘲笑，立马开始原地找事做。
　　田筱微瞪大眼睛，疑惑。
　　“你们大半夜怎么还做俯卧撑啊？”
　　华臣生和蔡旭昆这些天又累又饿就没吃饱过，那手抖得跟安了震动器一样。
　　但面子必须不能丢。
　　咬牙坚持说。
　　“人无论什么时候艰苦环境下都不能放弃运动。”
　　杨幼汐皱眉，指着他们扑棱的手，真诚发问，“不过俯卧撑是要抖着做才标准吗？”
　　陈漾说，“刚开始都这样，慢慢就会飞了。”
　　——【扑棱蛾子？】
　　——【你们懂什么，那叫蝴蝶振翅！】
　　——【哥别做了，给旁边的人都扇感冒了。】
　　听到陈漾的声音，华臣生和蔡旭昆彻底破防。
　　他们猛地站起来，低血糖眼前一黑差点一头栽下去，稳住了后，像是看杀父仇人一样死死盯着陈漾。
　　遇到陈漾前，他们是光鲜亮丽被所有人追捧的大明星，遇到陈漾后，他们没有最狼狈只有更狼狈！
　　“今天，我们要跟你新仇旧恨一起算！”
　　“不是你死就是我们活！”
　　“受死吧！”
　　华臣生和蔡旭昆飞起一脚就朝着陈漾蹬了上去，决心要把陈漾一脚踹到天上与太阳肩并肩。
　　陈漾一动没动，缓缓抬手。
　　华臣生和蔡旭昆一眯眼，以为陈漾要出排山倒海招数，刚准备转身躲开招式的时候。
　　突然看到陈漾抬起手里提着好几个略微摇晃的塑料袋。
　　塑料袋里还冒着热气。
　　虽然是夏天，但岛里温差大，况且路程不算近，还能这么冒着热气一看就是被揣怀里一路保温着拿回来的。
　　塑料袋里散发出香喷喷的味道直接横冲直撞进了华臣生和蔡旭昆的鼻子里。
　　香味刺激他们身体的每一个细胞，口水瞬间决堤。
　　双腿一软。
　　就这么水灵灵的抱拳单膝跪在陈漾面前。
　　“义父，果真？”
　　章汉睁大眼睛，“陈漾你什么时候打包的！我怎么不知道！”
　　陈漾耸了耸肩。
　　“都是一个节目的——”
　　华臣生和蔡旭昆一脸不可思议的看着陈漾，他有这么好心？
　　陈漾继续开口，华臣生和蔡旭昆有不好的预感想冲上去捂他嘴。
　　但陈漾一个潘周聃转身。
　　“——总不能眼睁睁看着他们半夜又起来偷偷吃屎吧！”
　　华臣生，“......”
　　都他妈说了上次他偷吃的不是屎！！！
　　蔡旭昆，“......”
　　他妈的上次偷吃屎的没有他！！！
　　........................................
　　一夜无眠。
　　特别是华臣生和蔡旭昆，自从来岛里之后就没睡过这么舒服的觉，当然除了因为昨天吃得顶饱之外。
　　还因为他们悄悄拿了陈漾的牛粪饼来熏蚊子。
　　第二天大家搭乘着校长提早就安排好的三轮车到了学校准备验收每个班级学生的作业情况。
　　1班是李蜜负责的，之前的作业率是59%经过昨天之后，作业率上涨到了67%，算是开个了好的小头。
　　用的是推心置腹政策，给小孩们分析利弊，只有努力学习做作业才能有光明的未来。
　　2班是章汉负责的，之前的作业率是48%，昨天的作业率上涨到了60%。
　　用的是愧疚政策，苦口婆心小孩天天在学校不认真学习做作业，家里人知道会不会难过伤心，他们的辛苦是不是不值得。
　　3班是张若楠，之前的作业率是52%，昨天的作业率上涨到了58%。
　　4班是田筱微，之前作业率是60%，昨天的作业率上涨到65%。
　　5班是杨幼汐，之前的作业率是54%，昨天的作业率是55%。
　　6班是蔡旭昆，之前的作业率是55%，昨天的作业率是64%。
　　7班是华臣生，之前的作业率是49%，昨天的作业率是69%。
　　校长听到7班的作业率都大吃了一惊，这可是最高的涨幅了！
　　他拉着华臣生的手，眼里满是感激，“谢谢谢谢！”
　　华臣生暗爽，但面上不惊不澜，“小意思。”
　　校长问，“请问你是用了什么方法让大家都这么积极写作业的？”
　　华臣生勾唇，“我用的是奖励政策。”
　　“小孩永远无法拒绝的是奥特曼，所以虽然这里没有电视，但我直接口述了一急惊心动魄的奥特曼大战怪兽的场景。”
　　“在他们充满对奥特曼的崇拜之情时，我答应他们昨天写了昨天的，我今天就会送一幅奥特曼的画给他们。”
　　“小孩自然趋之若鹜了！”
　　他说着拿出一沓纸，每张纸上面正是画着奥特曼的简笔画。
　　校长一脸受教地给华臣生鼓起了掌，让一旁的当地老师一定要记下来，而且还一定要学会奥特曼的画法。
　　华臣生那尾巴都要翘到天上去了。
　　挑衅地看了一眼陈漾。
　　你擅作主张让八班的小孩免作业，看你待会儿怎么交代！


第157章 如果不装逼，人生将毫无意义。
　　一行人接着到了八班。
　　校长皱着眉头进去，“现在是上课时间，吵什么吵。”
　　“所有班里就你们班最吵！”
　　陈漾钻了钻耳朵。
　　这话他刚才就已经听了七遍了，校长还没讲出茧子他都要听出茧子了。
　　校长板着脸，轻咳了一声，“把你们昨天写的作业拿出来我检查检查。”
　　这时小孩们面面相觑，一脸懵。
　　“什么作业？”
　　校长皱眉，“就是昨天陈老师给你们布置的家庭作业啊。”
　　“什么作业都不知道！你们上课是怎么听讲的！”
　　小孩们眼睛瞪得老大，开始自我怀疑，在下面交头接耳是不是真的是自己没有听到陈老师布置作业吗？
　　在每个人都确定陈老师昨天没有布置作业后。
　　一个胆子稍微大一点的小孩举手，“校长，陈老师昨天给我们免除作业了！”
　　校长才是突然眼睛瞪得像铜铃！
　　“啊？”
　　华臣生暗喜，幸灾乐祸，“害，校长，习惯就好。”
　　“陈漾一贯都不走寻常路，做事不考虑后果只顾着自己开心，我们节目组拿它也是头疼得很。”
　　“我们回去会好好说他的，你也别对他生气。”
　　表面上为陈漾开脱，实则是落井下石。
　　——【只有不要脸才知道他有多男人。】
　　校长连忙将嘉宾们带到教室外面去，立马说，“本来也是我麻烦你们来帮忙的，我感激大家都来不及，怎么生气呢。”
　　“况且八班本来就特殊一些， 难管教点也是正常的。”
　　老师不太方便听校长和嘉宾们的谈话，她就留在教室看着孩子们，顺便好好说一下他们身上对学习散漫的态度！
　　她在讲台上说着，下面的小孩交头接耳的交头接耳，折飞机的折飞机。
　　老师有些生气。
　　“你们班是我最差的一届！”
　　“我在上面讲，你们在下面讲，要不你们上来讲？”
　　“我告诉你们，别以为你们偷偷摸摸的小动作我看不见，讲台上可以看的一清二楚！”
　　——【原来这些话不仅是全国统一，还是全球统一！】
　　——【我上学的时候一般偷偷说老鼠好。】
　　——【上课：鸦雀无声，下课：二战打响。】
　　——【其实我现在看他们这个样子真的觉得很美好，长大真的太累了。】
　　——【“毕业后，你们要是还在一起，我出席你们的婚礼。”可惜，我和她真的毕业后没有再一起来......】
　　——【人不能同时拥有对青春和对青春的感受。】
　　老师叹了口气，“反正你们都没事，把练习册拿出来，把昨天没做的作业做了。”
　　教室下面的小孩听到这话简直跟要了他们的命一样，不情不愿地拿出练习册。
　　翻到没有做的那一页开始做。
　　老师站起来准备巡逻一圈看谁没有拿出来的，扫到一个小孩的练习册时突然眼睛一亮。
　　她拿起那个小孩的练习册，有些惊讶，准备用从嘉宾们那里学来的夸夸模式。
　　“你回去竟然把作业写了，也太棒了吧！”
　　小孩却是一脸狐疑古怪地缩了缩脖子，“老师，你是不是老了眼睛坏掉了？我回去没写作业啊。”
　　老师：？
　　她深吸一口气，保持微笑，指着本应该是昨天家庭作业的三页作业，“这难道不是你写的吗？”
　　小孩摇头，郑重其事。
　　“那是我们的抽奖机会！”
　　老师：？？？
　　在外面的校长和嘉宾突然教室传来一阵尖叫声。
　　校长气势汹汹就朝着教室冲去了。
　　“是谁！谁在捣乱！”
　　从震惊回过神来的老师一脸私密马赛。
　　“嘿嘿，是我......”
　　校长，“......”
　　老师一脸惊喜无以言表地拉着校长看，“校长，昨天的作业他们全部都完成了！”
　　“完成率是100%！！！”
　　听到这话，所有人猛地看向陈漾。
　　陈漾慢慢扫过他们三分懵逼三分疑惑四分震惊的表情后。
　　一脸娇羞。
　　“基操勿6。”
　　校长如获珍宝，越过华臣生拉着紧紧握着陈漾的手。
　　“好好好，太好了。”
　　“可否传授一下我们一些经验！！！”
　　陈漾挠了挠头。
　　“这玩意儿只会意会不可言传呐——”
　　校长和老师顿时有些失落的样子。
　　“——要你自己被骗过就老实了。”
　　校长和老师又一头雾水。
　　陈漾说，“这样吧，我回去让节目组的工作人员带着你试一下，你就知道了。”
　　校长和老师唰得瞪大眼睛，眼神多了几分崇敬。
　　Z国教育如此优秀的原因难道是因为全国都知道这种神秘又有效的教学方式？！
　　节目组的嘉宾又在学校里蹭了一顿食堂午饭才回去的。
　　章汉问，“陈漾，你用的什么办法啊？”
　　陈漾挑眉，“明天你就知道了。”
　　章汉撇嘴，“还搞这么神秘，你肯定又搞的什么幺蛾子。”
　　陈漾笑而不语。
　　田筱微大眼睛亮亮，“那你为啥你一开始不说那些小孩都做了作业啊，最后给大家来个大吃一惊。”
　　陈漾一脸坦然。
　　“为了装逼啊。”
　　如果不装逼，人生将毫无意义。
　　——【哈哈哈我也爱装逼！！】
　　——【不装我活着干嘛啊。】
　　——【没有不装的人，不装也是一种装。】
　　——【精装的朋友圈，毛坯的人生。】
　　——【被揭穿了，好爽啊我。】
　　而在大家嘻嘻哈哈中，谁都没有发现华臣生悄悄碎了。
　　还有一下午的时间，嘉宾们都准备结伴去做一些简单任务赚赚积分。
　　只有华臣生默默地离开大部队。
　　黄昏洒下，夜晚凉风扫过，华臣生蹲在没有人的小道。
　　鼻头酸涩，头埋在膝盖间，不由地迷茫。
　　为什么，他无论做什么都不能超过陈漾！
　　为什么，他用尽浑身解数被陈漾轻轻松松踩在脚下！
　　难道，他永远都要活在陈漾的阴影下吗？！
　　可是，他真的不甘心......
　　“你好，这里不能拉屎。”


第158章 你是来拉屎的吧。
　　蹲得腿麻的华臣生看着停在他视线下的脚尖。
　　“......”
　　他没抬头，咬牙切齿，“你是看看我笑话的？”
　　陈漾诧异，“你怎么会这么想我？”
　　华臣生狐疑。
　　陈漾说，“我是来看你拉屎的。”
　　华臣生，“……”
　　“老子没拉屎！”
　　草！他就知道！
　　漾嘴里吐不出象牙！
　　华臣生紧紧把脑袋埋在膝盖里，闷声，“我不想看到你，走开。”
　　突然。
　　正抑郁好好的华臣生突然看到一个大头缓缓从地上咕蛹咕蛹几下就钻到他头正下面。
　　一脸震惊又好奇的大脸。
　　“不是，你真哭啊？！”
　　华臣生，“......”
　　——【啊哈哈哈哈，笑死我到底对你有什么好处啊！】
　　——【哈哈哈，陈漾真……不是东西啊！】
　　——【一把鼻涕泡掉漾癫脸上他就老实了。】
　　——【我那沙雕儿子们也这样！无语死了，好不容易哭一回结果趴地上看我一下都哭不出来了，我不要面子的吗！】
　　——【我朋友全是这种人，甚至还把你头扒拉起来看的！】
　　——【啊啊啊我想起我脚趾扣出城堡的回忆了，我上学的时候忘了因为什么哭，有些人大喊某某某哭了，弄得全班的人都知道了，然后告诉老师某某某哭了，这时老师就会过来问你为什么要哭！】
　　华臣生猝不及防“噗”的一声，鼻涕唰得就喷出来了。
　　陈漾脑袋咻得就缩回来，躲得快才没有遭殃。
　　“吓我一跳，你这水晶吊坠注意点。”
　　华臣生狠狠闭上眼睛，深吸一口气。
　　炮呢炮呢！
　　我他妈要一炮轰死他！
　　——【哈哈哈神他妈水晶吊坠。】
　　——【低情商：你鼻涕流出来了。高情商：你注意点你的水晶吊坠。】
　　华臣生神情有些安详地看着不远处的海。
　　好想跳啊。
　　陈漾见华臣生难过得真想死。
　　救人一命胜造七级浮屠。
　　善良的他蹲下来认真地对着华臣生说。
　　“我告诉你个秘密，其实我是富二代——”
　　华臣生，“……”
　　谁他妈还不是个富二代了？
　　他冷哼一声。
　　“老子最不缺的就是——”钱！
　　陈漾，“——看你这么emo，我决定分你三千万。”
　　华臣生差点把舌头咬断都要把最后一个字收回，音调都拐了个弯。
　　话又说回来了。
　　如果是三千万的……又另当别论了。
　　华臣生看着陈漾狐疑地眯了眯眸子，他真有这么好心。
　　“真的？”
　　陈漾潇洒，“区区三千万，何足挂齿。”
　　——【？什么时候陈漾这么有钱了！】
　　——【那可是三千万啊！三千万！】
　　——【漾癫三千万给我，我命给你！】
　　——【我不信。】
　　——【你不信，那我也不信。】
　　华臣生一想到能莫名其妙得三千万就想笑。
　　看在三千万的面子吧。
　　勉强原谅陈漾也不是不可能。
　　华臣生傲娇噘嘴，“那你什么时候给我？”
　　陈漾说，“择日不日撞日，现在就给吧。”
　　华臣生质疑地看向陈漾，来真的？
　　虽然他心里对陈漾有怀疑，但对三千万还是应该抱有虔诚的心。
　　陈漾，“你闭眼睛。”
　　华臣生有些激动，“啊？现在吗？”
　　陈漾说，“准备好了吗？”
　　华臣生闭着眼睛都忍不住搓手，咽口水，“准备好了！”
　　已经做好准备被金钱砸晕的爽感了！
　　陈漾，“睁眼吧。”
　　华臣生呼吸变得急促，睫毛颤抖，眼睛缓缓睁开。
　　只见眼前没有丝毫变化。
　　没有半毛钱现金不说，连个支票都没有。
　　“三千万呢？”
　　陈漾鼻腔共鸣的播音腔。
　　“我送你三千万。”
　　说着还张开了双臂，像是为华臣生展望美好未来。
　　“千万要开心。”
　　“千万要健康。”
　　“千万要幸福。”
　　华臣生，“……”
　　他瞬间憋红了脸，胸膛大幅度起伏，喘着粗气，对着陈漾大喊。
　　“你给我呱——”
　　空气中一阵沉默。
　　因为过于愤怒而把滚啊说成呱的华臣生，绝望再次闭上眼睛，彻底碎了。
　　世界毁灭吧。
　　就现在！
　　——【哈哈哈哈哈。】
　　——【给我大法师都给气破音了都。】
　　——【华臣生疑似失去了所有手段和力气。】
　　——【人怎么能尴尬到这种地步的。】
　　……………………………………
　　……………………………………
　　华臣生不想和陈漾再待下去了，不然他真的可能什么都能做得出来（除了数学题）。
　　陈漾见状也跟着他走了。
　　华臣生越走越快，陈漾不明所以也加快步伐。
　　便莫名其妙开展了一场小学鸡竞走比赛。
　　陈漾弯道超车，直接一步跨到了华臣生面前。
　　华臣生不甘示弱，所有的屈辱就在此一刻，他疯了一般地开始提速。
　　只是这一刻，两人达到了空前的默契。
　　没有一个用跑的，全都是最标准的竞走。
　　华臣生肾上腺素飙升，超过了陈漾。
　　陈漾也抡圆了屁股，超过了华臣生。
　　就这样。
　　你超我，我超你。
　　我超你，你超我。
　　两人就在这街边的小道上，互相超着。
　　超得发狠了！超得忘我了！超得没命了！
　　——【？有点奇怪，不确定，再看看！】
　　一路上华臣生早已经忘记了路，只是死死盯着陈漾。
　　突然陈漾速度减慢。
　　华臣生露出精明一笑，呵，被我抓到这破绽了吧！
　　他迈着大步，路过陈漾，对他抛去一个挑衅的眼神。
　　下一秒。
　　华臣生只觉脚上绊到一个什么东西，双脚腾空，直接来了个后空翻没翻起来摔了个狗吃屎。
　　砰！啪！
　　“啊！”
　　院子里的嘉宾朝着大门看过来，看到被大门门槛摔得四仰八叉的华臣生。
　　田筱薇好奇地问，“你们在干什么啊？”
　　陈漾挠了挠头，“不知道啊莫名起来就超起来了。”
　　一旁正在从艰难从地上爬起来的华臣生彻底瘫在地上起不来了。
　　他后槽牙都要咬碎了！
　　好累，有种太监逛青楼的无力感。
　　众人，“……”
　　大家也都了解陈漾的德行，比朱丹式表达还能令人误会，没深究这个实在是让人误会的话。
　　杨幼汐疑惑，问，“对了，陈漾你不是去把节目组给的手机拿给校长和学校老师吗？怎么碰到华臣生了。”
　　田筱薇也点头，“就是，一下午都没见华臣生你人影，你跑哪里去了。”
　　陈漾诚实回答。
　　“哦，我送完手机回来碰到华臣生在街边蹲着——”哭。
　　华臣生闭眼，抢先一步。
　　心如死灰大喊。
　　“拉屎！”
　　——【他拉的不是屎，而是男人的尊严！】
　　——【哈哈哈哈我也绝对不会说我哭了，顶多是沙子进了眼睛。】
　　——【真男人流血流汗不流泪，除非忍不住！】
　　——【我一般不哭，除非我妈打我。】
　　——【不知道为什么，男人莫名其妙有一种共识，觉得哭是一件很丢人的事情（比当街拉屎还丢人）。】
　　众人沉默了几秒。
　　出奇地一致忽略了这个话题。
　　大家在院子里，天色微微暗，离睡觉时间还早，一时也没有什么事情干。
　　田筱薇积极组织，“要不我们围一起玩玩小游戏吧。”
　　其他嘉宾没什么意见，毕竟没有手机实在无聊，玩会儿小游戏也算打发时间了。
　　大家把凳子搬着围成一个圈，然后……然后就这么干坐着，你看我我看你。
　　田筱薇第一个破冰， “就玩故事接龙吧，我之前看其他综艺玩过，很好玩的样子。”
　　她讲规则。
　　“就是一个人提出一个开头，你们顺着开头往下接，每人一句话，一起拼凑出一个完整的故事。”
　　这个游戏不动手不动脚的，听起来就轻松。
　　众人都同意。
　　田筱薇积极，“那就我先来吧！”
　　她摸了摸下巴，眼睛一亮，“一个女人穿得很漂亮走在街上。”
　　杨幼汐思考了一会儿，“看到一个男人。”
　　李蜜当即街上，“男人很落寞的样子蹲在街边。”
　　张若楠说，“女人走到男人身上问他在干什么。”
　　章汉嘿嘿一笑，“男人说他在拉——”
　　华臣生像是被踩到尾巴一样脸涨通红，疯了一样打断华臣生的话，“在拿出钱给女人，因为女人说给500块钱要做什么都可以！”
　　这句话一出，他自己都一愣。
　　操！
　　他都说了什么？！
　　瞬间整个故事都变得让人人心黄黄的。
　　——【这是能播的？】
　　——【哥们你敢说我都不敢听！】
　　——【（眼睛怼到华臣生脸上jpg.）你倒说说看，你想做什么！】
　　本来在节目营地正吃着干巴面包的工作人员看到这话后被干巴面包噎在嗓子眼里，猛翻白眼，脖子伸二离地拼命咽下去才捡回一条狗命。
　　stop！
　　s！t！o！p！
　　蔡旭昆疯狂动脑筋，立马力挽狂澜。
　　“男人希望女人对他说一句——我为你感到骄傲。”
　　——【有种一下从猥琐男变成心碎忧郁男的感觉。】
　　——【一听就是背着所有人自我疗愈的可怜男人，我好想冲去对他说我为你感到骄傲！！！】
　　这话一出，所有人都猛松一口气。
　　幸好幸好。
　　圆回来了。
　　——【你们别高兴得太早了，是不是忘了还有漾癫这个祸害？】
　　陈漾缓缓开口。
　　“下一秒女人对男人说——哥，我就挣个辛苦钱，卖良心的事我不干。”
　　——【噗——】
　　——【妈的哈哈哈哈哈哈哈神金。】
　　华臣生：？？？
　　这莫名的代入感……想杀人怎么回事？
　　其他嘉宾都笑得抽抽了。
　　华臣生深吸一口气，决定一雪前耻，“这次我来开头！”
　　他冷哼一声。
　　“我是一个霸道总裁。”
　　短短一句话，把他的高大形象完美梳理了起来，他就不信，这话还有什么纰漏！
　　田筱薇接，“我有一个深爱的女人。”
　　华臣生满意地点点头，深情人设也不错！
　　杨幼汐思考，“这天我和我的女人准备出国旅游，但出了车祸。”
　　华臣生颔首，完美的人生总不能一直都是一帆风顺。
　　张若楠轻声说，“去了医院，幸好我和我的女人都没什么大碍。”
　　说这话的时候她脸一红，“我的女人”这四个字太让人羞耻了吧。
　　华臣生赞同，身为霸道总裁刀枪不入，一个小小的车祸怎么可能会让他受伤呢。
　　李蜜接下去，“”这时，医生着急跑过来，双手沾满鲜血。”
　　华臣生好奇，难道霸总小说里永远不会缺席的失忆梗来了？
　　章汉补充，“医生对我说我的女人怀孕了。”
　　华臣生眼睛一亮，诶对对对，我这么优质的基因必然需要传承下去。
　　轮到蔡旭昆，“不过是宫外孕。”
　　华臣生眉头一皱，不过没事，他年轻力壮，再要一个足球队的孩子都不是问题，至少目前为止，这个故事他还算是满意的。
　　但在看到下一个人故事的陈漾时，他有种不好的预感。
　　他用最快的速度想要捂住陈漾的嘴把故事终结于此，但陈漾一个神龙摆尾绕过了他的手。
　　“我霸气命令医生——给我转到宫内！”
　　？？？！！！
　　华臣生差点一口老血喷出来。
　　操。
　　你家宫外孕能转到宫内！
　　——【哈哈哈哈没毛病啊，这才是霸道总裁！】
　　——【《医学奇迹》】
　　——【惊！霸道总裁是个脑瘫。】
　　蔡旭昆说，“我们来接龙一个青春疼痛文学的故事吧。”
　　大家眼睛一亮。
　　就光是青春疼痛四个字就不会出错！
　　——【终于发现自己是恋综了？】
　　——【青春疼痛，爱而不得！！！】
　　——【我先哭为敬。】
　　蔡旭昆先开始。
　　“高中，我暗恋一个女生。”
　　——【早恋达咩哦。】
　　章汉接下去，“我和她的成绩都很好，争夺全市第一。”
　　——【哦是全市第一啊？那没事了……】
　　李蜜说，“我们最喜欢一起复习，共同进步。”
　　——【把正能量打在公屏上！！！】
　　华臣生说，“我们经常一边复习一边吃麻辣烫。”
　　——【复习还得跟螺蛳粉最配。】
　　田筱薇眨了眨眼，“每次我每次都会默默把鱼丸、香肠、粉丝都夹在她的碗里。”
　　说完，她眼睛亮亮地看向陈漾。


第159章 哥，我就挣个辛苦钱，卖良心的事我不干
　　——【暗示不要太明显了哈哈哈，小田就想着吃，就连玩游戏都不忘暗示陈漾以后把鱼丸、香肠和粉丝都夹给她。】
　　张若楠接，“每次她都说不要，想夹给我吃。”
　　——【一看小若楠就是奉献型人格。】
　　杨幼汐说，“可我每次都温柔又霸道地让她吃，告诉她这里面包含我浓浓的爱。”
　　——【我勒个豆，温柔和霸道不是反义词吗？】
　　而这个疼痛的结尾就留给最后的人，也就是陈漾来完成了。
　　——【留悬念了！】
　　——【如果是青春疼痛文学的话，他们一定会被迫分开吧呜呜呜！】
　　所有人都看向陈漾，满脸期待。
　　很明显，他们对他们创造的这个故事很满意。
　　就只差一个让人意难平的结尾了……
　　陈漾在众人注视下缓缓开口。
　　“两年后，高考在即，她得了食道癌，而我考了全市第一拿了奖学金。”
　　全场寂静。
　　——【？】
　　——【……？】
　　——【？？？？？？】
　　所有人一脸生无可恋看向陈漾。
　　陈漾被直勾勾地盯着有些不好意思了。
　　嘿嘿羞涩一笑。
　　“够疼痛了吧。”
　　众人闭眼。
　　忍住想开炮的心。
　　——【……都食道癌了，能不疼吗？】
　　——【以为是真爱无敌论，没想到是阴谋论。】
　　——【好好好，这样干是吧，我也来个，有一天女生划破了手，男生心疼她，于是也划破了手，结果俩人都得破伤风，死了。都给爷死！！！】
　　——【离离原上谱！】
　　大家统一战线，决定立马终止这个小游戏，谁也不知道待会儿陈漾还能讲出什么东西来！
　　不敢赌啊！
　　蔡旭昆说，“要不我们来一人讲一个睡前故事吧，讲完正好可以好好睡一觉。”
　　听到这话的工作人员欣慰地点了点头。
　　睡前小故事还能出什么篓子呢，只会让我们美好充满爱心泡泡的节目变得更温馨。
　　大家也都没什么意见，长这么大了还能听上睡前故事也是挺让人期待的。
　　蔡旭昆趁着这个机会，立马朝直播镜头wink了一下。
　　“观众小朋友们听了也要快快睡觉哦，熬夜对身体不好。”
　　——【啊啊啊我家哥哥叫我小朋友诶！】
　　——【我要幸福到晕倒了。】
　　——【我要被恶心到晕倒了。】
　　——【我不熬夜，我一般通宵。】
　　田筱微举手，“我有一个睡前故事！”
　　“从前有只小黄鸭，一天下午，老师让小黄鸭到实验室合成氨，小黄鸭很快按要求混合好了氢气和氮气，便醉心于思考晚上吃啥呢，于是忘了放入催化剂，所以知道晚上都没合成完老师要的氨，于是老师给小黄鸭取名为，‘晚氨鸭’（晚安呀）。”
　　——【好可爱的故事。】
　　李蜜，“从前有一只狗第一次吃藕片，不知道怎么嚼，竟然吐出了长长的丝，周围的人看到都说，‘哇真的太离谱啦’，你猜这个故事叫什么？这个故事叫《狗吐丝离谱》，go to sleep（去睡觉）”
　　——【哈哈哈大蜜蜜在线英语教学。】
　　章汉，“从前有一只很矮的小鸭子，别人都叫他矮鸭，有一天矮鸭，走着走着就掉进坑里了，坑里面脏兮兮的，有很多泥巴，然后矮鸭就变成了......”
　　他神秘一笑，跑了个媚眼。
　　“爱泥鸭~”
　　——【有一点点油了哦~】
　　蔡旭昆，“从前地瓜紫薯南瓜三个是好朋友，有一天出去玩，地瓜问南瓜：‘都有谁啊？’你们猜南瓜回答什么？”
　　他也卖了个关子。
　　“我，紫薯，与你！”
　　——【我只属于你！！！】
　　张若楠抿了抿唇，“小番茄问妈妈，‘我们是蔬菜还是水果’，妈妈说，‘见鬼了，番茄居然会说话。’”
　　——【哈哈哈没想到小若楠还有这么有趣的段子。】
　　华臣生，“雪糕和冰箱是一对情侣，有一天他俩闹矛盾了，雪糕离家出走，但走到一半就化了。”
　　“没办法，雪糕只能回家找冰箱。”
　　“你们猜冰箱说了啥？”
　　——【说了啥？】
　　华臣生哈哈一笑，“冰箱说，‘上来，自己冻！’
　　众人，“......”
　　——【......】
　　——【达咩。】
　　——【黄梗pass！】
　　——【晚安小故事讲黄梗啥意思？晚上自己冻？】
　　陈漾，“很久很久以前，森林中生活一只大象。”
　　“有一天，他上厕所没有带纸，就问旁边的小白兔，‘你怕掉毛吗？’小白兔说不怕，大象抓起小白兔就往屁股上擦。”
　　“第二天，大象在吃饭，问了问旁边的小松鼠，‘你怕掉毛吗？’小松鼠说不怕，大象抓起小松鼠就擦嘴。”
　　“大象擦完嘴，小松鼠说，‘我是昨天的小白兔。’”
　　“最后，大象被恶心死了。”
　　众人，“......”
　　他们也要被恶心死了。
　　——【......】
　　——【神他妈睡前故事。】
　　——【谁懂，我刚吃了一口饭！！！】
　　——【我也来，从前有个人去少林寺学武，最后他练成了铁头功，下山以后被磁铁吸走了。】
　　——【讲得很好，下次别讲了。】
　　原本有些困的大家听完睡前晚安小故事都不困了。
　　不过夜色渐浓，不想睡也得睡，明天都还得完成任务呢，按照今天的积分，分好住所后就各自回房间睡了。
　　按积分陈漾和杨幼汐睡别墅。
　　说是别墅，其实也就是比其他的住所条件好，但实际上跟国内的别墅那是不能比的。
　　就比如说陈漾和杨幼汐虽然是两个房间，但这两个房间就只隔着一堵墙。
　　要是说话声大一点或者呼噜声大一点对方都能听得一清二楚。
　　就在陈漾准备安然入睡的时候，两个房间隔墙壁被敲响。


第160章 象棋是Z国人血液里到了一定岁数就会被激发的传统
　　陈漾，“？”
　　“怎么了？”
　　杨幼汐，“没什么，突然想起你刚才说的睡前故事，又被恶心到了。”
　　陈漾，“哦。”
　　“对了，你打呼吗？”
　　杨幼汐立马傲娇回，“我怎么可能会打呼！”
　　她作为一个各方面形象管理都要求最高的女明星，怎么可能会打呼！
　　陈漾嗬嗬嚯哈笑了起来，“那你死定了，我打呼。”
　　杨幼汐，“......”
　　——【......好好好，这么回答是吧。】
　　不知过了多久，杨幼汐辗转反侧都没什么困意。
　　而且这么久了，也没听到陈漾打呼的声音。
　　她嘴角微微上扬。
　　哼，这小子嘴里没一句实话。
　　她闭着眼睛，想着陈漾就在她不远处睡觉，想着想着也进入了梦乡。
　　半夜，在所有人都彻底进入了睡死过去的时候。
　　求助消息刷屏了嘉宾们的电子设备。
　　又一条求助消息弹出来。
　　第二天。
　　陈漾唰得睁开了眼睛，顿时四肢开始扭曲变形，身体以一种难以理解的方式折叠伸展着，嘴里还时不时发出“啊——”的低声嘶吼。
　　——【变异了？】
　　——【丧尸复活？？？】
　　——【妈妈，我害怕。】
　　随后重重躺回床上，舒服地叹息。
　　“伸懒腰真爽啊！”
　　——【？？？这他妈是伸懒腰？】
　　——【其他人睡醒：伸个懒腰企图苏醒。陈漾睡醒：企图复活。】
　　——【啊？你们不这样吗？】
　　——【你们难道不觉得起床大嚎几声四肢乱伸在床上扭曲很爽吗？】
　　陈漾终于起床。
　　他这才发现早就日照三竿了，其他嘉宾全都出去接任务去了。
　　陈漾点开接任务的电子设备，此时正好跳出一个新的任务。
　　陈漾看着第无数条只差最后一个人的求助贴。
　　满意地笑出了声。
　　相信这次校长能理解到拼师师的真谛了。
　　——【从拼多多我学会了极限这个抽象的数学概念，无限接近，永不相交。】
　　——【拼多多从此颠覆数学届，0.01才是世界上最大的数字。】
　　——【电诈来了都得跪着叫爹。】
　　陈漾最后把视线落在了一个看起来极为简单的任务。
　　象棋可是Z国人血液里到了一定岁数就会被激发的传统。
　　二三十岁可能不屑一顾。
　　四五十岁选择背手围观。
　　六七十岁开始如痴如醉。
　　一个小小外国老头怎敢造次。
　　陈漾看着发布时间有些疑惑。
　　这么简单的任务怎么发布了这么久还没有人完成？
　　难不成里面有什么猫腻？
　　事已至此。
　　干就完了。
　　陈漾根据电子设备上的导航走，走到一棵巨大的树下，而周围全部都是节目组的嘉宾。
　　嘉宾们一个个面红耳赤，头发被自己抓得凌乱，似乎快要陷入疯癫境界了。
　　人群中，张若楠坐在木凳上，对面是一个老头。
　　应该就是发布任务的欧特大爷了。
　　张若楠坐在木凳上，一向卡皮巴拉性格的她竟也被气得脸涨通红，嘴巴紧紧抿着，眉头深深蹙着。
　　终于在欧特大爷再次落下象棋的时候。
　　张若楠蹭得起来，爆发，“欧特大爷，你怎么能下这里呢？！”
　　其他嘉宾也崩溃得不行！
　　“欧特大爷，马是不能下到这里的！”
　　“就是，马只能走“日”字格。”
　　欧特大爷吹胡子瞪眼，一脸理所应当。
　　“我的马是千里马，当然可以走“田”字。”
　　张若楠本来像个充满气马上就要炸掉的皮球，而欧特大爷的这句话像根针把她瞬间扎得蔫气儿了。
　　她一脸生无可恋站起身。
　　“这象棋，我赢不了。”
　　至此，八个嘉宾，七个都被打得落花流水，输得心不服口不服，就只剩一个吃瓜群众陈漾还搞不太清状况。
　　欧特大爷气呼呼地看着七个他的手下败将。
　　“就这样就输给我了？”
　　“那你们还说自己是Z国人，Z国人怎么可能下象棋会下得这么菜？”
　　七个嘉宾无奈。
　　别说他们了，就连阿尔法来了也赢不了一点。
　　毕竟没人能接受象可以过河，哦，大爷说因为他的象是小飞象所以能过河。
　　突然，“噗——”的一声。
　　所有人朝着声音看去。
　　欧特大爷皱着眉头没好气儿地说，“你谁啊？”
　　陈漾笑得老实得像个老实人。
　　“来赚积分的。”
　　欧特大爷上下打量陈漾，一脸不耐烦，“你会玩吗？”
　　他指向其他七个嘉宾，“他们一个个最开始信誓旦旦能跟我打个平手，最后分分钟被我杀下马！”
　　七个嘉宾，“……”
　　好气哦，但还是得保持微笑！
　　陈漾说，“先试试吧。”
　　欧特大爷撇了撇嘴，“算了算了，最后再陪你玩玩。”
　　“不过要是你再次输得彻底，别怪我给岛里的人说你们那个帮忙全都是糊弄人的玩意儿。”
　　杨幼汐这暴脾气，这是不想忍了。
　　都是第一次当人，凭什么因为对方是大爷就得忍啊！
　　退一万步，不退一千万步来说，这象就是不能过河的。
　　就在杨幼汐正要掀桌子发脾气的时候，突然一个人阻止了她。
　　杨幼汐回头一看，竟然是华臣生。
　　她没好气地说，“干嘛，看我不给这老头儿好好上一课！”
　　华臣生无厘头来了一句，“陈漾去了。”
　　杨幼汐皱眉，“我更要收拾这死老头儿了，别让他为难陈漾！”
　　华臣生苦笑摇了摇头。
　　“你忘记陈漾是什么人了？”
　　杨幼汐说，“什么人？”
　　华臣生看向远方，带着饱经沧桑的惆怅，冒出两个掷地有声的字。
　　“神金。”
　　他看向欧特大爷的眼神竟充满怜悯。似乎有种对同类的惺惺相惜？
　　小声嘟囔。
　　“我都有点开始可怜他了。”


第161章 我这招叫——去你馬的
　　陈漾和欧特大爷同时落座。
　　视线交汇，瞬间火光四溅，无声硝烟弥漫。
　　确认过眼神，都不是正常人。
　　两人一开始下棋落子你来我往，水平相当。
　　直至下了好几步之后，局势变得焦灼，两人你追我赶，谁也不让谁。
　　欧特大爷突然眯眼睛，0帧起手，直接拿起“马”横跨大半个棋盘，大喊一声，“歹，吃我一匹千里马！”
　　千里马一出，杨幼汐气得红温跳起来就要老头儿吃她一脚无敌旋风脚，其他人上前拼命拉住她，“淡定淡定！！！”
　　开局仅仅一秒，围观者已经乱成一锅粥，这是象棋界里闻所未闻的。
　　而反观陈漾，原本更应该气炸的他却气定神闲地坐着。
　　看着那一轰激光炮，他一脸拿你真没有办法的扶额苦笑。
　　——【（惊恐脸jpg.）我看出了一丝宠溺是怎么回事？？？】
　　随后嘴角的笑容越来越大，笑声也愈加猥琐。
　　“oi，小鬼，有点火热啊。”
　　——【兴奋起来了？！】
　　——【有种宠物狗第一次吃到狗屎唤起基因的兴奋！】
　　陈漾出手，拿起自己的“兵”一把掀飞欧特大爷的“馬”。
　　欧特大爷看到的“馬”被掀出棋盘，猛地睁大眼睛，大喊，“凭什么！”
　　陈漾邪魅一笑。
　　“我这招叫——去你馬的。”
　　欧特大爷颤抖着双手指着陈漾，“你……你不要脸！”
　　陈漾羞涩眨眨眼。
　　“很明显吗？”
　　在一旁观战的七个嘉宾听着那掷地有声的“去你馬的”，有一种拉了一种完美的屎的感觉。
　　明确地感受到了它是肠子里最后的存货，那一根顺畅润滑，一路无阻地滑出来，不粘屁股拉得彻底，感觉整个身子都清空了，灵魂都要顺着排泄出去，从皮燕子到天灵盖的通透。
　　好爽。
　　原来肘击规则，创翻底线——俗称不要脸，竟然是这么爽的一件事！
　　欧特大爷被气得红温，再次出击，用“炮”轰向陈漾的“帅，”歇斯底里大喊，“老子激光炮轰死你轰死你！”
　　陈漾一把拦住欧特大爷要吃掉他“帅”的手。
　　欧特大爷眼珠子都要瞪出来了，“怎么？你难道没见过激光炮？”
　　陈漾缓缓微笑，“非也非也。”
　　“你的激光炮没问题，那么我的‘帅’会飞更没问题了。”
　　欧特大爷不服，“凭什么！”
　　“世界上有激光炮，但没有帅会飞这种东西！”
　　陈漾喊。
　　“看好了。”
　　陈漾直接把“帅”飞到了一个绝佳安全空地，激光炮打了个空。
　　他脸上三分猖狂三分放肆四分不羁。
　　“这招叫——帅到飞起！”
　　七个嘉宾激动的心，颤抖的手！
　　好好好！
　　好一招帅到飞起！
　　——【会象棋的和不会象棋的都沉默了。】
　　——【这棋放眼整个象棋界都是相当炸裂的！】
　　——【哈哈哈哈哈，学到了，我待会儿下楼就跟楼下老头这么下棋。】
　　——【老头当场死给你看！】
　　——【小心老头血压无常，时而黑无常，时而白无常。】
　　欧特大爷差点没溅陈漾一身血。
　　气得胸口起伏。
　　他深吸一口气，开始研究棋局，陷入深深的沉思。
　　而陈漾也在观察棋局。
　　那认真劲儿。
　　说是象棋巅峰对决也不为过。
　　——【如果不是知道他们到底在下什么的话，还真以为他们有两把刷子。】
　　欧特大爷突然哈哈大笑起来，一脸胜券在握看着陈漾。
　　“你以为你赢了？”
　　“养兵千日用兵一时，是时候发挥它的作用了。”
　　——【它？】
　　——【谁啊谁啊？】
　　——【不是，你们还真研究起来了？】
　　他拿起陈漾的“士”直接要吃掉陈漾的“帅。”
　　“这是我方潜伏多年的间谍！”
　　观战的七个嘉宾顿时心脏都提到嗓子眼了。
　　这招……
　　似乎无敌了！
　　他们猛地看向陈漾，一脸着急，该怎么办！
　　陈漾不急不慢，重新把欧特大爷刚才的间谍“士”和吃掉的“帅”放在原处。
　　欧特大爷瞪圆眼睛质问，“你干什么！”
　　“你是不是输不起了！”
　　陈漾摇头，“当然不是。”
　　他狡黠一笑。
　　“我早就知道它是你安排的间谍。”
　　他把自己阵营的两个“象”放在这里。
　　“它其实已经被我策反了，他对象在我这，早就背叛你彻底成为我的人了。”
　　——【这……这就是爱情的力量吗！】
　　——【好看爱看！这反转，比追间谍剧有意思。】
　　欧特大爷只觉得自己心脏被猛地插了一刀。
　　一脸恨陈漾恨得牙痒痒的表情。
　　“你……你太过分了！”
　　随后他一脸凶狠，对着陈漾大喊，“既然你不讲武德，也休怪我无情了！”
　　欧特大爷从凳子下面拿出一个花洒，对着陈漾的棋都开始一顿疯狂喷，陈漾的七个象棋全都被喷到了地下。
　　欧特大爷得逞猖狂大笑。
　　“啊嗬嗬嗬嗬嘿哈哈哈……”
　　“这就是我的杀手锏——水淹七军！”
　　——【……】
　　——【绝。】
　　——【彻底把陈漾逼到死路了。】
　　陈漾眯了眯眸子。
　　棋面上只剩两个象棋了。
　　欧特大爷奸诈嘲笑，“小伙子，姜还是老的辣，你小子跟我比还——”
　　陈漾根本没听他说什么，直接从兜里掏出两个骰子开始甩，骰子落地。
　　“豹子——”
　　他一把把棋盘都给掀飞了。
　　“——通吃！！！”
　　至此，艺术已成。
　　——【？】
　　——【？？？】
　　——【漾癫你……（搂脑壳jpg.）】
　　七个观战人员疯了一般跳起来欢呼。
　　“啊啊啊！！！！”
　　“赢了赢了！！！！”
　　欧特大爷看着落了满地的象棋，像是受了重创似的，眼里都没光了。
　　他不敢相信自己竟然败了。
　　嘴里低声。
　　“怎么可能……”
　　他猛地看向陈漾，沧桑的眸子带着几分湿润，他接受不了！！！
　　为什么！！！
　　明明他都要赢了，怎么会拿出骰子还甩出豹子呢！！！
　　欧特大爷大喊。
　　“重来！”
　　陈漾没意见，耸了耸肩。
　　“来吧。”
　　欧特大爷开始捡地上的象棋，就为了再来一局，要把陈漾彻底杀得偏见不留。
　　可捡到最后，就是还差一个象棋，怎么都不知道飞去哪了。
　　陈漾说，“大爷，看样子应该玩不了了。”
　　欧特大爷说，“急什么，我告诉你，今天我必须跟你大战三百回合！”
　　陈漾说，“可是你车没了。”
　　欧特大爷瞥了陈漾一眼，“你懂什么啊？那叫ju！”
　　陈漾说。
　　“哦，好吧，大爷，你自行ju没了。”
　　..........................................................................
　　..........................................................................


第162章 封建迷信他嗤之以鼻，发财树前他长跪不起
　　陈漾看着风一般追自行ju的大爷越跑越远，他拿起接任务的电子设备。
　　50积分到账！
　　他转头一看七双眼睛就这么齐刷刷地看着他，像是在看什么新物种一样。
　　陈漾自豪一笑。
　　“告诉俺娘，俺不是孬种！”
　　七人看着陈漾的背影，捂嘴有些想哭的冲动。
　　无论怎么偷偷背梗都比不过先天抽象圣体。
　　人怎么能莫名其妙到这种程度！！！
　　..........................................................................
　　一行人走在路上，突然前面几棵树，树上面有很多红色的布条系在树枝上迎风飘扬。
　　树前还有一个天女的雕塑。
　　雕塑旁有一个穿着当地古老特色服饰的人，看着陈漾他们走过去，便招呼说，“来求求姻缘吧，天女很灵的。”
　　顿时除了陈漾其他嘉宾脚步全都停下来了，听到“姻缘”“很灵”瞬间眼睛都亮了。
　　一个两个都朝着天女方向走去。
　　“真的很灵吗？”
　　当地人说，“自然心诚则灵。”
　　田筱薇立马说，“我要求一个！！！”
　　当地人说了许愿红布条的价格后，田筱薇眼睛都不眨一下，直接就掏钱了，其他人也跟着掏钱许愿了。
　　七人全都认真把自己求姻缘的愿望写在红布条上。
　　只有陈漾，两手插兜，不闻窗外事。
　　李蜜唇角泛着淡淡的笑，“陈漾，你不来求一个吗？”
　　闻言，其他女嘉宾也都看向陈漾，眼里带着期待。
　　陈漾摇头，“我是坚定的唯物主义，不搞封建迷信这一套。”
　　章汉撇嘴，“你就适合注孤生！”他小心把自己写的红色布条递给当地人，然后指了另一棵树上更接近太阳的位置，“帮我挂那里吧！”
　　当地人说，“那棵数不是求姻缘的。”
　　章汉疑惑，“那是干嘛的？”
　　当地人解释 ，“那棵树是我们岛里唯一一棵发财树——”
　　下一秒陈漾一个滑跪到那棵发财树面前，表情真诚，“发财树在上，请收信徒一拜。”
　　——【......】
　　——【？？？】
　　——【不是不搞封建迷信吗！！！】
　　——【好好好，封建迷信他嗤之以鼻，发财树前他长跪不起是吧！】
　　陈漾连拜三拜起来后，看到七人对他鄙夷的表情后神情凝重。
　　章汉说，“怎么了？发现自己无耻开始悔恨了？”
　　陈漾没说话，立马再次转身重新扑通跪下。
　　“对了，我的身份证号码是：5****************，家庭住址是.......”
　　陈漾来了一套完美的自我介绍小连招后才起身，松了口气，“这下不怕发财树找不到我了。”
　　众人，“......”
　　无语凝噎。
　　——【还要这样？我一直以为是实时追踪。】
　　——【原来我以前的愿望不灵是没有说身份证号和家庭住址！】
　　——【许愿我中大奖中彩票一等奖拿着身份证和彩票原件安全地去兑奖巨款并且巨款成功安全入账我的银行卡。（对我和我全家人无任何副作用）】
　　........................................
　　大家本来准备回去，眼看着太阳快要落山了，还是决定先去吃饭。
　　一路上大家也都在观察岛里人的生活。
　　除了落后些，其他的方面和Z国也没什么不同。
　　路过盲人按摩店，只见一个盲人戴着墨镜在翻看杂志。
　　田筱薇震惊，“它不是盲人吗？难不成这个杂志都还有盲文。”
　　杂志当然没有盲文。
　　陈漾回答，“忙的时候盲，不忙的时候不盲，没毛病啊。”
　　——【忙，盲，都忙，忙点好，盲点好啊。】
　　——【这么押韵不要命了？吃点避韵药吧。】
　　这时，一滴水滴在陈漾脸上。
　　“下雨了。”
　　其他人都用手来感受，“没有啊。”
　　陈漾这才看到，他前面不远处有个骑自行车骑得非常慢的小伙，一只手骑车，一只手拿着BB机在打电话。
　　哭得稀里哗啦，那眼泪跟不要钱的一样往下落。
　　对着BB机哭着大喊。
　　“还会再见吗燕子！”
　　“再见的时候你要幸福！”
　　“燕子，你以后的世界没有我了没关系，你要自己幸福！”
　　说完他挂了BB机，这才大喊说出心里的实话。
　　“燕子，没有你我可怎么活啊！！！”
　　眼泪打湿了他的眼睛，他从兜里掏出纸来擦，“呜呜呜，为什么今天的纸也这么硌得慌啊呜呜呜。”
　　他擦完泪水，将纸一抛，发泄式地蹬着自行车脚踏扬长而去。
　　而这张纸就这么水灵灵啪嗒地打在了陈漾的脸上。
　　陈漾一把拿下纸，“有病啊！你失恋了关我屁——”
　　............................................
　　............................................


第163章 这年头谁还不是鬼了？！
　　他突然摸到纸的材质不同，一看，顿时，闭上眼睛默念了一句。
　　“阿门，感谢发财树的馈赠。”
　　华臣生也看到了陈漾手上拿的那是纸，那可是美元啊！而且是最大面值的美元！
　　“你！”
　　“你快还给别人！”
　　陈漾瞪大眼睛，将钱揣怀里，“凭什么！”
　　华臣生义正言辞，“你没听过什么叫拾金不昧吗！！！”
　　陈漾掂了掂手里的钱。
　　言之凿凿。
　　“没有十斤可以昧。”
　　华臣生，“......”
　　他实在无语，想要找到盟友一同指责陈漾，他转身对其他嘉宾说，“你们评评理，陈漾......”其他人一副心不在焉的样子，“你们在想什么？”
　　田筱薇挠了挠头，真诚地说，“有没有可能拜的时候真的要念身份证才有用呢？”
　　华臣生，“......”
　　疯了，都疯了。
　　只有他一个人清醒，他看向陈漾，“你就没有一点道德底线吗！”
　　陈漾不认同，“怎么说的，我可是有十大美德的大善人！”
　　华臣生气得想笑，“那你倒说说，你有什么美德！！！”
　　陈漾一一细数。
　　“乐观：呵，笑死。”
　　“勇敢：那你报警吧。”
　　“宽容：无所谓，我会去世。”
　　“沟通：你在狗叫什么？”
　　“谦逊：对对对，你说的都对。”
　　“顺从：我真服了。”
　　“感恩：我真的会谢。”
　　“关爱：你没事吧？”
　　“有边界感：关我屁事。”
　　“不给别人添麻烦：关你屁事。”
　　——【......还真是让人毫不意外的回答。】
　　——【实锤了，原来我是个特别谦虚的小男孩，一天说一百个“服了”。】
　　——【节约：吃完了吧，吃完了我打包了嘿嘿。】
　　——【节约：别来沾边。】
　　陈漾一脸骄傲，歪嘴邪魅一笑。
　　“这些美德完美得在我身上集齐。”
　　“迷死你了吧。”
　　华臣生闭眼睛保持微笑......不对，笑不了一点。
　　二营长你他娘的意大利炮呢。
　　他深吸一口气，坚持。
　　“你没听见刚才那小伙哭吗，又失恋又丢钱，你良心怎么过得去。”
　　“不行，你必须把钱给别人还回去！”
　　——【首先我非常尊重捡钱归还的完美品质，其次对不起我不是个东西我做不到。】
　　——【对不起我也做不到。】
　　陈漾听到“还钱”两字，彻底触发了他的逆鳞。
　　他眉宇间一沉。
　　前所未有的认真。
　　华臣生见陈漾这个样子，一怔，下意识有些心虚往后退了一步，“你，你想干什么......”
　　陈漾阴着脸一步一步朝他逼近。
　　停在华臣生面前。
　　一字一句地说。
　　“你惹我一次我可以放你一马，你惹我两次我也可以放你一马，你惹我三次我还可以放你马。”
　　“但你给我记住，我不是脾气好，我只是个放马的。”
　　——【......】
　　——【？？？】
　　——【好好好，好好好好好。】
　　——【有种压轴菜是大米饭的无力感。】
　　——【漾癫：敢惹我？好。我死定了。】
　　——【我一般也不会轻易发火，不是因为大度，是因为我有点窝囊。】
　　——【惹了我的后果是很严重的，比如说外卖超时送达我不说谢谢！！！】
　　——【呵，不愧是陈漾的粉丝，没点血性！】
　　——【楼上的，你什么意思，我是漾癫粉丝碍着你什么事儿了，你给我等着，等我过两天忘了。】
　　父子没有隔夜仇。
　　在陈漾提出用捡到的钱让大家饱餐一顿后，华臣生也闭嘴了。
　　一行人去餐馆大点特点了一顿，把之前想吃但不舍得吃的全点了，水灵灵把钱全部花光了。
　　陈漾看着花出去的钱一点也不心疼。
　　感叹。
　　“还是别人的钱好花啊。”
　　吃饱喝足后，大家又重新接了任务后道别离开了。
　　陈漾闲着无聊本来想回去睡个回笼觉的，但临时接到节目组给他在接任务的电子设备上发让他帮节目组个忙。
　　拜托他去学校找校长把昨晚用来研究拼多多的手机拿回来。
　　陈漾自然是秉承多做好事就会累死的态度，果断拒绝。
　　但最后在节目组答应给他玩一下午手机游戏后，陈漾笑了。
　　善变是男人的天性。
　　呲溜，游戏瘾犯了。
　　工作人员再三强调，一定不能被其他嘉宾知道，陈漾满口答应。
　　陈漾见到校长的时候，校长眼底一片乌青，眼袋都快掉下巴上面了。
　　满眼红血色，全脸写满了四个字。
　　死不瞑目。
　　他抓着陈漾的手，声音嘶哑，“为什么会有老鼠！为什么会有老鼠啊！”
　　费尽千辛万苦，最后钻石被老鼠都偷走了！
　　陈漾确定校长已经领略到拼师师的真谛并且能熟练运用到小孩身上了。
　　看着小孩们那一张张洋溢着天真的笑脸，他拿着手机满意地功成身退了。
　　本来陈漾想回去玩的，但在节目组再三强调不能被其他嘉宾发现下，他还是选择去了换地方了。
　　他拐小道绕小溪，不知走了多久。
　　终于来到了一个安静、人迹罕至、地形偏僻的地方。
　　他满意了，“这里肯定不会有人发现的。”
　　——【经常杀人的朋友都知道这个地方的含金量。】
　　——【陈漾：这里肯定不会有人发现。抛尸佬：这里肯定不会有人发现。】
　　陈漾果断打开timi开始峡谷大跑酷。
　　打得那叫一个酣畅淋漓，难舍难分。
　　唯一不好的一点就是手机贴了防窥膜，屏幕不够得劲，不过陈漾一向适应良好，有得玩就行，不挑。
　　陈漾彻彻底底玩了一下午，真是玩爽了。
　　天色渐渐暗下来，风一阵吹来凉飕飕的。
　　他心里也有点发毛了，那眼睛就没往地上瞟，毕竟在这种地方他还不太想获奖。
　　要问什么奖？
　　谢谢惠顾（杂物）。
　　五等奖（人民币碎片）。
　　四等奖（人民币）。
　　三等奖（军火）。
　　二等奖（毒品）。
　　一等奖（人民）。
　　特等奖（人民碎片）。
　　陈漾加速往回赶，终于见到前面有点亮光。
　　这时突然，一只苍老的手一把抓住他的胳膊。
　　低沉苍老略微带着阴森嘶哑的声音在他后面猛地响起。
　　“我终于找到你了！”
　　陈漾猛地大喊壮胆。
　　“草！来啊！”
　　“这年头谁还不是鬼了？！”
　　“老子这种穷鬼的怨气就算厉鬼见了我都得鞠个躬！”
　　他威名可不是说说而已，拳打北海幼儿园，脚踢南山敬老院......“欧特大爷？”
　　欧特大爷看见陈漾瞪大眼睛高声喊。
　　“就、就是他！哥！就是他！”
　　这一嗓子嚎得那叫一个委屈， 很快便从他身后走出了一个比欧特大爷看起来还年长一些的老大爷。
　　老大爷凶神恶煞。
　　盯着陈漾。
　　“就是你？”
　　“你是......”
　　“欧特他哥，欧莱！”
　　“......”
　　这年头输了还能叫家长的？好好好，欺负他是孤儿好欺负是吧？
　　“拿来吧。”
　　欧特大爷皱眉，“什么东西？”
　　陈漾说，“纸笔啊，你们不是找我要签名吗？”
　　欧特大爷，欧莱大爷，“......”
　　欧莱大爷说，“我要跟你下一局象棋。”
　　陈漾警戒地看着两人，“欺负我骰子没在身上？”
　　——【通吃上瘾了？】
　　欧莱大爷深吸一口气，“不，我要跟你堂堂正正来一局正常的象棋。”
　　陈漾果断拒绝，“这年头谁当正常人。”
　　欧特大爷立马说，“肯定是你怕了！”
　　“我告诉你，我哥可是我们岛里下象棋最厉害的人！”
　　“你既然怕了，那你要是认输的话......”
　　陈漾连话都没听完，“我认输。”
　　欧特大爷眼睛瞪得老圆，“......”
　　“不行！你认输也得跟我哥下一场！”
　　欧莱大爷虽然不懂陈漾，但明显更懂人性，“听说你是因为什么任务才来跟我弟下的？”
　　欧特大爷也想起来了，“对对对，50积分！”
　　欧莱大爷大手一挥，“100积分，来一局。”
　　“我赢，100积分照给你。”
　　“你赢，我再多给你100积分。”
　　陈漾眼神霎时骤亮，“果真？”
　　........................................
　　陈漾坐在被警戒线围着的象棋桌的时候，他后悔了。
　　周围警戒线外是层层叠叠的岛民，而岛里的喇叭还在不停地响——
　　快来看啊快来看，欧莱大战小伙，象棋之王到底是谁！！！
　　岛里本来就没什么娱乐设施，这下听过象棋的和连象棋是什么东西都不知道的岛民全都赶来了。
　　陈漾坐在凳子上，看着周围这里三层外三层的人，后悔也来不及了，既来之则安之。
　　欧莱大爷也落座了，坐在陈漾对面。
　　——【我搜到了！这个欧莱大爷是之前全球象棋大赛的第28名！！！而且是唯一一个小国岛屿去的，当时还小出圈一阵呢。】
　　——【沃趣，这是高手在民间？】
　　——【能在全球象棋比赛里排上名......漾癫这次真是踢到硬茬了。】
　　——【陈漾这次必输无疑！】
　　——【没准陈漾根本就没想着赢，以他那性子，完全就是冲着100积分才答应下来的，很有可能待会儿直接乱下，反正拿下100积分就走。】
　　——【或许你是了解漾癫的但不多，如果在欧莱大爷说只要下棋就给漾癫100积分，他绝对乱下，但欧莱大爷可说了，要是漾癫赢，还会再给100积分，以他那种贪小便宜的性格，你觉得他会白白放过那100积分？】
　　——【？？？你们是不是把陈漾当神了？？？那可是全球象棋第28名，你们以为是小学班级里的第28名啊，说赢就赢？】
　　此时，其他嘉宾也都匆匆赶到，费劲挤进人群。
　　果然，广播里那个争夺象棋之王的小伙子真是陈漾！
　　田筱微一到场，还没了解具体情况呢，不管三七二十一就开始欢呼挥手，“陈漾加油！你是最棒的！象棋之王非你莫属！”
　　杨幼汐直接摘掉翻译器，用Z国话大喊，“别怕嗷干就完事！要是对面招太阴你打不过就干他们！我会无敌旋风脚搂他们！”
　　她说完，其他人悄悄地退后了两步，生怕要是真有人能听懂Z国话直接来KO他们。
　　张若楠抿着嘴，潋滟水光的眸子紧紧看着陈漾，眼里的担忧之情都快要溢出来了。
　　下一秒，她感觉到一只手握住了她的肩膀，她回头，只见是李蜜一把揽住了她的肩头。
　　但李蜜的目光并没有看她，而是直直看着某处，眼里满是信任和欣赏的光。
　　她朝着李蜜的视线看去，那是仿佛天生就是站在聚光灯下成为所有人目光的焦点——陈漾。
　　李蜜语气坚定，“他一定可以。”
　　不知道哪里来的底气笃定，但她就是知道，陈漾永远创造奇迹。
　　张若楠紧蹙的眉头也舒展了，看向陈漾的时候眼睛也多了几分眸光。
　　——【我靠，为啥女神们全都笃信陈漾啊？】
　　——【虽然不太想承认，但我粉漾癫也是因为他真的有属于自己的魅力，他确实不是传统的好人，摆烂爱钱直男......但他就是有一种魔力，就是他能让你绝对相信他！】
　　——【你们还真以为世界就是个巨大的番茄小说？他就是里面男主？一切都可以解决？】
　　——【反正我不信。】
　　此时有三个不同嘟嘟囔囔的声音在直播间响着，很小声，但足够清晰。
　　“输输输，天老爷保佑，陈漾一定输输输。”
　　“一定要输得落花流水，惨不忍睹，屁滚尿流。”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉闭眼祈祷，就从没见过他们那么虔诚过。
　　但最后重新补充。
　　“算了，别输太惨了，但是一定得输。”
　　.........................................
　　.........................................


第164章 想杀怎么不算另一种相爱呢
　　——【他们是不是忘了他们身上夹有收音设备。】
　　——【黑出感情了。】
　　——【这三小玩意儿还挺可爱，始终如一讨厌漾癫，想尽一切办法想超过漾癫，但永远被打脸。】
　　——【想杀怎么不算另一种相爱呢。】
　　陈漾和欧莱大爷视线交汇。
　　火光四射。
　　高手只需要一个眼神。
　　欧莱大爷犀利眼神直直看向陈漾，眼里的霸王之气尽显：你输定了！
　　陈漾看向欧莱大爷，凝神沉思：待会儿晚饭吃什么？
　　欧莱大爷开始放狠话。
　　“待会儿你尽管使出全力来，不过我也不会放水的。”
　　啪啪啪——！！
　　听着欧莱大爷的霸气狠话，陈漾不紧不慢地拍了拍手，脸上笑容不减。
　　“我承认阁下很强，但是假如，我是说假如，我拿出天人合一......阁下又会怎么应对呢？”
　　“......”
　　周围的人窃窃私语：“什么是天人合一？”
　　“就是祈祷。”
　　“哦。”
　　对局开始。
　　陈漾拿出手机，打开象棋app单机版，将难度设置为最难的天人合一难度。
　　他挑眉，这手机的防窥膜大功一件。
　　欧莱大爷说，“你先手。”
　　陈漾真诚回答，“天人合一不能先手。”
　　欧莱大爷，“......你在挑衅我？”
　　陈漾说，“你要这么想我也没办法。”
　　欧莱大爷顿时火冒三丈，连一点想让陈漾的意思都没有了，直接先手起步，陈漾也跟着下。
　　一来一回。
　　欧莱大爷开始速度非常快，陈漾总是要愣一下才能走下一步。
　　欧莱大爷满脸自信，“小伙子，还是得多练，跟我下，你还嫩了点。”
　　陈漾也没多说什么，继续下棋。
　　不过渐渐的。
　　仅仅几步棋之后，欧莱大爷欧莱大爷开始抠脑壳了，眉头也越来越凝重。
　　下象棋的速度越来越慢。
　　斟酌半天，才走一步。
　　陈漾下象棋的速度依旧保持着，几步没有半点停顿卡壳。
　　反观陈漾，一脸轻松，毫无压力。
　　一旁围观的人左问右问。
　　“这是怎么样了？我也看不懂这玩意儿啊。”
　　“谁上风啊？”
　　“你傻啊，欧莱眉头都快夹死一个蚊子了，那小伙子边玩手机边下棋，你说是谁上风？”
　　又下来几个来回。
　　欧莱脸色明显更加沉重，豆大的汗珠开始往外冒。
　　他看了一眼焦灼的棋盘，又看了一眼笑容不减的陈漾，表情都快扭曲了，“你......”
　　陈漾天真无邪眨了眨眼睛看向欧莱大爷：？
　　欧莱又狠狠看了一眼一边玩手机一边从容不迫沉稳落子的陈漾。
　　猛抓头发。
　　“没事！”
　　..................................................................
　　..................................................................


第165章 我拿出天人合一......阁下又会怎么应对呢？
　　这小伙子竟然如此不简单，在如此难打的局面竟然还能分心玩手机！
　　直播间的网友观众们这才注意到了陈漾每走一步就会在手机上点一次，虽然因为手机贴了防窥膜，但也能猜到一二了。
　　——【我嘞个豆！陈漾用的是手机AI！！！】
　　——【难怪啊难怪！！！大彻大悟了！！！】
　　——【秀儿！秀儿，是你吗！】
　　——【好好好，这就是天人合一吗！】
　　——【大爷：感受到了一股未知科技的力量。AI：感受到了一股远古的力量。】
　　——【好好好，大爷给你掏心窝子，你给大爷玩心眼子。】
　　——【哈哈哈哈漾癫的操作果然骚。】
　　欧莱大爷那所剩无多的头发被抓得跟个鸡窝似的，看着棋面那叫一个痛苦面具。
　　大脑疯狂转动。
　　这该怎么下......
　　不知过了多久，他才颤巍巍拿起下了一步棋，突然，他一拍脑门，“错了错了！”
　　他紧紧看向陈漾。
　　“我可以悔步棋吗！”
　　虽然他知道悔棋实在可恨，可这样难得的棋面，他不想就这么稀里糊涂地下了！
　　“等我30秒，我看个广告。”
　　——【我他妈哈哈哈哈哈。】
　　——【招招都是科技与狠货。】
　　——【告诉我，这是什么软件，我爷也该试一试输得像个孙子的感觉了！】
　　终于。
　　欧莱大爷的手一抖，看着眼前难再前进一步的棋局。
　　他手一抖，闭上眼睛，狠搓脸。
　　“我输了......”
　　陈漾一愣，差点又要继续落子。
　　这就赢了？
　　——【输得大彻大悟，赢得稀里糊涂。】
　　——【陈漾：你练了一辈子武是很厉害，可是村子外面都是枪。欧莱大爷：前十五步如日中天，三十步如从古至今所有先贤在与我下棋，五十步好像看见了象棋的尽头。】
　　——【天人合一，无人能敌！】
　　——【高科技打冷兵器，你就告诉我怎么赢得了！】
　　——【我只知道，公园那帮老头儿要遭老罪了。】
　　一旁原本信心十足的欧特大爷瞪大双眼，大喊，“怎么可能！”
　　围观的人诧异震惊。
　　“欧莱输了？”
　　田筱微、杨幼汐、张若楠和李蜜都猛地欢呼，跳起来了。
　　朝着陈漾跑去，都一把抱住了他。
　　“你赢了你赢了！你真的赢了！！！”
　　——【？红眼病犯了。】
　　欧莱大爷一脸落寞，绕过人群叫住要离开的陈漾。
　　“你......”
　　陈漾转头。
　　欧莱大爷道心已破，“你如何能下得了这样一手出神入化一棋，棋谱我熟背于心，你这却走得变化万端。”
　　“这棋你是到底如何走的，我想和你复盘，虚心学习！”
　　陈漾缓缓开口。
　　“你到我这个年纪就懂了。”
　　——【......】
　　——【？？？】
　　——【哈哈哈神他妈到你这个年纪。】
　　——【这怎么不算一种衷心的祝愿呢，希望欧莱大爷越活越年轻。】
　　——【是越活越孙子吧！】
　　......................................
　　......................................
　　陈漾一回去就被质问为什么会有手机，而节目组的工作人员看他也是一脸怨念。
　　明明再三告诉陈漾老师千万玩手机不要被发现，没想到他直接当着全岛人的面前玩诶。
　　陈漾有些心虚，立马就屎遁了。
　　华臣生瞪大眼睛，“你去拉屎还拿手机干嘛！”
　　陈漾说，“你不知道手机和蹲坑绝配？有手机了不便秘了拉屎也通畅了，你难道连我拉屎自由都要剥夺。”
　　华臣生，“......”也不是。
　　不对，怎么能被他带进沟里！
　　——【嘿嘿，我还以为这是个小众的爱好。】
　　——【上厕所三大必备：烟、打火机、手机。】
　　——【此时此刻正在蹲坑的我，嗯，把监控拆了吧，怪害羞的。】
　　华臣生不听他这些歪道理，“之前没手机，难道你排便不通畅？”
　　陈漾真诚，“确实不怎么通畅，但是没关系，今天我就要让我的屁股知道知道，谁才是身体的主人！”
　　半小时后。
　　陈漾拿着手机，扶墙出来，腿麻得龇牙咧嘴，“暂时它还是主人。”
　　众人，“......”
　　——【他被麻得龇牙咧嘴，我被笑得龇牙咧嘴。】
　　——【屁股：小样，还想跟我斗。】
　　——【这让我想到两个字——东方有人，其名为秀儿，秀儿之秀，无常人能及。其脑子清奇，语言与众不同。秀儿乃人中龙凤，他人皆喜之。他人见其曰：秀儿！】
　　......................................
　　陈漾跟欧莱大爷下棋那赢得叫一个彻底。
　　自然是积分最高的。
　　睡的也是别墅，积分第二高的是杨幼汐，也自然是睡别墅。
　　无人注意到杨幼汐在听到陈漾积分最高的时候猛地松了口气。
　　那嘴角都压不住得上翘。
　　也不费她今天这么努力地做任务。
　　天色晚了嘉宾们都回各自的住所了。
　　陈漾和杨幼汐躺在只有一墙之隔的床上。
　　杨幼汐看着漆黑的天花板，轻咳一声，“陈漾我睡不着。”
　　“哦。”
　　“？我说我睡不着。”
　　“多喝热水。”
　　“......”
　　——【好好好，现在热水都可以治失眠了是吧！】
　　杨幼汐撇嘴。
　　钢铁直男。
　　“讨厌你了！”
　　陈漾，“我给你讲个睡前故事？”
　　杨幼汐嫌弃的声音，“谁要听你讲睡前故事......”
　　说是这样说，但还是朝墙壁挪了挪，耳朵都快贴在墙壁上了，“可不要你之前讲得那么恶心的。”
　　陈漾清了清嗓子。
　　“从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。”
　　“鱿鱼不想死，就疯狂求他，‘求求你，放了我吧，别把我烤来吃啊。’”
　　“那个人说，‘好的，但是需要我来考考你几个问题。”
　　“鱿鱼很开心地说，‘你考吧你考吧’”
　　“然后这个人就把鱿鱼给烤了。”
　　——【......好冷的笑话。】
　　——【哥，冻得我晚上睡不着觉了！】
　　——【可是我真的莫名其妙地笑了一下诶。】
　　杨幼汐一开始没吭声。
　　隔了好一会儿她突然哈哈哈地笑了起来。
　　“哈哈哈原来是这个意思。”
　　她在床上笑得直打滚，捂着肚子狂笑，“哈哈竟然说考它竟然烤了哈哈哈。”
　　陈漾，“......”
　　“这好笑吗？”
　　杨幼汐笑得快要停不下来了，“这不好笑吗哈哈哈。”
　　——【？】
　　——【幼汐我知道你笑点低拜托你笑点别这么低啊！】
　　“讲完了，睡吧。”陈漾有点自我怀疑了，笑点到底在哪里？
　　杨幼汐笑得更精神了，根本没一点睡意。
　　“你再讲一个嘛~”
　　“不......”
　　“求求你~”
　　“......好吧。”
　　——【英雄难过美人关。】
　　陈漾叹了口气。
　　“从前有一只蝴蝶开心地飞啊飞啊。”
　　“结果一个不小心掉进了泥坑里，然后它就很努力地想要爬出来。”
　　“爬吧爬吧，不仅没有爬出来，还把翅膀上沾了更多泥，过了一会儿，它就睡觉了。”
　　陈漾打了个哈欠。
　　“你知道这个故事叫什么嘛？”
　　杨幼汐摇头，“什么故事？”
　　“这个故事叫——”
　　“泥蝶睡了。”
　　杨幼汐，“......”
　　——【哈哈我尼玛哈哈哈，好个泥蝶睡了。】
　　——【我焯，头笑没了。】
　　——【谐音梗扣钱！】
　　过了好一会儿。
　　杨幼汐睁眼，想起陈漾讲得烤鱿鱼故事，笑得实在没一点困意。
　　早知道不该让陈漾讲的。
　　哈哈哈怎么会是考一下就把它给烤了呢哈哈。
　　“我还是睡不着！”
　　“......”
　　“你睡了吗？”
　　“没有。”
　　“那你也睡不着？！”
　　陈漾，“不，我在数我过去人生中无数尴尬的瞬间，并复盘哪次吵架没有发挥好下次应该怎么骂回去，同时在想今晚给自己安排个什么身份设定和剧情。”
　　“......?”
　　——【监控大师？】
　　——【监控，拆，懂？】
　　——【.....细思极恐，我被演了？！】
　　——【请从我脑子里出去！】
　　——【我一直以为只有我一个人是这样啊！】
　　——【汗流浃背了。】
　　——【我最喜欢安排我中了十个亿的剧情，我还要演算我是怎么花的！】
　　——【当我睡不着：回忆尴尬的事，打滚，emo，思考人生，想出我什么都做不到，释怀地睡了。】
　　...........
　　第二天一早，陈漾被闹钟吵醒。
　　他困得简直想死。
　　但是一想到足金的金牌......
　　牛马，上钟！
　　陈漾打着哈欠昏昏欲睡出房间的时候。
　　其他人都晨跑完回来还冲了个凉然后已经接完任务准备出发的状态了。
　　陈漾：？
　　任务只剩陈漾没接了。
　　他扫了一眼剩下的任务，难以下手。
　　实在是都是些给母猪接生之类的活，不在他涉猎范围之内。
　　就在他准备闭眼随便选一个的时候。
　　此时。
　　村生突然哭着跑来，直接冲到院子里就一把抱住了陈漾的大腿。


第166章 不装了，我摊牌了
　　“大哥哥，大哥哥，你快救救我奶奶吧！”
　　陈漾问，“发生什么事了？”
　　村生哭得上气不接下气，“我奶奶她昨晚晕倒了，今天浑身像火一样烫。”
　　“一定是火邪附在她身上了。”
　　一旁的田筱微看着小孩哥哭得那叫一个可怜。
　　蹲着对他轻声说。
　　“小朋友，遇到这种情况，你应该找医生。”
　　村生一边抽泣一边摇头。
　　“医生是没、没有用的，要有法力的才、才能治病。”
　　“昨天巫、巫女已经来过了，给我奶奶驱了邪，可、可是我奶奶还没有好......”
　　村生这话一出，瞬间嘉宾们的眉头都紧紧锁在一起。
　　华臣生甚至觉得离谱得可笑。
　　“医生没有用那什么有用？那些巫女才是真正骗人的！”
　　“这样拖下去，你奶奶才真正有危险！”
　　村生气得大喘气，狠狠瞪着华臣生。
　　“不许你污蔑巫女，她......她只是还在修炼，现在法力还不够！”
　　华臣生居高临下，蔑视村生。
　　“难怪你们岛这么落后，全都封建迷信！”
　　“信所谓的巫女都不信医生的话，可笑！”
　　村生咬牙，眼眶猩红死死盯着华臣生。
　　但他却不知道如何反驳。
　　——【窝趣，都24世纪了还有信巫女不信医生的啊！】
　　——【许多落后的地方，其实都是小毛病，吃吃药就能好的，但是他们迷信，硬是拖得没了。】
　　——【第一次觉得华臣生说的话没错。】
　　——【虽然华臣生的话没错，但我觉得他说得有点太过激了，至少对于一个小孩是会不理解的，甚至会觉得华臣生抨击他们岛的信仰。】
　　——【巫女在他们那算是神明的存在，一切痛苦都能被摆平，如果不能摆平就说明附在他们身上的邪祟法力太高连巫女都不能解决。】
　　——【不说得狠一点能怎么办，难不成就这样看着一个人有病不医，被所谓的法术活活拖死吗？】
　　村生昂头，像是抓住救命稻草一样紧紧抓住陈漾的裤腿。
　　“大哥哥，你会Z国的法术，你可以救我奶奶的对吗！”
　　华臣生嗤笑。
　　“他会法术？”
　　“要是他会法术的话我都能直接打个响指让世界毁——”
　　“......”
　　“不装了，我摊牌了。”
　　陈漾食指抵住鼻梁，拇指抵住下颚，其他三只弯曲遮住半张脸，面部表情严肃深沉。
　　“本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远，不装了，我会法术，我摊牌了。”
　　众人：“？？？”
　　——【陈漾：可恶隐藏多年还是被发现了吗？】
　　——【我就知道漾癫不是正常人！】
　　........................................
　　村生家。
　　村生他奶躺在床上难受得紧。
　　她拉着村生他爸，“儿啊，这次连巫女都救不了我了，你说我是不是马上就要死了。”
　　村生他爸一个中年男儿哭得稀里哗啦，“妈，你不会死的！！！”
　　村生他奶一脸绝望，“我是被巫女放弃的人，活不了的......”
　　村生他爸猛地起身就要往外冲，“我去求巫女再给你驱魔，我......”
　　此时，村生拉着陈漾对着奶奶房间大喊。
　　“奶奶，我、我找来会东方法术的大哥哥了！！！”
　　村生他爸见到陈漾，瞪大眼睛，“是你。”那天跟他一起喝酒的小伙子。
　　他有些怀疑地问，“你真的会法术。”
　　陈漾双手合十微微一笑，默默关掉翻译器，用Z国话说。
　　“奇变偶不变，符号看象限。”
　　“宫廷玉液酒，一百八一杯。”
　　村生一家人都听得one愣one愣的。
　　！
　　对味儿了！
　　村生他爸顿时哭得跟个孩子一样，“老弟，哦不，巫师......东方巫师，拜托你救救我妈吧。”
　　陈漾又默默打开翻译器，“让我看看。”
　　村生奶奶躺在床上，烧得都有些迷糊了，但还是一脸不信任陈漾的样子，“你是谁？”
　　陈漾直入主题，“你是不是感觉到头晕眼花，浑身乏力，使不出力气，全身滚烫，却又一阵一阵发冷。”
　　村生奶奶虚弱的脸上多了几分震惊，“你，你怎么知道。”
　　陈漾摇头叹气，“这就对了。”
　　村生他爸看着他摇头叹气，顿时心都揪起来了，“东方巫师，我妈这是怎么了！”
　　陈漾一本正经，“她是邪魔入体，这个邪魔法力高深，轻易不能将其灭根。”
　　是了是了！
　　这跟巫女说的是一样的！
　　这话顿时让村生全家人对陈漾的信任度大大增加。
　　村生他爸颤颤巍巍地说，“这邪魔有办法驱除吗！”
　　“无论什么代价，只要能驱除我妈身上的邪魔，我都愿意。”
　　陈漾神秘地摇头，“如果是其他人，或许对着邪魔束手无策。”
　　“但今天是我，它将无处遁形！”
　　村生一家听到这话就差点扑通一声给陈漾跪下了。
　　村生他爸一把鼻涕一把泪看着村生他奶，“妈，你有救了有救了！”
　　村生他奶看向陈漾也多了几分虔诚和恭敬，“巫师，拜托你了！”
　　——【？？？】
　　——【陈漾招摇撞骗？】
　　——【为什么还不让他们去看医生啊！要是就这样被陈漾这些坑蒙拐骗的话唬过去了，就这样一直拖着，真出人命了他担待得起吗？！】


第167章 你的痛苦我都心疼想为你解决~
　　村生他爸问陈漾，“现在我们该要如何做。”
　　陈漾说，“自然是吃药。”
　　听到“吃药”两个字，村生一家反应极大。
　　特别是村生他奶，“我不吃药！那玩意儿都是骗人的！”
　　“好哇，都是你们这些骗人的医生想来害我的命！”
　　村生他爸也明显不高兴了，看向陈漾横眉冷对，“你不是说你会法术吗！怎么会让我妈吃药！”
　　“那些所谓的药都是害人命的啊！根本驱除不了邪魔！”
　　他眉间更冷，如寒霜刺向陈漾，“难道你是医生！”
　　——【这些人实在冥顽不灵，就算病得要死了都不去看医生！】
　　——【第一次这么直观感受到封建迷信留不得！】
　　——【难怪我们建国之后不许成精，感谢国家好方针！】
　　——【他们都这个认知了，漾癫不可能救得了他们的！快走吧，不然真出问题了还得找到他身上！】
　　——【这个陈漾想出风头想疯了，没那个瓷器活就别揽这个金刚钻，现在看他该如何收场！】
　　陈漾解释，“非也非也，我这药非彼药。”
　　村生他爸警惕地看向陈漾，“那你是什么药？”
　　陈漾把手塞进胳肢窝里面开始左搓搓右搓搓，然后从胳肢窝拿出一颗比大拇指还大的黑不溜秋的药丸。
　　村生一家大受震撼，“这......这是什么？”
　　陈漾自信一笑，“伸腿瞪眼丸。”
　　“只溶在口，不溶在手。”
　　——【？？？好好好这么玩是吧。】
　　——【谁他妈能信啊！】
　　——【待会儿绝对用扫帚把陈漾赶出去！】
　　村生一家看着陈漾手上的伸腿瞪眼丸。
　　又回想了一下制作过程。
　　他们沉默一瞬。
　　下一秒。
　　他们眼里都冒出了些许光芒。
　　对味儿了！
　　真正巫师的药就应该这么出其不意！
　　陈漾把伸腿瞪眼丸递给村生他奶，“吃吧。”
　　村生他奶颤抖着双手接过，一把扔在自己嘴巴里，闭着眼开始死命地嚼嚼嚼。
　　这是巫师给的呕.......嚼嚼......呕......嚼嚼嚼......神丹！！！
　　村生他奶喝了一口水，噎得脖子抻二里地才终于顺下去。
　　她颤巍巍地问，“这就可以了吗？”
　　陈漾点头，“大概一个小时就会慢慢退烧.....哦不，慢慢把你体内的恶魔驱散。”
　　“待会儿我会再回去制作一些伸腿瞪眼丸，一天三次，按时服用，邪魔必会彻底根除。”
　　村生他奶喜极而泣了，“好好好！好好好！”
　　“不用死了，我真的不用死了！”
　　——【？？？真的有这么神？】
　　——【难不成陈漾真会法术？】
　　——【这个伸腿瞪眼丸到底是个什么东西啊？】
　　陈漾一回到住所，女嘉宾就立马满脸担忧地迎了上来。
　　田筱微拉着陈漾左看右看，“你没事吧？”
　　杨幼汐风风火火地问，“他们没揍你吧！”
　　张若楠嘴笨，只能在一旁紧张地看着陈漾，在看到他面色与平常没有什么区别，轻轻松了口气。
　　李蜜则是看着陈漾勾唇，“你又耍了什么滑头？”
　　陈漾一脸无辜，“这又冤枉我了不是，我能耍什么滑头。”
　　“不过，你们还真得帮我一下。”
　　他从厨房里拿了一些面粉，说，“你们帮我搓几个面团出来。”
　　“之前用冷馒头包的，一时半刻看不出来，但时间久了还是得露馅。”
　　陈漾说的牛头不对马嘴，但也没人打破砂锅问到底，反正陈漾让她们做什么她们就做什么。
　　她们一起开始揉面粉，加水，上锅蒸熟，开始搓面团。
　　陈漾则拿出节目组怕出现什么意外而备的医药箱，拿出里面常用的发烧感冒药开始配了几小堆。
　　把药塞进搓好的面团里面，然后又拿木炭灰滚了一圈，从白面团变成了黑面团。
　　这一系列动作看得女嘉宾们一愣一愣的。
　　她们还没来得及问是怎么回事，只见村生屁颠屁颠地跑过来，不仅没有哭得稀里哗啦脸上还多了几分笑容。
　　“巫师大哥哥，我来拿伸腿瞪眼丸啦！！！”
　　陈漾把剩下的面粉面团往后一踢就上前迎村生，“你奶奶怎么样了！”
　　村生高兴得不行，“奶奶已经不发烫了，邪魔被打败了！！！”
　　陈漾点头，“那就行，不过不能大意，还需要继续除根。”
　　村生也煞有其事地认真点头。
　　陈漾当着大家的面，就开始在身体里开始搓，左搓搓右搓搓，没一会儿就拿出一个伸腿瞪眼丸。
　　没一会儿又拿出一颗。
　　......
　　就这样拿出了足足九颗。
　　“一天三颗，吃三天，就能根除邪魔了。”
　　村生双手捧着，神情虔诚。
　　犹如拿到了什么神药。
　　村生屁颠屁颠走后。
　　女嘉宾们目瞪口呆看着陈漾的操作，“你......”
　　陈漾羞涩一笑，“你们也想吃？”
　　“......”
　　.......
　　第二天，岛里疯传，神秘东方巫师现身。
　　陈漾猛地被一个男人拦住给他吓了一跳。
　　不看不知道，一看更吓一跳。
　　这不就是喊“燕子离开你我怎么活”的那哥们儿吗！
　　陈漾立马一个潘周聃转身。
　　燕子哥直接冲上去一把抱住陈漾的大腿，要不是陈漾死死扯住裤腰，他性感内裤绝对会闪爆全直播间网友观众的双眼。
　　陈漾一边扯着裤腰带一边想要把腿从燕子哥手里拔出来，“哥们儿，你有必要吗！”
　　燕子哥哭着喊着，“有必要！”
　　陈漾闭眼认命，心窝子都在滴血。
　　“好，我还给你就是！”
　　就在陈漾刚要从兜里掏钱把之前拾金昧了的钱还给燕子哥的时候，燕子哥大喊。
　　“神秘的东方巫师，求你帮帮我吧！”
　　陈漾拿钱的手一顿：？
　　下一秒，他缓缓露出八个牙齿标准的微笑。
　　帮忙啊......这还不好说吗！
　　他立马将钱往兜里一塞，把燕子哥扶起来。
　　“你的痛苦我都心疼想为你解决~”
　　陈漾坐在一个大树墩上面，燕子哥虔诚地蹲在他面前。
　　......
　　“巫师，你快救救我吧！”
　　“我......”
　　陈漾用食指抵住了燕子哥的嘴巴，“别说，让我来算。”
　　燕子哥听这话，那眼睛唰得瞪老大。
　　哎妈呀，这还能算！还得是神秘的东方巫师啊！
　　此时周围的岛民也一个个都围了上来，这些天他们可是听说了这位巫师的名声。
　　先是一心二用直接赢了以象棋为傲的欧莱。
　　再是一个伸脚瞪眼丸让村长他妈起死回生。
　　......................................
　　......................................


第168章 iphone手机？华为手机不行吗？
　　被吹得那叫一个神乎其神的玄乎，甚至还有人说他比巫女更厉害！
　　他们倒要看看，这个巫师是不是传说中的那么灵！
　　陈漾掐指一算，眉头一皱，仔细观摩燕子哥的眉眼。
　　“天上下雨地上滑，你爸姓啥你姓啥！”
　　燕子哥猛地搓了搓脸，震惊地看着陈漾。
　　“我的天！还真是，我真跟我爸一个姓！”
　　陈漾淡淡一笑，继续自信开口。
　　“出门你得打出租，你爸的姐姐你叫姑。”
　　燕子哥疯狂点头。
　　“对对对！我爸三个姐我全叫姑！”
　　“吃饭你得坐，睡觉你得躺，你爸你妈结婚，你指定没到场。”
　　“就是啊，我都不知道这事，没人通知我！”
　　“下地你得用锹，出门你得带刀，你小时候的个子指定没有现在高。”
　　“是啊是啊，我小时候老矮了！”
　　——【诶，你别说，你真别说！】
　　——【我捋一捋，头好痒，好像要长脑子了！】
　　——【这种治好了也得流口水。】
　　——【实不相瞒，我也是个算卦的，是算你的年龄一定是零到两百岁之间，你一定是男的或者女的，你现在正在呼吸，你的身高是1cm到100m之间。】
　　——【真准啊！你真是大师啊！】
　　一旁的岛民也听得一愣一愣的。
　　嘀咕着。
　　“诶，这东方巫师真不愧是东方巫师，怎么搁我身上也适用。”
　　“我也是我也是，我和我爹姓，我爹的姐我也叫姑，我爸妈结婚我也没到场，我小时候也没现在高。”
　　“......”
　　“......”
　　众人都反应过来了。
　　尼玛这不都是废话吗！
　　燕子哥一拍脑门，恍然大悟后，有些恼怒地质问陈漾。
　　“你骗我？！”
　　——【听君一席话，胜听一席话！】
　　——【小时候一个道士给我算命，说我长大以后会掏大粪，小时候一直被父母吓唬，说不好好学习，将来只能掏大粪，后来，我拼命学习，终于考上了一所全国一流的医科大学。现在我已经是三甲医院的肛肠科主任了。】
　　——【之前算命的说我能活到99岁，那天回家我顺着五楼就跳下去了，就我这八字，谁特么还走楼梯！还别说现在的科技挺发达，假肢也挺方便的。】
　　就在燕子哥要激动指责陈漾是骗子的时候。
　　陈漾闭眼掐指，摆出一副高人的姿态。
　　“你来找我是不是想问我你前女友什么时候回到你身边。”
　　燕子哥一愣。
　　瞬间眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的机灵......
　　随即眼泪唰得就飙出来了。
　　“呜呜呜哇哇，她什么时候回来啊！”
　　陈漾再次掐指一算。
　　“我还算出，她叫燕子。”
　　燕子哥哭得更大声了，那叫一个鬼哭狼嚎。
　　“啊啊啊燕子，没有你我可怎么活啊！！！”
　　周围的岛民顿时窃窃私语。
　　“难道真算准了？”
　　“看这样子，应该是特别准！”
　　“难道......他真是特别厉害的大巫师？！”
　　“先别急，看看他能不能解决这个事。”
　　“还能怎么解决，难不成真能让那女的回心转意？又或者让这男的完全忘记那女的？”
　　“看着男的这命都不想要了的样子绝对是不可能主动放弃的！”
　　——【两句话，让一个男人彻底信任你。】
　　燕子哥捂着脸嘤嘤啜泣，像是终于找到宣泄的出口。
　　“呜啊大巫师啊，为何我的幸福如履薄冰啊！”
　　哭得说话囫囵不清的燕子哥+耳背空耳buff加倍的陈漾=“驴肉薄饼？那好吃啊。”
　　“呜啊我什么都给她，只求她安分守己在我身边，为什么她都不愿意啊！”
　　“iphone手机？华为手机不行吗？”
　　“......”
　　“......”
　　“唔......呜哇啊啊啊啊......”
　　陈漾被嚎得耳朵都要聋了，“够了！男子汉大屁股，哭什么？！”
　　“......”
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【男子汉大什么来着？】
　　燕子哥屁股一紧，这一句话给他整得都忘哭了。
　　陈漾问，“你先说说，你们俩是怎么回事吧。”
　　燕子哥陷入了回忆，眼里流露的满是对过往的怀念，“我跟她认识三年，是我追的她。”
　　“以前我们每天都很幸福，她想要什么我都给她买，她也会每天跟我说早安晚安。”
　　“可是在我们在一起的第297天，明明前一天她还对我撒娇说爱我一辈子，第二天就跟我说了分手。”
　　“我拼命地找她想问为什么，可是她第三天就说自己有新男朋友了。”
　　“不过她跟我解释了，说是跟我新鲜感没有了，现在她跟她那个男朋友只是试试，如果不合适她还是会回到我身边的！”
　　“......”
　　——【......】
　　——【没救了，拖出去砍了吧。】
　　——【有种巴掌伸不进屏幕扇他的无力感。】
　　——【不是哥，你听我说，她真的不一样。】
　　——【她这个星座我查过的，就是不爱回消息。】
　　——【她真的是慢热。（沸羊羊托腮jpg.）】
　　——【啊？男生也有恋爱脑吗？】
　　这下陈漾还没来得及出手，周围围观的岛民都听不下去了，一脸的恨铁不成钢地看着燕子哥。
　　“小伙子，她是骗你的，你不要再执迷不悟了！”
　　“她为什么骗我不骗别人，说明她还是爱我的！”
　　“......”
　　“你别再傻了，她根本就不爱你，她只是给自己找备胎而已。”
　　“才不是，她说我是千斤顶，备胎可以有无数个，可是千斤顶只有我一个！”
　　“......”
　　“她都有男朋友了，不可能再跟你在一起了！”
　　“我知道她找男朋友肯定是为了气我，应该是我哪里做得不好让她不高兴了。”
　　“......”
　　......................................
　　......................................


第169章 我劝别人：分！这人不行！我劝自己：别管，这把真爱局
　　周围的岛民彻底被打败了，气得都红温了。
　　似乎巴不得直接把燕子哥拖去打一顿。
　　“没救了，你这种人彻底没救了，你这种脑子不清楚的恋爱脑就应该判刑！”
　　燕子哥信誓旦旦。
　　“判刑没关系，她一定会来赎我的！”
　　——【好家伙，一个空档没注意都能来舔一口是吧。】
　　——【我记小本本的东西终于能派上用场了，直接套公式：这种人就是舔狗里的常青树，joker的顶梁柱，麦当劳的吉祥物，哥谭市的大头目......】
　　——【可是......如果说她真的会来赎我呢？】
　　——【（闭眼开炮），拖出去！拖出去！（声嘶力竭版）】
　　陈漾压了压手，让周围的人都安静下来。
　　开始掐指默念。
　　“让贫道算算。”
　　围观的人低声叽叽喳喳。
　　“这种顶级恋爱脑他真能救？”
　　“不可能吧，就算巫女碰到这种人都束手无策，一个区区东方巫师，能有什么办法。”
　　“要是这种蠢蛋这巫师这能有办法的话，我一定封他为古希腊掌管恋爱脑的神！”
　　“不可能，这种人没救的，一辈子都只能当舔狗被吊成翘嘴的。”
　　——【抠脑壳......怎么感觉隔着屏幕被骂了。】
　　——【她不吊着别人只吊着我，是不是说明......】
　　——【我劝别人：分！这人不行！我劝自己：别管，这把真爱局。】
　　——【这段感情我占卜过八次，她心里怎么想的我能不知道？】
　　燕子哥却一脸希冀地看着陈漾。
　　既然这位大巫师能算出他来的目的，还能算出她的名字，一定也能让她幡然醒悟回到自己的身边。
　　陈漾算着算着突然眉头一皱。
　　燕子哥紧紧盯着陈漾的脸，也跟着紧张起来了，“巫师，怎么了，她什么时候才能回到我身边啊？”
　　陈漾神情认真地看着燕子哥，问他。
　　“你最近是不是时运不济？”
　　燕子哥神情迷茫一瞬。
　　陈漾补充，“就是掉钱之类的。”
　　燕子哥唰得眼睛射出亮光，“是是是！我真掉钱了，我掉了......”
　　陈漾立马用食指抵住他的嘴，“嘘，让我掐指一算。”
　　燕子哥顿时看向陈漾的眼睛都带着震惊崇敬。
　　连这都能算出来，这东方巫师的法力该是有多高超啊......
　　陈漾手指掐算，嘴巴无声地动着默念，给人一种高深莫测的感觉。
　　——【他念的是三长一短选最短，三短一长选最长！】
　　周围人的神情跟着陈漾的口型也变得越来越严肃，目光里也越发带着恭敬之意。
　　陈漾停下口诀，激光一样的眼神看向燕子哥，燕子哥一怔，背都下意识地挺直了。
　　“你是不是在昨天下午掉了一张100面额的美元。”
　　燕子哥眸子猛地瞪大。
　　“对对对！确实掉了一张100美元！”
　　“原来是在昨天下午掉的吗！我回去找了好久，那可是我好几天的工资！”
　　围观的人听到这话也倒吸了一口凉气。
　　我嘞个乖乖，这都算准了！
　　燕子哥连忙问，“大巫师，你快算算，我掉的钱是哪个混蛋捡到了，我找他去！”
　　陈漾猛地咳嗽了几声，摸了摸鼻子。
　　燕子哥问，“怎么了吗？”
　　陈漾说，“你懂什么！捡到你钱的人福泽深厚，是个不可多得的大好人，你该庆幸他捡到你的钱，这样才能化去你的霉运。”
　　燕子哥一脸深信不疑，“原来是这样吗！”
　　他把手放在合拢放在胸口，诚恳低声念，“感谢捡到我钱的人，谢谢你花我的钱。”
　　——【漾癫你还要脸吗？】
　　陈漾一拍手，“这就对上了。”
　　燕子哥满头雾水，“怎么就对上了？”
　　“我这掉钱跟她有什么关系啊？”
　　陈漾神秘地摆了摆手，“你跟她八字不合，她克你啊！”
　　这外国岛里的人不懂什么叫八字不合，什么叫克，但也知道一定是什么不太好的东西。
　　燕子哥整个人都紧张了，虔诚地问，“大巫师，可以说得再明白一点吗？”
　　陈漾说，“她压你运势，挡你财运。”
　　“......”
　　恋爱脑沉默。
　　恋爱脑深思。
　　恋爱脑大悟。
　　燕子哥醍醐灌顶，大彻大悟。
　　坚决如铁。
　　“我知道该怎么做了！”
　　他卑微到骨子里的神情瞬间变得无比坚毅！
　　拿出手机拨打电话。
　　电话那头，一个有些娇蛮高傲的女声。
　　“我要的包你给我买了吗？都说了不要给我打电话，我男朋友会生气的，你直接把包放我家门口就行了！”
　　燕子哥目光冷淡无比。
　　“包你妹，从现在开始，我们不要有任何的联系了！”
　　电话那头明显一瞬无措。
　　“怎......哥哥，你怎么了嘛~你这样我怕怕。”
　　燕子哥冷哼一声。
　　“你骗我吊我可以，竟然克我，还挡我财运！”
　　“去死吧！”
　　燕子哥立马把电话挂了，毫无留念地直接把对方的所有联系方式拉黑。
　　——【挡！我！财！运！者！死！！！】
　　——【你可以给我戴绿帽，也可以在外面找别人，我最多念念不忘，但如果你敢克我挡我财运，滚！给我麻溜地滚！】
　　——【如果在湖边插上牌子：水深危险，请勿游泳嬉戏。可能无人在意，但要是在牌子上写下:湖里有水鬼找替身，请勿下水。我想能阻止九成九的人！】
　　——【如果是温馨提示：此地破财，有胆你来。那肯定能阻止所有的人！】
　　燕子哥挂断电话后，瞬间整个人都升华了，对着陈漾虔诚地三拜。
　　“多谢大巫师。”
　　“如果不是您，我还会执迷不悟下去！”
　　看着男子逐渐远去的背影。
　　陈漾满意地点了点头。
　　阿弥陀佛。
　　谁能抵抗财运的魅力呢。
　　......................................
　　......................................


第170章 我这就给你逆天改命！
　　——【有谁能拒绝财神爷呢！】
　　——【以前的我：笑死了，哈哈哈。现在的我：笑发财了，哈哈哈。】
　　——【都说左手无名指带金戒指招财是真的吗？我：管它真假先戴上再说。】
　　——【以前我妈说不要踩井盖我充耳不闻，现在网上说踩井盖倒大霉我再踩一下我就是狗。】
　　燕子哥走后，剩一众震惊地无以言表的围观岛民。
　　“你......”
　　陈漾眨了眨眼，“我......”
　　岛民倏地齐刷刷跪拜在地上，虔诚大喊。
　　“东方巫师一显神通，护我岛民无痛无灾。”
　　陈漾又眨了眨眼，“......”
　　糟糕，玩大了。
　　............
　　之后的嘉宾住所，岛民络绎不绝，差点要把门槛给踩坏了。
　　陈漾坐在一个椅子上，前面一个桌子，桌子后是排队快要排到海边的岛民。
　　旁边竖了个牌子。
　　“出家人不说钱，说缘。”
　　“一块八毛钱。”
　　——【方丈：他说的都是我的词啊！】
　　——【良心商家。】
　　陈漾高深莫测坐在椅子上，岛民一个一个排队坐在他面前，请求大巫师解答疑难杂惑。
　　岛民1一脸抑郁。
　　“大巫师，求求你帮帮我吧，我太容易被其他人影响情绪了，容易多想。”
　　“每天晚上我躲在被窝里就嗷嗷哭。”
　　“这样下去我整个人都恍恍惚惚的，精神不振，有时候都想死，是不是有什么伤心邪魔附在我身上了。”
　　“你能不能把它给驱散啊！”
　　——【一句话总结，12点网抑云emo人。】
　　陈漾听得摇头晃脑，慢悠悠回了四个字。
　　“不爽就骂！”
　　岛民1明显瞳孔一震，一脸‘原来还能这样’的表情。
　　可明显理智占了上风。
　　他犹豫地问，“那会不会太损德了。”
　　陈漾摇头。
　　“非也非也。”
　　“他想挨骂，你是成全了他。”
　　“乃是大善！”
　　——【哈哈哈这才是正确的逻辑。】
　　——【此子不骂毁我道心！】
　　岛民1顿悟，醍醐灌顶，道心通明。
　　“是！”
　　这时突然后面的岛民骂骂咧咧，“前面的磨叽什么呢，想死啊。”
　　岛民1犹如任督二脉被打通，对着后面的岛民就是一顿输出。
　　“***赶着去投胎啊，老子干死*****，***去你妈的。”
　　“......”
　　“......”
　　瞬间后面岛民噤声。
　　鸦雀无声。
　　无一人敢发言。
　　岛民1只觉得心头所有的郁结全部抒发出来了，胸也不闷了，头也不痛了，浑身充满斗志。
　　他仰天大喊。
　　“爽！！！！！”
　　随后转身抱拳拜别陈漾“多谢大巫师！”后潇潇洒洒走了。
　　陈漾一脸孺子可教也的欣慰模样。
　　“脏话骂出来了，心里就清明了，脏话憋在心里，心就脏了。”
　　——【好好好，直接内耗转外耗。】
　　——【别的：内耗。陈漾：外内耗，死谁都不死我。】
　　岛民2上前。
　　“我想问问我最近想做的一件事情可不可以成功。”
　　陈漾拿起一旁的抽签筒给他，“抽吧。”
　　岛民2拿着抽签筒摇摇摇，啪嗒掉出来了一个签，岛民2一看，瞬间欣喜之情溢于言表。
　　“上上签！上上签！”
　　陈漾点头，“上上签，受命于天，这波稳了。”
　　岛民2高兴地都快要跳起来了。
　　“太好了！！！”
　　“谢谢大巫师！！！！！”
　　紧接着岛民3也满怀激动心情上前。
　　“大巫师，我也想问我的心里所想能不能做成。”
　　陈漾把抽签筒推给他，“抽吧。”
　　岛民3在抽签之前默念了好几遍阿门阿门。
　　——【是不是串台了？】
　　岛民3摇摇摇，啪嗒掉出来了个签，他看到上面的字后天都塌了。
　　顿时头顶乌云。
　　语气都低了好几个度。
　　“......是下下签。”
　　陈漾解签，“下下签，人定胜天，这波能整！”
　　岛民3：？
　　“......”
　　——【好家伙，合着啥签都能整是吧。】
　　岛民3虽说听到陈漾这话后脸色好了些，但总归阴雨密布的。
　　上个人都是上上签，可自己是下下签。
　　这谁能高兴的起来？！
　　陈漾见状，一把拿过岛民3手上的下下签，扯来甩了。
　　“我这就给你逆天改命！”
　　只见陈漾拿着抽签筒就开始扒拉，扒拉第一根中下签不要，扒拉第二根中上签不要，扒拉第三根下下签往后抛出一条抛物线扔了......
　　终于扒拉出一根上上签塞进岛民3的手里。
　　“此乃上上签。”
　　“受命于天，能整！”
　　“......”
　　“......”
　　——【都不白来啊都不白来。】
　　岛民3拿着手上的上上签，顿时眼里蹦出兴奋的光。
　　果然肉眼可见地高兴起来了。
　　“不愧是大巫师，竟能逆天改命！！！”
　　陈漾谦虚一笑，摆摆手，“好说好说。”
　　——【善哉善哉，好道！！！】
　　岛民4是个20岁左右的男青年。
　　他眼底乌青，双眼呆滞，瘦骨嶙峋。
　　陈漾皱了皱眉。
　　岛民4坐下，说话都有气无力的。
　　“大巫师......我是不是不该被生出来的......”
　　陈漾神情认真了些。
　　“为什么这么说？”
　　岛民4面无表情却又能从中看出悲凉和绝望。
　　“我爸说我是他的耻辱，我妈说我是彻头彻尾的废物。”
　　“我去求教巫女，巫女说父母为大，他们那样做肯定是有他们的原因。”
　　他似有若无的冷哼一声。
　　“原因......原因就是我不该活在这世界上.....”
　　——【我口水从眼睛里尿出来了。】
　　——【我......被自己的爸爸用菜刀砍了一刀，凌晨两点去医院缝了五针。多年后，他问我这道疤是怎么来的。】
　　——【我不是我爸爱的女人生下来的，所以他永远无视我，我妈说我像我爸，所以她恨我。】
　　——【不爱就不要生！】
　　——【时好时坏的原生家庭才是王炸。】
　　——【如果你很难受，也请你务必一而再再而三地救自己于水火，把自由和幸福牢牢掌握在自己手中。】
　　——【很明显这个岛民在努力拯救自己，可是好像所有的人都是在把他往火坑里推。】
　　——【呜呜呜漾癫，快救救他！】


第171章 信徒但求荣华富贵，不求一丝真情
　　陈漾开始掐指算，把岛民4的头掰来掰去地看。
　　那眼珠子瞪大又眯小，眯小又瞪大。
　　把岛民4看得心里毛毛的，“大巫师......是我太差劲了吗......”
　　陈漾大手一挥。
　　“不！”
　　他认真看着岛民4说。
　　“我看你有帝王之相。”
　　岛民4瞪大眼睛，“怎么可能，我只是一个很废物的......”
　　陈漾根本就不给他说完话的机会，就开始在他头上盘。
　　把他头当手串一样盘。
　　乱盘，使劲盘，疯狂盘。
　　陈漾终于停下， 不给岛民4停歇的机会，“你现在是不是头晕眼花，昏天黑地。”
　　岛民4那眼睛都快要金星了。
　　“是是是。”
　　——【这不是你给人家盘晕的吗？】
　　陈漾一拍脑门，“这就对了！”
　　岛民4好不容易缓了过来，迷迷瞪瞪地问，“什么？”
　　陈漾认真地说，“你家有脏东西。”
　　岛民4瞳孔震颤，“脏东西......”
　　鬼？！
　　陈漾掐着手指，嘴里不停一张一合地默念着。
　　“还是两个！”
　　岛民4再次震惊。
　　还是两个？！
　　“那可怎么办，我看不见他们啊！”
　　陈漾摇头，“不，你看得见。”
　　岛民4又双叒叕震惊。
　　“我看得见？！！”
　　陈漾闭眼继续算，一边算一边说，“这两个一男一女，一个长头发一个短头发，一个高一个矮......”
　　岛民4越听眉头皱得越深。
　　这，这怎么这么熟悉......
　　陈漾睁开眼睛，“有没有回忆到有对应上的人......”
　　岛民4犹豫着，嘴巴张了张，不知道该不该说，“我......”
　　陈漾轻声诱导，“说吧说出来。”
　　岛民4咬牙，“怎么跟我爸妈这么像！”
　　“我爸长头发，我妈短头发，我爸矮，我妈高！”
　　陈漾，“......”
　　他试探，“你确定没说反？”
　　岛民4肯定摇头，“没有！”
　　陈漾，“......”
　　那也行！
　　他一拍脑门，“这不就又对上了吗！”
　　岛民4一愣，满头雾水。
　　陈漾肯定，“你爸妈克你！”
　　岛民4说，“可是巫女说......”
　　陈漾斩钉截铁，“她也克你！”
　　岛民4双瞳一震。
　　“竟是这样！”
　　“我想方设法想证明他们是爱我的，没想到他们竟然克我！”
　　“我再也不会听他们贬低我的话了，我可是有帝王之相的人！！！”
　　陈漾欣慰，“孺子可教。”
　　岛民4大鞠一躬。
　　“多谢大巫师，您是古希腊之神转世！”
　　陈漾反驳，“放屁。”
　　“老子是财神爷转世！”
　　“......”
　　——【信徒但求荣华富贵，不求一丝真情。】
　　“......”
　　“大巫师，有个同事特别讨厌......”
　　“远离他！他克你！”
　　“......”
　　“失恋了走不出来......”
　　“早该分了！她家祖坟克你！”
　　“......”
　　“失败了好焦虑......”
　　“有小人克你！过了这道坎，一飞冲天！”
　　“......”
　　“我不喜欢上学怎么办......”
　　“你书桌挪个方向，西边克你！”
　　“......”
　　——【不是，你这样让我们干心理的咋办啊！】
　　——【别看直播了，陈漾克你。】
　　——【套公式就是快啊！】
　　不知说了多久，天都快黑了。
　　陈漾说“克”字说得都快不认识这个字了，把外面的岛民全都赶回去了。
　　其他嘉宾也都回来了，回来的时候正好看到陈漾赶人回去。
　　但那些被赶的岛民没有任何不高兴的表情，反而一脸虔诚，都认命回去了，纷纷开口说明天一定早点来。
　　其他嘉宾黑人问号：？
　　这是怎么回事？
　　田筱微疑惑地问，“陈漾，他们是来干什么的啊？”
　　陈漾说，“找我算命的。”
　　华臣生瞪大眼睛，一脸不相信加鄙夷，“你会算命？”
　　陈漾挑眉，“神机妙算，童叟无欺。”
　　华臣生撇嘴，“我才不信。”
　　陈漾说，“不信算了。”
　　只有女嘉宾因为之前陈漾塞药进面粉里面和网友看直播而知道陈漾是假的。
　　而男嘉宾们都不知道陈漾到底是胡说八道还是说真的。
　　他们除了陈漾治病真给人治好了，还有这些岛民不知道中了什么邪都来找陈漾算命之外。
　　就什么都不知道了。
　　心里还一时真的有些打鼓。
　　难道陈漾真有点东西？
　　一旁的蔡旭昆眼睛一转，他要出一个陈漾一定不知道的算命问题，陈漾是不是就算翻车了？
　　“漾哥，我也来算个！”
　　陈漾点头，“说吧。”
　　蔡旭昆“我太奶去世很久了，你能联系到她吗？”
　　陈漾肯定，“当然能。”
　　蔡旭昆都一愣，没想到陈漾答应得这么爽快。
　　“你......真能算？”
　　蔡旭昆抽搐了几下嘴角，“漾哥，可别是什么太奶很想我这些大众的话，这我可不认......”
　　陈漾眼睛一闭，就开始掐指算起来，打断蔡旭昆的碎碎念。
　　“你太奶说你不孝顺，逢年过节为什么不下去给她问个好。”
　　——【哈哈哈哈下去给她问个好。】
　　——【去哪问好？阴曹地府啊？】
　　蔡旭昆嘴角一僵，刚想要说话又被陈漾打断。
　　“她说你不下去就算了，为什么不给她多烧纸钱，不像我，烧纸钱必烧金银财宝豪车别墅大美男老头下去。”
　　——【大美男老头好啊。】
　　蔡旭昆眉头一皱。
　　他怎么知道自己纸钱烧得少？难道她真的......
　　陈漾说，“对了，她还让我给你带句话。”
　　“什么话？”
　　蔡旭昆了然，肯定就是要说什么想他之类的。
　　到时候他就要戳穿陈漾其实他跟他太奶关系一点都不好。
　　陈漾睁眼，缓缓开口。
　　“龙不吟，虎不啸，不孝东西，可笑可笑。”


第172章 家人教给你的第一课：寝不言食不语
　　——【这么押韵你要考研啊！】
　　——【图画里，龙不吟虎不啸，小小书童可笑可笑。棋盘里，车无轮马无缰，叫声将军，提防提防】
　　——【牛不吟，马不叫，小小牛马，收到收到。】
　　蔡旭昆听到陈漾话后，顿时皱起眉头紧紧盯着陈漾。
　　沉默。
　　深思。
　　狐疑。
　　陈漾的“开玩笑”还没说出口，蔡旭昆不敢置信地看着他说，“你怎么知道？”
　　陈漾：“？”
　　华臣生鄙夷地看着蔡旭昆，“你搞什么节目效果，怎么可能有太奶会这么说自己的曾孙。”
　　“怎么不可能，我全家都这么说我。”
　　“都说我是不孝的可笑东西。”
　　蔡旭昆眼底闪过一丝不易捕捉的自嘲，嘴角却扯出根本不在意的弧度。
　　但有眼睛的都看得出来。
　　他在意，而且在意地要死。
　　众人，“......”
　　这不像假的啊喂！
　　这时其他人齐刷刷地看向罪魁祸首陈漾。
　　陈漾拘谨揣手苦笑。
　　啊拉索啊拉索，我半夜醒来会扇自己两巴掌骂自己真该死的。
　　这时其他人再次看向罪魁祸首二号华臣生。
　　华臣生缩脖子挠头苦笑（笑不出来）。
　　他怎么知道蔡旭昆来真的啊！他也没想到会有这样的家庭这样骂自己的孩子啊！
　　——【对不起刚才我也笑了。】
　　——【我下趟楼，不走楼梯也不坐电梯。】
　　——【已老实，求放过。】
　　华臣生看向蔡旭昆，真诚。
　　“我刚不是故意那样说的，我跟你道个歉，一鼓作气，再而衰，三而竭......”
　　“呵，笑死，我以为我很在乎他们怎么说我吗？我根本不在意他们的想法，呵......不对，这跟你道歉有什么关系？”
　　“——四密马赛。”
　　“......”
　　——【四密马赛，瓦大西也不是故意滴。】
　　——【华臣生：有一点五语。】
　　陈漾上前，试探，安慰。
　　“你要不要换个家人们试试呢？。”
　　蔡旭昆翻了个白眼，“你家人说换就换啊。”
　　如果可以，他巴不得早就把这些一见到他就用世界上最恶毒的话骂他的家人了。
　　陈漾诚恳，“可以的。”
　　——【啊啊我已经猜到陈漾要说什么了！】
　　——【他一定会说现在开始我做你的家人！】
　　——【虽然癫综没磕上爱情，但磕上兄弟情也是很不错的！】
　　——【这种一开始各种斗嘴后来羁绊越来越深的感觉谁懂啊！】
　　蔡旭昆也猜到陈漾要说什么了。
　　他一愣，有些僵硬。
　　神情都有些不自然了。
　　“我、我告诉你啊，你别说那些煽情的话，我，我不会感动的啊......”
　　——【哥，别嘴硬，你感动的泪水已经在眼眶里打转了。】
　　陈漾问号，“?”
　　懵逼。
　　"什么？"
　　蔡旭昆从沮丧表情变得有些小傲娇，切，装得还挺像。
　　“那你说怎么换家人。”
　　陈漾认真，“你可以试试直播卖货。”
　　全是家人们。
　　“......”
　　炮呢？
　　他娘的意大利炮呢？！
　　对准陈漾的位置，轰他，往死里轰！！！！！
　　——【......】
　　——【家人们谁懂啊。】
　　——【你安慰的出发点是好的，但你先别出发。】
　　——【好神金，莫名其妙笑一下算了。】
　　——【漾癫，你还我功德，我今天电子木鱼白敲了。】
　　半夜，公鸡都睡得正香的时候。
　　陈漾迷迷瞪瞪鬼鬼祟祟走到蔡旭昆的帐篷面前钻进去。
　　还没睡的蔡旭昆深吸一口气问陈漾，“你也梦游？”
　　陈漾偷感十足，“你怎么知道。”
　　诶，不对。
　　盲生，好像发现了什么华点。
　　“还有谁梦游？”
　　蔡旭昆生无可恋地指了指一旁睡死过去的两人。
　　帐篷实在是挤不下人，睡死过的华臣生和章汉都快被挤成纸片人了，只能侧着睡觉，但即使这样他们依旧睡得雷都打不醒。
　　看着拥挤得根本没有再多空间能睡一个人的帐篷，陈漾皱着眉头。
　　操，来晚了。
　　“既然如此......”
　　蔡旭昆点头，“你回去......”
　　“......我只能是上面的那个了。”
　　蔡旭昆，“？”
　　陈漾羞涩，“你想上面？”
　　蔡旭昆，“？”
　　没等他反应过来，陈漾直接睡在了蔡旭昆的身上。
　　蔡旭昆，“......”
　　“滚下......唔。”
　　陈漾一把捂住了他的嘴。
　　“家人教给你的第一课：寝不言食不语。”
　　蔡旭昆，“......”
　　不知过了多久。
　　漆黑的夜晚时不时响起暴怒声。
　　“陈漾！别在我耳边打呼！”
　　“......”
　　“华臣生！你的脚别放我头上，好臭！”
　　“......”
　　“章汉！你再啃我的头试试呢！”
　　“......”
　　........................................
　　之后几天。
　　其他嘉宾不是在做任务，就是去做任务的路上。
　　而陈漾不是在算命就是在算命。
　　没有路上，因为排队的岛民直接排到他床前，他睁眼就开始“她克你”“她祖宗克你”“她祖坟冒青烟克你。”
　　睁眼就是牛马，比他妈做任务还累！
　　妈的想去死，这该死的日子，早活够了，什么时候才能到头啊！
　　就这样一路到了在岛里的最后一天。
　　岛民在工作人员好说歹说下终于回去了。
　　陈漾突然莫名其妙地笑了一下。
　　“......”
　　这笑得很瘆人啊！
　　杨幼汐看向陈漾，问，“陈漾，你的精神状态还好吗？”
　　——【我也很怀疑陈漾的精神状态。】
　　陈漾歪头。
　　“我精神状态很稳定啊。”
　　“看见楼想跳，看见树想吊，看见车想撞，看见人想骂。”
　　——【演我呢？】
　　——【纯恨战士？】
　　听见这话，所有嘉宾顿时惊慌后退十米。
　　此时工作人员拿着小蜜蜂一蹦一跳地到了院子中央。
　　他对上陈漾有些空洞的眼神。
　　再看了一眼惊恐后退十米的其他嘉宾，工作人员微笑的表情凝固住。
　　糟糕，有种不祥的预感。
　　他刚准备撤退避避风头。
　　陈漾0帧起嘴。
　　“我去你****！这逼班****！我上你****！我操*******！”
　　——【好刺耳的电报声。】
　　——【请听题......这一段是语文填空题，题目是：请填写出打*的字或词。】
　　——【看见人想骂（√）】


第173章 犹如骏马在奔驰？
　　看到工作人员被怒骂后，有特殊癖好喜欢工作人员的粉丝坐不住了，纷纷出来维护。
　　——【陈漾注意点，如果工作人员受到了一点委屈，你的钱一点都不会少的。】
　　——【劝陈漾口下留情，工作人员是那种软软奶奶的小奶包，一碰耳朵脸就会红，吵起架来就会哭着打奶嗝，一捏就会哭，浑身奶香味，要是受了委屈就会扑进怀里嘤嘤嘤撒娇。】
　　——【够了，你们也没放过他。】
　　——【取一块奶香四溢的工作人员，沾取蛋液，裹上面包糠，炸至两面金黄，隔壁老人小孩都馋哭了......】
　　陈漾噼里啪啦一顿输出完。
　　芜湖~
　　神清气爽！
　　他这才看见面前是一脸无措震惊的工作人员。
　　陈漾刚想说不是针对他而是针对全世界（虽然全世界里也包括他）。
　　工作人员却在听完后，原本愕然的表情扫去，缓缓地露出一抹娇羞的微笑。
　　兰花指捋了捋耳后根本不存在的小碎发。
　　“我真是这样的吗？”
　　陈漾，“？”
　　哦，他忘了。
　　这小子是个抖M。
　　——【我嘞个豆，M属性大爆发！】
　　——【给他骂爽了。】
　　——【M是什么？】
　　——【M豆。】
　　是其他工作人员疯狂在他的耳麦里大喊他才回过神来。
　　办正事。
　　“我宣布，《心动怦怦怦》蒂拉里半岛之行正式结束！”
　　“请各位嘉宾老师们收拾好各自的行李，我们今天下午就出发回国！”
　　——【这么赶？】
　　——【再不赶点陈漾快成这个岛里的国王了。】
　　工作人员继续说。
　　“现在嘉宾老师们除了收拾行李，还需要给除自己以外的每位嘉宾准备一封信。”
　　“上面写着你想对每位嘉宾说的话或者是这些天你对每个嘉宾有个什么样的了解。”
　　——【有点子期待了。】
　　嘉宾们开始收拾行李，不过确实没什么好收拾的，陈漾收拾麻溜把所有穿过的没穿过的全都一窝蜂塞进行李箱后就出门去了。
　　好半晌才回来。
　　华臣生皱眉，“你又去那里惹祸了？”
　　陈漾微笑，“找传承人去了。”
　　这牛头马尾的话也没人听懂，嘉宾们都在忙自己的事，特别是写信写那叫一个认真。
　　毕竟唯一切题恋综的也就属这封信了。
　　按照规定的时间，一行人集合在沙滩上等船开来。
　　不知是哪里漏了风声，即使在节目组再三保密下，岛民还是知道他们要走的消息。
　　只见不远处，密密麻麻的朝嘉宾所在的地方涌来。
　　特别是之前的燕子哥跑在最前面，鞋都跑掉了也不回头，那眼泪唰唰地往后飘。
　　“大巫师，没有你我可怎么活啊！！！”
　　此时，突然一个男人不知道从哪里钻出来，一人拦住了往这边跑的岛民们。
　　他苦口婆心大喊。
　　“那是封建迷信要不得！”
　　“别相信他！”
　　“封建迷信害人害己！”
　　陈漾勾唇。
　　他的大弟子，来了。
　　岛民们一眼就认出了那男人是谁，纷纷义愤填膺。
　　“你个死骗人医生，滚远点，信不信我们一拳轰死你！”
　　男人坚持。
　　“看病不找医生找巫师，那是愚昧至极！”
　　“我是医生，相信我，我才是真正能治病的！”
　　岛民们见男人始终拦在前面，直接不管不顾想直接越过他，可若是那么多人跑过来，踩都能给他踩死。
　　男人却咬牙闭眼。
　　“如果我死能唤醒我们岛民清醒，我宁愿......”
　　陈漾下令。
　　“章汉，华臣生，蔡旭昆，给我上，把他架过来！”
　　本来正在摇头嘲笑岛民愚昧无知的三人冷不丁被点了名，脸一下就垮了。
　　切，你陈漾算什么东西，敢这么命令我？
　　只是下一秒，三人犹如射出去的箭一般朝着医生冲过去。
　　华臣生和蔡旭昆架医生的胳膊。
　　章汉抱住医生的双腿。
　　医生猝不及防地架起来冲到陈漾面前。
　　本来往这边冲的岛民倏地刹住了车。
　　“你们看，大巫师要惩罚那个骗子医生了！”
　　医生使劲挣扎却纹丝不动。
　　“你们谁啊放开我！”
　　他看见陈漾后，顿时恨得牙痒痒。
　　“你个骗子巫师，有你这种人蒂拉里半岛才会这么落后不能进步！”
　　陈漾一点没有生气。
　　“你......”
　　医生冷哼。
　　“我告诉你，随便你把我怎样！”
　　“时代发展总会有人牺牲，鲜血才能唤起大家的愚昧无知！”
　　“你有什么冲我来啊！我姓石......”
　　陈漾立马接。
　　“犹如骏马在奔驰？”
　　石医生，“？”
　　陈漾嘿嘿一笑。
　　不好意思，属实是DNA动了。
　　陈漾看着医生说了四个字，“封建迷信......”
　　——【这个我知道，封建迷信我嗤之以鼻，财神庙我长跪不起。】
　　石医生龇牙咧嘴。
　　呵，想让他说封建迷信天下无敌？！
　　大喊。
　　“封建迷信我去你妈的！！”
　　这话一出，其他岛民纷纷大喊。
　　“浸猪笼！浸猪笼！”
　　就在石医生还一声铮铮铁骨想要大骂的时候，被陈漾一整个死死捂嘴。
　　“封建迷信，我罩的，懂？”
　　险些快要捂死的石医生：懂你马！！！
　　此时陈漾倏地凑到石医生耳边说了一句，“封建迷信我嗤之以鼻，马克思主义天下无敌。”
　　石医生猛地睁大眼睛，看向陈漾。
　　陈漾真诚眨了眨眼。
　　石医生眯眼。
　　确认过眼神，好像是对的人！
　　对暗号成功。
　　陈漾给了石医生一个眼神。
　　石医生点头：懂！
　　陈漾这才放开死死捂住石医生的手，石医生对着岛民就大喊，“他不是巫师，他是共产主义接班人！！！”
　　下一秒石医生被陈漾一个爆栗差点上了西天。
　　眼冒金星。


第174章 怎么了？市场价就是这个
　　陈漾直接念，“夏天穿短袖，冬天穿棉袄，你的年龄肯定比你爹......”
　　石医生还晕乎晕乎的，听到这话下意识就抢答，“......小？”
　　这话一出，岛民们都吃了一惊。
　　这骗子医生怎么也会算命了？！
　　陈漾继续，“出门得穿鞋，奶奶的老公.....”
　　石医生颤颤巍巍大答，“......得叫爷？”
　　陈漾一把抢过工作人员的小蜜蜂，对着岛民大喊，“我已将我毕生功力传给这人了。”
　　“以后他就是你们的大巫师！”
　　说完趁着岛民还没反应过来的时候，提溜起行李就上了刚靠岸的船。
　　“愣着干什么？跑啊！”
　　其他嘉宾和工作人员们这才反应过来，以迅雷不及掩耳之势也快速上了船！
　　岛民们蜂拥过来，只有陈漾的挥挥手不带走一片云彩。
　　他们只能转头看向石医生，眼里仍带着戒备之意。
　　“你......”
　　石医生也一脸懵逼，瑟瑟发抖，“我......”
　　岛民，“我这么多年了工资还没涨怎么办？”
　　这牛头不对马嘴的话一时给石医生搞懵了。
　　就在他想说你是不是应该检讨一下自己，有没有好好努力工作的时候。
　　突然手机收到了一个陌生消息。
　　石医生看完VCR，重新看向岛民，试探地说，“有东西克你？”
　　岛民瞬间眼睛变得清澈透明，还带着一丝丝虔诚。
　　“大巫师，受我们一拜！”
　　——【套公式就是快！】
　　——【我就说之前陈漾收拾完行李到处问谁是医生干什么，原来是想搞传承这一套啊！】
　　——【岛民如果是生病了医生可以开药塞进伸腿瞪眼丸里，要是心里疾病医生直接一个“克”字走天下！】
　　——【这才是更适合蒂拉里半岛的封建迷信！】
　　石医生还从震惊中还没回过神来，他久久盯着海上已经远得只能看见一个小黑点的船。
　　从此刻开始。
　　蒂拉里半岛走上了蒂拉里半岛特色社会主义道路！
　　..............................................
　　船上。
　　工作人员开始清点嘉宾们的积分。
　　“蔡旭昆：400.23积分。”
　　“陈漾：398.44积分。”
　　“李蜜：369.34积分。”
　　“张若楠：299.12积分。”
　　“华臣生：250.00积分。”
　　“田筱微：249.99积分。”
　　“杨幼汐：200.01积分。”
　　——【沃趣，这次竟然是蔡旭昆累计积分最高！】
　　——【哦豁，漾癫输了。】
　　——【这好像是他第一次输。】
　　——【蔡旭昆这些天膀子都抡圆了干就为了超过陈漾，陈漾之前除了睡觉就是睡觉，只是因为赢了欧莱大爷才能有这么多积分。】
　　蔡旭昆也一时有些不敢相信。
　　他睁大眼睛。
　　“我......真的最高？”
　　他......赢了陈漾？
　　工作人员表面波澜不惊，实则心中嗬嗬嚯嚯哈哈地猖狂大笑。
　　变态界的传奇终于被拉下神坛了！
　　“这次，周大大生品牌的金牌就颁给......”
　　“桥多麻袋——”
　　陈漾一个滑铲把正在宣布的工作人员给铲飞。
　　天旋地转的工作人员：？
　　蔡旭昆的笑容僵住，难不成这个陈漾又想搞什么幺蛾子！
　　不可能！
　　他绝不会让他得逞！！！
　　“干什么，你想上手抢？”
　　陈漾，“我可是大大滴良民。”
　　——【不信。】
　　蔡旭昆警惕地看着他，“那你想干什么？”
　　陈漾朝着蔡旭昆直接摊手要。
　　“算命钱。”
　　“不要998，不要298，只要1.8。”
　　——【我嘞豆，人血馒头。】
　　蔡旭昆一秒委屈快要落泪，“我太奶......”
　　华臣生皱眉，不悦地看着陈漾。
　　“你为了1.8非要戳中他的伤心事吗！”
　　“你礼貌吗？”
　　陈漾微微一笑，“君子爱财，取之有道。小人爱财，不讲礼貌。”
　　“你肯定是君......”
　　“很明显，我是小人。”
　　“......”
　　——【人总不能为了脸连钱都不要了吧。】
　　——【而且还是足金。】
　　最后当然是陈漾捧着足金大金牌笑得没皮没脸，一旁是蔡旭昆半死不活。
　　工作人员蹲在角落咬唇颤抖。
　　难道变态之神的神话永远不可能被打破吗！
　　................
　　坐船坐了好一会儿，为各位嘉宾老师搭的“说出心里话”的台子还没搭好。
　　眼见着直播间人气越来越少，工作人员噌地站起来跟打了鸡血似的开始活跃气氛。
　　“嘉宾老师们，在这个时间里我们来玩个小游戏吧。”
　　反正也没事儿，嘉宾们自然要配合工作人员的工作。
　　工作人员，“场地有限，我们就玩个成语填空的游戏吧。”
　　这话一出，除陈漾外的男嘉宾都来了精神，这可是极具智商的考题啊！
　　虽然看似简单，但需要调动着二十几年的所有词汇量来完成，那可不是简简单单的。
　　而且现在的人都流行喜欢什么所谓的智性恋。
　　越聪明越受欢迎。
　　明星+高智商=绝杀！
　　华臣生、章汉和蔡旭昆眼底都闪过一丝势在必得。
　　陈漾是神金，智商约等于0，不足为惧。
　　这一场，他必拿下。
　　工作人员说，“比赛开始，第一组词，请听题。”
　　“三（）五（）。”
　　蔡旭昆，“三番五次。”
　　yes，抢占先机。
　　华臣生，“三令五申。”
　　李蜜，“三庭五眼。”
　　张若楠，“三山五岳。”
　　田筱微，“三纲五常。”
　　章汉，“三年五载。”
　　杨幼汐，“三月五号。”
　　陈漾，“三次五千。”
　　“！！！”
　　“？？？”
　　众人猛地朝着陈漾看去。
　　陈漾真诚的黑眸眨了眨。
　　“怎么了？市场价就是这个。”


第175章 短短两个字，让直播间网友们共脑了
　　众人有口说不出，无语凝噎！
　　“......”
　　——【你.....我......！】
　　——【你小子还做过市场调研！】
　　——【有点贵，包月便宜点。】
　　——【好好好，一个个都不老实是吧！（给个微信）】
　　新一轮继续轮。
　　蔡旭昆绞尽脑汁，“三皇五帝！”
　　呼~终于想出来了。
　　华臣生闭眼冥想。
　　死脑，快想啊！
　　在最后一秒。
　　“三江五湖！”
　　李蜜，“三贞五烈。”
　　——【从容不迫，这才是真的才女。】
　　章汉和张若楠在五秒内没有想出来，被淘汰了。
　　田筱微，“三比五小！”
　　——【真理！】
　　杨幼汐，“三女五男！”
　　——【.....这么刺激的么？（擦擦鼻血jpg.）】
　　——【太有生活辣！】
　　陈漾，“三星五费。”
　　——【原神启动！】
　　——【这个赛季哪个大佬有三星五费的截图，能不能给我看看。】
　　——【蹲个女铲！】
　　——【一个自信满满的小男孩打开了金铲铲。】
　　工作人员闭了闭眼。
　　这就是AI永远不能代替人类的原因。
　　到底哪个神金AI能先出这些个神金成语啊！
　　“下一组词，请听题，不（）就（）。”
　　张若楠，“不明就里。”
　　李蜜，“不知就里。”
　　——【不同字但同义。】
　　田筱微眼睛亮亮，“不吃就睡！”
　　其他嘉宾顿时卡住了，淘汰，就剩蔡旭昆和陈漾。
　　蔡旭昆脑筋多，“漾哥，你先说吧。”
　　因为他想了一个吊炸天的！！
　　他保证陈漾一定想不出来。
　　他那词放在最后一定牛逼轰轰，效果拉满。
　　陈漾也无所谓，“不想就业。”
　　众人，“？？？”
　　扭头看向陈漾。
　　“怎么了？这不是每个人的美好愿望吗？”
　　——【是我的愿望是我的！】
　　——【好活，当赏！！】
　　蔡旭昆脸色有一瞬难看，没想到陈漾的这么抽象，但没关系，他的更牛！
　　他朝天大喊。
　　“不服就干！！！”
　　还没等大家反应过来给他鼓掌，就听见陈漾的声音幽幽传来。
　　“不是就这？”
　　蔡旭昆顿时只觉得一把箭唰得插进他心窝子。
　　拔凉拔凉。
　　——【绝杀啊！】
　　——【虾仁猪心！】
　　——【谁还分得清他和爱因斯坦啊！】
　　很明显，陈漾再次胜，工作人员继续出题，“先（）后（）。”
　　华臣生，“先来后到。”
　　李蜜，“先礼后兵。”
　　蔡旭昆，“先斩后奏。”
　　张若楠，“先苦后甜。”
　　章汉，“先抑后扬。”
　　杨幼汐，“先来后走”
　　——【画风好像开始不对了......】
　　田筱微，“先吃后拉。”
　　——【遵循了人体奥秘，没毛病。】
　　陈漾，“先杀后羿。”
　　众人，“......”
　　——【后羿：你礼貌吗？】
　　——【没毛病，开团必须先杀射手】
　　——【套公式，先杀后排！】
　　填空继续轮。
　　华臣生，"先尝后买。"
　　——【我就尝尝，不买。】
　　李蜜，“先婚后爱。”
　　章汉，“先煎后杀。”
　　——【......喂，110吗？】
　　章汉补充，“我说的杀鱼......”
　　——【你小子最好是。】
　　蔡旭昆、张若楠和杨幼汐淘汰。
　　田筱微，“先用后付。”
　　——【？？】
　　——【你先说用什么。】
　　陈漾，“先搓后背。”
　　——【这个行，后背刺挠。】
　　——【笑2分钟。】
　　——【我什么都想到了，唯独这个先搓后背......我是万万想不到。】
　　——【先人竖着葬，后人一定棒！】
　　——【先穿袜子后穿鞋，先当孙子后当爷。】
　　——【一切皆不如精油spa。】
　　工作人员，“......”
　　好好好。
　　嘿嚯哈啊嗬嗬.......
　　既然追求刺激，那就贯彻到底！
　　“下一个词——”
　　去吧皮卡丘。
　　“（）大（）粗。”
　　——【......】
　　——【咳咳。】
　　——【完了，脑子有自己的想法。】
　　——【我自罚一杯吧。】
　　——【我说话有点h，先走了。】
　　——【人心惶惶，我也走了。】
　　——【短短两个字，好像让直播间网友们全部共脑了......】
　　李蜜，“财大气粗。”
　　蔡旭昆，“五大三粗。”
　　“......”
　　顿时剩下的人陷入了沉默，这词有点难度。
　　难度大是因为有两个字像是病毒式输入一般在脑子里挥之不去，可是不能说出口啊。
　　又，又......
　　就在实在有人快要忍不住，“又”字都要宣之于口的时候。
　　终于张若楠想出来了。
　　“膀大腰粗！”
　　华臣生、章汉、田筱微、杨幼汐被淘汰。
　　不过除了这些词也应该填不出其他词了。
　　工作人员，“那......”我换下组词了。
　　陈漾立马接上。
　　“我大便粗。”
　　众人，“......”
　　有种大便干燥地快把痔疮顶破的无力感。
　　——【我他妈哈哈哈哈】
　　——【给我笑成大便了。】
　　——【有！病！啊！我！在！吃！吃！饭！】
　　——【不是......劳斯泥......我现在在窜稀啊......】
　　——【我就知道，根本难不倒他。】
　　工作人员闭了闭眼。
　　把手揣进兜里摸了摸。
　　我大炮呢？
　　他深吸一口气，“那......”我换下组词了。
　　蔡旭昆大喊一声。
　　“呔！”
　　给工作人员吓一激灵，“怎么了？”
　　蔡旭昆说，“我还没认输！！！”
　　工作人员，“......”
　　我大便粗都出来了，哥你还能说什么。
　　“您继续。”
　　蔡旭昆勾唇。
　　“我大臂粗。”
　　套公式就是快。
　　李蜜，“我大腿粗。”
　　张若楠，“......”
　　那个字她实在说不出来......
　　“我认输。”
　　蔡旭昆立马抢先，“我大头粗！”
　　——【哪个头？】
　　他看向陈漾，一脸不好意思，“哎呀，漾哥不好意思啊，我太激动了，不小心抢在你前面说了。”
　　“如果你实在想不到其他的词的话，那我就把我这个好不容易想到的词给你吧。”
　　——【《好不容易》】
　　——【哥，茶太浓了会毒死人。】
　　陈漾看着蔡旭昆。
　　一字一句。
　　“你大便粗。”


第176章 五年了，就算是快石头也该有感情了
　　——【哈哈哈爽了。】
　　——【难？他？才？】
　　——【他大便粗，她大便粗，它大便粗！】
　　蔡旭昆，“......”
　　既然这样，那就....."你大头粗......"
　　陈漾羞涩一笑，“还行吧。”
　　蔡旭昆：？？？！！！
　　你羞涩个大头鬼啊！
　　——【哪个头。】
　　——【看陈漾这死出很明显了吧。】
　　陈漾还要继续掰扯的时候，工作人员一边疯狂在弹幕上打正能量一边大喊。
　　“够了！”
　　此时，搭的“说出心里话”台子终于搭好了。
　　工作人员大舒一口气。
　　“小游戏结束结束结束！！！”
　　这鬼游戏再继续下去他再也不能直视任何人的大便了！
　　“接下来，我们要进行我们的说出心里话环节了。”
　　“经过这么多天的相处，嘉宾们彼此肯定有更深入的了解了，自然也会有心里最真心的话想对其他嘉宾说。”
　　“请尽情说出你的真心话吧！！！”
　　——【来了来了，终于回归一点恋综的感觉了。】
　　——【阿巴阿巴啊？这是恋综？难道不是陈漾的癫综个人秀吗？】
　　工作人员看着搭得极为温馨的台子。
　　上面装饰着各种不同的爱心，还放着舒缓的情歌。
　　只要是个人在上面都再也癫不起来了。
　　芜湖~
　　煽情时刻正式开始。
　　“请华臣生老师上前说出你想对其他嘉宾们说出的话。”
　　华臣生上到台上，从兜里掏出一张纸。
　　直播镜头里看不清纸里面写的是什么，但一眼看过去上面的字密密麻麻，快写满一整个A4纸了。
　　一看就是极为用心写下的。
　　——【哇，我家哥哥也太认真了吧！】
　　——【花花认真又用心，爱了爱了。】
　　——【这样有才华的好男人谁能不爱啊！】
　　华臣生嘴角一弯，微微暗喜。
　　这个环节可是重中之重，虽然看起来只是小小的读一封信，但实际上是最吸粉的环节。
　　无论是女嘉宾们还是网友们最喜欢的就是细心和重感情的男人。
　　他拿出这么一张写满了字的信纸来说。
　　对于女嘉宾和粉丝们一定是绝杀！
　　他还刻意地扬了扬纸，让女嘉宾们能看出他这张纸写得有多满多认真
　　随即才洋洋洒洒地开始念起信来。
　　“关于节目组让写的信，我来简单说两句，我相信大家也都明白这个情况，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢什么情况害得看什么情况，我说了这么多，相信大家肯定和我也是一样的感觉，我说的其实很明白，意思就是那么个意思，我也想说懂的都懂......”
　　——【？？？什么情况。】
　　——【《有才华》】
　　——【妈的，像每周一开例会垃圾领导说的废话。】
　　——【我觉得你这个观点有点偏激了，首先外星人是紫色的，而且派大星和海绵宝宝一起去抓水母了。当然，太阳从东边升起的时候也代表它会从西边落下。就算小头爸爸不是大耳朵图图的亲生父亲我还是认为钢铁侠不应该偷猪猪侠的超级棒棒糖。】
　　工作人员，“？”
　　DNA动了怎么办，想一脚给他踹下船扔海里喂鲨鱼！
　　果然这种领导属性的人能准确在yes or no中选择or。
　　华臣生老师也在用信煽情和用信感动人之中选择了用信扇人。
　　好气哦，但还是要保持微笑。
　　“哈哈接下来，蔡旭昆上台说出你想说的话。”
　　蔡旭昆拿出信，上面删删减减，还能信上看出几处有小水滴打湿的皱褶。
　　他垂眸，有些落寞的模样。
　　“我很高兴能来参加这档充满爱意的节目。”
　　“我之前遭受过一场非常严重的网暴，铺天盖地的批评压得我喘不过气来。”
　　“好在，我扛过来了，我终于走上了顶峰，轻舟已过万重山！”
　　“只不过有时候我仍然会觉得阴影笼罩在我的身上，是蜜蜜姐的善解人意，小田姐的活泼，幼汐姐的开朗和若楠姐的温柔让我一点一点走出阴霾。”
　　“我相信，此后有你们的陪伴，我定不会再惧怕任何风雨！”
　　“谢谢你们，我非常幸运能遇到你们。”
　　说完，蔡旭昆适时地背对镜头，只看得见他的手抬起到脸上像是在擦着什么。
　　此时直播疯狂刷屏。
　　心疼哥哥！
　　——【啊啊啊，昆昆哥哥，你别这样，我心都要碎了！】
　　——【都怪那些黑子】
　　——【黑子去死！！！】
　　黑粉也不服气。
　　——【？？？黑粉也是粉ok？】
　　——【如果当初他出道没有那么铺天盖地的黑粉，他真的能有现在这么大的流量这么红吗？我看不一定吧。】
　　——【黑子之火亦可燎原！别拿黑粉不当粉！】
　　——【黑五年了，就算是块石头也该有感情了。】
　　——【鄂鸡队，全体打鸣！】
　　——【咯咯哒！】
　　——【咯咯哒！】
　　——【咯咯哒！】
　　就在蔡旭昆正在树立可怜小绿茶男孩的形象时，突然一张大脸猛地凑到了他的面前。
　　就差一点跟他脸贴脸了。
　　给他吓一激灵。
　　陈漾瞳孔紧紧盯着蔡旭昆的毛孔，质问。
　　“你为啥不夸我？我在你心里到底算什么？”
　　“是冲动？”
　　“是暧昧？”
　　“是荷尔蒙上头？”
　　“是欲望？”
　　“还是随便玩玩？”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【对哦，为啥蔡旭昆只提女嘉宾？】
　　章汉拿出自己悄悄记的小本本翻开来使劲看，终于找到一条可以套公式的话了。
　　“被人排挤是我的命运我了解。”
　　——【这不是漾癫说过的话吧。】
　　——【套公式就是快哈。】
　　华臣生也来插一腿。
　　“他私下就是烟酒都来的啊。”
　　蔡旭昆，“......”
　　弯了一天的腰终于折了......
　　想发出尖锐爆鸣的是工作人员！
　　啊啊啊！好不容易蔡旭昆老师说了一段令他都动容的话，就在他以为这样温馨的氛围继续下去的时候。
　　为什么会有陈漾老师这个半路杀出来的程咬金！
　　把氛围完全带偏了！
　　陈漾的头还在抵在蔡旭昆的脑袋逼问，蔡旭昆汗流浃背。
　　工作人员一个滑跪过去一把捂住陈漾的嘴。
　　“别说了哥，他快破防了。”
　　蔡旭昆，“？”
　　低了一辈子的头也终于断了......


第177章 生命中有的人，是像礼物一般的存在
　　工作人员宣布，“接下来欢迎章汉老师读信。”
　　“唔唔？”陈漾示意了一下工作人员自己的嘴巴还被他捂着的。
　　工作人员实在不想让陈漾继续破坏着美好气氛了，“陈漾老师，现在有点冷，我先替你捂捂嘴。”
　　陈漾，“......”
　　工作人员默默地把手从完全贴合陈漾的嘴变成握成空心的。
　　他怕陈漾老师舔他手。
　　章汉也上台了，他掏出兜里的裹成一团的信纸，展开。
　　他顿时盯着纸上龙飞凤舞的字陷入沉思。
　　工作人员问，“怎么了章汉老师！”
　　气氛杀手我已经控制住了，你放心发挥！
　　章汉淡定地把信纸重新揉成一团塞进兜里，“里面的每个字我已熟记于心。”
　　——【字要趁热看，凉了自己都不认识了。】
　　他开始大汗可点兵。
　　“李蜜：跟你玩石头剪刀布我只能出剪刀，因为你就是我的拳布。”
　　“田筱微：最近看了一本很好看的书，什么书，你让我愿赌服输。”
　　“张若楠：我刚刚吃了一点药，你才是什么药？你很重要。”
　　“杨幼汐：我有错，什么错？你不在身边，我——啊！”
　　一阵叮呤咣啷的声音。
　　“我，啊，痛，别打，啊，哦，唉哟——”
　　杨幼汐活动活动了筋骨，“拳击好久没练了都有些生疏了。”
　　角落里章汉脸上青一块紫一块抱住自己委屈巴巴刚想告状，一块爱心牌冷不丁地砸他头上了。
　　顿时眼冒金星。
　　——【呼~活过来了。】
　　——【差点以为掉进油海里了。】
　　——【章汉这技能还挺好，开车不用加油了吧，自己说几句话油箱就爆表了。】
　　“下一个是李蜜老师。”
　　李蜜缓缓道来这些天的有趣瞬间，说着这是一段美好的回忆，也期待下一次的录制。
　　对每个人都表达了真诚的祝愿，希望大家越来越好。
　　只是轮到陈漾的时候，画风突转。
　　“陈漾，我很有钱。”
　　她还认真地重复强调了一遍。
　　“真的很有钱。”
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【这莫名其妙的一句话是什么意思？】
　　——【你个假粉丝，漾癫最爱的就是钱啊！】
　　——【热知识：陈漾=爱钱，李蜜=钱，陈漾=爱李蜜】
　　陈漾要不是还被工作人员捂嘴，他一定会大喊一声。
　　天空一声巨响，老奴闪亮登场！！！
　　接下来是田筱微。
　　她也说了一些客套话，嘉宾们都是很好的人，一起玩了很多有趣的节目。
　　还一起吃了很多好吃的东西。
　　说着还细数了吃了什么好吃的。
　　“好吃的有陈漾做的番茄炒鸡蛋（放辣椒版）、陈漾煮的方便面、陈漾拿回来的可乐，陈漾烤的烧烤......”
　　随后她似疑惑又认真看向陈漾。
　　“好奇怪，为什么我脑子里全都是你做的好吃的？”
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【笨蛋，因为你脑子里全都是他啊！】
　　——【胰岛素！我要打胰岛素！甜死我算了！】
　　接下来是杨幼汐。
　　杨幼汐一向傲娇，对于每个人的评价也都简单明了。
　　“华臣生：死装哥。”
　　“章汉：油王。”
　　“蔡徐坤：绿茶男。”
　　“李蜜：富婆。”
　　“田筱微：吃货。”
　　“张若楠：小透明。”
　　“陈漾：约吗？”
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【不要啊！】
　　——【为什么到陈漾这里就是约吗？】
　　——【你先说清楚，约什么？】
　　——【漾癫，你小子命真好！！！】
　　——【哈哈，这两个字什么都不能代表，就是可能是想说大家一起约着吃个饭哈哈，哈哈，哈哈哈......（为什么问漾癫约吗？）】
　　陈漾大喊唔唔唔唔想回答，但被工作人员死死捂住嘴巴。
　　这么甜蜜的瞬间不能被陈漾老师自己给毁掉！！！
　　——【陈漾到底想说什么啊，工作人员为什么要捂嘴！】
　　——【四个唔唔唔唔声调不同，我破译出来了，我只能说工作人员做的是对的。】
　　——【所以漾癫到底说的是什么啊！】
　　——【他刚才喊的——三次五千！】
　　工作人员抓紧说，“欢迎张若楠老师上台讲你说的话。”
　　张若楠有些紧张地上了台，从兜里拿出折得四四方方的纸，慢慢展开。
　　上面的字迹工整清晰。
　　她拿着自己的信纸，深吸一口气，然后轻声开始读。
　　“华臣生前辈很好，他永远越挫越勇。”
　　——【吃一堑吃一堑，再吃一堑？】
　　“蔡旭昆前辈很好，唱跳rpa篮球都有涉猎。”
　　——【化学老师说过铁粉是黑的。】
　　“章汉前辈很好，他能想出正常人想不出的情话。”
　　——【《正常人想不出》】
　　“李蜜姐姐很善解人意，她总会一语点出连我自己都没有发现的事。”
　　“田筱微姐姐很有趣，她带我吃了很多很多好吃的。”
　　“杨幼汐姐姐很厉害，她能做出很多我根本想都不敢想的事。”
　　还有一个没有说到的人，她停顿了一下。
　　随后娓娓说。
　　“生命中有的人，是像礼物一般的存在，是一想到就觉得心底忽而亮堂，是觉得对方的身体里有蓬勃的惊喜充盈。”
　　“就仿佛是无论有多少乌云笼罩、阴霾不散，每次一想到有这样好的人还在这个世界的某个角落里生活的时候就觉得一切都没有那么糟糕。”
　　张若楠眸光亮晶晶，望着一个方向。
　　陈漾正准备抬眸，突然感觉到一滴水落到自己的手上。
　　他一愣。
　　随后只听见听到耳边传来的“呜呜~呜呜呜~”
　　陈漾嫌弃，“啊喂，口水别滴我身上啊。”
　　工作人员，“才不是口水，那是我感动的泪水！”
　　张若楠她抿嘴唇角弯了弯，收起信。
　　声音温柔有力量。
　　“他一直一直一直让人有安心的能力。”


第178章 《是的我们有一个孩子》
　　——【啊啊啊磕死啦！！！】
　　——【你惨了你坠入爱河啦！】
　　——【会云多云！】
　　——【如果我把这些话运用到作文里面的话......】
　　——【屎盆子镶金边。】
　　——【雨天，晚上，发烧，妈妈，背我，摔倒。】
　　张若楠一番发言，直接把气氛推到最顶峰。
　　仿佛整个直播间都在冒着粉红泡泡。
　　瞬间好几个词条顶上热搜，还附带着好几个加了滤镜加了bgm的视频。
　　#超有钱御姐和拜金少年是什么仙品啊#爆！
　　直播里的那一幕绝美眼神，李蜜的桃花眼看着陈漾，说着自己“真的很有钱”的时候，红唇微勾，眼底满是上位者的强势和求爱者的纵容。
　　——我知道你拜金物质虚荣抽象但是我还是坚定选择你。
　　#直球小吃货x神金骚年你爱了吗#爆！
　　直播片段里田筱微纯粹细数着自己脑海里爱吃的，说到最后猛地一愣看向陈漾，似是后知后觉察觉到自己心中湖泊里泛起的涟漪。
　　——我爱吃的东西全都是有关于你，所以我爱的到底是那些吃的还是你呢？
　　#傲娇小公主虎狼之词，漾癫吃惊到说不出话#爆！
　　视频里她高傲细数了所有人在她眼里的模样，傲娇得不可一世，却在面对陈漾的时候想问他可以一起约会吗，但怕被拒绝，只能傲慢地说约吗？
　　——我很骄傲，所以你能跟骄傲的我约会吗？
　　#纯郁温柔小白兔vs神经大条直男，治愈系才是最屌的#爆！
　　剪辑片段里一向温柔的她慢慢说着所有人的优点，可是在说到最后一个名字的时候，她眸光忽闪了一下，她细眉间的轻蹙微微舒展了些，她抬头的眼底流转着柔情，只是刹时，那人垂下了头，将她的眸光挡了回去。
　　——谢谢你，我生命中的礼物。
　　#而你，我的癫综，你才是真正的恋综！#爆！
　　#我居然在癫综里磕到了爱情？#爆！
　　#你们五个把日子过好比什么都重要#爆！
　　#太甜啦甜度爆表，所以，你磕哪对？#爆！
　　——【嘿嘿富婆姐姐贴贴（流口水jpg.）】
　　——【直球小太阳，谁能不爱呢？】
　　——【冷知识：逗小傲娇可好玩了！】
　　——【治愈系才是爱情该有的模样。】
　　——【？你们在选什么啊，什么都磕才会营养均衡啊！】
　　——【爸爸，四个妈妈，我出生了！！！】
　　——【工作人员：呜呜呜......终于，终于有人呜呜......承，承认这！呜哇哇哇，这，这是，恋综......这是恋综了吗呜呜哇哇。】
　　工作人员悄悄擦去眼角的泪。
　　苦尽甘来。
　　——【？？？你们到底在高兴些什么啊！王炸都还没出呢！】
　　被捂嘴的陈漾拍了拍工作人员的手。
　　到我了。
　　工作人员，“！”
　　差点忘了还有陈漾老师这个神金。
　　工作人员心情大起大落差点没撅过去了。
　　他颤抖着问，“陈漾老师，可以先看看你写的信吗？”
　　实在有不能播的他至少有个准备啊！
　　陈漾说，“没写。”
　　工作人员。
　　“？？？”
　　“没写？！！！”
　　——【？自由发挥？】
　　陈漾一个滑铲就上了台，拿着手机上点来点去。
　　工作人员见状松了口气。
　　原来是打字在手机上面的，也算是有个草稿，待会儿总不可能太过分的......
　　吧？
　　应该大概或许......我勒个老天爷观世音菩萨妈祖王母娘娘保佑啊！
　　陈漾开始对着手机读。
　　“华臣生，1997年2月7日出生，中国内地流行乐男歌手、音乐人，因在演唱会上跳大神做法走红，再次爆红于网络是因为《是的我们有一个孩子》，他......”
　　华臣生唰得发出尖锐的爆鸣声。
　　喉咙都差点喊破了。
　　“你——在——说——什——么——！！！”
　　——【不是哥们，你念简介呢。】
　　——【搁着报户口吧！】
　　——【《百度百科，你值得拥有》】
　　——【我勒个逗，贴面开大啊！】
　　——【正确的，中肯的，一针见血的。】
　　华臣生差点翻白眼没翻晕过去。
　　他直接超光速滑铲过去想一把死死捂住陈漾的嘴。
　　没想到被话筒线绊倒，直接给陈漾来了一个大拜！
　　陈漾皱眉。
　　如此......
　　“小华子，快快平身。”
　　华臣生，“......”
　　平你妹啊！
　　他麻溜爬起来，抓住陈漾的手臂使劲摇，“不许念了不许念了！！！”
　　就像一个孙子对爷爷提出无理的要求一般。
　　陈漾迁就，“好好好，爷爷不念了。”
　　华臣生，“......”
　　爷你妹啊！
　　工作人员也蹲在角落瑟瑟发抖，听到《是的我们有一个孩子》的时候他想着干脆死了算了。
　　陈漾收回了手机。
　　“既然这样，那我简单说两句就成。”
　　——【好宠啊，华臣生让他不念就不念了。】
　　——【什么都磕只会害了你。】
　　——【？男子汉大屁股，你要不看看你到底在说什么！】
　　华臣生看着手机回到陈漾的裤兜里，他心里的大石头终于落下了。
　　差点没给他社死！
　　“华臣生——”
　　华臣生眼珠子都快瞪出来了，“？？？”
　　妈的怎么又是我！！！
　　我是拼多多吗，怎么上来就对我砍了又砍啊！！！
　　陈漾的声音从台上的话筒的音响传出。
　　“我知道你最近有考虑去医院，但我略懂医术——”
　　华臣生，“......？？！！”
　　虽然他不知道陈漾接下来要说什么但是他已经有种要死的预感了！
　　他用此生最快的反应速度冲上去一把扯掉了话筒连接音响的线，并为自己的果敢机智点了个赞。
　　就听见陈漾拿着一个小蜜蜂话筒开始絮絮叙说。
　　工作人员下意识往自己腰间一摸，“？”
　　他小蜜蜂呢?
　　“华臣生你的钢门比较松弛，但是你的痔疮又很好的弥补了这一部分，如果做痔疮手术切除痔疮的话，可能就显得你的钢门就比较大，可能会有一些漏液漏气的情况，现在最好的办法就是在做痔疮手术的同时给它做一个钢门紧缩术。”
　　——【？？？？？】
　　——【！！！！！】
　　——【啊？这是能说的吗？】
　　——【医学奇迹啊。】
　　——【这个我知道！初中生物学过《共生关系》】
　　——【谢谢医生，我张鑫终于有救了。】
　　——【而你我的朋友，你可以是任何人，但你绝对不可能是张鑫。】
　　尖锐的爆鸣声再次响彻云霄。
　　还伴随着华臣生趴在地上满地找头边爬便发出尖锐的爆鸣声一个鲤鱼打挺想打挺进海里。
　　死了蒜了。
　　工作人员手脚并用拉住华臣生。
　　“华臣生老师，你别死啊！”
　　此时华臣生已经彻底红温到快要爆炸了，必须跳进海里清醒一下。
　　工作人员实在没办法。
　　“华臣生老师，后来还有嘉宾没有被公开处刑啊，难道你不想黄泉路上有人陪你吗？”
　　华臣生跳船的动作停下。
　　眨了眨眼。
　　啊嘞，对哦。
　　他立马坐下，扫了一眼章汉、蔡旭昆、李蜜、田筱微、杨幼汐、张若楠。
　　脸上露出变态奸诈猥琐的笑，嗬嘿哈啊嗬嗬嘿嘿——
　　都得死！
　　——【这是疯了还是傻了？】
　　——【这是癫了。】
　　陈漾继续点到谁谁就死的游戏。
　　“蔡旭昆——”
　　蔡旭昆生无可恋地闭上了眼睛。
　　《如果给他三分钟黑暗》那该多好。
　　“我知道你经常说你自己帅得不像真人，那你注意一下，如果你感觉你不像真人，那就喂你自己吃一包老鼠药，如果死了的话那就是老鼠。”
　　蔡旭昆嘴角抽搐。
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【我靠，大师，我悟了啊！】
　　——【你真他娘是个天才。】
　　——【逻辑这块害得是我大漾癫啊！】
　　——【原来如此，那我有一个绝世大计，给大家都下老鼠药，谁吃谁死了谁就是老鼠。】
　　——【难道你也是天才？】
　　田筱微举手。
　　眨了眨眼睛，满眼都是求知欲。
　　“那如果他吃了老鼠药没死呢？”
　　——【那这可怎么办啊~（流口水阿巴阿巴）】
　　陈漾从容回答。
　　“老鼠药是治疗老鼠病的，如果喂他吃了一包，他没死，说明他是老鼠。”
　　——【添柴？】
　　——【so嘎斯内！！！】
　　——【啊~脑子好痒，我感觉我要长脑子了！】
　　——【这漾癫的脑子还挺有知识产权意识的，我这聪慧的大脑竟然偷不了一点！】
　　蔡旭昆，“......”
　　他听着自己死不死都得是老鼠的完美逻辑言论。
　　突然缓缓抬眸看向一旁波光粼粼的大海，眼角泛着充满了向往的泪光。
　　跳下去的话，是不是就凉快了。
　　工作人员看着两个已经开始有想死的心的嘉宾，心里忍不住的颤抖，要是他们真跳海了怎么办啊！
　　他哭着一把抱着陈漾，嚎着喊着。
　　“陈漾老师，你别这样，我害怕。”
　　“你能不能别搞抽象了。”
　　陈漾，“不搞抽象搞什么？”
　　…
　　“抽你，你受得了吗？”
　　——【好有道理......】
　　——【其实......（对手手）......也不是......不行......】
　　——【我有一个朋友。】
　　——【我就不玩抽象，因为象太重了我根本抽不动。】
　　工作人员一愣。
　　这......这不……太好吧......
　　就在陈漾准备继续点人的时候，一个奇特的东西出现在他眼前，让他眼睛痒痒的，好像要长针眼了。
　　他一把捂住眼睛。
　　“呔，你想干什么？”
　　工作人员撅着屁股，羞得不要不要的。
　　“陈漾老师你不是要…吗~”
　　——【变态，吃我一剑。】
　　——【合理怀疑，工作人员就等着这一刻。】
　　——【热水太烫我不敢喝，人心太黄我不敢看。】
　　工作人员被一脚踹到角落一下就老实了。
　　陈漾拿着话筒继续阎王大点名。
　　“章汉，我对你只有一个建议。”
　　陈漾一脸凝重地看着她，语重心长道。
　　“你可以去试试跳——拉丁舞。”
　　章汉心里的大石头在听到陈漾只说了这句话后瞬间落了一半了。
　　吓死他了，还以陈漾会说什么令他颜面尽失的话，没想到就一个小小的建议啊。
　　哈哈不就是个舞嘛他倒也......
　　等一下，好像有什么东西咻的一下过去了。
　　——【等我脑子缓缓。】
　　——【不可能，我学的时候都可以。】
　　——【哈哈哈拉丁舞........好好好。】
　　只听见工作人员大喊。
　　“啊啊审核老师不是色情淫秽，那是陈漾老师开玩笑的，拉丁舞是不可以xxx的，就像老婆饼也没有老婆一样！”
　　章汉：？
　　！
　　后知后觉的章汉脸顿时涨成猪肝色。
　　“你胡说什么！我根本不需要！！！！”
　　“啊啊啊污蔑，我要搞你污蔑啊呜呜呜呜！！！”
　　——【哈哈哈我家油哥都要碎成10086片了。】
　　——【人在被戳中心事的时候总是格外容易破防。】
　　陈漾指着章汉对着直播镜头无奈一笑，“看，又急。”
　　章汉，“？？？”
　　急你妹！
　　他要发疯，他要创飞全世界。
　　工作人员一个预判按住了他，“章汉老师你大，你大，你最大行了吧。”
　　章汉，“......”行了吧？？？
　　我大就我大，为什么要加行了吧！
　　就在章汉要彻底爆发的时候，工作人员一只手紧紧抱住他的头，另一只手死死捂住他的嘴打断他的施法。
　　“没事儿的没事儿，别哭，小男子汉要坚强。”
　　章汉，“......”
　　为什么又要加个小字？！
　　——【应激了？】
　　——【有时候真的想跪下来求自己别笑了，后来发现跪下来也能笑。】


第179章 钱.....钱辈......那就拜托.....多多关照了
　　“蜜姐。”
　　“你比我出道早，我理应叫你一声前辈。”
　　“所以——”
　　陈漾真诚看向李蜜，耳廓染上一点点红晕。
　　——【啊？这就告白了吗？】
　　——【少年的脸红胜过一切！】
　　“钱.....钱辈......那就拜托.....多多关照了。”
　　李蜜勾唇。
　　“嗯，以后赚钱的活儿都找你。”
　　陈漾惊讶地有些夸张的捂嘴。
　　兴奋，感动，雀跃。
　　“主人，请尽情吩咐妲己。”
　　——【好好好，不是前辈，是钱辈是吧。】
　　——【你干活干得明白吗，让我来！！！】
　　——【球球，钱辈爱我一次吧！】
　　——【蜜姐，你忘了吗，我是你家失散多年的管家小王啊！】
　　——【可是，我莫名觉得真的好宠诶！】
　　“田筱微——”
　　田筱微立马蹦蹦跳跳地举手。
　　“说我咯，终于说我咯！”
　　“随心所欲地吃吧，别在乎别人的眼光，假如有人嘲笑你，你就把他炸至两面金黄色，起锅烧油，爆炒葱蒜，下锅翻炒，最后倒入水，加入酱油、鸡精，少许醋炖煮，然后，连锅一起扔了。”
　　田筱微猛地看向陈漾。
　　愣住。
　　原本笑得龇牙的小嘴巴一瘪，像是自己深藏心里的委屈竟就冷不丁被人点破了。
　　她真的很喜欢吃东西，总觉得吃东西的时候是最快乐的时候，可是总会有人提醒她。
　　你是明星。
　　你需要瘦。
　　不可以吃。
　　还有很多网友的一条条评论。
　　她自从出道以来，上这个综艺是她唯一能肆无忌惮地吃，没有公司经纪人助理的反复提醒，也看不到网友们成千上万的恶评。
　　但她也会担心回公司后，会不会被骂得狗血淋头。
　　可是，陈漾又是怎么会知道......
　　“那我把他们炸了煮好了之后，可以不连锅扔直接把他们吃掉吗？”
　　陈漾点头。
　　“可以。”
　　田筱微瞬间醍醐灌顶，脸上丝毫没有委屈的情绪了，而眼里甚至开始散发出一丝丝期待的神情。
　　——【怎么有种血案的前奏？】
　　——【妈妈我有点害怕。】
　　“杨幼汐——”
　　杨幼汐小脑袋昂了昂。
　　“约会我有七不约。”
　　“第一：异性我不约，相互不理解，性别不合适。”
　　“第二：同性我不约，互相理解太多，没意思。”
　　“第三：活人我不约，我自己是活人，不用再约活人。”
　　“第四：死人我不约。”
　　“第五：比我大的，我不约，无法沟通。”
　　“第六：比我小的，我不约，我自己都照顾不好自己。”
　　“第七：年纪跟我一样的，我不约，没有新鲜感。”
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【你小子......】
　　——【漾癫不约我也不约。】
　　——【总结一下，其实就两不约：这也不约，那也不约。】
　　——【那我只有一点不约：不和碳基生物约。】
　　——【谢谢老师，现在我列表就只剩微信助手了。】
　　——【《天气之子》告诉我们爱情跨越生死，《你的名字》告诉我们爱情跨越时间，《言叶之庭》告诉我们爱情跨越年轻，《铃芽之旅》告诉我们爱情跨越物种，《秒速五厘米》告诉我们以上纯属扯淡。】
　　杨幼汐高傲的扬起下巴轻哼了一声。
　　“切，谁在乎。”
　　顿了半晌。
　　“我哪条也不符合，我就是我杨幼汐。”
　　“所以——行吗？”
　　陈漾，“那行吧。”
　　杨幼汐傲娇地不行，但嘴角的微微上扬弧度出卖了她心里的小雀跃。
　　——【？？？漾癫你用不用这么善变啊！】
　　——【合着谁也不约，但你我可以约？】
　　——【好甜啊啊啊啊啊！】
　　“张若楠——”
　　“放下个人素质，享受缺德人生。”
　　“与其精神内耗自己，不如发疯外耗别人。”
　　——【听懂掌声】
　　“遇到事，先看是不是自己的问题，如果是，那就推到别人身上。”
　　张若楠忽而漾开眼底笑意。
　　潋滟水光的眸子在阳光的照射下，温柔又耀人。
　　她重重地点头。
　　“嗯！”
　　——【拒绝精神内耗，有事直接发疯。】
　　——【我悟了！】
　　——【自从看了漾癫以后，我就开始发疯，果然精神状态稳定多了。】
　　——【自从素质消失了人生顺畅多了。】
　　——【小病治大病死，能怪别人别怪自己，你骂别人是别人的错，他没错你为什么骂他，别人骂你是别人有病，他没病他为什么骂你，小事直接开麦，大事直接发疯。】
　　——【必要时还可以阴暗爬行。】
　　陈漾，“那现在先来演习一遍。”
　　张若楠一愣，完全没想到竟然还要演习。
　　她顿时有些紧张，想退缩，但想到陈漾说的话又多了许多许多勇气。
　　“好！”
　　陈漾说，“如果我说我不喜欢你，你会怎么办。”
　　张若楠猛地一怔。
　　瞳孔微颤。
　　眼圈瞬间都有些泛红了。
　　“是我哪里做得不好吗？我可以改的......”
　　陈漾，“我是让你骂我，不是让你改！”
　　张若楠抿嘴垂眸。
　　——【啊啊啊杀千刀的，她对你骂不出口啊！】
　　——【直男要命啊真要命！】
　　陈漾指着一旁正龇着牙嘎嘎乐的工作人员。
　　“那如果现在他说骂你，你是不是也要改？”
　　“难不成所有人不喜欢你你都要......”
　　张若楠对着工作人员，皱着眉认真地回击。
　　“你骂我，你吃亏，你就是个小乌龟！”
　　——【谁骂人骂小乌龟啊！】
　　——【哇擦，给爷萌出一脸血啊！】
　　——【嘴毒得太久了，听骂小乌龟都觉得温柔。】
　　陈漾听到这话，一拍手。
　　“不错不错！”
　　“虽然骂人的话有待提升，但至少知道反击了。”
　　张若楠像是被夸奖的小朋友，高兴得不行。
　　此时一句话没说还被骂了的工作人员黑人问号。
　　“？？？”
　　全世界只有工作人员受伤的目的达成了。


第180章 听说这个工作需要命硬？不用比同事跑得快就行
　　从陈漾上台到现在为止，热搜上的词条换了又换。
　　热搜一条一条的爆，鬼畜视频和恶搞表情包也疯狂产出，全网乐子人狂喜。
　　#漾癫 小嘴淬了毒真甜#爆！
　　#华臣生 肛门松弛痔疮来凑#爆！
　　#蔡旭昆 真实身份竟是老鼠#爆！
　　#章汉 拉丁舞到底能不能拉长丁丁#爆！
　　#李蜜 钱辈拜托和我交往#爆！
　　#田筱微 期待吃人#爆！
　　#杨幼汐 我只是我所以你可以和我约会吗#爆！
　　#杨幼汐 拒绝精神内耗#爆！
　　——【漾癫出手 必属精品。】
　　——【建议给漾癫的嘴加个专利。】
　　——【达咩，我已经预定了，下一辈子我要漾癫的嘴。】
　　工作人员终于宣布“说说心里话”环节结束。
　　听到结束两字的时候，华臣生、章汉和蔡旭昆跟捡回来半条命似的。
　　嘉宾们立刻开始各自在各自的直播镜头互动。
　　虽然看不到直播屏幕，但也会朝镜头露出好看的角度。
　　特别是华臣生，章汉和蔡徐坤，刚刚因为陈漾那张毒嘴丢失的粉丝。
　　他们势必要用他们高超的才华、超绝的肌肉线条和完美的情话来弥补。
　　只有陈漾，毫无包袱地直接原地葛优瘫，姿势怎么爽怎么来。
　　甚至是两个鼻孔怼在镜头面前。
　　——【让我看看漾癫鼻子里有没有小零食啊~】
　　然后拿出他日思夜想的宝贝手机——
　　原神启动！
　　半点都不带做一点节目效果的，更别提什么吸粉和维系粉丝了。
　　陈漾看着原神的完美界面，舒服地叹息了一口气。
　　果然还是带薪摆烂爽啊。
　　一时摆烂一时爽，一直摆烂一直爽。
　　——【漾癫演我。】
　　——【陈漾真是我打工人的真实写照，上班少摆烂一秒都觉得自己吃亏。】
　　——【我上学也是啊，在学校多待一秒都是对假期的不尊重！】
　　工作人员像蚕蛹一样蛄蛹蛄蛹就到陈漾旁边了。
　　他也不知道为什么。
　　总感觉陈漾老师有一种致命的吸引力。
　　太癫太神金了。
　　让人爱不释手。
　　“陈漾老师......”
　　“不处。”
　　“......”
　　“我不是说这个！”
　　——【那你这莫名其妙的失落是怎么回事啊！】
　　——【我，我，我......处（对手手jpg.）】
　　——【吃点好的吧。】
　　工作人员看向陈漾问，“陈漾老师，感觉你对什么都提不起劲的样子。”
　　“特别是每次拍摄你都不太在乎输赢。”
　　哦，对了，除了奖励跟钱挂钩的时候，那时候的陈漾老师犹如一匹疯马，拦他者死。
　　“似乎对流量这些都不在乎。”
　　跟其他明星都好不一样哦~
　　——【男人，你勾起了我的兴趣。】
　　“陈漾老师，你梦想中的工作是什么啊？”
　　原本正竖起耳朵听这边动静的华臣生一个滑铲立马铲过来。
　　“你怎么知道，我确实有个梦想中的工作。”
　　华臣生阴嗖嗖看了一眼陈漾和工作人员。
　　难怪这个陈漾流量蹭蹭往上涨，原来是有黑幕工作人员给他引导流量啊！
　　他绝不可能让他们得逞，这流量，他吃定了。
　　——【哒哥，谁问你了？】
　　工作人员，“......”
　　他保持微笑，“哈哈，华臣生老师梦想中的工作是什么呢？”
　　华臣生悄悄扫了一眼直播镜头，呵陈漾不就是靠抽象才开始红起来的嘛。
　　小小抽象，信手拈来。
　　“我其实想当一个作家。”
　　工作人员，“......”
　　顺着他的话来。
　　“哦？华臣生老师你很会写作吗？”
　　华臣生扶额歪嘴神秘一笑。
　　“不是作家。”
　　“是坐家——坐在家里。”
　　幽默吧抽象吧为我癫狂为我鼓掌吧！
　　——【......】
　　——【好冷的冷笑话。】
　　——【谐音梗请扣分。】
　　吹来一阵海风，有点凉，给工作人员吹得掉了一地鸡皮疙瘩。
　　“哈，哈......真是好梦想！”
　　华臣生勾唇，“这些都是小意思，我还有更......”
　　工作人员立马转头看向陈漾。
　　“陈漾老师，你呢？”
　　华臣生，“？”
　　陈漾头都没抬一下，语气随意。
　　“不考虑工资的话，烧炉师傅还不错。”
　　工作人员满头雾水，“烧炉？做饭吗？”
　　——【？？？漾癫还喜欢烧炉？看不出来啊！】
　　陈漾一边操作手机一边回答。
　　“火葬场的烧炉师傅。”
　　“领导基本不来，客户也不会说话。”
　　“如果客户说了，就把火开大点。”
　　“......”
　　工作人员闭眼享受着如此完美答案带给他的冲击力。
　　爽了。
　　随即睁眼开缓缓微笑，看向华臣生。
　　看到了吧，你无论如何勤学苦练的顶级抽象能力依然敌不过这种先天抽象圣体。
　　华臣生，“......”
　　——【好好好，好好好好。】
　　——【我宣布，从现在开始，火葬场的烧炉师傅成为我的梦想中的工作了！】
　　——【客户：我想要五分熟谢谢。】
　　——【从不做回头客，从业多年0投诉0差评。】
　　——【听说这个工作需要命硬？】
　　——【不用，跑得比同事快就行了。】
　　船快要靠岸了，工作人员临时宣布。
　　“接下来嘉宾们会有五天的休息日，不过这五天需要嘉宾们完成一次约会。”
　　“大家需要像最普通的情侣一样在公众场合进行约会，禁止包场之类的。”
　　“但一定不能被认出来！”
　　“约会时嘉宾们需要带上编写直播摄像头，不用担心被暴露位置，因为已经设定好了直播摄像头是先进行录制，再延迟一个小时发出去。”
　　“分组的话最后在线上进行分组，网友们也可以尽情地把你想要组成的cp打在我们节目组的围脖评论下面！”
　　......
　　......
　　陈漾哐哧哐哧瞪着共享单车在城市中心呼啸而过。
　　终于骑到自己那破旧不堪的出租屋楼下了。
　　楼下碰到一个穿着开裆裤吃棒棒糖的小屁孩，陈漾一把抢过他的棒棒糖放嘴里咔嚓咔嚓三下五除二吃了而后，把剩下的棒棒塞小屁孩的屁缝里了。
　　陈漾一边走着，一边耳后传来“哇啊哇啊哇~”的背景音乐。
　　甚是好听。
　　突然一个声音在早八百年声控灯就坏的黑漆漆楼道响起。
　　“少爷。”


第181章 妈的，最烦装逼的人
　　半个小时前。
　　顶级豪车停在了一个破旧的出租屋楼下。
　　后座门被司机打开。
　　一双锃光瓦亮的皮鞋踏在满是灰尘的地面上，显得格格不入。
　　紧接着，从车上下来一个穿着一看就是高档定制西装的男......老人。
　　他久久站在破败不堪的出租屋面前，抬眸望去，眼里满是复杂。
　　“爸......你往旁边稍稍，你堵着我下不来车。”
　　从车里探出一个憨厚的脸。
　　陈老爷子，“......”
　　陈冲也下了车，和陈老爷子并排站着。
　　李主管也下车候着。
　　陈冲脸上满是嫌弃。
　　“这破地方能住人？”
　　陈老爷子冷哼一声，“他那种出生就贫贱的人，就应该住这种地方。”
　　“我们家佣人都不住这种地方。”
　　李主管抬头看了看破旧得根本不可能有隔音设备、就算轻轻咳嗽一声都能传得所有人都听到的出租屋楼。
　　他悄无声息地往后退了好几米。
　　而陈老爷子和陈冲继续不屑地贬低着。
　　“......”
　　“呵，这一幢破旧楼都没有陈家一个后花园大。”
　　“岂止，还没有陈家一个厕所大。”
　　“......”
　　突然一盆从天而降的水唰得泼下来，将陈老爷子和陈冲从头到脚泼了个透心凉。
　　还伴随着一声尖锐的泼妇骂街的声音。
　　“妈的，最烦装逼的人。”
　　被淋成落汤鸡的陈老爷子和陈冲。
　　“......”
　　此时一个仅剩一个螺钉勉强挂在墙上摇摇欲坠的警示牌也终于承受不住吱嘎一声掉在地上——
　　请勿高空抛物，共建文明社区。
　　地下还有一行特别小的温馨提示。
　　（特别是不许往窗外泼洗脚水！）
　　一股似有若无地香港脚酸臭味悄无声息钻进陈老爷子和陈冲的鼻子里。
　　“草！！！”
　　“你知道我是谁吗！！！”
　　但回答他们的只有沉默和空气中散发的酸臭味。
　　他们无能暴怒。
　　转身看着站那就是兵一动不敢动、最重要的是一滴洗脚水都没沾的李主管。
　　“你为什么没被淋！”
　　李主管目光坚定，眼里是绝对的服从，“因为主仆之间需要保持距离。”
　　“......”
　　行。
　　算你小子过关。
　　陈老爷子和陈冲站在屋檐底下（他们赌不起第二盆洗脚水了）。
　　“要不是耀祖的那什么同学在坐飞机的时候看到了陈漾竟然坐上了私人直升飞机告诉耀祖，要不是我们留了个心眼，让人去查，都还不知道他竟然攀上了最神秘莫测家族的霍家的小小姐。”
　　“亏得老子从孤儿院把这孽障接回来，没想到这孽障竟然有这样顶级的好资源不跟我说，那可是霍家啊......”
　　“之前给他打了无数个电话都没有接，不知道死哪了，今天我亲自来，必须问出他到底跟霍家那小小姐关系如何，又怎么能为我陈家谋取最好的利益。”
　　“还是爸想得周到。”
　　“待会儿语气温和些，别把他给逼急了，既然他手里捏着好资源就可以被利用，对有用的东西脾气好些也是应该的”
　　“是。”
　　三人来到了四楼。
　　陈冲想上去敲门，被陈老爷子一个爆栗敲在脑门上瞬间眼睛冒金星。
　　“蠢货，你敲门干什么。”
　　陈冲捂着头，眼睛都有些不对焦了，“不敲门怎么进去啊。”
　　陈老爷子翻白眼，满脸都是嫌弃怎么生了这么蠢的儿子。
　　“我们需要让一个孽障给我们开门？”
　　“......”
　　陈老爷子看了一眼李主管，“愣着干什么，开门啊。”
　　李主管随手拿出一个卡片在门缝唰一下咔嚓门就开了。
　　陈冲诧异地看向李主管，“你还有这个能力？”
　　李主管谦虚，“多谢陈总夸奖。”
　　门被打开。
　　陈老爷子率先走进去，陈冲也跟着进去了。
　　李主管看着门口上的门槛却一步不迈。
　　“陈总，小陈总，我就不进去了，我在外面守着。”
　　陈老爷子挥了挥手，“也行，这破屋子太小，你进来占地方。”
　　......
　　......
　　陈老爷子和陈冲满脸进屋满脸都是嫌弃的表情，金足屈尊落地，似乎每一寸地都脏了他们的脚。
　　没看到陈漾的身影。
　　“这个陈漾不在家去哪了？
　　他们转到客厅的时候，倏地他们抬头。
　　突然与一双凌厉空洞的眼睛来了个正对视。
　　“啊——”
　　他们猛地一激灵，不由地尖叫出声，等反应过来一个老登一个中登已经瑟瑟发抖抱在一起了。
　　只见客厅正中央挂着陈漾的黑白遗照。
　　陈老爷子，“他......他死了？”
　　陈冲，“难怪之前打他电话全部关机......”
　　陈老爷子，“这屋子怎么一阵阵阴风？”
　　陈冲，“爸爸我害怕。”
　　陈老爷子皱眉。
　　“他死在哪里的？”
　　突然一阵阵臭味涌入两人的鼻腔，他们顿时毛骨悚然，寒毛都竖立起来了。
　　该不会......
　　两人身后一阵动静。
　　“听说，你们找我，桀桀桀桀桀——”
　　熟悉又空灵的声音让他们瞬间寒意从脚底升至天灵盖。
　　全身关节都被钉住的两人僵硬地一点点转头。
　　只见挂在客厅中央墙上黑白遗像的人就这么水灵灵地站在自己面前。
　　一束惨白的光投射在陈漾脸上勾勒出阴森的轮廓，阴影在面庞上诡谲地舞动，眼睛在光芒的映照下深陷如黑洞。
　　微微上扬的嘴角在诡异的光线下显得格外狰狞，仿佛随时会咧开，还不时发出“桀桀桀——”的恐怖惨笑。
　　两人眼神逐渐惊恐，随后响起撕心裂肺的尖叫声。
　　“啊啊啊鬼啊啊啊啊！”
　　陈老爷子尖叫连连，陈冲声音也飙出二里地，完美地演绎了一出男高音二重唱。
　　此时门被一把拉开，一个烫着爆炸卷毛叼着烟的大妈把门一拉开就是一顿含妈量极高的输出。
　　“****喊你***我去****操***再喊我*****”
　　骂得那叫一个月庄，从长相外观到道德品质全位面扫射，同时兼以想象和设定，夹杂着疾病和生殖器还有一切的耻辱羞辱。
　　陈老爷子和陈冲被骂得跟个孙子一样瑟瑟发抖。
　　而陈漾缓缓起手，击剑动作预备——
　　“退！退！退！退！退！退！”


第182章 大小便还正常
　　大妈被退字诀杀得哑火了，丢下一句再喊r死你q家就甩了甩屁股高傲地走了。
　　陈老爷子和陈冲双瞳都还在震颤。
　　他们颤颤巍巍看向陈漾。
　　“你......没死？”
　　“那你墙上挂的遗像怎么回事！！！”
　　陈漾，“我一个人独居当然得考虑一下安全问题啊，要是家里来小偷或者入室抢劫的话，第一眼看到的就是我的遗像，第二眼就会看见我。”
　　陈老爷子，陈冲，“......”
　　他们眼睛一眯。
　　“不对，还有那臭味呢！”
　　房间里散发出的臭味才是他们怀疑陈漾真死在家的原因！
　　陈漾缓缓开口。
　　“哦。”
　　“你们站屎上了。”
　　陈老爷子，陈冲：？
　　他们一低头，只见一泡屎就在他们脚下，沾在他们定制的皮鞋上，散发着难闻的味道。
　　“呕，呕......”
　　“你竟然在房间里拉屎！！！”
　　此时一条小黄土狗不知道从哪里跑到窗户面前又跳进屋子里。
　　“龙傲天，你再在房间拉屎我就把你踹出去。”
　　龙傲天：汪嗷~
　　陈老爷子，陈冲，“......”
　　这狗叫龙傲天？？？！！！
　　陈冲瞪眼，满脸怒气，“既然你活着，为什么不接我的电话！”
　　陈老爷子给陈漾打圆场。
　　“年轻人嘛，偶尔静音没接到电话是很正常的。”
　　陈冲瞪大眼睛，“爸......”
　　陈老爷子给他一个眼神。
　　陈冲立刻明白，一切为了霍家，忍。
　　陈漾，“我不会犯这种小错误，我一直静音。”
　　陈老爷子，“......”
　　陈冲，“......”
　　忍。
　　陈老爷子坐在沙发上，一脸和蔼的模样问，“最近过得怎么样啊？”
　　陈漾点头。
　　“大小便还正常。”
　　陈老爷子，“......”
　　只听见“噗——”的一声，陈老爷子和陈冲看过去，只见李主管站在门口紧咬牙关像是在忍耐什么。
　　“你怎么上来了？”
　　李主管目光如炬，“主仆之间距离不宜太远，不方便我保护您。”
　　表面上：保护。
　　实际上：看乐子。
　　拜托，有陈漾少爷这样的顶级抽象鞭笞资本主义的乐子看，谁能在楼下待得稳啊！
　　死脑快记。
　　以后再有人问最近过得怎么样，一定要回答大小便正常。
　　此时龙傲天不停地在地上围着陈冲和陈老爷子绕圈，时不时还去扒拉他们。
　　把他们高级的皮鞋扒拉出了好几道狗爪印。
　　陈冲忍无可忍，“你这死狗！”
　　“给我坐下！”
　　“坐下！”
　　龙傲天听到这话后像是打了鸡血似的，一把扑上去就开始咬陈冲的皮鞋。
　　眼看自己昂贵的皮鞋就这么被咬出几个狗牙印，陈冲心在滴血，他刚想发怒被陈老爷子打断。
　　陈老爷子说，“陈漾，你先管管你狗。”
　　陈漾扫了他们一眼，对着龙傲天下命令，“龙傲天，给我咬他！”
　　这话一出陈冲差点绷不住了
　　“你他妈......”
　　但国粹还没完全爆出来龙傲天就停下来，还坐得笔直。
　　陈漾摸了摸它头，“好狗！”
　　“给我吃饭！”
　　随后龙傲天立马躺下。
　　“咬他！”
　　龙傲天又坐得笔直。
　　陈冲，“？”
　　“你这狗......”
　　陈漾说，“我不希望我养活的流浪狗被别人捡去能直接使用。”
　　陈冲，“......”
　　之后空气陷入一阵诡秘的沉默，除了一旁憋笑快憋出内伤的李主管。
　　陈老爷子和陈冲在等陈漾主动开口问他们有什么需要他做的。
　　但陈漾也在等。
　　......
　　......
　　就这么沉默了好几分钟，领会到陈老爷子眼神意思的陈冲立马皱眉问陈漾。
　　“难道你连最基本的礼仪都没有吗？我们两个长辈来了你竟然不给我们端茶过来，就让我们这样干坐着？”
　　陈漾说，“不用了，待会儿就有人请你们去喝茶了？”
　　陈冲问，“谁？”
　　还没等陈漾回答，陈老爷子先开口，“茶就不用了。”陈老爷子指着不远处一瓶红酒，“我就喝那个吧。”
　　扫了一圈，这屋子只有那瓶红酒勉强能入他眼。
　　陈漾说，“不行。”
　　陈冲立马瞪大眼睛呵斥陈漾，“陈漾，我从小把你领养回陈漾，就养了你这么个白眼狼？”
　　“我们长辈喝你点酒怎么了？那是给你面子才喝的！”
　　陈漾说，“那是82年的......”
　　陈冲不耐烦打断。
　　“呵，不就是82年的拉菲吗，我喝过的酒比你吃过的盐还多，难不成这我都不认识。”
　　五分钟后。
　　陈老爷子一边用出租屋里唯一的杯子保温杯小口小口嘬着82年的拉菲一边对陈漾说。
　　这才缓缓进入主题。
　　“听说你跟霍家的小小姐认识？”
　　陈漾问，“谁？”
　　他脑子里快速搜索有谁姓霍吗？
　　陈老爷子有些不悦，今天他一再让步，没想到这个陈漾敬酒不吃吃罚酒！
　　还在装傻。
　　他深吸一口气，想到来的目的，语气放缓，“我知道是我们之前对你的关心太少了，虽然你是领养回来的。但我们始终把你当亲身血脉，所以才会爱之深责之切，也是希望你能更好。”
　　“有些难事爷爷不想多说出来平增你们的烦恼，但既然你这么大了也应该知道了，最近公司遇到了一点危机需要融资周转，要是能有一个家族，最好是霍家的帮忙，那公司一定会......”
　　陈漾从兜里掏出手机开始拨打电话。
　　陈老爷子和陈冲相视一笑。
　　果然，这小子从小就对他们言听计从，即使长大对他们心生不满有些脱离掌控。
　　但只要打打亲情牌，这小子只能乖乖顺从。
　　这种孤儿院被领养的，最渴望的就是亲情......
　　“喂，这里是xx路xx楼x单元x楼x号，尽快来吧。”
　　“什么病情吗......他喝了点东西——”
　　“82年的泻药。”


第183章 你若真的四大皆空，为什么不敢睁眼看我？
　　陈老爷子心一颤，大惊呼不妙。
　　他死死盯着陈漾，“你在干什么。”
　　陈漾宠溺地看着他，“笨蛋，当然看120秒广告复活你呀。”
　　陈老爷子想起刚才陈漾说的“82年泻药”他气得瞬间指着陈漾的手都发抖。
　　“你到底给我喝了什么......”
　　下一秒突然诗（屎）意来袭，脑海里迸发出一个故人曾创作的一句诗——
　　人老屁股松，放屁响咚咚。
　　陈老爷子猛地夹紧菊花，瞬间冷汗直冒，一股气体在肠内游走搅动。
　　小荷才露尖尖角。
　　呼之欲出......
　　牙关咬紧，双腿并拢，两眼一黑。
　　陈冲这才后知后觉陈老爷子不对劲，他一个箭步冲上去使劲摇昏昏欲拉的陈老爷子。
　　“爸，你怎么了！”
　　“你是不是被下毒了！”
　　“爸！你别死啊！”
　　陈老爷子从没有如此后悔过把这脑残生出来，巴不得重新把他塞子宫里回炉重造。
　　此时全身的毛孔都被打开了，感知力极强，各种风吹草动和细微的变化都能对他造成重创。
　　而肠内那股气体硬生生被陈冲给摇散了，从一股气变成好几股气同时在肠内四窜。
　　痛意超级加倍。
　　有气无力地挣扎，用气音呐喊。
　　“我......要......拉......屎......”
　　陈冲空耳。
　　听成——我要他死。
　　他立马眼神转头看向陈漾，眼神坚决。
　　“逆子你给我死——啊唔！”
　　此时突然两个警察叔叔冲进来五步跨作两步一把把陈冲的头按在地上动弹不得，将他反手拷进手铐。
　　“入室抢劫还想杀人？！”
　　陈冲猝不及防根本不知发生了什么，他猛地抬头看向陈老爷子，“爸救我！”
　　陈老爷子已经自顾不暇，快要上西天了。
　　屎意泥石流想要喷涌......
　　警察狐疑地看着陈老爷子。
　　老头也参与抢劫？
　　“老爷子，你也跟我走一趟吧。”
　　陈老爷子紧闭双眼，一动不动。
　　一脸四大皆空的模样。
　　警察眯了眯眼睛。
　　你若真的四大皆空，为什么不敢睁眼看我？
　　拒不认捕？
　　“那就别怪我不客气了。”
　　警察直接把陈老爷子拷住，看向陈漾，“你说闯入你家的就是这两个人是吧。”
　　陈漾泫泪欲泣，“我当时害怕极了。”
　　警察看向墙上的陈漾黑白遗照，瞳孔震了震，“你......”
　　陈漾苦笑了一声。
　　警察眼底为人民服务的目光更加坚定。
　　一把把还在叫嚣着你知道我是谁的陈冲和坚硬如入定般的陈老爷子带走。
　　两人被带到楼下。
　　陈漾感恩，“有你们，真好。”
　　警察：责任感+10086！
　　“人民的安全我们来守护！”
　　突然不远处传来120救护车的声音，笛声越来越近。
　　陈老爷子终于睁开眼睛，眼里充满了希冀，心里久久憋着的那口气也猛地一松——
　　糟糕！
　　陈漾在提前一秒大喊。
　　“有炸弹，快趴下！”
　　两个警察训练有素，反应迅速，在陈漾喊的第一时刻就立马找好掩体。
　　下一秒。
　　烟花绽开。
　　噗噗噗啪啪啪哒哒——
　　陈老爷子笑了。
　　终于一泻千里。
　　陈冲哭了。
　　天将降大屎于斯人也。
　　“滴-嘟-滴-嘟”120驶来，拉走了酝酿下一场烟花的陈老爷子。
　　陈冲一边呕一边求助警察。
　　“呕......好臭......警察叔叔......呕......救我......”
　　警察本能地后退了一步。
　　满身班味的我，怎么敢碰一身屎味的你。
　　“你......”
　　此时一阵声音犹如天降救星。
　　“呀，害，这不小心被炸屎的陈总交给我的车钥匙怎么掉了，我得捡起来好好收着。”
　　陈冲，“？”
　　警察立马上前问李主管，“这车钥匙是他的？”
　　陈冲背对着警察看向李主管疯狂摇头，嘴巴疯狂无声地做口型。
　　不许说是我的。
　　李主管看着警察，立马摇头，“陈总说不能说是他的。”
　　陈冲，“？”
　　警察把车钥匙拿过来屏气递给陈冲，随后立马后退两米，“我破例允许你自己开车去警局。”
　　陈冲，“......”
　　警察上了警车，催促陈冲快开车。
　　陈冲路过李主管，不爽大喊。
　　“好啊你，难怪你一直没跨陈漾家门，原来是怕被抓！”
　　李主管目光炯炯，“陈总你误会了，主仆之间讲究的是一个战略平衡。”
　　“你落网了我才好负责捞您。”
　　陈冲，“......”
　　他还想说什么被警察一顿吼，吓得一激灵就一身屎坐上了他的顶级豪车。
　　李主管看着逐渐远去的豪车与轿车，心里的心绪复杂到难以抉择。
　　今晚回去到底是原神启动还是第五人格呢。
　　陈漾拍了拍刚才躲屎烟花时沾的灰，准备转身回去了。
　　李主管叫住他，“大少爷......”
　　陈漾皱眉，“别叫我少爷了。”
　　李主管叹了口气。
　　果然陈漾少爷是对陈家彻底的失望了，所以不愿意跟陈家沾上任何一点关系，所以才不愿意他叫他少爷吧......
　　“新Z国没有奴隶。”
　　“不过你可以叫我爸爸。”


第184章 s3赛季一触即发
　　《心动怦怦怦》节目组开播啦。
　　所有网友们一窝蜂地涌进直播间。
　　——【啊啊啊终于等到这一刻了。】
　　——【求求拜托快告诉我到底是谁和谁组成cp约会啊！】
　　——【昆昆哥哥不要啊，我会吃醋啊！】
　　——【漾癫你劝你耗子尾汁，给我把你嘴巴淬的毒先解了再约会。】
　　——【陈漾你嘴勇敢飞，出事自己背。】
　　此时直播间出现了九个小画面。
　　八个是参加节目的嘉宾，还有一个是戴着口罩的工作人员。
　　工作人员说，“欢迎大家收看《心动怦怦怦》约会分组直播。”
　　“我还有一个好消息告诉大家，那就是直播这次除了分组，节目组为了感谢大家还会有小礼物奉上。”
　　“每个嘉宾都有抽奖名额，不过这个名额嘛，每个嘉宾数量上就不一样了。”
　　——【（咬手指对眼jpg.）阿巴阿巴我们也有礼物吗？】
　　——【为什么每个嘉宾数量不一样，你搞歧视啊！】
　　工作人员看了一眼弹幕，“这个礼物数量不由我们决定，由粉丝们决定。”
　　——【？？？】
　　——【说话说快点，别卖关子。】
　　“其实在直播开始半个小时之前，我们的游戏已经开始了。”
　　他嘿嘿神秘一笑。
　　“半个小时之前，我们就已经让每位嘉宾用节目组给的小号在各自的粉丝超话开了帖子。”
　　“在帖子下面嘉宾可以跟粉丝们互动，但不能有任何的图片，也不能自己发微博预热。”
　　“截止到直播开播之前粉丝留言越多的嘉宾获得的赠送粉丝小礼物的数量越多。”
　　“第一名嘉宾抽90个粉丝送小礼物，第二名嘉宾抽80个粉丝送小礼物，一次递减10个，最后一个嘉宾只能抽20个粉丝送小礼物。”
　　——【小变态你挺鸡贼啊！】
　　——【所以我有可能跟我大幂幂有聊天吗！】
　　——【啊啊啊若楠你发的是哪个帖子啊！】
　　“现在我们先来看女嘉宾们的帖子吧。”
　　工作人员把直播镜头变成共享屏幕。
　　鼠标点进杨幼汐的超话。
　　工作人员准确点进一个帖子——
　　这帖子留言少得可怜，有的留言全都是不信不信不信。
　　——【啊啊啊有一个不信是我评论的。】
　　——【汐汐我眼拙对不起！】
　　——【求求上苍给我一个后悔药！】
　　杨幼汐抱臂噘嘴，对着直播间气呼呼地说一声。
　　“都说了是我了，你们还不信。”
　　弹幕立马一成片的跪求原谅。
　　杨幼汐傲娇哼了一声。
　　“谁叫你们是我笨蛋粉丝，勉强原谅你们咯。”
　　工作人员，“留言43条。”
　　下一个超话显示的是张若楠的。
　　这条帖子立马就被其他帖子顶下去了，淹没在帖海中，没有半点水花。
　　——【我滴个老天，小若楠你就发个大家好谁知道是你啊！】
　　张若楠抿了抿唇，“我不太会发这些东西......”
　　留言：0条。
　　下一个超话的是田筱微的。
　　她直接抛出一个极具争议的话题。
　　“我话放在这，粽子必须吃甜的，豆腐脑一定得是咸的！”
　　帖子下留言s3赛季一触即发。
　　——【什么？！粽子怎么能是甜的！】
　　——【到底谁在吃甜的豆腐脑啊？！】
　　——【你就告诉我没肉的粽子你咋吃！】
　　——【咸的豆腐脑啥咋喝啊，想象不出来啥味道。】
　　——【开战吧，粽子必须是咸的加肉加蛋黄，豆腐脑必须是甜的加白糖加蜂蜜。】
　　......
　　——【都给我西南F4小霸王让开，什么咸甜不咸甜的，全部给我加麻加辣！！！】
　　——【加折耳根！那味道香得嘞。】
　　——【折耳根给我拱出地球！】
　　......
　　——【南方的冷，是冷得很恶心。】
　　——【本来就是北方更冷啊，这不是常识吗？】
　　——【南方更冷，可偏偏北方人不相信，南方的冷真的是魔法攻击，让你无处遁形。】
　　——【你来来北方，在零下一二十度面前，哈利波特亲自念咒也不行！】
　　这争吵从咸甜到折耳根再到南北方谁更冷。
　　是Z国人一辈子都吵不腻的话题。
　　——【南北方地域虽然有差距但是我们是华夏子民！】
　　——【北方人？南方人？我这没有南北之分，只有华夏同胞之谊！】
　　格局上来了。
　　绝杀。
　　最终留言停在270条。
　　然后是李蜜的超话。
　　她发的帖子简单粗暴。
　　对于专门划分了一个神来掌管的这个区域的国家，这个帖子的威力不可谓不大。
　　或许六七十岁的老人嗤之以鼻，四五十岁的中年人不屑一顾，几岁孩童不明所以。
　　但李蜜粉丝大多都是一二三十岁，对于这个年龄段的来说，这样的帖子实在不容得拒绝。
　　于是帖子下面留言清一色都是接接接。
　　——【我接，全家暴富（没有任何副作用），全家巨款（没有任何副作用），全家健康（没有任何副作用，全家升官（没有任何副作用）】
　　——【我接接接，八方来财，一顺百顺，财源滚滚，我全部都接住了（无任何副作用）】
　　——【（复制粘贴*n+1）】
　　留言一共302条。
　　——【哇，大幂幂也太聪明了吧！】
　　——【智性恋犯了，姐姐包养我。】
　　——【我也想接，接接接（没有任何副作用！）】
　　工作人员，“女嘉宾们的帖子已经看完了，现在我们接着看男嘉宾的。”
　　废话不多说。
　　首先点进章汉的帖子。
　　留言骂得有点难听。
　　——【油腻男去死！】
　　章汉：
　　——【你再这么污蔑我家哥哥的形象我找人弄你了啊！】
　　章汉：
　　章汉：
　　章汉：（红色感叹号）（因发布不实言论被举报封号）
　　工作人员掐大腿。
　　死嘴，不许笑。
　　“章汉老师留言数：2”
　　——【啊啊啊原来那句话真是哥哥说的，对不起哥哥，我错了。】
　　——【被自己粉丝都实锤的油腻快给我笑死了。】
　　——【章汉哪里来的那么多油腻土味情话，分享一下渠道，我可以每天拿去恶心我女朋友。】
　　——【？兄弟你真处够了啊？】
　　蔡旭昆和华臣生默默翻了个白眼。
　　虽然平时他们也不太对付。
　　但敌人的敌人就是朋友，特别是他们有陈漾这极难杀的顶级反派大boss！
　　但现在他们真的有点不太想承认章汉这么蠢的人是他们阵营的！
　　蔡旭昆和华臣生看向屏幕里开小差、跟上课偷玩手机游戏似的偷感极强的陈漾。
　　嘴里露出极为自信的笑。
　　这一次属于他们的风头，他们全部都要拿回来！


第185章 我朱筑峡誓死守护漾癫儿
　　工作人员点进华臣生的帖子。
　　帖子也只有简短的一句。
　　看留言却有1399条。
　　一开始粉丝们也都不信，留下不信两个字就刷走了。
　　但华臣生又在帖子下面发了一句。
　　图片立马被发出来。
　　华臣生被p上法师帽做法的图片并配上文字：本护法来也。
　　在工作人员还特意点出帖子点开华臣生围脖头像，果真是换上了。
　　——【啊啊啊，真的是你！】
　　——【站前排前排前排！】
　　——【农夫山泉有点甜，不爱华华有点悬见到华华不尖叫，臣妾真心做不到】
　　——【这也太惊喜了吧！】
　　——【狮子威望，花花为皇】
　　......
　　工作人员，“到截止时间华臣生老师的留言数为1399。”
　　华臣生内心复杂交错，想起那个什么鬼法师头像他就想自鲨，但一想到马上可以赢陈漾。
　　他又憋不住笑。
　　他的留言数可是1399啊！绝对是能把其他人留言数按在地上使劲摩擦的数量。
　　本该就属于他的风头。
　　终于要回到他头上了吗！
　　工作人员接着来看了蔡旭昆的超话。
　　但此刻直播小画面里的蔡旭昆有一些许的不自然，他缓缓地闭上了眼睛，似乎是不太想接受的东西。
　　他咬了咬牙，这次为了赢陈漾他彻底拼了！
　　甚至把他最不愿面对的杀手锏都拿出来了。
　　这次只能赢不能输！
　　工作人员点进蔡旭昆发的帖子，里面没有任何一个字，只有一段音频。
　　播放音频。
　　开头是一段自我介绍，随后是一段音乐。
　　"粉丝网友们大家好，我是练习时长两年半的个人练习生，蔡旭昆，喜欢唱、跳、rap、篮球。"
　　“music：鸡你太美baby，鸡你太美baby，鸡你实在是太美baby......”
　　这段音频与网上那段引爆网络的自我介绍高度重合。
　　但听能出这一段并不是从网上下载的音频而是现录的，因为网上的那段青涩，如今这段音频声音更加成熟一些，
　　那么，很明显了。
　　这段音频肯定是蔡旭昆自己现录的！
　　瞬间这个事情不仅让粉丝尖叫，更让“正规军”沸腾。
　　——【啊啊啊啊啊哥哥你竟然空降超话啦！】
　　——【鸡哥真的是你吗？我黑了你五年，60个月1825天的坚持啊，终于能听到你再次唱你的成名曲了，我的等待是值得的！】
　　——【这梗我玩了五年，是不是他我能不知道吗？——我不是鸡神。】
　　——【这一晃就是整整五年啊。】
　　——【硌硌兵们，发军饷了！】
　　——【鸡哥你终于回归了，你知道我等你等得多苦吗！】
　　——【哥哥你别听他们说，他们都是黑子，我们真爱粉永远心疼你。】
　　——【什么真爱粉你懂化学吗？铁粉是黑的，钾粉是白的！】
　　......
　　一窝蜂的留言疯狂涌进。
　　留言数直接飙升到了6666条。
　　甚至还登上了热搜。
　　#蔡旭昆 鸡哥回归#爆！
　　#咯咯哒爷青回#爆！
　　这让直播间小画面里的嘉宾都大吃一惊。
　　特别是章汉和华臣生。
　　表情难以言喻。
　　挠了挠头。
　　不是哥们，你玩这么大啊。
　　——【我是说怎么突然爷青回，原来是为了节目组的任务！】
　　——【孩子没奶了知道找娘了，我们黑粉这些年是怎么过来的你过问过吗！只能反复观看曾经的那段自我介绍找到你当年的影子。】
　　——【鸡哥，你终于知道只有我们正规军才是你永远的后盾了吗！】
　　——【还是那句话，巅峰引来虚伪的拥护，黄昏见证真正的信徒。】
　　蔡旭昆紧闭双眼，不想面对这一切。
　　虽然华臣生有一瞬不爽蔡旭昆竟然比他高这么多，但想到他付出的自己也就释怀了。
　　这真是为了赢不择手段了啊。
　　不过一想到陈漾终于要被打败了，他更加开心了。
　　他和蔡旭昆相当于已经在超话里面明牌了，让粉丝们百分之百相信他们就是本人了。
　　所以有很多人争先恐后地留言。
　　即使短短半个小时，他们的留言数也是惊人的上千了。
　　退一万步说陈漾也有办法让他粉丝相信他就是本人，那么拼的就是粉丝数了。
　　如果他没记错的话， 陈漾的粉丝只有两千万，他的粉丝有三千五百万。
　　所以就算凭粉丝数来留言的话，陈漾也必输无疑。
　　嗬哈嘿哈嗬哈哈——
　　他就不信现在陈漾还能拿出什么办法来扭转乾坤！
　　——【不是啊喂，蔡旭昆和华臣生这不是算作弊吗！】
　　——【就是啊，他们这都算是借助了其他东西来完成任务的。】
　　——【啊呸，你们蠢难道还怪我们哥哥太聪明了？导演组只说不能发图片，没说不能换头像和发音频！】
　　——【有本事你们也让你的偶像想方设法证明自己啊。】
　　漾癫粉丝立马跑去看超话，没有一个帖子是说自己是陈漾的。
　　他们捶胸顿足。
　　难道这一次，漾癫的不败神话真的要落幕了？！
　　不要啊——！！！
　　这一声是工作人员在心里呐喊的。
　　就在直播弹幕里争来争去吵得要飞起的时候，原本工作人员控制的直播突然一个黑屏，什么都看不见了。
　　——【？怎么回事？】
　　——【被封了吗？】
　　前两分钟。
　　工作人员（小变态版）颤抖着双手不想点进陈漾的超话，不愿接受陈漾会被打败的事实。
　　在后面其他工作人员的催促之下。
　　他灵机一动突然一拳把电脑屏幕干出个黑洞。
　　随后很无辜天真单纯地说，“哎呀，屏幕坏了，要不这一次就算......”
　　咻哒——
　　工作人员（小变态版）原地起飞，被其他工作人员一脚踹在墙上抠都抠不下来。
　　嵌在墙上的他仍露出欣慰的微笑。
　　我朱筑峡誓死守护漾癫儿。


第186章 道德在哪里？底线在哪里？链接在哪里？
　　工作人员（非小变态版）的直播终于重新开通。
　　“抱歉，刚才因为一切不可抗力因素导致直播中断，让大家久等了，现在我们继续。”
　　“我们现在点进陈漾老师的超话。”
　　因为刚才朱筑峡一拳把屏幕干碎。
　　导致另外的工作人员需要用其他的电脑重新登录。
　　但为了节省时间，就没有登录陈漾刚才的小号，是直接用其他电脑里登好的超话号进行浏览的。
　　工作人员一点超话差点从凳子上掉到地上。
　　陈漾的超话跟其他嘉宾的超话截然不同，其他嘉宾的超话基本都是贴上嘉宾们的帅照美照。
　　大呼——哥哥杀我姐姐杀我！
　　而陈漾超话里面清一色是陈漾各种五颜六色闪着七彩光芒的表情包。
　　工作人员真没忍住，鼠标滑动的速度都变慢了，甚至时不时发出噗—噗—噗的憋笑声。
　　——【一听就是屎里还带沫子。】
　　陈漾在沙滩上安然入睡的JPG配文：没出息没关系，还有气息就已经很厉害了。
　　陈漾小口小口嘬着水的JPG配文：水——生命之源，带给人无尽的小便。
　　陈漾拿着一根笔直的棍子笑得猖狂的JPG配文：痛击所有人前列腺。
　　陈漾无语闭眼被p上大炮的JPG配文：开炮！
　　陈漾指着自己一脸屌炸天的JPG配文：那咋了？
　　不仅如此，里面粉丝发的帖子也是离大谱，而且经常还有陈漾大号评论的影子。
　　......
　　——【嫂子你给我哥喂点安眠药吧我想你想得不行了：漾癫我告诉你个冷知识，牛肉和西红柿不能一起吃，因为西红柿是红的，牛肉会在肚子里撞你。】
　　——【陈漾v：没事，我腹黑。】
　　......
　　——【洗剪20吹780：（手里五张水灵灵的大红钞票jpg.）去找女朋友玩，醒来发现，包里多了500块钱，原来是我怕她过得太好，从她包里偷偷拿的。】
　　——【陈漾v：以为是爱情，没想到是案情。】
　　.....
　　——【拉屎顺畅大王：漾癫帮我取个网名，想要一个很童真的男生的名字，不要童真男/童真男生。】
　　——【陈漾v：男童。】
　　......
　　——【水枪装尿滋谁谁叫：为什么截肢都是截下半身，没有截上半身的？】
　　——【陈漾v：你是说一群π在街上跑来跑去？】
　　......
　　——【一具学生尸体：漾癫如果有人告诉你你以后的女朋友会克你，那你是不是会选择分手？】
　　底下留言一堆两面派。
　　一堆认为漾癫这个拜金男（褒义词）一定会分手的。
　　一堆认为漾癫肯定是拒绝封建迷信，相信科学的。
　　——【陈漾v：哦，我穿耐克。】
　　......
　　——【天呐！你们也妹说陈漾的超话群这么有趣啊，我也要进我也要进！】
　　——【乐子人的天堂？】
　　——【里面一群病友，啊啊啊，我也要去！】
　　——【道德在哪里？底线在哪里？链接在哪里？进超话方式在哪里？】
　　——【悄悄摸摸说句：（拿出喇叭）（调节音量）（清清嗓子）“这个超话！爷非进不可”（关闭喇叭）（害羞地垂下头）】
　　网友们意犹未尽地把陈漾的超话监视了一遍之后，才终于后知后觉一个重要的问题。
　　所以，陈漾发的帖子到底是哪个？
　　由于工作人员现在用的号不是陈漾发帖子的小号，所有他也不能直接辨别哪个才是陈漾发的帖子。
　　工作人员，“陈漾老师，你发的帖子是哪个？”
　　开小差的陈漾听到喊他的名字，手上快速把最后一个人头收割了，抬眸。
　　“哦，你翻过了。”
　　工作人员乖乖往前翻。
　　突然在接触到一个帖子的时候他心里猛地一跳，手速加快，直接把那帖子翻走了。
　　“你翻多了。”
　　工作人员又往回翻。
　　目光所及又是极其罪恶的帖子，在他准备继续掠过那帖子直接翻走的时候。
　　“停。”
　　工作人员的手停下。
　　帖子就这么水灵灵地停在了那张他最想逃避的帖子上。
　　“......”
　　直播弹幕里一阵沉默。
　　工作人员也沉默了。
　　他在思考一个极其富有哲学的问题。
　　如果他也一拳把这个电脑屏幕干碎是否能终止这荒唐的这一切。
　　——【！！！！！】
　　——【？？？？？】
　　——【陈漾你......（抠脑壳jpg.）】
　　——【那个......如果说我现在扣1还来得及吗嘿嘿？】
　　屏幕后面，原本被嵌在墙壁正安然入睡的朱筑峡一个闪现闪到了工作人员身后。
　　看着直播小画面里的陈漾，眼里迸发出狂热的追求。
　　嗬嗬嚯嚯哈哈他就知道。
　　漾癫不死，变态不灭。
　　朱筑峡单膝跪地，右手抚在左肩。
　　“陈漾老师，你！是我的神——”
　　但掌握着鼠标的工作人员迟迟没有点进帖子看留言人数，他嘴角抽搐解释。
　　“这......这不绿色，待会儿被封了就得不偿失了，要不，我、我们还是别点进去了......”
　　朱筑峡一脚把他的同事连人带凳一块儿踹飞。
　　挡我偶像发疯发癫者，死！
　　工作人员嗷的一声抱着被踹翻的疯子在冰凉的地板砖上原地入睡，安详地闭上了眼睛。
　　面如死灰，就跟马上要被处以死刑了一般。
　　朱筑峡果断点进陈漾发的帖子。
　　短短半个小时里面的留言数直接干到了9999+
　　——【1】
　　——【111】
　　——【111111】
　　——【11111111111......】
　　.......
　　满屏的1。
　　朱筑峡突然发现一旁有一个“只看自己”的按钮。
　　他鬼使神差地把按钮点亮。
　　瞬间其他账号的留言全部消失。
　　映入眼帘的是——


第187章 随机抽90个人，不送东西，纯抽
　　“......”
　　沉默震耳欲聋。
　　朱筑峡看向他那个躺在地上想挖个地洞钻进去的同事。
　　他缓缓露出遇见同类的惺惺相惜微笑。
　　“求链接。”
　　同事一颤，生无可恋。
　　死了是不是就不用面对这些了。
　　......
　　满朝文武支支吾吾竟无一人敢言。
　　因为看直播里的网友们都在工作人员共享出来的屏幕里看到了自己的ID。
　　谁会知道那是陈漾发的帖子啊！
　　所以......链接什么时候分享呢？
　　朱筑峡声音高昂宣布，“如果没有异议的话，那就是陈.....”
　　华臣生和蔡旭昆疯狂举手。
　　“有异议！有异议！”
　　朱筑峡铁面无私，手上的鼠标一点，直接把华臣生和蔡旭昆给静音了。
　　只能看见他们两个手舞足蹈嘴巴喷小雨点，但听不见他们的一点声音。
　　朱筑峡满意了，一脸刚正不阿的模样。
　　“我宣布——陈漾老师以留言数9999+的成绩压倒性胜利！！！”
　　——【这个这个好吧我没意见。】
　　——【这直接掐住我死穴了，谁能忍住不扣1啊！】
　　——【这个喷不了，我是真喜欢。】
　　——【1111111，我扣完了，所以去哪里领取链接呢？】
　　“现在根据排名节目组给每嘉宾小礼物名额分别是陈漾老师90个，蔡旭昆老师80个，华臣生老师70个，李蜜老师60个，田筱微老师50个，杨幼汐老师40个，章汉老师30个，张若楠老师20个。”
　　“现在嘉宾老师们半个小时的时间，请大家自己分配小礼物名额吧！”
　　嘉宾们立马开始编辑抽奖机制。
　　他们自然得为粉丝们谋福利了，这点小礼物总不至于私藏。
　　于是一个个嘉宾们全部直播间喊话。
　　“大家快去抽奖吧。”
　　——【啊啊啊我要我要！】
　　——【爱看《心动怦怦怦》的乐子人有福了，还可以抽礼物！】
　　——【用我同桌10年寿命换我被中一次！！！】
　　每个嘉宾用的抽奖方式是不一样的。
　　有的是在粉丝群里抽，有的是用专门的抽奖小程序抽，还有的是直接发了一条微博在微博评论区抽的。
　　大家编辑的文案都差不多。
　　而陈漾也编辑了微博。
　　是选择直接发的微博文案。
　　简单明了。
　　评论区下面涌入一大帮人疯狂评论，毕竟陈漾这可是最多的九十人，概率更大。
　　——【啊啊啊漾癫我要小礼物~】
　　——【给我，我是大学生。】
　　——【那我也随机抽一个人送我一个小礼物吧。】
　　——【不死心想抽奖组。】
　　——【不管了，先许愿，抽中我！】
　　......
　　在网友们正在疯狂在天上地下托关系求幸运之神降临在自己身上的时候。
　　陈漾又补充说明了一下。
　　——【......】
　　——【？】
　　——【参与了，别抽我。】
　　——【你不要给我哇哇叫。】
　　——【啊？那我更兴奋了怎么办，抽我抽我抽我！】
　　——【那也行，抽我吧，不保证你抽的时候不舔你手。】
　　朱筑峡瞪大眼睛，竟然还可以这样......
　　他火速拿了自己手机切换了自己所有的小号全部在陈漾微博下评论抽我抽我抽我。
　　做完一切后保持微笑表情。
　　“陈漾老师这90个小礼物都不送粉丝吗？”
　　陈漾，“做我粉丝还想有好果子吃？”
　　朱筑峡，“......”
　　陈漾，“这些小礼物都是洗发水沐浴露之类的，我正好这些都用完了。”
　　朱筑峡，“......”
　　“可是里面还有女生来大姨妈用的卫生巾。”
　　陈漾，“哦，我也来大姨夫。”
　　朱筑峡，“......”
　　——【啊？男生真的也有大姨夫吗？】
　　——【女生都出去，羞死啦羞死啦。】
　　——【......】
　　——【原来男生也会来大姨夫，那我以后要多对我男朋友好些，给他倒热水，买暖宝宝，泡红糖姜茶，多夸夸他。】
　　——【那你要这样说，这大姨夫我好像也不是不能来......】
　　——【好，从现在开始我宣布，我们男生每个月都会来大姨夫了！】
　　半个小时到。
　　被抽中的粉丝都被节目组拉进了一个群里，一共四百四十个粉丝。
　　“现在我们将发起一个投票，请群里的粉丝们投票您希望看到的约会cp。”
　　——【好家伙，目的原来在这啊！】
　　——【漾薇cp，一生同行！】
　　——【哥们儿，你真的不考虑换个cp名吗？】
　　——【漾蜜漾蜜，甜甜蜜蜜！】
　　——【漾楠漾楠，星光辉岸。】
　　——【漾汐漾汐，日月欢喜。】
　　——【谁跟我们昆昆哥哥组上cp是她三生有幸。】
　　——【花花你跟谁组cp我都会吃醋的。】
　　——【章汉......随便吧。】
　　——【章汉：？】
　　很快。
　　粉丝投票出来了。
　　前四名全都是陈漾的cp。
　　而陈漾和张若楠的漾楠cp以一票之差打败了其他三队同票数的陈漾cp。
　　秉承着必须一男一女约会的条件，分组如下。
　　陈漾x张若楠。
　　华臣生x杨幼汐。
　　章汉x田筱微。
　　蔡旭昆x李蜜。
　　——【嘿嘿这个分组我爱了，救赎cp才是最屌的。】
　　——【杀千刀的，为什么把我漾癫和杨幼汐分开了！】
　　——【啊啊啊，明明直球小太阳那么甜！】
　　——【难道有钱御姐不香吗！想看御姐用钱把漾癫吊成翘嘴。】


第188章 “你想我抽你？”
　　总而言之言而总之，无论网友们怎么意难平，分组已经分好了。
　　朱筑峡强调。
　　“这次约会有两个要求。”
　　“第一个要求一定要在人群稍微聚集一些的地方，不能选择在空旷无人或者豪得直接包场。”
　　“第二个要求是要尽量少被路人拍到，之后我们会发一条微博是发路人们拍到的路透图，如果被路人拍到完整的正脸或者非常清晰的侧脸，将会被扣分，满分100分，被拍到一张扣1分哦。”
　　嘉宾：不嘻嘻。
　　网友：嘻嘻。
　　这要求规则一出来，直接登顶热搜。
　　#《恋综怦怦怦》约会啦#爆！
　　#癫综变回恋综#爆！
　　#蹲拍路透图#爆！
　　#明天上街只为偶遇#爆！
　　网友们都炸开锅了，一个个本来想宅在家的人顿时都兴冲冲地说要约着明天出门。
　　希望能走大运真能遇到嘉宾们约会的。
　　——【求偶遇求偶遇！】
　　——【啊啊啊我真的好想偶遇漾癫，想看看他是不是真的很癫！】
　　......
　　......
　　直播一关陈漾葛优瘫躺床上，没一会儿，手机铃声响起。
　　是张若楠打来的。
　　“喂。”
　　对面愣了愣，随后才轻声开口。
　　“明天我们去哪里......约会？”
　　最后两个字说得又轻又快，似是有些难为情，却又带着小雀跃。
　　陈漾问，“你有没有想去的地方？”
　　张若楠柔和的声音徐徐从电话那头传来，“我们在xx夜市见面可以吗？“
　　陈漾对于这些都没什么挑剔的，很爽快答应了，“当然可以。”他思考了一会儿，“见面的时间就定在......”
　　他开始犯起了难。
　　约会这玩意儿他也没约过啊，正常约会是啥时候？
　　“我知道你起得很晚，你正常睡到下午两点半起来，你有两个小时打游戏的时间，从你家到xx夜市大概半个小时，所以我们可以在五点钟在xx夜市见面，晚饭的话我们可以吃遍夜市的美食......”
　　张若楠一口气说完没有半点停顿，像是早就做好了功课。
　　顿了一下，似乎觉得自己是不是太过武断。
　　“如果你觉得这个安排不好的话，我可以......”
　　本来有些紧张想要解释的张若楠突然听到耳边听筒传来陈漾略微沉闷的轻笑和压着笑意的低沉嗓音。
　　“很好。”
　　这声音瞬间张若楠小脸蛋就跟被整熟了似的，从头红到了脚，听到陈漾说很好之后也猛地松了口气。
　　过了小一会儿，她按下心中的微动。
　　轻轻开口。
　　“今天我真的好幸运。”
　　“捡钱了？”
　　“......不是。”
　　“......”那他暂时无法想象除了捡钱以外能让人觉得幸运的事了。
　　“我说的幸运是今天我偷偷用自己的小号在你发的微博下评论了。”
　　张若楠回想起工作人员宣布明天是她和陈漾约会的时候，她的心脏就像是绽放了烟花一般喜悦。
　　“很幸运地被抽到了，因为我的私心，在粉丝投票明天的约会名单是我投了自己和你的那组。”
　　在听到自己以一票之差赢的时候她觉得似乎世界上所有的幸运都聚集到了她的身上。
　　电话突然沉默良久。
　　张若楠一瞬心慌是不是他说的话让陈漾不开心了。
　　突然一阵有些愕然纠结的声音从听筒传来。
　　“你想我抽你？”
　　“......”
　　好吧她才反应过来陈漾的微博是——随机抽人，不送东西，纯抽。
　　......
　　......
　　陈漾睡了一觉。
　　一看闹钟。
　　下午两点半。
　　他突然不由地想起昨天张若楠说的他醒来是两点半，有些诧异，她竟然比自己还了解自己的作息。
　　不过他也没深思。
　　打了个哈欠在床上换了个姿势就习惯性地点开TIMI~
　　这时他顺便也把随身直播点开了，不过直播被设置过了，会延长半个小时播出。
　　在连跪三把之后，他战斗力爆棚（单指嘴）。
　　打了一会儿看到时间已经差不多四点半了他也麻溜地收拾好东西准备出门了。
　　不过在出门的时候被大妈绊住了脚。
　　“我**你大爷，昨天**下午把楼**下搞得全**是屎臭***，要死啊！”
　　陈漾立马大妈她来了一顿友好亲切的亲戚问候，给大妈寒暄得满脸菜色脸色难看得可以拉屎出来，他才深藏功与名离开。
　　不过看时间都过了大概十五分钟。
　　陈漾眉头一紧快速打了一个网约车。
　　此时网上的直播还只进展到陈漾跟大妈的问候，哈哈哈和爽了爽了满屏飞。
　　从陈漾小嘴里吐出的每一句淬了剧毒的话都让网友们醍醐灌顶，一个个拿着小本子吭哧吭哧的记笔记。
　　——【可是，陈漾会不会迟到了啊。】
　　——【约会，最忌讳的就是迟到了。】
　　——【叫出租车司机开快一点咯。】
　　——【难道你们没有遇到过，我每次着急想让司机开快一点的时候他们好像反而故意会开得慢一点。】
　　——【我也遇到过！！！】
　　——【呜呜呜我上班的时候因为司机师傅开得慢也迟到了好多次，被扣了好多钱，虽然是我有点磨蹭了，可是不磨蹭我就不打车了。】
　　——【只希望漾癫这次能遇到一个开车快一点的热心师傅了。】
　　直播里陈漾开车门进了车后座。
　　不过很明显，他的运气并不好。
　　司机师傅看起来就是慢吞吞的，他吸了好一大口烟把烟丢窗外才问手机尾号是多少，在输入手机尾号后哼着小歌儿缓缓起步。
　　——【哦豁，漾癫约会要留下个不好的印象了。】
　　——【不要啊，我想要漾癫和楠楠有个超级美好的约会啊！】
　　而陈漾一句话破局。
　　只见他双眼一闭，眉头一皱，脸色一沉。
　　“师傅我快拉车上了——”


第189章 少女的脸红将气氛推至高潮
　　司机师傅听到这话一激灵，原本还慢吞吞不慌不忙哼哼歌的他顿时精神抖擞，眼睛一瞪就是兵。
　　“你菊花收收紧，我加速！！！”
　　油门一轰，车立马提起速来。
　　——【哈哈哈给爷笑得快咽气了。】
　　——【好好好，这么干是吧！】
　　——【已学到！我上班终于不用再迟到了。】
　　——【师傅：你不要拉啊！】
　　陈漾看了一眼时间。
　　不够快，还不够快。
　　他随即牙关一咬，溢出来的声音带着艰难。
　　“师傅我赌它是个屁。”
　　司机瞳孔骤然放大。
　　已老实的司机带着哭腔说。
　　“补药哇！”
　　“你不要相信你的任何一个屁！”
　　他赌不起啊，指不定就是屁里连汤带水还有沫子啊！
　　“我现在冲刺，求你再提提肛。”
　　油门再度被踩下，高度的精神紧张让司机肾上腺素飙升。
　　无论是神龙摆尾还是卡限速但不破限速的高难度车技，他都准确掌握，犹入无人之境。
　　卡点在4:55分。
　　准确到了目的地。
　　司机在陈漾下车的那一刻猛地松了一口气，他真的做到了！
　　随后看了一眼时间，顿时满脸不可思议。
　　他这是......破境了？！
　　——【司机师傅：我还不知道我能这么强！】
　　——【人的潜力往往是被激发出来的，不被逼一把永远不知道自己的极限在哪！】
　　在网友们疯狂讨论陈漾对司机师傅骚操作的时候。
　　陈漾已经找到了伪装着自己的张若楠。
　　她把长发藏在了短发假面里面，戴了一个黑框眼镜戴着口罩，穿着一条最简单的白色裙子。
　　但即使这样她也仍是人群中格外亮眼的存在。
　　一看就是与普通人格外不同的气质，引得很多人侧目注视。
　　她有些局促攥紧裙角。
　　许久没有一个人到这么多人的地方来了，要是被发现了那就坏了。
　　经纪人建议她别穿裙子，就穿最普通的卫衣长裤才更不容易被认出。
　　可是今天是她和陈漾的第一次约会。
　　她想穿得好看些见他......
　　此时，不远处几个小年轻推推搡搡，时不时朝着张若楠这边望来，一脸羞涩。
　　最终一个小年轻被推了出来，他拿着手机走过来。
　　“你好，请问可以加你微信吗......”
　　戴着口罩和眼镜的张若楠顿时紧张起来。
　　精致的眉头紧紧地拧了起来，她非常不擅长应对这样的事。
　　就在她局促不安的时候，突然一阵清朗的声音从她身后传来。
　　“今天她是来和我约会的。”
　　原本紧张的张若楠听到这声音后像是被打了一针安心剂，拘谨荡然无存。
　　有的只是听到这声音后心脏的小鹿乱跳。
　　小年轻看了一眼张若楠身后的人，下意识一愣，还没等他问出是不是真的时。
　　张若楠小脑袋已经点得跟小鸡啄米似的。
　　“我.....是来和他约会的。”
　　小年轻一步三回头遗憾地走后。
　　张若楠眉眼都漾起了温柔的笑意，她迫不及待转身，抬眸便对上了——
　　雪王（蜜雪冰城）大脑袋。
　　张若楠，“......？”
　　虽然她没有见到蜜雪冰城大玩偶服里面的人，但她很确定是陈漾，因为只有陈漾才会这么......有趣。
　　她再没有之前的任何局促，看着面前的蜜雪冰城玩偶噗嗤笑出了声。
　　“你这是？”
　　陈漾，“节目组不是说了不能被认出和被拍到脸吗？”
　　“走吧。”
　　陈漾在蜜雪冰城玩偶服里已经如鱼得水，能完美掌握其内部。
　　张若楠抿了抿嘴，鼓足勇气，一把上前握住玩偶服的左手。
　　“我看别人约会都牵了手的......”
　　“那我们也牵着吧。”
　　“嗯！”
　　直播弹幕延迟半个小时，才刚刚看到小年轻找张若楠要微信，就在大家紧张的时候，突然直播里出现陈漾救场的声音。
　　——【就这个味儿，英雄救美！！！】
　　——【垂死病中惊坐起，我的恋爱在哪里？】
　　镜头转向陈漾那张蜜雪冰城大头脸的时候。
　　——【......】
　　——【惊不惊喜意不意外。】
　　——【好新奇的画风。】
　　再到两个人牵起了手，少女的脸红将气氛推至高潮。
　　——【啊啊啊啊杀疯啦！！！】
　　——【糖！快看！是糖！】
　　——【牵手啦牵手啦牵手普天同庆！！！】
　　——【死丫头死小子命真好啊q(≧▽≦q)】
　　网友们还在为小糖嗑生嗑死，两人已经牵着手融入了最普通情侣行列。
　　陈漾和张若楠都是第一次约会，不知道流程，只能有些笨拙地模仿其他的情侣。
　　他们悄悄跟着其他情侣后面一起逛了许多小店铺，首饰店化妆品店，一起抽盲盒，还一起欣赏了乐高和奥特曼。
　　张若楠告诉陈漾口红不是只用红色区分，而是有南瓜色奶杏色豆沙色......
　　陈漾告诉张若楠奥特曼也不是只有奥特曼，而是有雷欧，迪迦，赛罗，高斯，欧布，捷德......
　　还给她分析迪迦和赛罗谁强。
　　反正最后两人都被对方的科普绕得晕晕乎乎，但却都乐在其中。
　　两人逛着逛着没注意天都暗了下去，这会正是夜市最热闹的时候。
　　各种小摊都摆出来了，食物的香味弥漫在整个街道，刺激每个人的味蕾。
　　陈漾，“你想吃什么？”
　　张若楠拉着陈漾的手来到了一个臭豆腐摊面前。
　　“老板，来一份臭豆腐。”
　　“好嘞。”
　　很快臭豆腐做好，张若楠从老板手中接过，她用牙签挑起一个递给陈漾。
　　“这个好吃，你尝尝！”
　　陈漾摇了摇头，“你吃吧。”
　　张若楠抿唇，“你觉得臭吗？这个闻着臭吃着香的。”
　　“不是。”
　　“那是你的玩偶头套不方便吃吗，那你悄悄摘下我很快喂了你再戴上。”
　　“不是这个原因，是因为......”
　　他还没说完突然察觉到一股莫名的危机，他一个迅速潘周聃转身，但由于他套着蜜雪冰城玩偶目标太大，还是没能躲过。
　　唰的被一脚铲飞。
　　原来被铲飞是这种感觉啊~这个feel倍儿爽！
　　哐当倒地。


第190章 “三角恋？” “替身文学？”
　　陈漾：？
　　他这才看到眼前一个也穿着玩偶服的，但上面写着两个大字——
　　瑞幸。
　　陈漾，“......”
　　他这是做了商战的牺牲品？
　　瑞幸玩偶做了一个挑衅的动作，来啊来啊小赤佬。
　　陈漾，“......”
　　这能忍？
　　他一个冲刺上去想用飞毛腿铲瑞幸，可奈蜜雪冰城腿太短，根本铲不到。
　　瑞幸玩偶一个屁股墩想给陈漾来个泰山压顶。
　　陈漾在地上一点也不灵活地打了个滚躲过攻击。
　　从地上翻滚起来就开始用短手对瑞幸玩偶哐哐出击。
　　两分钟后，整个夜市都轰动起来了。
　　一声爱看热闹的Z国人，立马就把陈漾和瑞幸玩偶围成了个圈，甚至还可以加油助威。
　　立马分成了两个阵营。
　　“走南方创北方，瑞幸咖啡响当当！”
　　“瑞幸，给我加油干！！！”
　　“洪湖水浪打浪，蜜雪冰城就是棒！”
　　“蜜雪，给我掏他档！！！”
　　陈漾和瑞幸玩偶赤手空拳从街头打到街尾。
　　打得那叫一个不可开交、难舍难分、水溶交融（不是）......
　　此时偷偷上厕所回来的真正蜜雪冰城玩偶愣在原地看着正纠缠不休的两个玩偶。
　　三个玩偶就这么水灵灵地愣住。
　　真蜜雪冰城，“？”
　　瑞幸玩偶，“？”
　　陈漾，“？”
　　他看他，他看他，他看他。
　　围观群众爆出金句。
　　“三角恋？”
　　“替身文学？”
　　“纯元和甄嬛？”
　　真蜜雪冰城一下愤怒地挥手离去，瑞幸玩偶立马推开他身上的陈漾追随而去。
　　雪雪你听我解释，我把他认成你了~
　　莫名其妙打了一架又莫名其妙被丢下的陈漾，“......”
　　神金啊！
　　他从人群中脱身果断去换了另一身玩偶服，这也既不会被认出也不会被迫参与商战了。
　　只是他好像突然发现了一个大问题——
　　张若楠呢？
　　直播弹幕本来还在疯狂磕糖突然一个瑞幸玩偶闯入直播直接把陈漾铲飞给所有人整得猝不及防。
　　——【哈哈哈哈哈哈......】
　　——【我靠，哈哈哈，这就是商战吗？】
　　——【以往都是别人飞，这回终于轮到陈漾自己飞了。】
　　——【宿敌见面，分外眼红。】
　　——【谁懂大半夜在床上笑出猪叫有多爽？】
　　——【虚假的商战：勾心斗角，真实的商战：玩偶大战。】
　　就连蜜雪冰城和瑞幸咖啡的官方号都直接下场了。
　　——【蜜雪冰城：昨天买了一杯瑞幸咖啡放房间，您猜这么着，晚上睡觉给二大爷冻成孙子了。】
　　——【瑞幸咖啡：昨天尝了尝蜜雪冰城，你猜这么着，拉不出粑粑，被珍珠堵住了。】
　　网友：
　　——【够了！雪王瑞幸你俩有点暧昧了。】
　　网友们也突然发现华点。
　　——【我小若楠呢？】
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【啊啊啊我楠楠丢了？？】
　　被挤出人群的张若楠茫然无措，她着急跟着人群去找陈漾，可无论如何怎么都挤不进去。
　　后来不知怎么回事。
　　人群散了。
　　陈漾也不在了。
　　她愣在原地，一时不知所措。
　　着急想从兜里拿手机和陈漾联系，突然发现手机好像在刚刚被挤掉了。
　　这最后的救命稻草也没了。
　　张若楠顿时开始慌张起来，茫然地四处张望。
　　可仍旧不见陈漾的踪影，周围的人流太大，她根本不知道在哪里去找陈漾。
　　她在夜市没有目的地走。
　　眼神慌乱地像一只受惊的小鹿，手指胡乱地揪着衣角。
　　被人撞了也只是愣了一下不吭声。
　　整个人仿佛置身于狂风巨浪中的一叶扁舟。
　　就在这时。
　　一阵不远处的歌声如同一束温暖而明亮的阳光穿透重重迷雾，将张若楠从无尽的茫然中猛地拽出。
　　她泛着水光的眸子亮了亮。
　　循着歌声跑去。
　　......
　　这歌声瞬间引来周围路人的围观。
　　都是一脸震撼。
　　“这歌，也太好听了吧！”
　　“你难道不知道？这是陈漾在节目上唱的原创歌，这歌一出来，瞬间席卷各大平台。”
　　“这声音......怎么跟陈漾的声音这么像啊？”
　　“我每天都循环播放这首歌，绝对了解透了，我可以说这个人跟陈漾的声音一模一样，就连唱歌的小习惯都一模一样。”
　　“难道他是......”
　　“故意模仿陈漾声音的？”
　　......
　　......
　　“这歌也太美好了吧。”
　　“呜呜呜听得我眼泪都唰得下来了。”
　　“这词，也太戳我的心了吧！”
　　“我每天都在循环播放！！”
　　“可惜......”
　　“可惜什么？”
　　“漾癫这个大鸽子，一直鸽我们，这首歌他当时只唱到一半还说会把整首都放出来，结果到现在都没有唱！”
　　“网上有很多试着去填下面的词和曲的，结果没一个能听的，我还不如就听那半首。”
　　“我每天都在催催催，结果他一直没有出完整版，我现在就期待会不会有一刻他突然就出完整版了，那时候我该是多么快心的小男孩啊......”
　　......
　　.....
　　“！！！”
　　“？？？”
　　“不对，这歌词......”


第191章 “秘技：反复横跳！”
　　原本喧闹欢呼的人群瞬间安静下来，所有人都瞪大了眼睛，看着草坪中央弹着吉他穿着玩偶服的人。
　　悠扬的歌声宛如一阵温暖的微风拂过稻田，清澈纯净犹如山间潺潺流淌的小溪。
　　这一句句深入人心的歌词就像把被长大世界的不堪腐蚀得千疮百孔的人一把重新拉回泛着稻香的童年。
　　“他唱的这歌词是陈漾在直播里没有唱过的！”
　　“难道他是自己填词的？”
　　“我靠，那这真是人才啊，这歌词跟陈漾唱的那首歌可以说是百分之百的适配啊！”
　　“我也不懂，反正我听着觉得好好听。”
　　“呜呜这个词也太好哭了吧！”
　　“就像在我荒诞的人生增添了一抹色彩......”
　　......
　　没有其他伴奏的烘托，只有一把吉他却将歌中的童真和质朴拉到最高点。
　　.......
　　歌声直接将在场的听众引领回到那个有萤火虫飞舞、稻香四溢的无忧世界。
　　就像阳光穿透云层洒在心田，驱散了所有的阴霾......
　　金黄的稻田里，稻子已经成熟了；
　　橘红的美梦里，萤火虫开始摇曳了；
　　晶蓝的城堡中，歌谣始终回荡着......
　　请记住回家的路，如果累了，那就逃跑都到你唯一的城堡。
　　“我想我外婆了......”
　　“呜呜呜这首歌怎么会这么美。”
　　“这个人到底是谁，怎么会把陈漾没唱完的那部分歌词填得这么完美！”
　　此时，突然一个穿着白裙子的女孩终于挤进人群，站在了人群最里面。
　　抿着唇眼里满是细碎的光，直直地看着草坪中央拿着吉他的人。
　　这一瞬间，世界都仿佛安静下来了，她只能听见自己剧烈的心跳声。
　　目光所及之处，眸中人的身影如同夜空中最璀璨的星辰，闪耀得让人移不开眼。
　　泛起的红晕似乎是心动留下的独特印记。
　　那人弹吉他的手一顿。
　　无人发现，玩偶下的人唇角一勾。
　　找到了。
　　......
　　吉他伴奏再次响起，将温柔的稻香和救赎的曲调再次传到每个人耳边。
　　......
　　一曲罢。
　　围观的听众却意犹未尽，停在原处还在回忆，甚至许多人眼角都泛起的点点泪花。
　　而陈漾起身朝着张若楠走去。
　　张若楠站在原地，晚风轻轻撩动她的发丝，看着陈漾朝她一步步走来的身影。
　　她漂亮的眸子泛着无限的温柔和涟漪。
　　......
　　而其他人才渐渐缓过神来。
　　“这声音，这歌......简直就跟直播里陈漾唱得一模一样。”
　　“网上这么多人续写过下一段，却根本没有陈漾直播唱的那个味儿，只有现在这个人唱的感觉一切都对上了！ ”
　　“难不成这个就是......”
　　“可是漾癫那么癫一个人怎么可能写出这么......直击心灵救赎的词啊。”
　　“你别忘了，前半段可是陈漾的原创！”
　　“我只能说，抽象的人一旦认真起来那将是绝杀！！！”
　　“我忍不住了，我必须得去看他的庐山真面目！”
　　“......”
　　......
　　就在陈漾走向张若楠的过程中。
　　一个足够了勇气的勇敢男子上前。
　　“你好，冒昧问一下，你......”
　　张若楠抿唇看向陈漾，顿时紧张了起来。
　　玩偶下的人出声。
　　“你是想问我是不是那个人见人爱、花见花开、车间车载、人称上天不入地、无所不能、英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、九亿少女的梦、号称梨花压海棠的玉面小白龙陈漾是吧。”
　　“......”
　　“你要这么说......”
　　“我不是。”
　　“不信。”
　　“......”
　　男子不废话，直接用无影手要去抓陈漾的玩偶头套。
　　陈漾眼睛一眯，“秘技。”
　　“反复横跳！”
　　开始疯狂左右跳动。
　　周围惊呼。
　　“他在干什么！”
　　“等等！他在用快速的左右跳动制造出残影！”
　　“难道说，难道说他......”
　　“企图通过残影来躲避男子的攻击吗！”
　　“在逗我吧，这怎么可能......”
　　“不，你们看他的眼睛——”
　　“那是比西湖水还要清澈的眼神！比金刚石还要坚韧的意志！”
　　“......”
　　啊喂，那是玩偶的假眼睛啊！！！
　　.....
　　无影手与反复横跳的对弈，空气仿佛都被注入了神秘的力量，开始缓缓流动。
　　起初似微风轻拂，带着丝丝紧张的气息，围绕着他们盘旋。
　　随着时间拉长。
　　气流变得急促，如汹涌的波涛在两人之间翻涌。
　　男子，“喂喂喂，你就这点本事吗！”
　　陈漾，“你才是，气息开始紊乱了哦。”
　　男子，“别小看了我的无影手。”
　　陈漾，“那你可不要在下失望啊。”
　　.....
　　一个夜市保安看着围观的人群阵阵惊呼，还带有一丝丝的杀气，他顿时警惕起来。
　　小小保安服却似有莫大的守护一方人民安稳的重压在身上。
　　“咋了咋了！”
　　他立马冲进人群。
　　看见眼前的这一幕，先是震惊地瞪大了眼睛，随后满脸的不可置信......
　　脱口而出。
　　“神金啊！”


第192章 亮个相吧小宝贝。
　　晚了半个小时的直播还在播放着陈漾换好玩偶服后给张若楠打电话，打了好几个却没有打通。
　　——【啊啊啊陈漾我要杀了你，你弄丢了我的楠楠。】
　　——【是你的吗！那是我的！】
　　——【你们都死，那是漾癫的！漾楠永远热恋！】
　　——【不过，这电话都打不通，还能怎么找到对方啊！】
　　——【燕子，真的要错过了吗！】
　　陈漾一眯眸，借了把吉他就坐在一个空旷的草坪上。
　　——【这是干啥啊？】
　　——【？这是要来一首《天黑路滑》？】
　　他垂眸拨弄吉他发出一阵旋律。
　　一开始直播间还在玩梗。
　　后面越听越不对劲。
　　弹幕一瞬间安静了一会儿，随后就是爆发式地弹幕狂发。
　　——【这是......】
　　——【我一听就认出了这是我的梦中情歌了！】
　　——【真的真的是稻香吗？】
　　——【啊啊啊天杀的老子要报警抓了你这个水鸽子，你自己说你放了我们多久的鸽子。】
　　——【我每天睡觉都放这首歌，不过每次听到最潸然落下的时候就戛然而止了。】
　　悠扬清澈的歌声缓缓响起。
　　朴实却又直击心灵的词和调让直播间一众人眼眶湿润。
　　想起了儿时的回忆。
　　——【听着这歌，仿佛回到了我还不是贱人的时候......】
　　前半首悠悠唱完，就在大家心提到嗓子眼的时候期待陈漾一定要接下去下面的歌时。
　　只听“让自己快乐快乐这才叫意义，童年的纸飞机，现在终于飞回我手里......"
　　网友们都猛地松了一口气。
　　呜呜呜，等待是有意义的。
　　“.....”
　　“回家吧，回到最初的美好~”
　　一曲唱完。
　　网友们似乎还沉浸在逃离现实想要回到家乡的氛围中，好久才恍若如梦初醒。
　　——【黄昏深处是暮色难掩的家，稻草人朝我微笑着，秋风断断续续，激起稻田里层层涟漪，漫无目的将我吹走了。黄昏跟着暮色走了，夜幕低垂缀上萤火虫星星点点的颜色，几声蝉鸣偷走了人们的睡意，忽然童年折的纸飞机载着蜻蜓飞来了，带着他们温暖的臂弯宽大的怀抱来了，我终于又被牵着。“走，我们回家了。”】
　　——【哥，我的作文就靠你了。】
　　——【《屎里镶金边》】
　　——【不逗乐子了，说真的，在我最难的时候是那首只有一半的歌救了我，现在我慢慢变好了，这一整首歌将让我所向披靡。】
　　这首歌一出，迅速登上了各大音乐平台第一名，下载量那是恐怖惊人。
　　#神曲再现世#爆！
　　#今日最大份惊喜 稻香#爆！
　　#陈漾 承包了我一整天#爆！
　　——【凌晨12点前：天黑路滑疯狂社会摇，凌晨12点后：回家吧回到最初的美好~】
　　突然直播画面里的人群猛地出现了一个白色的靓丽身影让还沉浸在《稻香》美好里的网友猛地回过神来。
　　再次沸腾起来。
　　——【呜呜呜重逢了重逢了！】
　　两人隔着人群对视。
　　仿佛世界都按下了静音键。
　　——【我真的要被甜晕了。】
　　陈漾朝着张若楠慢慢走近，而张若楠也耳尖微红得看向朝她走来的陈漾。
　　两人之间暧昧气息瞬间升温。
　　突然出现了一个破气氛的男子问陈漾是谁，陈漾立马展现了一段高超的不要脸功夫。
　　然后就莫名其妙开始了无影手和反复横跳。
　　——【......】
　　——【我裤子都脱了，给我看这个？】
　　——【啊啊啊我甜蜜的氛围被毁得细碎！】
　　——【所以漾癫是不是对浪漫过敏！】
　　直到一个保安的出现。
　　那两个字深深击中网友的心——神金。
　　——【爽了。】
　　在无影手哥和反复横跳哥正打得火热的时候，保安慢慢靠近陈漾，缓缓伸手去摘陈漾的头套......
　　——【哦豁。】
　　.....…..
　　.....…..
　　半个小时前。
　　周围人都在观摩这场世纪大战。
　　而保安也彻底被这两个神金折服。
　　他看着快闪出残影的两个人。
　　陷入沉思。
　　一个没有任何束缚，另一个被玩偶头套束缚着行动，这明显不公平啊！
　　为了反复横跳能够更自由地发挥，于是他悄悄绕到玩偶头套的后面。
　　魔手缓缓伸出。
　　一举将头套从陈漾头上拿了下来。
　　这一个变故，让打得火热的两人都愣住。
　　“......”
　　“......”
　　男子瞬间发出猖狂地笑声，“亮个相吧小宝——”
　　而最后一个“贝”字，在看清眼前人的那一瞬间。
　　戛然而止。
　　玩偶头套被摘下，灯火通明将陈漾的头照得锃光瓦亮。
　　而头套之下......是另一个头套。
　　而且还是黑丝！！！
　　“......”
　　“？？？”
　　那张炸裂的脸被黑丝束缚着，五官被紧紧贴在黑丝上挤在一起，惨不忍睹，只有眼睛鼻子和嘴巴的地方被挖了小洞。
　　在所有人都还没反应过来的时候。
　　“拿来吧你”陈漾一把从保安手中夺过玩偶头套，一把套在了张若楠的头上。
　　在张若楠猝不及防的时候，突然眼前一黑，慌乱的时候一只温暖干燥的大手一把将她的手握住
　　“别怕，跟我跑。”
　　熟悉的嗓音让她不再紧张。
　　却让她的心脏扑通扑通跳个不停，本就灼热的耳尖也越发的滚烫。
　　耳边的风声响起，她任由陈漾紧紧握着他的手，跟随他的脚步，在人群的尖叫声中奔跑。
　　后面的人群顿时沸腾起来了。
　　“他们是陈漾和张若楠！！！”
　　“快拿起手机给他们拍照！！！”
　　“啊啊啊，真的是他们！！！”
　　“太甜了吧！！！”
　　“快追上他们！！！”
　　张若楠透过玩偶头套里的小洞看着拉着她手狂奔的陈漾。
　　昏黄的灯光打在他轮廓分明的脸上，似乎他整个人都在发着光。
　　她想，她或许一辈子都不会忘记这个画面。
　　......
　　……
　　不知跑了多久，身后的呐喊声远了些。
　　陈漾倏地停下，张若楠猝不及防地撞上了他结实的后背。
　　她刚想说抱歉的时候陈漾一把将她头上的玩偶头套扔到了另一条小道上。
　　拉着她咻得钻进另一条小巷子里一个有遮挡的地方。
　　漆黑狭窄的环境。
　　二人的呼吸交缠。


第193章 那你说......你哪里最敏感？
　　陈漾后背贴在冰冷的墙壁上，有力的手揽着张若楠的后背。
　　两人的身体紧紧贴在一起，不留一丝缝隙，似乎彼此能清晰地感受到对方的体温。
　　温度透过衣衫，如同小火苗一般，一点一点地炙烤着肌肤。
　　张若楠抬眸便是陈漾的喉结。
　　红晕迅速从脸颊深处蔓延开来，原本白皙的耳根也变得滚烫，如同熟透了的樱桃。
　　心中也似小鹿在胸腔横冲直撞般。
　　她垂眸，试图掩饰这突如其来又排山倒海的悸动，可蝴蝶振翅般轻颤的长长睫毛出卖了她心中的慌乱。
　　她只觉得自己脸红到快要爆炸了，想起身。
　　两人刚拉开一段小小的距离。
　　陈漾突然手臂收力重新将她带入怀中。
　　只听见外面一阵哄闹。
　　“头套在那肯定往那条路跑了！”
　　“我一定要追上漾癫然后舔他一口！”
　　“追！”
　　“......”
　　张若楠刚才被陈漾猝不及防的拉近，她的唇瓣倏地擦过了陈漾的喉结。
　　只听头顶的呼吸突然猛地急促了一下。
　　张若楠一僵，如同擂鼓般的心跳怦怦怦。
　　她以前在网上看到过，喉结是男生的敏感禁区。
　　脑子又猛地跳出刚才听到的话，‘舔他一口......’
　　陈漾蓦然垂眸。
　　身下少女看着他喉结出神又带着一丝纯欲遐想的模样猝不及防落进他眼眸。
　　他呼吸一滞，喉咙发干。
　　张若楠倏地抬眸，跟陈漾晦暗不明的视线相撞，这一瞬间，电流从心间划过。
　　她这是第一次见到陈漾这样......
　　突然不知道哪里来的勇气，她竟然想逗一逗这样不同寻常的陈漾。
　　张若楠咬唇，潋滟水光的眸子泛着缱绻。
　　她冷不丁竟抚上陈漾的喉结。
　　乖乖女突然变坏是最让人致命的。
　　陈漾一僵。
　　张若楠嗓音纯欲，“你.....这里是最敏感的吗？”
　　陈漾不自然地轻咳两声。
　　耳根已经泛红。
　　“不是......”
　　张若楠一愣。
　　不是喉结，哪会是那里？
　　不知想到什么的她，轰的只觉得心里的火山爆发，全身都滚烫起。
　　暧昧的气氛升温。
　　这种暧昧的氛围如同醇厚的美酒，在小小的空间不断发酵。
　　张若楠像是被这美酒迷得有些醉。
　　胆子也大了不少。
　　她垂着的手虽紧紧揪着裙角，但也昂起下巴看向陈漾。
　　“那你说......你哪里最敏感？”
　　只见陈漾突然一脸正色。
　　眼睛一瞪站那就是兵。
　　字正腔圆。
　　“政治立场！”
　　张若楠，“......”
　　好吧她忘了陈漾是个浪漫绝缘体。
　　......
　　......
　　陈漾送完张若楠回家他也回到了自己的出租屋。
　　原神！
　　启动！
　　在他正在游戏里如痴如醉的时候。
　　漾楠cp以势不可挡的热度冲上了多平台热搜第一！
　　#陈漾张若楠 私奔#爆！
　　#陈漾张若楠 世纪第一大甜饭#爆！
　　#陈漾张若楠 锁死#爆！
　　#政治立场 敏感#爆！
　　每条热搜点进去，都有无数的超甜照片。
　　不过每个照片都会标明一个前提——去头观看。
　　看头的话是一个黑丝抢劫犯和一个玩偶头套偷窃犯在逃追捕。
　　不看头的话那是世纪绝美组合。
　　白衬衫和白单裙的完美cp。
　　照片里，喧闹街头，两人在万众瞩目下携手狂奔，昏黄灯光打下，在他们身上勾勒出金色的轮廓。
　　——【啊啊啊什么绝美爱情。】
　　——【漾癫，你怎么不癫了？你不耍我也是一种耍我！】
　　除此之外，还有根本从不看综艺的网友看到#政治立场 敏感#的热搜，寻思着看看是哪个小玩意儿又干了什么大逆不道的事。
　　他点进去。
　　——【6。】
　　这他妈黑丝套头是嘛玩意儿啊？
　　浏览一会儿。
　　哎妈呀，感觉有点好磕呢。
　　——【谢邀，中年男人加入磕cp行列！】
　　......
　　......
　　陈漾在休息的这几天就没歇着，每天的运动量都拉满了。
　　时不时去原神去启动一下热热身。
　　有时候又王者峡谷里跑跑酷出出汗。
　　不过陈漾现在也算是大火了一把，趁着他在节目休息空档找上来的节目也是有一箩筐了。
　　在他的挑挑拣拣下。
　　累的不去，钱少的不去。
　　最后选了一个不累，钱最多的去。
　　不过他好像忘了一个定律——
　　便宜没好货。
　　好货不便宜。
　　陈漾只知道他要去的节目叫《人类观察》，其他的一概不了解。
　　Andy微信轰炸。
　　陈漾语音都没点开一下，快速在手机点了两下。
　　陈漾退出微信界面，想着Andy的嘱咐，看着手机的屏幕页面。
　　所以......
　　是先玩原神还是先玩王者呢？
　　.....
　　.....
　　第二天陈漾被闹钟闹醒，哄了自己好久才终于起床。
　　他按照《人类观察》节目组导演给他发的位置过，只是位置好像挺偏的，大多的路都是小道小巷子。
　　他打车打到一个小巷前，只能靠着走路七拐八拐走到目的地。
　　而他不知道的事。
　　这个综艺不同寻常的一点在于它在嘉宾们不知情的时候早就架好了隐藏摄像机。
　　记录嘉宾在不知道摄像机在的每一个反应。
　　这样才能最真实地记录下嘉宾的每一个表情，从而判断他到底幕前幕后是不是两幅面孔。
　　不过在这之前陈漾到的消息是没有一点透露的，所以在陈漾出现在摄像机面前的时候。
　　观众们明显一愣，随即开始弹幕狂欢。
　　——【哈？是陈漾？？？】
　　——【啊啊啊太爽了，双厨狂喜。】
　　——【乐子人碰上乐子节目组？绝杀！】
　　——【啊啊啊千呼万唤始出来，漾癫真的来这个节目了！】
　　——【之前说漾癫抽象乐子人是人设的脸被打得啪啪响吧，他敢上这个节目，就说明他是真神金！】
　　——【这个节目没有一点剧本，全是嘉宾真实反应，很多明星在这个节目翻车，甚至是被彻底封杀。】
　　——【别半路开香槟，要是待会儿陈漾什么都应对不上来，那你们漾癫粉才是真的打脸。】
　　导演在幕后紧紧定在直播屏幕前，手里握着传声机，时刻准备着接下来的环节。
　　他对着传声机说。
　　“演员，演员请就位。”
　　“准备......碰！”


第194章 没人能从我的魔爪里安然逃走！
　　高清镜头拉近——
　　一个老大爷拄着拐杖缓缓走来。
　　这便是本次的隐藏测试。
　　当一个老大爷晕倒在陈漾面前，他到底是扶还是不扶。
　　展示人性的时刻到了——
　　“啊——”
　　老头走到陈漾面前，突然一脚滑，马上就要摔倒在了陈漾面前。
　　——【来了来了。】
　　——【前方高等，已坐好小板凳~】
　　陈漾一把拉住老头的手带着他来了一段华尔兹旋转然后搂住老头的腰。
　　邪魅狂狷一笑。
　　气泡音。
　　“死丫头，还是这么不小心。”
　　死丫头哦不老头，“......”
　　——【？】
　　——【好帅，迷死我了（色色色jpg.）】
　　——【？】
　　——【死丫头命真好。】
　　——【好宠啊。】
　　——【（扶额苦笑露出腋毛jpg.）害，鸭头你也真是。】
　　这猝不及防的霸道总裁味发展让无论是幕前的老头演员还是幕后的《人类观察》导演都给整不会了。
　　还能这样？
　　导演愣了一瞬，对着传声机喊，“原计划进行！！！”
　　老头听到耳麦传来的声音，恋恋不舍从陈漾温柔宠溺的眼神移开。
　　想到工资他瞬间眼神坚定。
　　演戏他是认真的！
　　“哎呀！”
　　陈漾下意识还想去搂老头，但老头一个旋转跳跃躲过陈漾的手，顺势躺在了地上。
　　——【好.....拙劣的演技。】
　　——【没事儿，演网剧都演不明白的陈漾看不出。】
　　陈漾立马上前要把老头从地上扶起来。
　　“死丫头，都告诉你小心点了。”
　　——【陈漾塌房了？照他的癫子性格不应该上去踩一脚吗？】
　　——【？他是抽癫犯，不是杀人犯。】
　　——【好吧，陈漾已经通过测试的，还算是通人性。】
　　导演看见直播陈漾扶老头的画面。
　　嘴角一勾。
　　嗬嚯嚯别把他的节目想的这么简单了！
　　没人能从我的魔爪里安然逃走！
　　真正的测试现在才开始！
　　只见影藏摄像机画面里，陈漾去扶老头但老头躺在地上纹丝不动，直挺挺地躺着。
　　陈漾，“？”
　　老头一把抓住陈漾的衣服，大喊。
　　“就是你把我撞到的！就是你！”
　　“赔钱！！！”
　　陈漾，“？”
　　陈漾指了指不远处的一个监控，“那有监控。”
　　老头阴森森一笑，“告诉你吧，那个监控早就坏了。”
　　——【好家伙，玩这么大？】
　　——【我靠，直接把前段新闻老头把好心小伙讹了的新闻搬上来了？】
　　——【扶还是不扶？】
　　——【绝杀啊，我要是做好事被讹真的得被气死！】
　　——【是我直接转头就走！】
　　——【没监控啊，你转头走别人只会说你肇事逃逸，罪更重。】
　　——【难道真的无解了吗？】
　　——【漾癫，会有奇迹吗？】
　　老头演得越来越上瘾。
　　话说得也越来越猖狂。
　　“反正没有监控，不会有任何人知道是我讹你，你现在最好快点赔钱，不然你就等着......啊——”
　　他勒索人的话还没说完突然就被踹飞到了一旁的灌木丛。
　　“没监控你狂你妈呢？”
　　老头，“？？？”
　　——【我他妈哈哈哈好好好从绝路里硬生生杀出条死路。】
　　——【丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）】
　　——【打开新世界的大门。】
　　——【没监控所以没人知道是不是老头讹陈漾，同理，没监控更不会没有知道是陈漾打的老头！】
　　——【妙哉妙哉！】
　　正在悠哉一脸胜券在握喝着水的导演看到老头被踹飞还有那句酷炫拽的“没监控你狂你妈呢”这话猛地一口水喷出来。
　　为什么跟他预想的进展完全不一样！
　　“没钱了，老登爆点金币。”
　　而被踹飞在灌木丛的老头迟钝地抬起头，满脸不可置信，怎么反过来了？
　　不是他讹他吗！
　　——【你他妈哈哈哈漾癫创新人类下限。】
　　陈漾活动了一下脖子和手腕还有脚腕（做了一个广播体操），随即朝着老头奸笑了起来。
　　老头瑟瑟发抖在地上拖着老弱病残的身躯艰难地往后挪动。
　　颤巍巍指着一旁的监控。
　　“那......那有监控。”
　　陈漾，“桀桀桀——”
　　“告诉你吧，那个监控早就坏了。”
　　老头，“......”
　　——【倒反天罡？】
　　陈漾一步步逼近。
　　“反正没有监控，不会有任何人知道是我讹你，你现在最好快点赔钱，不然你就等着桀桀桀......”
　　老头档下突然生了一股寒风。
　　眼前的人什么都没说，可是却从他的眼神中读懂了什么。
　　他颤抖着嘴唇夹了夹菊花。
　　不行啊，不能为了区区一天演戏工资钱就丢了他几十年的贞洁！
　　他抬头刚想要暴露隐藏摄像机的位置就听见导演在耳麦里爆鸣般刺耳的尖叫声。
　　“漏！！！”
　　这猝不及防的巨大声音突然让他一激灵。
　　下意识地“啊~”了一声。
　　音调有些销魂。
　　陈漾，“？”
　　他现在已经强大到可以用意念进行了？
　　——【虽然你没说出来但我好像知道你在想什么？】
　　——【便......便太？】
　　导演感受到了前卫所有的压力。
　　难道真的要壮士未酬身先死？
　　他综艺整蛊大师的一世英名就要败在这个小明星身上了？
　　绝对不行！
　　他疯狂地动着脑子。
　　死脑，快想啊！
　　突然灵光乍现，嘴角缓缓上扬，不过现在还不是赞赏自己机智无双聪明绝顶足智多谋聪慧过人的时候。
　　他拿着传声机低声说了什么......


第195章 这不是我偷你的，这是我抢别人的
　　老头收到耳麦的指令，当然最重要的是加工资这一勇气强心剂。
　　他立马对着陈漾。
　　“好，我给你！”
　　陈漾都没反应过来，“？”
　　啊嘞。
　　真给啊？
　　也行，不要白不要。
　　老头一瞬间情绪转变。
　　一脸落寞。
　　“我现在身上没有带钱，只有一个我儿子去世前给我买的金坠。”
　　——【没得喷，这个是老演员。】
　　他泪眼婆娑，浑浊的眼珠子泛着点点泪光。
　　花白的头发在风中凌乱，更添几分凄凉，那满是褶皱的手无力地搭在腿上。
　　他从兜里掏出一个闪闪发光的金坠子，他的指腹轻轻摩挲着金坠子，眼里满是缅怀，和白发人送黑发人的痛苦。
　　似乎整个人都被巨大的悲伤笼罩着。
　　他攥着金坠子看着陈漾苦笑着说。
　　“没关系，虽然这是我儿子给我留在世界上的唯一念想，但你想要你就拿去吧......”
　　——【呜呜虽然知道是演的，但还是很好哭怎么办！】
　　——【我靠，都说到这份上了还有谁会好意思拿啊！】
　　“拿来吧你！”
　　陈漾半点没有犹豫，一把上前夺走老头手里的金坠子。
　　——【好个道德狂徒啊！】
　　老头，“......”
　　他看着陈漾远去的背影，像是受了极大的重创！
　　眼睛里一瞬间就没有光了。
　　这次没有任何的演技成分，全是真情流露。
　　导演刚才说了陈漾不要的话就归他的啊！
　　......
　　......
　　导演看着直播画面里每一步都出乎他预料的陈漾，可以说是他综艺导演人生中的一大滑铁卢。
　　他手撑在嘴角旁陷入了深思。
　　但手掌遮挡下嘴角咧开的弧度越来越大。
　　oi，小鬼，火热起来了。
　　就让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　陈漾根据导航走，七绕八拐，偏僻得不行。
　　绕得他头晕眼花，忍不住吐槽。
　　“当年R国鬼子都没找到的地方被这个节目组导演找到了。”
　　——【你是会形容的。】
　　导演：暂且认为是夸我的。
　　他抓紧时间，对着另一个传声机说，“准备准备......找！”
　　此时本来在嗑瓜子的几个大妈立马站起身开始在地下数蚂蚁。
　　一边数蚂蚁还一边念叨。
　　“诶，我金坠子呢？”
　　“我金坠子哪去了？”
　　——【好个念台词的NPC。】
　　在幕后的导演勾起一抹微妙又诡异的弧度。
　　本来这个金坠子他是想让老头讹完陈漾然后加快脚程丢到陈漾的必经之路的。
　　以此来考验陈漾是不是个拾金不昧的人。
　　但既然反被讹了，那就顺水推舟。
　　让他试试什么叫有理说不清的无力感。
　　他自然对每一个上《人类观察》的嘉宾都做过功课，而陈漾网上除了说他抽象的，还有许多人夸他情绪稳定的。
　　可若是在这种无论怎么讲理都说不清的情况下，他还能情绪稳定吗！
　　答案是肯定不能，没准还能暴露出他最生气甚至可以说暴力的一面。
　　男明星，沾染上暴力那可就是死路一条哦~
　　再不济，就算陈漾硬生生扛下来了没发作。
　　但最后的结果最少也能让他吃哑巴亏乖乖把金坠子吐出来。
　　嗬嚯嗬哈哈——
　　此时刚拐过弯进入另一条小巷的陈漾正高兴感叹人生易如反掌，出门就能有金坠子拿。
　　他一边走一边用手掂量。
　　多少克啊？
　　是足金吗？
　　突然一个眼尖的大妈冲上前，瞪大眼睛，嗓子尖锐，“王婶子，这不就是你刚丢的那个金坠子吗！”
　　“是啊，你快来看看，是不是你的。”
　　王婶子立马冲得就过来，还没看清呢，指着陈漾手里的金坠子就大喊。
　　“这个是我的金坠子！”
　　“你偷我金坠子？”
　　陈漾立马跟护宝似的护住金坠子。
　　眼神警惕。
　　“这不是我偷你的，这是我抢别人的。”
　　“你想要，自己去抢。”
　　——【这么会说你不要命了？】
　　大妈，“......”
　　这不按常理出牌的话，一下把她们准备好的台词都给打乱了。
　　一瞬哑火。
　　“你......”
　　既然台词没有用，那就自由发挥！
　　“我不管，就是我的就是我的！”
　　“还给我还给我！”
　　“啊啊啊，我的我的我的，还我还我还我......”
　　反正就四个字，死搅蛮缠，完全发挥出泼妇的本质。
　　尖锐的声音不止响彻巷子，还传进了每个直播观众的耳朵里。
　　——【虽然知道是演的，但这大妈还是让我怒火起来了。】
　　——【所以蛮横不讲理的大妈到底怎么治啊。】
　　——【好气。】
　　——【想变身超雄了。】
　　——【这段我先不看，我血压高，看了怕气得猝死。】
　　陈漾缓缓闭上眼睛，深吸一口气。
　　起手击剑步伐，开始。
　　“退！退！退！退！退！”
　　大妈被这猝不及防的一下整得一懵，“？”
　　她摇了摇头继续投入战斗。
　　“是你偷我的金坠子！！！”
　　“退退退！”
　　“我警告你必须立刻还给我！！！”
　　“退退退！”
　　“我年纪可以当你妈了！”
　　“退退退！”
　　“......”
　　“......”
　　双方有来有回，一开始还可以勉强说打了平手，没一会儿很明显大妈就开始劣势了。
　　再过一会儿，大妈没有词儿了，说的话都变得语无伦次，半点没有逻辑性了。
　　而陈漾还是精神抖擞，中气十足。
　　甚至还面带微笑。
　　只有三个字。
　　“退退退！”
　　大妈，“......”
　　好累，有种挑了六十担水顶着大太阳去村头浇菜苗，浇完发现浇的是别人家地，一回头发现自己家地里的菜苗都干了的无力感。
　　——【神你妈退退退。】
　　——【这是跳架，原理是使劲扒拉对面空气，让对面窒息而亡，手法极其残忍。】
　　——【可是陈漾这样比大妈更没礼貌更蛮横不讲理诶，我都很难想象大妈的心情，陈漾一直就叫叫叫，至少也得用嘴讲话吧，无语住了。】
　　——【楼上的退退退！】
　　——【（有时候我想解释，但转眼间，我就觉得——解你妈jpg.）】
　　本来还斗志昂扬的导演在看到这一场面差点没从凳子上掉下来。
　　看陈漾这架势是准备跟大妈退退退到天黑！
　　为什么，如此死局还是被他轻松化解！
　　导演咬了咬牙。
　　随后深吸一口气。
　　没关系，他的杀手锏还没出来呢。
　　嗬嚯嚯哈哈不信这一次陈漾还能轻松破局！


第196章 《国际掏耳朵不侵犯法则》
　　在陈漾依旧声如洪钟退退退，大妈整个人都颓了。
　　一边嘶哑地骂一遍累得翻白眼。
　　似乎下一秒都快厥过去了。
　　终于，救星来了。
　　“前面的，你们在干什么！”
　　“吵什么吵！”
　　一个穿着警察制服的男人上前制止。
　　大妈看到警察差点泪目，呜呜救星终于来了。
　　她嗓子都要干冒烟儿了！
　　警察上前来了解情况。
　　大妈声泪俱下一顿添油加醋。
　　警察皱了皱眉，“你有什么证据证明是他偷的你金坠子吗？”
　　大妈呜咽一声不再吭气。
　　警察看向陈漾，教育一番，“你也是，你跟老年人吵什么，还有没有点素......”
　　陈漾，“我没素质。”
　　警察，“......”
　　——【漾癫没道德，道德绑架不了他。】
　　警察一噎。
　　“反正这是民事纠纷，你们自行解决。”
　　“我来巡逻是来讲一件重要的大事的，怕你们年纪大的不上网不知道这件事，我讲完之后到时候你们邻居之间互相通气。”
　　他一愣，瞬间脸色变得冷冽下来。
　　“非常重要，一定要记住。”
　　在场的人也都严肃下来，认真听了起来。除了陈漾。
　　他迈腿就准备走。
　　警察一瞪眼，“你去哪？我都说了我要讲事情。”
　　陈漾，“我又不住这。”
　　警察，“......也得听。”
　　陈漾，“......”
　　警察轻咳一声，回归正题。
　　“最近警方密切探查到这里有连环杀人犯逃窜到了这附近，无论是住在这里的居民还是只路过的，也必须要小心谨慎。”
　　“他作案手法极其残忍，挑选杀害对象也是随机没有任何的规律，所以一切都是有概率的。”
　　“现在我们警方还没有掌握他的具体信息，只能根据一张极其模糊的摄像头画面和他的作案手法进行犯罪嫌疑人画像。”
　　“你们千万要小心。”
　　警察说着拿出一张素描画像，展示给在场的人看。
　　画像中的男人看起来三四十岁，眉毛稀疏，三角眼下三白，特别重要的一个点是他的右半边脸有一个乒乓球大小的疤。
　　“记清楚了吗？这就是杀人犯的样子。”
　　“如果遇到一定要躲远点，到安全的地方再联系我，我的电话是xxxxxxxxxxx。”
　　——【有点吓人。】
　　——【不是，这是真的还是假的啊？】
　　——【真真假假分不清才是最致命的。】
　　警察说完就走了，大妈也气呼呼地瞪了一眼陈漾哼得一声也扭着大屁股走了。
　　陈漾找着导航又走了大概二十多分钟，陈漾发现越走越偏僻。
　　甚至直接走到了一个荒无人烟的小山林，一看就是基本上不会有什么人来的地方。
　　杀过人的朋友都知道这个地方的含金量。
　　突然消息突突突从手机里传来。
　　陈漾还没来得及回。
　　突然身后一阵细微的窸窸窣窣声音。
　　陈漾一激灵，脸色微变。
　　猛地一转身。
　　对上了一双阴森的三角下三白眼，手上拿着一把血淋淋的刀，嘴角还上翘着似乎是杀人的快感还没褪去。
　　——【我靠，画面转到杀人犯的时候吓我一跳。】
　　——【有一说一，真的有点吓人的诶。】
　　——【我觉得玩得有点大了，万一有点心脏病的真的可能会被吓出问题的。】
　　——【吓得我把新买的iphone16promax都摔出去了。】
　　——【杀人犯你先别管漾癫，你先把楼上的杀一杀。】
　　而幕后的导演却是已经有点陷入偏执的状态了。
　　看着画面前他精心设计的陷阱。
　　这场抽象变态的较量。
　　终归还是他更胜一筹！
　　陈漾看着眼前与刚才警察拿出来的连环杀人犯的画像完全对上的人，甚至脸上乒乓球大小的疤都完全对上了。
　　“呼~原来是杀人犯啊，还以为是那个老头找我要回金坠子。”
　　——【......】
　　——【？？？】
　　——【这明显松了一口气的亚子到底是怎么回事？】
　　——【到底是钱重要还是命重要啊！】
　　——【人总不能为了命不要钱吧？】
　　——【？本末倒置。】
　　本来聚精会神准备欣赏他完美杰作——陈漾吓得屁滚尿流哇哇大喊找妈妈的画面。
　　但在听到陈漾那句话之后彻底从凳子上摔了个狗吃屎。
　　妈的，心脏疼。
　　杀人犯在听到陈漾那句话之后也明显的一愣，但随即又露出嗜血的冷笑。
　　提着还在滴血的刀一步步朝陈漾逼近。
　　陈漾撒腿就往前跑，杀人犯脸色一冷也追过去。
　　突然追到一个斜坡处。
　　陈漾突然猛地刹住车。
　　杀人犯停在陈漾不远前，用沙哑低沉恐怖的声音说，“我看你还能跑哪去。”
　　——【哦豁。】
　　——【陈漾怎么到现在还能保持这么镇定的？】
　　——【要是我不知道是节目组拍摄的情况下，绝对已经吓得开始痛哭流涕求着他别杀我了。】
　　杀人犯一步步朝着陈漾逼近。
　　陈漾眯了眯眸子，眼底闪过一丝危机。
　　他立马从兜里掏出一个......
　　掏耳勺。
　　开始原地掏耳朵。
　　杀人犯，“？”
　　“众所周知，掏耳朵的时候别人是不能碰我的。”
　　杀人犯，“......”
　　——【漾癫你要死啊！】
　　——【《国际掏耳朵不侵犯法则》】
　　——【原来这就是可以不活，但是不能没有活儿。】


第197章 #漾癫 古希腊掌管发癫的神#爆！
　　“噗——”
　　屏幕后面的导演一口老血喷出来。
　　有病啊！
　　他对着传声机大喊，“给爷杀！我看他最后刀真要砍他身上了他还能不能这么猖狂！”
　　刀是没有开过刃的，况且他的专业演员也肯定能把握好力度。
　　但在生命最后关头，他不信陈漾还能逆转！
　　杀人犯通过耳麦接到命令。
　　随即抬头。
　　盯着陈漾的眼神越发凶狠。
　　——【警察叔叔要不真查查吧。】
　　杀人犯握着刀的手时不时在抽动，青筋暴起，猝不及防突然提着刀就要朝着陈漾砍去。
　　陈漾突然指着杀人法后面大喊，“奥特曼！”
　　杀人犯一愣，下意识往后一看。
　　根本什么都没有！
　　再回过头来的时候——
　　已经彻底不见陈漾的身影了！
　　无论是杀人犯的视觉还是设置了多个隐藏摄像机的拍摄点都没有看到陈漾的半点踪影。
　　——【哇靠人呢？】
　　——【凭空消失了？】
　　......
　　......
　　山林里。
　　蹲守到暗处的老头、大妈们、警察、杀人犯和导演这才全都着急跑来。
　　老头看着脚下的斜坡。
　　“那小伙子不会是滚下去了吧！”
　　大妈们，“闹出人命了？！”
　　警察，“要不报警吧？！”
　　杀人犯，“人家害怕嘛.....”
　　——【ooc了啊。】
　　导演大手一挥，“怕什么！”
　　“我做节目这么多年，是有大大的良心，我早就考虑好了一切会发生的可能性。”
　　“这个斜坡下面是一片柔软的草坪，就算滚下去的也绝对相安无事！”
　　虽然这一局确实是凶险。
　　但好在他才是真正的癫王头衔被保住了！
　　“好了，我们到草坪下面去找陈漾嘉宾吧。”
　　他还不忘提醒，“对了，把直播摄像机带上，免得观众又说我们有剧本。”
　　这一次超绝整蛊和把陈漾拉下抽象发癫界神坛的机会，怎么能不被好好保存下来呢。
　　几人绕另一边的小路下的斜坡。
　　“这次《人类观察》整蛊行动也算是再次圆满成功了，大家都辛苦了。”导演直接半场开香槟。
　　毕竟都直接把陈漾给吓得滚下斜坡了，绝对不可能再有任何的反转可能性了。
　　嗬嚯哈哈在综艺发癫界，他才是最屌的！
　　其他人看着导演这么松弛的样子，也都放松下来了，毕竟他们节目一贯都是这种调性。
　　经常会有意外，也有嘉宾不按套路出牌，但只有今天这个嘉宾实在是每一步都踏在了意料以外。
　　不过没关系。
　　因为最后的结果永远不会变，那就是嘉宾们全都被整蛊得痛哭流涕。
　　几人在下斜坡的时候在说说笑笑。
　　“待会儿陈漾老师不会抱头痛哭吧。”
　　“真期待他知道这一切都是我们节目安排之后的反应哈哈哈。”
　　“ 不说还得是导演才是真正的脑洞天才呢，我每次以为整蛊要被陈漾老师破解的时候，导演总能想到更好的办法。”
　　“我之前看网上说陈漾老师是多么多么抽象多么多么癫，把他说得天上有地下无的，今天看来虽然思维够跳跃，但其实也就那样吧。”
　　“这就叫道高一尺魔高一丈——”
　　他们一边附和着一边下到了斜坡。
　　但却只有平坦柔软的一片草坪，根本不见陈漾的身影。
　　——【真消失了？】
　　——【走近科学？】
　　他们疑惑，“陈漾老师人呢？”
　　“不会出什么意外吧......”
　　导演也深深拧起眉头。
　　“没准他怕杀人犯，所以吓得缩在哪里躲着了，都找找看。”
　　其他人点头。
　　开嗓大喊，“陈——”
　　突然砰的一声！
　　天空中突然一跃而起一个人影，犹如吕布在世一般威武霸气。
　　一只手拿着一根笔直的木棍，另一只手拿着一个带着树叶的树枝。
　　而木棍顶端有不可名状的糊状物，树叶上也像是在水里浸泡过一般带着淅淅沥沥的水珠。
　　“孙子，爷爷来也——”
　　节目组的人员还没反应过来的时候，那个人已经跃到他们中间，握着木棍的手开始疯狂飞舞。
　　“木棍沾屎戳谁谁死！！！”
　　“树叶沾尿生死难料！！！”
　　——【横批：屎尿结合。】
　　木棍上的不可名状物和树叶上散开的淅淅沥沥小雨让《人类观察》节目组的人瞬的疯狂尖叫起来。
　　“啊啊啊啊——”
　　“卧槽！屎尿攻击！”
　　“好臭！呕呕呕呕——”
　　被熏得翻白眼的导演极致在这样极端的环境下求知欲望也是爆棚的。
　　崩溃大喊！
　　“为什么还是热的？！”
　　——【屎尿结合，天下无敌，我爽了。】
　　——【哈哈啊哈哈啊哈，我笑成大粪了。】
　　——【还能为什么， 自产自销呗。】
　　——【刚拉的，新鲜~】
　　——【就是这个味儿啊！】
　　——【谁说这人不癫啊这人太癫了（邪恶栀子花计划）。】
　　#《人类观察》遇陈漾惨遭滑铁卢#爆！
　　#癫王对决 陈漾完胜#爆！
　　#漾癫 古希腊掌管发癫的神#爆！
　　#陈漾 反杀《人类观察》#爆！
　　#《人类观察》全体工作人员被陈漾屎尿伺候#爆！
　　原本许久已经没有登上热搜的《人类观察》综艺一跃成为了现先下收视率第一的综艺。
　　而陈漾的一众操作也惊呼网友们。
　　——【这真的河里（合理）吗？（对眼阿巴阿巴jpg.）】
　　——【老天奶，这是人能想出来的操作吗！】
　　——【我直接360度无死角托马斯回旋垂直入坑。】
　　——【陈漾：烂命一条就是干。】
　　——【有一说一，这真的是第一次《人类观察》节目组被反整蛊啊，感觉陈漾直接站在大气层啊！】
　　——【麻雀吃了蟋蟀，雀食帅。】


第198章 从法律的角度我没有义务，从道德的角度我没有道德
　　倒反天罡的是反而《人类观察》里面的导演加工作人员被新鲜出炉的屎尿吓得抱头乱窜的画面被做出鬼畜视频全网传播。
　　按照这个节目以前的环节来说，整蛊嘉宾结束后，在嘉宾还心有余悸的时候来一场轻松无伤大雅小采访的happy ending。
　　即使这次是节目组阴沟里翻船了，但这个亏他们也只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　节目流程还是得走下去的。
　　日暮慢慢降临。
　　此时陈漾才真的到在了《人类观察》的大本营里。
　　是在一处大草坪，到处都有节目名字的标牌。
　　导演换完衣服姗姗来迟。
　　他一边砸吧嘴儿一边还有点呕得翻白眼。
　　妈的屎留香这么久的吗！他狂刷八百遍牙齿都没用！
　　而造成这糟糕一切的罪魁祸首，还悠哉悠哉坐着吃饭呢！
　　他的眼神瞬间锐利起来，眼里满是冒着好胜心的怒火。
　　还朝着陈漾的背影呲了呲牙。
　　呲的是下牙。
　　oioi事情开始变得有趣了。
　　导演顿时目光坚定步伐果决，一把将手里只有问嘉宾喜欢什么颜色嘉宾喜欢吃什么的狗屁台本撕得粉碎。
　　呵，现在才是强者的对决。
　　他不可能让任何一个明星笑着走出他的节目！
　　导演走了过来，坐在了陈漾旁边。
　　天气转凉，节目组贴心在采访位旁准备了一个带着微微小火的火炉，能烘了周围都暖洋洋的。
　　小火炉四周还烘烤着一些坚果红薯之类的。
　　导演先开启念广告模式。
　　“欢迎收看《人类观察》，这里由品牌还未瞬间定格世界的角度和回收旧世界还是转转好冠名播出。”
　　金主爸爸伺候好后，他才开始正式进行采访。
　　他一开口就问了他百思不得其解的东西。
　　“陈漾老师，你一开始就发现了隐藏摄像头？所以才各种作秀故意在观众面前展示你抽象的人设。”
　　“特别是你最后摔下斜坡......”干的混账事！现在回想起来他还想yue！“是故意的？”
　　陈漾一脸无辜，“我当时害怕极了。”
　　“以为是杀人犯想自救来着，谁知道是你们呢。”
　　导演，“......”
　　自救拿石头木棍能理解。
　　那为什么要石头木棍上面还要沾屎沾尿啊！！！
　　他深吸一口气。
　　好。
　　这个哑巴亏他吃了！
　　导演不知道的是此时犹如福尔摩斯转世的网友们已经在逐帧分析陈漾之前的每一个微表情。
　　在老头旋转跳跃讹他的时候，在大妈一开始就污蔑他偷东西的时候，还有警察来描述杀人犯的时候。
　　陈漾的眉头都有一毫米的上挑。
　　根据心理学分析，说明他一开始就知道这一切都是在整蛊！
　　——【漾癫焉儿坏。】
　　——【陈漾：玩死你们。】
　　——【我一想到导演吃了屎吃了尿我就想笑。】
　　导演咬牙。
　　他曾经转辗反侧想到这个杀人犯整蛊计划时激动得好几天没睡着觉，本来准备作为杀手锏想要惊艳所有人。
　　没想到就被陈漾这么水灵灵给破了？
　　反而还让他成为了笑柄！
　　他不死心。
　　一定是他杀人犯计划的场地没选对，如果是入室呢，对如果是入室，陈漾绝对逃无可逃。
　　“那陈漾老师，我想请教你如果你此刻是在室内，透过猫眼看见杀人犯正在杀人，突然杀人犯察觉到你准备破门而入，你又该怎么办呢！”
　　他突然想到什么，强调。
　　“你此时没有丝毫屎意尿意。”
　　陈漾动唇还没出声。
　　导演再次强调。
　　“你家里也没有储存屎尿！”
　　——【？谁好人家里储存屎尿啊？】
　　陈漾，“我会把门打开，让他无法破门而入。”
　　导演，“......”
　　导演，“不行，你不能打开门。”
　　陈漾，“我打电话给邻居，说外卖到了。”
　　导演，“......”
　　“不行，你没有邻居的电话。”
　　“我在业主群艾特全体成员到我家免费领鸡蛋。”
　　“不行，你不能在业主群艾特全体。”
　　陈漾，“那我立马起锅烧油......”
　　导演还没等陈漾说完就下意识反驳，“不行，你没有锅和油——”
　　“啪！”
　　下一秒导演睁大眼睛震惊地看着陈漾。
　　“你打我？！”
　　陈漾，“嗯。”
　　“既然这个假设解决不了，那就解决提出这个假设的人。”
　　导演捂着脸颤抖双唇。
　　——【爽了。】
　　——【这一巴掌我期待很久了。】
　　测试题闹剧结束了，除了导演脸上多了一个巴掌印其他的什么都没有改变。
　　导演默默咽下苦楚。
　　但眼底的憎恨之意却越发浓烈！
　　今天他势必要让陈漾身败名裂拾起他丢失的尊严！
　　采访这才正式开始。
　　“陈漾老师，你可以说是一夜爆火，成为了话题热搜上的常客，确实算得上成功。”
　　他停顿了下。
　　“不过，大多数看似一夜爆火的人其实背后都是因为有不可言状的原因推上去的。”
　　“这也算是娱乐圈行业里心照不宣的潜规则了，所以陈漾老师你的潜规则......害，你看我口误，不是潜规则，应该是你成功的背后是有什么呢？”
　　——【沃趣，火药味这么重？！】
　　——【以前《人类观察》的采访有这么猛吗？】
　　——【这不明摆着就是说陈漾是潜规则上位吗！】
　　陈漾却点头，“确实，就是书上说的，每个成功男人的背后——”
　　导演眼睛一亮：女人？！
　　“都有一条脊椎。”
　　导演，“......”
　　——【你别说你还真别说。】
　　——【阿巴阿巴好像我也有脊椎，那是不是说明我也是.....】
　　导演咬牙。
　　好好好，答非所问是吧！
　　没关系，他还有！
　　“陈漾老师，我现在问你一道极具考验人性的题。”
　　“如果你中了双色球3000万，但是你的女朋友突然生病住院需要2999万，这时，你会怎么办？”
　　提完这个问题导演暗暗在心里给自己点了个赞并夸自己真机智。
　　这个题并非可不是简简单单的一道题。
　　如果正常人来说，那肯定是选女朋友啊。
　　可是他可是深刻调查过，陈漾爱钱如命，这样的题对于他来说莫过于世纪大难题。
　　如果选钱，网友会骂他渣男，他人设崩塌。
　　如果选女朋友，网友会骂他不真实，因为他一贯都是爱钱如命的人设，他也人设崩塌。
　　陈漾叹了口气，一脸爱莫能助的表情。
　　“那她死定了——”


第199章 人秋雅结婚你搁这又唱又跳的
　　导演：所以你选钱！哈哈掉入我设的陷阱......
　　“交税要交600万。”
　　导演，“......”
　　——【你他妈哈哈哈哈哈。】
　　——【能怎么办？风光大办！】
　　——【从法律的角度我没有义务，从道德的角度我没有道德。】
　　——【如果她真的爱我就不应该这时候生病。】
　　——【随二百吧，毕竟曾经爱过。】
　　——【一天之内真的能发生两件好事吗！】
　　导演保持微......笑不了一点。
　　好。
　　既然情商问题你抓我漏洞。
　　那就来个智商问题。
　　我就不信这个你还能回答上来！
　　“一头牛重800公斤，一座桥承重700公斤，请问，牛怎么过桥？”
　　“前提：牛必须活着！”
　　——【好无厘头的一个问题啊！】
　　——【切成牛排带过去，它不香吗？】
　　——【我知道我知道，地球是圆的，带着牛绕另一圈到桥那边！】
　　——【我没别的爱好，只爱吹牛，所以可以把它吹过去。】
　　——【还可以每天让牛加班，还不给加班草，把牛瘦到700公斤就过去了。】
　　导演心里暗喜。
　　这个题根本就没有一个完全正确的答案，随便怎么答他都有理由反驳。
　　就算陈漾说目前为止讨论出来的最合理的答案：一座桥的设计承重是700kg，会有余量直接过没问题。
　　那他也可以反驳700kg是已经把余量算进去的情况下。
　　说白了，他这道题就绝不会让陈漾再钻空子应付过去的！
　　他看着陈漾，嘴角都露出得逞的微微弧度。
　　“这道题确实难以回答， 如果陈漾老师答不出来也没关系......”
　　陈漾挑眉，“谁说我答不出来了？”
　　导演一愣。不嘻嘻。
　　垂死挣扎是吧。
　　好，我就看你还能答出来什么花儿。
　　“那陈漾老师的答案是什么呢？”
　　陈漾突然一把夺过旁边摆放着华为和转转的logo名牌。
　　对着直播镜头就开始露出八颗牙齿，播音腔播报。
　　“我首先会把牛卖了买华为手机，因为华为手机就是牛。”
　　“过了桥后的华为旧手机正好就被转转上门回收了，他家真方便，下单就有人上门回收，我那台华为手机还赚了2000多价格满意现场打钱，不满意也可以当场取消订单，总之买卖二手手机转转就对了。”
　　“最后把用转转打的钱换回牛。”
　　导演，“？”
　　——【哈哈哈哈哈。】
　　——【好好好，这马屁拍得那叫一个上天入地！】
　　——【华为，转转，广告费结一下。】
　　——【妈的，笑得我都快休克了。】
　　——【我头笑掉了，谁借我一个头我继续笑。】
　　“你说我说的答案对吗，导演？”陈漾微笑反问导演。
　　导演虎躯一震。
　　妈的，他敢说答案不对吗！
　　那可是他《人类观察》的金主爸爸！
　　他看向陈漾，用眼神骂了陈漾八百个回合。
　　但面上还得强撑微笑。
　　咬牙切齿。
　　“对......很对！”
　　......
　　......
　　华为总部、转转总部。
　　两方都正好同时都在各自公司会议室开会。
　　老总都在着重点宣传部的人。
　　“你们这个宣传越来越没有成效了！我都说了广告费不是问题，问题是我要看到效果！”
　　“你们看看隔壁公司，姓雷的都又上热搜了！”
　　转转公司老总如果说是羡慕隔壁米公司雷总的自带热搜体质给公司省宣传费的话。
　　那么华为老总就是气得要喷火了。
　　因为这次雷总上的热搜只有五个大字——友商是傻逼。
　　友商里面就包括快要喷火的华为老总。
　　会议室一阵寂静，特别是宣传部的人都把头低得跟个什么似的，生怕自己下一个成老总怒火发泄的炮灰。
　　此时一个低头看似自我检讨实则是在摸鱼玩手机的宣传部员工突然猛地面露喜色。
　　两家公司的会议室同时传出惊喜的声音。
　　“上......上热搜了，我们公司上热搜了！”
　　甚至不只是一个——
　　#陈漾 华为 转转广告#爆！
　　#华为就是牛#爆！
　　#转转回收就是值#爆！
　　而且这些热搜词是实打实反应到了公司产品的调性身上，比“友商是傻逼”的娱乐性热搜对公司更有实际性的帮助！
　　宣传部的人看到了差点喜极而泣。
　　华为老总和转转老总看到那爽到爆的热搜，特别还把那直击心灵的五个字热搜挤了下去。
　　那叫一个爽！
　　“是哪个天才？！”
　　宣传部立马回答，“是陈漾，通过一部恋综爆火，因为他在里面的人设是......”
　　“我不管他是谁！”
　　他们大手一挥。
　　“如此好活，当赏！！！！”
　　......
　　......
　　《人类观察》这边导演虽然已经筋疲力尽，但还是咬着牙不肯认输，不停地在问着陈漾的问题。
　　很明显问陈漾的问题都带着不小的恶意。
　　网友们都有些义愤填膺了。
　　——【不是，这个导演真的未免恶意太大了吧！】
　　——【我听着都觉得憋屈，上个节目需要经受这样的盘问吗！】
　　——【陈漾真的我哭死，他脾气太好了。】
　　——【漾癫脾气好？我看你有什么误解。】
　　——【这脾气还不好？即使这个导演一直恶意中伤他，他都从容回答，甚至怕导演说话太多饿了一直给他递红薯和鸡蛋吃。】
　　是的，从一坐下开始。
　　陈漾一直在给导演递红薯和鸡蛋还时不时亲自喂他吃胡豆，即使导演不吃他也要小飞薯来咯小飞蛋老咯哄着他吃下去。
　　为什么呢。
　　当然因为陈漾善！
　　导演一边嘴吧唧吧唧嚼着红薯鸡蛋胡豆，一边仍然对陈漾咄咄逼人。
　　“你上的恋综形象是不是全都是装的，所谓的抽象和疯癫都是你自己给自己的人设，更或者恋综的都是黑幕，那些你所谓的名场面全部都是早就排演好的，而你本身只是一个平平无奇没有任何性格随波浊流的糊咖而你那些所谓的金句是不是经过无数人反复推敲然后你再击中说出来的！！！”
　　一定是这样！
　　怎么不可能是这样！
　　他作为业内最顶尖的抽象导演都是有智囊团帮他想出抽象的整蛊办法。
　　即使这样才勉强立住癫王的人设！
　　凭什么半路突然杀出一个程咬金，仅凭一个人一张嘴就能频出金句，出口成癫！
　　彻底要把他的癫王抢走！
　　他不服！
　　陈漾神情一脸懵懂单纯（欠揍）。
　　“啊？这不是有嘴就行吗？”
　　导演猛地瞪大眼睛。
　　生动形象得诠释了什么叫破防。
　　他已经无所谓是不是在镜头面前了，他猛地站起来，脸都红温了。
　　深吸一口气。
　　准备彻底炮轰陈漾坚决要揭开他的真面目！
　　“有嘴就行？！你未免太说大话了！我现在严重怀疑是不是我团队内部出了奸细给你透题！一定是这样！你别以为你藏的深，娱乐圈什么东西我挖不到的......”
　　而陈漾啧了一声，还把椅子往后挪了一点儿。
　　心里倒数。
　　3、2、1——
　　导演说着说着声音戛然而止，眉头一皱。
　　刚才吃的鸡蛋红薯和胡豆开始在肚子里疯狂作用，产生一股巨大气体在肠子内翻滚。
　　导演表情突然崩坏，脸色一白。
　　气体疯狂在喧嚣出口，突然它们看到了一朵像菊花的一个洞——
　　下一秒。
　　“噗——”的一声屁声响彻天地。
　　几乎是屁声的同时，屁的气体和小火炉的火一结合，瞬间一阵火光从导演屁股后钻出。
　　导演发出尖锐的爆鸣声。
　　“啊——我的屁股着火了！”
　　“快灭火——”
　　“水呢？来水啊！”
　　场面瞬间一片混乱。
　　——【我靠哈哈哈！！！】
　　——【冷知识：屁加明火会燃！】
　　——【事情朝我预想不到的方式发展，真的好癫。】
　　突然一股水柱犹如天降救命猛地朝导演滋去。
　　不过水珠力道太大。
　　滋得导演蹦得三米高还哇哇乱叫，但又怕火没熄灭，只能硬生生受着。
　　冲着冲着，导演只觉得自己的屁股都要被冲成两瓣了。
　　屁火终于被彻底熄灭。
　　导演摸着自己的屁股猛地松了口气，幸好，依旧圆润滑嫩。
　　不对，为什么这水还在滋啊，痛啊！
　　“啊啊啊别滋了火已经灭——陈漾你他妈往我头上滋什么啊！！！”
　　他的声音被强大的水流声彻底盖住。
　　水柱没停，将他滋得头发全都炸毛飞起来，脸上的肉也被水冲击得抖个不停。
　　突然导演头一凉。
　　心也凉了。
　　草！
　　我的假发！！！
　　——【原来导演是个地中海。】
　　——【妈的，我就知道漾癫不安好心！】
　　——【好神金，真的好神金。】
　　——【正常人真的能想出来报复一个人的方法是使劲让他吃红薯鸡蛋豆子然后放屁产生屁火用水柱滋他，瞬间把他假发滋掉的办法吗！】
　　——【笑得我他妈笑死！】
　　——【不懂就问，这哥一直是这个野路子吗？看得人怪.....怪心动的。】
　　导演一只手紧紧捂着自己光滑的屁股蛋，另一只手也死死捂住自己地中海。
　　他这辈子都没有这么狼狈过！
　　此时《人类观察》的工作人员才姗姗来迟，拿着块毯子想包住导演，但毯子不够大。
　　挡住上面遮不住下面，遮住下面上面又露出来。
　　工作人员真诚发问。
　　“导演，你想先挡你的光屁股蛋子还是先挡你的地中海秃子。”
　　“你给我滚！！！”
　　导演绝望地闭上眼睛。
　　他此生与陈漾——
　　不！共！戴！天！
　　#陈漾 整蛊导演#爆！
　　#《人类观察》导演有了这辈子的阴影#爆！
　　导演一只手捂着自己屁股蛋一只手捂着自己地中海的画面将流传网络，成为导演不想提却永远逃离不了的阴影了。
　　此刻有眼尖的网友发现《心动怦怦怦》的工作人员朱筑峡把这个图片点了个赞又火速取消，疑似手滑。
　　——【这哥也是幸灾乐祸上了。】
　　.....
　　.....
　　《心动怦怦怦》在万众期待下，终于回归。
　　乐子人狂喜。
　　早上八点，直播准备开启。
　　当八个嘉宾的直播间同时开启时，网友们蜂拥而至，在线观看人数直线飙升，再创流量辉煌。
　　——【啊啊啊终于来了，我已经五天没有睡觉了！】
　　——【我的快乐又回来了！】
　　因为《心动怦怦怦》的大火，每个嘉宾在这休息的五天空档里都接通告接到手软。
　　每个人的流量和粉丝也是蹭蹭升，娱乐圈地位也往上攀了一大截，通告费自然也是水涨船高。
　　每个嘉宾从不同的地方出发，经过飞机又换大巴之后又换三轮车终于到了一个算是鸟语（不）花(拉)香（屎）的地方。
　　是一个有些偏僻的农家乐。
　　农家乐大院已经是早就被节目组布置好了的，有各种冠名品牌的牌子挂着。
　　陈漾到得不算晚，在他只有蔡旭昆和华臣生到了。
　　他们两个一看到陈漾就眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的了。
　　谁知道这五天他们通告都快要吐了，还赶不上陈漾上一个小综艺强！
　　那热搜蹭蹭地上，流量也是蹭蹭地涨。
　　把他们买的热搜都给挤下去了！
　　真是孰可忍婶不能忍！
　　华臣生，“陈漾，你在我们面前疯疯癫癫就算了，为什么去了其他节目还是根本丝毫不收敛。”
　　“你知不知道，你把《人类观察》的导演害得有多惨，那屁股蛋子和头顶秃子是一个中年男人的尊严，就这样被人毁于一旦了！”
　　——【导演：呵呵我谢谢你啊还强调一遍。】
　　蔡旭昆也附和，不过明显走的是迂回政策。
　　“是啊，漾哥，且不说其他的，你也应该为你自己的形象考虑考虑啊，你是一个明星，应该要注重自己素质。”
　　“你真的应该好好改一下了漾哥，你都不知道，你上了《人类观察》之后，有多少人在背地里骂你！”
　　陈漾淡然哦了一声。
　　“我不在乎多少人在背地里怎么骂我，因为我骂的人也不少。”
　　顿了顿，还一脸认真补充。
　　“况且，他们未必有我骂得难听。”


第200章 绿茶驾到，通通闪开。
　　华臣生，“......”
　　蔡旭昆，“......”
　　难怪他们每天晚上都打喷嚏呢！
　　——【哈哈哈哈好好好。】
　　——【也是，谁有漾癫小嘴毒。】
　　——【《能量守恒定律》】
　　嘉宾到齐之后。
　　节目组开启正式直播录制！
　　朱筑峡，“欢迎大家再次回到我们《心动怦怦怦》，大家想我了吗？”
　　——【没有。】
　　“我也想大家了。”
　　“哦？大家怎么知道我从小职员升职成了副导演？哈哈还好啦，也没有那么厉害啦~”
　　“很感谢大家一路的陪伴，没有大家就没有我朱筑峡的今天，我——”
　　此时其他工作人员一脚把朱筑峡踹飞。
　　“人秋雅结婚你搁这又唱又跳的，拱出去！！！”
　　朱筑峡被踹飞躺在地上也面带微笑，十分安详。
　　嘻嘻嫉妒我。
　　工作人员终于回归正题，“欢迎嘉宾们再次回到我们大家庭，也感谢观众朋友们的收看。”
　　“今天，我们特意请来了一个专业人士为我们剖析每个嘉宾老师的灵魂深处。”
　　“不过，这位专业人士现在还不会露面，他会根据待会儿我们各位嘉宾的反应再来进行判断。”
　　——【谁啊？】
　　——【专业人士？什么类型的专业人士？】
　　——【兽医？】
　　“现在呢，我们先来一个热身小游戏吧，造词游戏。”
　　听到造词游戏。
　　蔡旭昆下意识屁股一紧，当初的‘你大便粗’让他久久不能释怀！
　　他可是偶像爱豆啊！
　　在粉丝眼里可是完美得不拉屎不放屁的谪仙存在，就上次那个成语填空游戏，将他的完美形象毁于一旦。
　　可是最让他最心塞的是。
　　他不想承认自己大便粗，却更不能反驳说自己的大便不粗！
　　他立马举手第一个反对。
　　“不行不行，我不同意，必须换一个小游戏。”
　　——【怕了？】
　　——【急了？】
　　朱筑峡此时从地上站了起来，立马规定了一个新规则，“要求造的词能在现场找到或者是让别人能够接受，这可以吧。”
　　蔡旭昆虽然还是有些不情愿，但勉强答应了。
　　这至少不可能再搞出来什么‘你大便粗’这种粗俗的话了吧。
　　“行吧。”
　　游戏正式开始。
　　朱筑峡先出了一个字，“下——”
　　田筱微用水在天上撒了撒，“这是下雨。”
　　杨幼汐指着自己的下巴，“下巴。”
　　李蜜看向自己的助理，“下班。”
　　助理眨了眨眼，指向自己。
　　“我？”
　　李蜜点头，“你现在下班，钱照发。”
　　助理狂喜，头都不回得地真下班了。
　　——【？】
　　——【好好好，我将一气之下把拼多多的先用后付全还了！】
　　——【日子不过了？】
　　张若楠指了指外面的田，“这是下地。”
　　章汉侧脸，凹出自己刀削似的脸庞，“这是我完美的下颌线。”
　　蔡旭昆指向自己的眼睛，“这是下睫毛。”
　　华臣生指向章汉的裤裆，“这是下面。”
　　章汉裆下生风。
　　你礼貌吗？
　　陈漾问章汉，“你王者什么段位？”
　　章汉，“青铜啊。”
　　陈漾指着章汉，“这是下饭。”
　　——【菜。】
　　章汉，“？”
　　你踏马一点都不礼貌！
　　继续再轮一轮。
　　“下乡。”
　　“下厨。”
　　“下旬。”
　　“下笔。”
　　“下属。”
　　“下限。”
　　前面把华臣生绞尽脑汁想的词全部说完了。
　　顿时危机感来了。
　　不行不行他不能输。
　　终于灵光一闪。
　　“下海！”
　　顿时大家沉默，看向他，“你......”视线不约而同落在了他的屁股上。
　　——【菊花还好吗？】
　　后知后觉的华臣生，“？”
　　“不，不是，不是我......”
　　此时正好有个农家乐的服务员钓完鱼回来。
　　他像是抓到了救命稻草。
　　“他他他，他就下海抓鱼去了。”
　　服务员反驳，“那不是海，好像是什么河还是什么湖。”
　　华臣生突然眼睛一亮，“对对对，是下河！我不要下海了，我说的是下河。”
　　勉强过关。
　　该陈漾说了。
　　蔡旭昆眼睛一眯。
　　——【绿茶驾到，通通闪开。】
　　“漾哥，你肯定能想到一个超级有新意的吧！毕竟你现在可是我们节目的抽象担当。”
　　他突然微张嘴巴，一脸失言的表情。
　　“是我说得太多了，毕竟人的脑容量只有那么大，怎么可能随便就能想到那么有趣的，况且我们都说了这么多，你就跟着华哥的创意继续往下说吧，比如说什么下湖之类的，毕竟刚才服务员也不确定自己下的是湖还是河。”
　　——【......】
　　陈漾连给眼风都没给他，只是面无表情地指着他的头。
　　“这是下头。”
　　蔡旭昆，“？”
　　其他人：6。
　　——【爽了。】
　　蔡旭昆表情一僵。
　　“漾哥不对吧。”
　　“虽然确实有下头这个词，但副导演都说了要现场有的或者别人接受的，你这个应该不过关吧。”
　　他看向朱筑峡。
　　“副导演，你说对吧。”
　　朱筑峡被一个副导演喊得心都快飘上天了，都没有思考的能力了。
　　“对都对！”
　　特别是那三个字‘副导演’是最对的嘿嘿嘻嘻哈哈。
　　蔡旭昆一脸无辜地看向陈漾。
　　“漾哥，你说......”
　　“那我换个词。”
　　突然陈漾上前一把把蔡旭昆拎了起来，眼看着就要往地下摔，“这是......下辈子——！！”
　　全场一瞬间宕机根本都没有反应过来。
　　只听见蔡旭昆发出尖锐的爆鸣声大喊。
　　“我下头我下头我下头啊啊啊！！！”
　　陈漾摔人的动作一顿，随后安全地把蔡旭昆放在了地下。
　　蔡旭昆差点魂都给吓没了，小脸死白死白的。
　　哭哭唧唧满脸绿茶样但再也不敢说绿茶话。
　　——【你惹他干嘛啊，他五行缺德！】
　　——【下辈子就是直接去世了呗。】
　　——【啊哈哈啊哈啊哈哈笑出猪叫。】
　　——【这在造词界是相当炸裂的。】
　　——【你是懂造词啊。】
　　紧急喊停。
　　游戏结束。
　　再不结束就要出人命了！
　　朱筑峡，“专业人士老师，您出来吧。”
　　只见一个穿着白大褂的中年谢顶男人走了出来，微笑着跟各位嘉宾打招呼，随后面对镜头。
　　“大家好，我姓刘，大家可以叫我刘医生。”


第201章 治好了我的脑瘫算不算剥夺我当傻逼的权利
　　朱筑峡问，“刘医生，刚才一个小小的游戏足以让你剖析每个人的性格了吗？”
　　刘医生缓缓点头。
　　“刚才根据大家回答的答案来看，我已经大概知道了每个人的性格。”
　　“不过，我还需要问大家几个问题，请大家回答。”
　　他走到田筱微面前。
　　“小明口袋里有87个冰糖，93个棉花糖，59个棒棒糖，今天小明吃了28个冰糖，39个棉花糖，23个棒棒糖，那么请问，现在小明有什么？”
　　田筱微立马信心十足地回答。
　　“糖尿病！”
　　刘医生点头，“生理知识正确。”
　　他又走到杨幼汐面前。
　　“早餐不能吃什么？”
　　杨幼汐，“当然是午餐和晚餐。”
　　刘医生点头，“常识正确。”
　　他走到李蜜面前。
　　“神父去世了算是升职还是降职？”
　　李蜜，“都不算，如果神父去世了算升职或降职的话，其他人去世都算跳槽。”
　　刘医生点头，“思维逻辑正确。”
　　他走到张若楠面前。
　　“一个盒子有几个边？”
　　张若楠思考了一下，“里边和外边？”
　　刘医生点头，“算数正确。”
　　他走到章汉面前。
　　“假如一个人轻生了那么世界上是多了一个轻生的人还是少了一个轻生的人？”
　　章汉沉思，“轻生的人多了，所以人少了，人少了，所以轻生的人多了，所以轻生的人越多轻生的人越少。”
　　刘医生点头，“等式正确。”
　　他走到蔡旭昆面前。
　　“头井盖失败了是因为什么？是因为井井有条（每个井盖都有警察），还是因为欲盖弥彰（想偷井盖结果露馅了。）”
　　华臣生，“应该是欲盖弥彰，因为根据数据，警察密度小于井盖密度，所以做不到井井有条。”
　　刘医生点头，“密度计算正确。”
　　他走到华臣生面前。
　　“你和大思想家的差距是什么？”
　　华臣生振振有词，“大思想家我不想。”
　　刘医生点头，“人格独立正确。”
　　最后走到陈漾面前。
　　“局部坏死的反义词是？”
　　陈漾眼睛睁如灯泡。
　　“整个好活！”
　　刘医生点头，“社会认知正确。”
　　听到一连串的正确正确，朱筑峡也松了口气。
　　他就说嘛，他节目组的嘉宾怎么可能有问题，总导演还危言耸听，说一定要找个专业人士来看看。
　　朱筑峡忙把刘医生拉到一旁开始密切交谈。
　　搞得神神秘秘的，都不允许嘉宾们偷听。
　　一行人就站在那无所事事。
　　陈漾看向一旁他的跟拍摄像师牛安。
　　“朱筑峡真升职了？”
　　牛安一脸羡慕嫉妒恨地点头。
　　陈漾，“那你啥时候升职？”
　　牛安，“升职哪有那么容易！”
　　一旁偷听的华臣生立马跳出来好为人师，教导。
　　“哪里不容易了，多找找自己原因好吧，是不是不够努力，这么多年了工资涨没涨，有没有认真工作？！”
　　啪！
　　“别逼我扇你啊！”陈漾说。
　　华臣生捂着已经被扇出巴掌印的脸：？
　　你踏马倒是扇之前说这句话啊！！！
　　陈漾转头看向牛安。
　　“这种东西就靠运气——”
　　牛安感动。
　　“——你之后多去吸吸朱筑峡的升职气。”
　　牛安，“......”
　　哥最后三个字其实不用说的。
　　——【吸什么玩意儿？我就问你吸什么玩意儿？】
　　——【这玩意儿不能随便吸的吧......】
　　——【可能和我的家教有关吧，我一般不会随便吸别人的这个玩意儿。】
　　......
　　......
　　“怎么样，我们节目组的嘉宾老师都没任何毛病吧！”
　　刘医生微微一笑。
　　“你听过一句话吗？”
　　朱筑峡问，“什么话。”
　　刘医生，“天才在左疯子在右。”
　　朱筑峡，“听过听过，你的意思难道是......”
　　他小如缝的眼睛逐渐聚集精光。
　　天才在左疯子在右的意思是天才和疯子之间只有一步之遥，而之前嘉宾老师们在节目里做的那些看似疯癫的事。
　　实则是因为他们是天——
　　“疯子。”刘医生说，“全是疯子。”
　　朱筑峡，“？”
　　刘医生，“你也是疯子。”
　　朱筑峡，“？”
　　刘医生，“你们节目组全都是卧龙凤雏，正常人根本不可能能回答上那些问题，他们回答得这么好说明他们都不是正常人，特别是那个陈漾，就是个脑.....啊！”
　　咻——
　　被踢飞的刘医生：？
　　朱筑峡，“我不允许你侮辱我的偶像。”
　　只有他可以侮辱蹂躏折磨囚禁......嘿嘿，想想就好激动刺激。
　　这里的动静自然被嘉宾们听到，都纷纷过来。
　　此时刘医生也噼里啪啦地把一切都抖出来了，指着一个个嘉宾。
　　“你是疯子，你也是疯子，你们全都是疯子......不对，还有一个不是！”他眉头一皱。
　　大家立马默默竖起耳朵。
　　所以唯一一个不是疯子的人会花落谁家呢？
　　只见刘医生指向陈漾。
　　“你是脑瘫。”
　　陈漾，“？”
　　“基于你们之前做出的是只有神经病才能做出来的事，所以你们节目组到我们精神病院来请求我来帮你们诊断你们的神经问题。”
　　“果然，你们全都有神经病。”
　　嘉宾们齐刷刷幽幽地看向朱筑峡。
　　好啊，什么所谓的专业人士。
　　原来竟然是精神病医生！
　　你才有精神病！你全家都有精神病！
　　朱筑峡四十五度仰望天空躲过所有人刺杀般的眼神。
　　嘿嘿人家确实是有精神病嘛，刚才刘医生的都确诊了他也是疯子了。
　　——【所以《心动怦怦怦》就是一个大型的户外精神病院？】
　　——【应该是全世界都是一个巨大的精神病院。】
　　——【人人心里都有毛病！！！】
　　刘医生一阵得意，“我告诉你们吧，只有我这个伟大的医生才可以把你们治好！”
　　嘉宾们一阵沉默。


第202章 呵，你见过军师亲自上阵杀敌的吗？
　　相比于他们，眼前的这个医生好像更有问题......
　　之后的刘医生把全部人都给骂了一遍，听得所有人脸都黑了，即使工作人员上场也依旧不走，甚至越发猖狂，但都在直播镜头面前大家不能做得太过火，只能耐着脾气哄他到幕后再说。
　　但刘医生还在大放厥词。
　　就在大家都陷入一片死局。
　　束手无策的时候。
　　陈漾突然上前，认真看向刘医生。
　　“你治好了我的脑瘫，从某种意义上讲，算不算剥夺了我当傻逼的权利呢？”
　　突然一片死寂。
　　所有人嘴巴微微张大。
　　刘医生的表情更是微变。
　　似乎脑子突然被打了个中国结。
　　——【嘶，好痒，要长脑子了。】
　　陈漾唇角微勾，声音低沉。
　　“天才在左疯子在右是没错，不过我既不是天子也不是疯子，我在中间。”
　　“老子是天子。”
　　最后一句话划破沉默，在屏幕外 网友们顿时发出激动的尖叫。
　　——【啊啊啊好帅啊！】
　　——【我也要当天子我也要当！】
　　——【你也当那我也当！】
　　——【见到朕还不速速跪下。】
　　刘医生紧紧盯着陈漾，嘴唇微微颤抖，眼角抽搐。
　　他突然眼睛一瞪。
　　就在大家心中下意识反应不好但却还没来得及后退的时候。
　　刘医生突然对着陈漾双膝一跪，头也邦一声结实地磕在地下，声音微尖，大喊。
　　“奴才给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁！”
　　——【？】
　　这猝不及防的转变惊呆众人。
　　下巴都快掉地上脱臼了都没人把嘴合上。
　　......
　　......
　　半个小时后。
　　精神病院终于来人了，他们脱下刘医生那一身白大褂，露出里面的蓝白条格服精神病院服。
　　真正的精神病院柳医生来交涉。
　　“不好意思啊，给你们添麻烦了。”
　　朱筑峡自然说没事，虽然过程凶险，但白白给节目添热度，他也是喜闻乐见的。
　　不过他很好奇。
　　“精神病院应该管理得很严吧，他怎么能逃出来的？”
　　柳医生叹了口气。
　　“确实全都是铁栏杆焊死了，但耐不住他天天用打湿的毛巾或者是尿一直淋栏杆，久而久之铁栏杆就生锈坏了。”
　　“再加上之前领导给我你们节目组电话的时候他可能在旁边看了一眼记住了，还用你们的口吻给我发了消息说改时间了。”
　　这每句话都听得朱筑峡目瞪口呆。
　　想到用尿把铁栏杆弄生锈。
　　看了一眼就记住电话号码过目不忘。
　　还会假装节目组发消息。
　　我嘞个豆，这真的是精神病不是天才吗？
　　突然，一个中年谢顶大脑袋从朱筑峡裆下钻出来，像是听到了朱筑峡的心声一般，极其傲娇地哼了一声。
　　“我只是个精神病又不是大蠢蛋。”
　　朱筑峡，“......”
　　刘医生哦不应该是刘病人又被拉走。
　　柳医生，“既然我来了，就顺便帮你们节目组的嘉宾做心理测评吧。”
　　朱筑峡微笑着坚定拒绝，“不用了。”
　　“为什么？”
　　朱筑峡神情柔和地缓缓看向一旁的温馨画面。
　　华臣生和蔡旭昆一唱一和想让陈漾出丑，陈漾连嘴都没张抬了抬手就把他们吓得死死捂住脸，章汉看着陈漾讨好得笑生怕下一秒巴掌顺手落自己脸上，女嘉宾劝陈漾说别扇他们会手疼，下一秒递刀说还是刀杀人利落。
　　还能为什么！
　　因为他们真的是神经病啊！
　　还是病得不轻真的要进精神病院的那种！
　　他才刚刚升了副导演，还没享受用小小的权利去最大程度地为难他人，当然不能让他们进精神病院！
　　事已至此。
　　就来一场神金最大的狂欢吧！
　　......
　　......
　　测试中断，节目流程来到了下一项。
　　朱筑峡，“嘉宾老师还记得在休息日节目组给大家定的规则吗？”
　　“有一条要求就是尽量少地被路人拍到，如果被路人拍到完整的正脸或者非常清晰的侧脸，将会被扣分，满分100分，被拍到一张扣1分哦。”
　　“所以嘉宾老师们你们被拍了多少张呢？”
　　他略显激动，因为他知道不用点进微博评论就知道下面一定是甜蜜图倍出！
　　其实他一开始设定这个要求并不是单纯为了扣分排名次而已。
　　而是大部分原因是那种甜蜜地出粉红泡泡的图一定得是抓拍又或者是偷拍才会甜得让人得糖尿病。
　　如果要是刻意摆拍的那就是纯纯的工业糖精。
　　不仅不会觉得甜，反而觉得齁得慌。
　　这就是他母胎solo二十多年最完美的恋爱经验！
　　什么？嘲笑他母单还敢说有恋爱经验？！
　　呵，你见过军师亲自上阵杀敌的吗？
　　他苦苦坚持了好几天没有去搜相关话题，就是为了在这一刻给出最真实被爱情甜到了的表情！
　　这，就是他作为副导演的职业操守！
　　“来，嘉宾老师们，我们一起来欣赏大家在约会时的路透吧，那一定会很甜的~”
　　一个投影仪投到一堵白墙上，嘉宾们排排坐坐在底下，难得的一个二个没有发神金，坐得笔直。
　　一看就是那种认真上课的......
　　不对，再仔细看看。
　　嘉宾们一个个悄悄望天看地瞧空气，就是没有一个人正视朱筑峡。
　　更像是知道自己做了错事的小学生！
　　朱筑峡浑然不觉，他还沉浸在自己一定会被嘉宾们甜蜜约会图暴击的幻想中，喜滋滋点进透露图。
　　一张昏暗的图映入他的眼帘。
　　只见照片里的章汉惊恐地眼珠子地都瞪出来了，眼泪和鼻涕糊在脸上一团，正在手脚并用地爬树在大喊妈，后面是一脸无辜刚摘一半长舌吊死鬼头套的田筱微。
　　朱筑峡：？
　　章汉：啊啊啊啊——
　　他的帅气形象！
　　朱筑峡不知道是安慰网友们还是自我安慰。
　　“哈哈意外，路透图不确定性很高，这张图太昏暗模糊了就不扣分了，我们再看看再看看——”
　　他唰得连忙把那张图滑过去了。
　　紧接着又是一张极抽象的照片再次重拳出击他的眼球。
　　照片中，华臣生正在坐过山车大叫，翻白眼翻得只剩眼白，脸上的肉被风吹得乱飞变形，极高发际线一览无余，特别是还有一股子红黄蓝绿的呕吐物从他嘴里正喷涌而出，一旁的杨幼汐似乎一早就准备好了挖好鼻子洞的塑料袋把自己头裹得严严实实，生怕被呕吐物攻击了。
　　——【为当时站在过山车下的路人祈祷，阿门。】
　　朱筑峡：？
　　说好的甜蜜得全是粉红泡泡呢？
　　他继续自我安慰。
　　但明显这一次牙齿咬得有点紧。
　　“哈哈，意外常有，我们继续往下看。”
　　当然，华臣生那脸被风吹的都变形了，杨幼汐也拿着塑料袋挡着脸的，也不算是完整正脸。
　　所以不被扣分。
　　朱筑峡再次唰得把那丑得出奇带莫名带着呕吐臭味的图翻了过去。
　　下一秒。
　　他终于看到一张绝美氛围的路透图。
　　傍晚，街头，路灯。
　　两人携手狂奔。
　　昏黄灯光在他们身上勾勒出淡金色的轮廓。
　　看到这一张图的朱筑峡激动地差点原地表演了个二人转。
　　对对对！就是这种感觉！
　　好美好甜好梦幻！
　　这才是他要的真正的恋综的feel~
　　不过为什么这两个嘉宾老师的脸被发图的路人用涂鸦笔涂上了啊？
　　朱筑峡立马在这位网友发的神图下面评论了一句——
　　求原图。


第203章 世界上这么多有钱的富二代傻子，多我一个怎么了
　　朱筑峡搓着手等待，一想到待会儿的绝美脸蛋配上绝美氛围出的神图他就激动难耐。
　　或许是发图的路人也在看直播。
　　于是很快一个新的评论消息出现在朱筑峡的私信里。
　　他怀着激动的心颤抖的手点开私信和那张原图。
　　原本该是绝美的氛围甜蜜图瞬间变成了黑丝抢劫犯和玩偶头套偷窃犯在逃追捕。
　　这哪是什么绝美甜蜜图。
　　这他妈是逮捕图、犯罪照！！！
　　瞬间一种不好的预感袭来。
　　他开始用自己单身二十多年的右手手速开始狂翻微博评论下面所有路人发的路透图。
　　图里的不是在爬上各种当猴，就是大吐特吐呕吐物，更或者是变成嫌疑犯，没有一张正脸，全是傻逼图！
　　翻着翻着朱筑峡发现了一个问题。
　　“怎么评论里没有李蜜老师和蔡旭昆老师的图？”
　　李蜜理所当然地回答。
　　“我们都没出门，当然没有我们的路透图了。”
　　朱筑峡唰得眼睛亮了亮，划过最后一丝希冀的光。
　　是了是了。
　　他只说了不能选择在一些空旷无人或者直接包场，可他没有说不能在房间跟或者是......酒店。
　　他不过......嘿嘿好害羞......会不会进展太快了啊。
　　“蜜姐昆哥，你们......”
　　李蜜，“他在他家，我在我家。”
　　朱筑峡，“？”
　　李蜜，“网恋也是恋。”
　　朱筑峡，“......”
　　他最后终于仿佛是失去了所有的手段和力气。
　　缓缓吐出了一个。
　　“6。”
　　......
　　......
　　朱筑峡在吐出生命中最后一口气前被脱了下去。
　　紧接着下一个工作人员替补了朱筑峡的位置，不过他坚定汲取朱筑峡的前车之鉴，就跟个冷漠的机器人一般。
　　因为无情无爱才不会被伤害。
　　而此时此刻，原本正侧躺着抠脚正津津有味看着直播的网友们眼前的屏幕突然一黑。
　　通知直播已经关闭。
　　他们顿时开始抓心挠肝。
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【发生什么了？】
　　——【为什么直播突然关了，我还要看我漾癫呢！】
　　而官方只给出了一个不痛不痒的解释。
　　而此刻直播现场。
　　工作人员冷漠地cue流程。
　　“我们现在需要重新用方式来选出每个嘉宾的名次。”
　　“现在嘉宾老师们可以给列表任何一个人打电话或者发消息让TA立刻来农家乐，比哪个嘉宾老师摇的人来得快。”
　　“前提是不能是娱乐圈的圈内人。”
　　嘉宾们顿时皱起眉头，开始纷纷翻起了自己的通讯录和微信列表。
　　陈漾也跟随大流翻起了自己的通讯录。
　　除开公司里的人后空无一人。
　　此时关闭的直播间又突然被打开。
　　把刚才工作人员说的规则放在了小窗口三倍速播放了一遍。
　　还解释了为什么关闭直播间的原因。
　　是怕有的嘉宾的朋友看到直播提前出发，而没看到直播的嘉宾的朋友就晚了一步。
　　这也是为了绝对的公平，网友们都表示理解。
　　不过明显是对刚才工作人员的规则感兴趣，弹幕都库库地刷着。
　　——【哇，这个玩得刺激啊，这不就是看谁人缘好的时候吗！】
　　——【不不不，我觉得最主要赌的是谁运气好，现在他们在这里鸟不拉屎的地方，应该是赌的谁朋友离这个地方最近，肯定近的才能更快到啊。】
　　——【不管是赌的人缘好还是赌的运气，这次陈漾都输定了吧，你们看，他通讯录根本就没人啊！】
　　——【哦豁，这次漾癫凉凉咯。】
　　——【补药哇！】
　　没一会儿。
　　华臣生挂了电话就猛地一声大喊。
　　“我朋友已经用他的私人飞机在往这边赶了！”
　　——【？】
　　——【《私人飞机》】
　　——【啊啊啊我花花好帅啊，第一个完成任务！】
　　——【妈的，世界上这么多有钱的富二代傻子，多我一个怎么了。】
　　下一个蔡旭昆也完成任务。
　　“我朋友也过来了，正好，他就在隔壁城市出差，准备打车过来了。”
　　——【我敲，这就是超绝运气啊！】
　　——【还得是我昆昆，实力和运气并存的完美男孩！】
　　而李蜜打了好几个电话，对面的朋友都离这个市搁得远。
　　就算有私人飞机赶来也应该来不及。
　　她突然美眸一眯。
　　立马在网上查房源。
　　然后拨通了市区中心房源下面挂着的一个电话。
　　“喂，中介吗？我现在就要买你挂出来的那套一环内的房子，现在就要。”
　　电话那头的中介被这个巨大的惊喜砸得整个脑子都是晕的。
　　“什么？！”


第204章 《任务完成不了就给大家整个活》？
　　李蜜，“我现在就要签合同。”
　　中介，“您在哪，我马上过来找您！！！”
　　李蜜给了一个地址。
　　挂了电话后，中介马不停蹄地就往地址赶去。
　　——【哇靠哇靠，这也太聪明了！】
　　——【蜜姐绝了！】
　　——【学到了学到了......好像不对，我他妈学到了也没钱买房子啊！第一步就猝。】
　　——【哈哈哈真是被自己穷笑辣~~~】
　　紧跟着。
　　杨幼汐、田筱微、章汉和张若楠也摇了自己的人。
　　不过她们没有李蜜那么豪气，喊的都是离得稍微近一点的朋友。
　　现在只看是谁的朋友离得更近或者是赶得更快了。
　　更或者是看哪个朋友身体更好了。
　　因为这个农家乐有点太“世外桃源”了，与大路都有一段距离，正好前段时间打了一次暴雨，小路满是泥巴特别泥泞。
　　嘉宾们都是靠着节目组借的牛车一个个驼进来的。
　　——【明星朋友变形记。】
　　——【人真的有一打电话就会不远万里赴约的朋友吗？】
　　——【我不确定会不会有一打电话就来赴约的朋友，但我有三个就算我吃屎也会陪着我的发小兄弟。】
　　——【这么说我好像真的没啥朋友，都只能说是认识的人。】
　　——【我渴望有好兄弟，但现实是微信都不会响一下，我想我会一直孤单。】
　　而此时，陈漾仍旧没有打一通电话更没有发一个消息。
　　也确实。
　　他的通讯录和微信确实没人可联系。
　　只有黑名单里还有陈老爷子的电话。
　　对了不知道他窜稀窜得怎么样了。
　　而在观看直播的陈漾粉丝们已经急得团团转。
　　——【漾癫你的人缘有点堪忧啊！】
　　——【哥，你打电话啊，不要轻易认输！】
　　——【我也没有朋友，所以我莫名希望陈漾能赢，虽然我知道不可能......】
　　——【要不你随便拨通一个电话！万一就在附近万一就是你粉丝呢，那肯定马不停蹄地赶来啊！】
　　这么绝佳的机会华臣生和蔡旭昆怎么可能会不跳出来呢。
　　华臣生，“不会吧不会吧，陈漾你不会连你一个圈外好友都没有吧！”
　　蔡旭昆，“漾哥，要不我给你一个我朋友的电话，至少这样也算是给网友们一个交代了。”
　　两人此刻终于有种大仇得报的快感！
　　爽啊爽啊！
　　终于这一次能把陈漾踩在地下摩擦了哈哈哈哈。
　　他们勉强承认陈漾确实嘴比他们毒那么一点点，所以他们平时说不过陈漾也是正常的！
　　可是叫人来这件事可不是嘴毒就能叫来的！
　　陈漾抬眸看向两人。
　　华臣生和蔡旭昆立马捂着脸原地后退十步，他们看着一旁还傻不愣登的章汉，立马眼神示意他上啊！
　　章汉眼珠子一转，此局明显是华臣生蔡旭昆胜陈漾败。
　　五星上将麦克阿瑟说过，跟对人做对事选对路比努力更重要。
　　他胸膛一挺，刚准备气势汹汹地嘲讽陈漾。
　　“别逼我在这么快乐的地方扇你。”
　　“好嘞~”
　　一旁的华臣生一股气瞪大眼睛！
　　那为什么之前扇他的时候陈漾是先扇了再警告的让他都没机会跑！现在章汉却是先警告。
　　不公平不公平！
　　被警告的章汉立马屁颠屁颠也原地后退十步跟华臣生和蔡旭昆凑成三个臭皮匠。
　　华臣生，“......”
　　蔡旭昆，“......”
　　“你倒是骂啊！”
　　“那巴掌你们替我挨。”
　　“......”
　　华臣生和蔡旭昆深吸一口气。
　　没关系，时间会证明一切！
　　等待会儿他们叫的朋友来了，而陈漾迟迟没有朋友来，到时候有他尴尬到无所适从的！！！
　　嗬嗬嚯嚯哈想想都爽了~
　　就在大家以为陈漾真的会摆烂，直接放弃这个任务的时候。
　　只见他再次拿起手机。
　　——【还有转机？】
　　随后点开一个APP。
　　随即就是一声清脆响亮的timi～
　　直播镜头拉近。
　　果然是王者农药的游戏界面。
　　众人，“......”
　　——【？】
　　——【这是装都不装了？】
　　——【以为他会摆烂，没想到他比所有人想的还要摆！】
　　——【切，不就是个小排名吗，我漾癫根本不在乎！争第一哪有带薪玩游戏爽！】
　　——【我们也都不在乎！】
　　——【哈哈哈笑死，你们羊癫疯知道陈漾不可能有任何办法了现在就开始嘴硬了。】
　　——【你！那我们漾癫之前赢了那么多次这一次输输怎么了。】
　　——【哟哟哟，输~输~怎~么~了~】
　　陈漾浑然不知直播吵得有多厉害且他粉丝是处于下风的状态。
　　他点进游戏并没有按照往常一样直接开启王者酷跑。
　　而是点开好友界面-游戏好友-黑名单-屏蔽列表。
　　全放出来！
　　——【我勒个逗，黑名单都全满了啊！】
　　——【哥，你到底嘴有多毒啊。】
　　那些被拉进黑名单的玩家似乎就等着这一刻的。
　　就跟一群疯狗出了栏一样，一个个消息疯狂弹出来要拉陈漾组队。
　　陈漾慢悠悠的并不着急。
　　对那些邀请消息挑挑选选跟购物一样。
　　——【这哥到底要干什么？】
　　——【看不懂的操作。】
　　——【又想搞什么抽象？】
　　——【《任务完成不了就给大家整个活》】
　　——【游戏赢不了也要走歪门邪道抢风头。】
　　突然，陈漾看到一个玩家的好友页面后，眼睛一亮。
　　立马接受组队邀请。
　　刚一进组队。
　　对面就是铺天盖地以祖宗画圆的开麦轰炸，好在节目组眼疾手快，时刻准备着手动消音才让直播不至于立马被陈漾的骚操作封禁。
　　“老子每天蹲你终于把你蹲到了，你还有胆子敢接受我的组队邀请，我***操****你祖宗*****，上次你**对局**骂完老子***就把老子***拉黑名单,我*****。”
　　陈漾连表情没有一丝变化，哦了轻飘飘一声，“告诉你妈你你就是孬种。”
　　‘俺不是孬种’彻底炸了。
　　“我不是！！！你*********。”
　　“来，来你告诉我，你踏马搁哪儿？！你有种你现在就给老子就报你的地址，看老子干不干你就完事儿！”
　　陈漾缓缓露出了真诚的八颗牙齿。
　　这个时候懵逼的网友们好像终于察觉到了什么。
　　——【？】
　　——【难道漾癫是想......】


第205章 《恩怨情仇之我的仇人原来是我的偶像》
　　但陈漾的语气里仍然是不屑嘲讽。
　　“你的逼话可以像你的胆子一样小吗？”
　　隔着屏幕都能听出来‘俺不是孬种’的崩溃。
　　“啊啊啊啊从没有一个人敢说老子胆小，我****，你就说你有没有种报地址，只要你报，老子天涯海角都找你，我不找你我立马阳痿早泄！”
　　陈漾冷哼一声。
　　“你听好了......”
　　他朝着田筱微使了个眼色，田筱微立马把地址写下来递给他。
　　“我就在xx省xx市xx区xx镇xx农家乐。”
　　‘俺不是孬种’突然大笑一声。
　　“哈哈哈好你他娘的踏破铁鞋无觅处，老子就跟你一个镇，你给我等着！！！”
　　陈漾表情没有任何变化，但语气明显带了一丝慌张但仍要嘴硬的语气。
　　“你，你有本事......就来！”
　　——【我嘞个豆，谁说这演员演技差啊，这演员演技可太棒了。】
　　‘俺不是孬种’听出了陈漾的犹豫。
　　更是笑得猖狂。
　　“搁网络上重拳出击，现实生活中唯唯诺诺是吧，今天哥就让你知道知道花儿为什么这么红！”
　　很明显他此刻从室内冲到外面了，应该是在骑自行车，但依旧没有挂掉游戏里的语音。
　　他嘴里还在不停地输出，陈漾也有一搭没一搭地回他，把他气得牙痒痒，也是为了给他动力加快骑。
　　而这一连串的操作下来震惊网友！
　　——【好好好，陈漾玩这套是吧！】
　　——【我靠，这到底长什么脑子才能想得出这么缺德的办法啊！】
　　——【难怪刚才陈漾在看邀请他组队的好友信息呢，原来是在看哪个的距离更近！】
　　——【好家伙人家是朋友遍布全国，漾癫你是仇人遍布全国吧，哪个犄角旮旯都能找到你的仇人！】
　　——【这怎么不算另一种意义上的人缘好呢！】
　　其他嘉宾看着陈漾的骚操作也都实在不知道说什么呢。
　　还能这么玩呢！
　　田筱微被惊得一愣一愣的，上前一把捧着陈漾的脑袋左看右看，小嘴嘀咕着，“你这脑袋瓜咋长的啊，怎么这么聪明呢！”
　　杨幼汐昂着下巴说，“就知道你肯定憋着坏呢。”
　　悄悄给微信另一个人发消息：不用来了他找到人了。
　　张若楠嘴角微微抿着，看着陈漾的眼睛里都泛着光......他真的好厉害。
　　李蜜红唇勾起若有似无的弧度，无奈地笑着摇了摇头，把手机里正在找其他房源页面的软件划开，他现在应该是不需要了吧。
　　这把另外三个臭皮匠衬得脸色刷嘚就黑了。
　　明明是他们更先找到人，这个死陈漾怎么又搞这死处啊！
　　好不容易有这一次的机会，难道到嘴的风头又要被陈漾抢走了吗！
　　不行！
　　坚决不行！
　　华臣生，蔡旭昆和章汉此时展现出前所未有的团结力。
　　开始疯狂打电话给他们要来的朋友。
　　华臣生，“别搞私人飞机了，你他妈直接安上翅膀给我飞过来！”
　　蔡旭昆，“在坐出租车赶过来？你平时不是说过你有超能力吗，你能让我相信一次光吗？”
　　章汉，“你别逼我，别逼我使出杀手锏，你确定？好，这是你说的......爹，你是我亲爹，我求你了你快点来吧亲爹！”
　　现在他们统一认为，无论是他们之中的谁能赢过陈漾，都是他们臭皮匠组合的巨大胜利。
　　？不对，为什么是莫名默认了他们自己是臭皮匠组合？
　　不管了。
　　先搞陈漾要紧。
　　华臣生看向陈漾。
　　“如果我没听错的话你用阴谋诡计摇的那人是骑的自行车吧！能比得上我朋友按翅膀的速度吗？”
　　蔡旭昆，“能比得上我朋友有超能力的速度吗？”
　　章汉，“比能得上我喊亲爹所爆发出来的威力的速度吗？”
　　——【？不是他们疯了？】
　　——【被漾癫逼疯了。】
　　——【所以漾癫相信光吗？】
　　陈漾没理那三个神金。
　　不过皱了皱眉也确实觉得这样下去可能输赢花落谁家很难确定。
　　而此时‘俺不是孬种’还在不停地输出。
　　“我告诉你，你惹到我算是踢到铁板了，我的嘴可是开过光了，老子记本子背的骂人话终于有用武之地了！”
　　“我确实并非善类，而你纯垃圾！”
　　“我拿你当人的时候，你最好装得像一点。”
　　“你的面子，哥的鞋垫子。”
　　“......”
　　就跟倒豆子一般噼里啪啦地说个不停。
　　陈漾敷衍地应着。
　　等等。
　　这些话......怎么这么耳熟呢？
　　——【哇靠，这些淬了毒的毒话不都是陈漾说的吗！】
　　——【大水冲了龙王庙？】
　　陈漾，“你这些话......”
　　一边疯狂骑着自行车喘着粗气的‘俺不是孬种’一边还回答陈漾的问题。
　　“哈哈哈吓死你了吧，这些话你听都没听过吧，我的语录里还有一大堆呢，你等着，等我一个半小时到你那啊，看我不拿这些话骂得你狗血淋头！”
　　——【他真的我哭死，骑自行车骑一个半小时去线下真实。】
　　陈漾，“你是陈漾粉丝？”
　　‘俺不是孬种’立马得意洋洋，“对，怕了吧！”
　　“你今天没看他直播？”
　　“？关你屁事，老子只喜欢看切片。”
　　——【我靠，牛逼啊，漾癫火到这种程度了吗！随便抓一个人都是粉丝。】
　　——【《恩怨情仇之我的仇人原来是我的偶像》】
　　——【快告诉他啊，快告诉他你就是陈漾啊！他一定动力爆棚，一个半小时的自行车路程没准十分钟给你干到。】
　　陈漾黑眸一眯。
　　唇角微勾。
　　嘴巴对着手机缓缓吐出几个大字。
　　“陈漾就是个大傻逼。”


第206章 一打起来就发狠了！忘情了！没命了！
　　这猝不及防的反转给网友们整得差点掉凳儿。
　　——【沃趣！】
　　——【狠起来自己都骂？！】
　　——【这算不算是谋士以身做饵，请天下人入棋？】
　　——【阿巴阿巴什么谋士饵不饵的，我只知道老铁牛逼666。】
　　——【还是老铁牛逼999吧，因为6翻了。】
　　而‘俺不是孬种’听到游戏语音传来的几个字时。
　　瞬间红温。
　　快要气炸了。
　　“操你踏马敢侮辱我偶像！你骂我我可以忍，但你敢骂他，你就是厕所里打地铺离屎不远了！”
　　“我今天我不把你打得满脸桃花开让你不知道花儿为什么这么红我就真是孬种！”
　　“啊啊啊你给老子等着！！！”
　　此时‘俺不是孬种’突然跟变异似的一声大喊。
　　“肾上腺素，交给你了！”
　　“给我冲！”
　　肾上腺素开始飙升，所有身体机能被开发到最强，无穷的力量从他身体爆发，直接让他在几秒时间之内从一个文明人回归为了勇猛的野兽。
　　下一秒只能听陈漾手机传来只有一阵阵犹如龙卷风过境般的呼啸风声。
　　再然后就是‘俺不是孬种’留下一句给我等着就把语音给挂断了。
　　——【肾上腺素都上了，漾癫这把必稳了。】
　　——【哇靠，挂都开了，还能不稳吗！】
　　——【我听过肾上腺素飙升的话一个人可能会跟平时不一样，但你们未免说得太绝对了吧，肾上腺素有那么强吗？】
　　——【这么说吧， 这个东西一旦飙升，阎王让你三更死，它能留你到五更。】
　　——【肾上腺素一旦飙升，能让你从一个正常人变成雾中人。】
　　——【对了，冷知识，这玩意儿对数学题没有用。】
　　——【你错了，肾上腺素不是用来解决问题的，是用来解决产生问题的人。】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉也开始有点慌了，但还是互相自我安慰。
　　哈哈肯定没有那么玄乎。
　　就算距离再近或者骑得再快，就凭一辆自行车怎么可能赶超他们。
　　肯定不可能哈哈。
　　但他们手指在手机上发消息催促催得都快要冒火星子了。
　　此时三人的朋友都纷纷发来喜报。
　　马上就到。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉猛地松了口气。
　　那就是了，两驱怎么可能打败四驱呢。
　　都是陈漾为了抢风头装神弄鬼罢了。
　　女嘉宾们倒是没有什么争强好胜之心，朋友能赶来她们就已经很开心了，而李蜜也是纯因为不想欠人情才花钱了事。
　　不过她们看向陈漾。
　　相比其他男嘉宾那猴急一副必胜的模样，而陈漾无论是处于上风还是下风他永远都是一股子淡然的模样。
　　不过经常是一脸面无表情然后搞出让人惊掉下巴的骚操作。
　　真的很有趣。
　　也真的很厉害。
　　以她们的小私心来看，还是希望陈漾能赢吧。
　　时间一分一秒过去。
　　离揭晓谜底的时间也越来越近。
　　无论是男女嘉宾心都有些提起来了。
　　网友们都有些紧张地夸刷弹幕。
　　——【到底是谁赢啊！】
　　——【我靠怎么有种买了彩票然后看足球比赛输赢的感觉。】
　　——【那你看的肯定不是国足。】
　　——【你......别太过分（哭哭哭jpg.）】
　　——【足球是巨龙的甲沟炎。】
　　——【题别扯远了，你们觉得谁会赢。】
　　——【谁都有可能，反正不可能是陈漾。】
　　——【虽然陈漾骚操作确实有点6，但拜托，他摇来的人骑的是自行车，其他嘉宾叫来的人最次也是豪车之类的，那动力那速度，所以你们真的觉得自行车能跑过豪车吗？】
　　虽然这话说得让人有些不爽。
　　但却也才是真的现实。
　　豪车一脚油门踩下去自行车跑冒烟都不可能追得上。
　　所以陈漾这次反转的办法足够抽象，却也还是赢不了。
　　这时华臣生突然大叫一声。
　　“我朋友已经把车停好了，马上就要进小路了。”
　　章汉也看着微信消息激动地大喊。
　　“我亲爹.....不是不是，我说的是我朋友也是，他也在停车了！！！”
　　蔡旭昆看了一眼手机。
　　脸上的兴奋也有点掩藏不住。
　　看向陈漾，一脸不好意思的样子。
　　“漾哥，不好意思我朋友也到外面了，马上就要走进来了，可能这次真得赢你了。”
　　三人的小人嘴脸淋漓尽致。
　　第一次赢呢，还有点不习惯呢嘻嘻。
　　——【漾癫哦豁。】
　　陈漾目前看来应该出局了。
　　应该是华臣生和蔡旭昆还有章汉的第一名来角逐了。
　　三人立马从队友把对方贬为对手。
　　从一开始的互相惺惺相惜变成你死我活。
　　他们跑到农家乐门口，踮脚眼珠子都要望穿了，想知道到底是谁的朋友才是第一个到达的。
　　过了好一会儿。
　　小路的那头终于出现在了人头。
　　还是同时出现了三个。
　　那三人走在小路上，那叫一个痛苦面具。
　　小路泥泞，特别是才下了暴雨，泥巴变成泥浆，一脚踩下去，泥浆迅速包裹鞋子，每走一步都得用力地拔出来，溅起的泥点星子跟漫天星一样落在裤腿上。
　　有的溅的又高又准的还能直接溅嘴脸。
　　时不时就响起痛苦声音。
　　“可恶，我昂贵高级的定制西装被这些该死的泥弄脏了！”
　　“hetui！妈的溅我嘴里了。”
　　“我鞋里全尼玛是泥浆，恶心死了。”
　　虽说抱怨，但三人还算是互帮互助友好协作，搀扶着走。
　　此时，他们突然听到华臣生、蔡旭昆和章汉着急的声音。
　　“我们比的是谁先到，别扶其他人了！给他们踹倒跑过来！！！”
　　“亲爹我亲爹啊，你扇他们两巴掌把他们扇晕然后冲过来！！！”
　　“快捡一坨泥糊他们脸上！！！”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉疯狂加油打气乱出主意。
　　有点子不择手段了。
　　而本来还在互帮互助的三人听清楚华臣生他们叫喊的什么之后顿时一愣。
　　三人突然对视。
　　眼睛一眯。
　　抱歉了！
　　下一秒还是相亲相爱的三人立马开始你追我赶，大打出手。
　　你给我一脚我还你一巴掌，你给我一拳你还你一肘，你糊我泥巴我放屁臭死你。
　　一打起来就发狠了！忘情了！没命了！


第207章 抽了一辈子象，世界终于开始抽我了。
　　——【好↘一个↗安→塞↘腰↗↗鼓↗！！！】
　　——【能看得出来，这三个下手都很脏了。】
　　——【这莫名其妙打起来真是给我笑成大粪了。】
　　——【到底什么样的人能想得出徒手去捏人菊花的啊！他不仅想了还这样干了？】
　　三人打得难舍难分。
　　焦灼中三人竟一时分不清到底谁胜谁负，此时只能看到底是谁先一步摸到农家乐的门槛。
　　无论是嘉宾们还是工作人员们亦或是网友们。
　　都在屏住呼吸。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆要不是三人加油中没腾出空来，不然他们也得打起来！
　　打成安塞腰鼓的三人一边打着一边朝着农家乐移动。
　　就差一点一点点就能角逐胜负了。
　　离农家乐门槛只有一步之遥的人同时伸出手，准备去够门槛，现在就是比他们谁手长的时候了。
　　就在此时。
　　身后一阵怒吼声响起，一个骑着冒烟的风火轮（自行车）的人以一种恐怖的速度朝着这边疯狂冲来。
　　车轮好似两个飞速旋转的泥浆搅拌机。
　　原本以为陈漾要输了有些哀伤的朱筑峡看到在泥泞路上风驰电掣的人顿时眼里冒出光芒。
　　难道他就是......
　　在所有人都还没有反应过来的时候，自行车已经到了跟前冲进了农家乐，而被溅起的泥点如同天女散花的泥浪以迅雷不及掩耳之势朝着所有人喷射。
　　首当其冲遭殃的就是原本就差那么一点点就能触碰到门槛的三人。
　　就这样不仅与胜利失之交臂。
　　还被溅了一身泥根本看不出个人样跟个马一样狼狈成了泥马。
　　——【哇靠......陈漾就这么水灵灵的赢了？】
　　朱筑峡眼睛冒着光芒上前。
　　“你就是‘孬种’吧——”话没说完戛然而止。
　　“黑——子——给——爷——死——！！！”
　　‘俺不是孬种’飞起一脚直接把朱筑峡踹得咻的弹射地飞了出去。
　　——【你说你上前干嘛。】
　　——【吸引火力。】
　　——【笑得我狂喷我姥爷的大菠萝姥姥的大榴莲他二爷的小草莓他三婶姥姥的大白菜他三舅姥爷的大李子。】
　　朱筑峡轰然倒地，双手交叉安详地躺在地上，脸上还露出一个缓缓的微笑。
　　空你七哇，同担（喜欢同一个偶像的粉丝们）。
　　其他工作人员的尖锐的爆鸣声响起。
　　“吐白沫了啊——”
　　此时陈漾立马上前给朱筑峡做心肺复苏，两手交叠摁在朱筑峡的胸前，三二一摁三二一摁。
　　“啊啊啊沫子吐得更凶了——”
　　——【追着杀？】
　　工作人员这才慌忙地抢救被陈漾追着杀的朱筑峡。
　　朱筑峡被工作人员用担架运走的时候他深深地看了一眼‘俺不是孬种’。
　　撒有拉拉，同担。
　　而此时的‘俺不是孬种’已经傻眼愣在原地不知道到底发生了什么！
　　不是他线下报仇吗！怎么变成癫综的直播现场了？！
　　还有眼前这个跟他抽象偶像陈漾长得一模一样的人到底是怎么回事啊！
　　‘俺不是孬种’嘴唇颤抖，瞳孔睁大，紧紧盯着陈漾。
　　“你......”
　　陈漾微笑上前，“你好我是陈漾，也是‘扇我舔你手’”
　　‘俺不是孬种’闪烁着兴奋的光芒，有点不敢相信，想要确认。
　　“你真的是......”
　　陈漾微笑点头，“我都是——”
　　下一秒陈漾咻的被铁头功直接撞飞十米远，直杠杠地栽在了松软的菜地里，原地入睡。
　　“我不允许任何人骂你！即使你自己也不行！”
　　入睡前陈漾露出欣慰的笑。
　　抽了一辈子象，世界终于开始抽我了。
　　......
　　......
　　其他嘉宾的朋友也差不多陆续到了。
　　摇人嘉宾顺序是：陈漾、李蜜、蔡旭昆、华臣生、章汉、杨幼汐、田筱微、张若楠。
　　李蜜第二名是因为中介骑着自己小电驴来的时候那三个安塞腰鼓还在争，中介莫名其妙拿了个第二名。
　　节目组告知了所有人前因后果，大家都高兴地认为这是意外之喜，不过最爽的莫过于中介了。
　　李蜜真签合同买房子了，他还上电视来了一波知名度，中大奖也没有这样的概率大吧！
　　中介还盘算着回去一定要买彩票！
　　——【这个我是真羡慕。】
　　第二爽就是‘俺不是孬种’。
　　向广大网友证明了一把他真不是孬种，还意外见到了自己的偶像还用头亲了他的头。
　　这简直不要太爽！
　　——【退一万步说，真的不能是我吗？】
　　其他爽成第三第四之后的排不了。
　　不过根本不爽的就有并列三位。
　　三个泥马安塞腰鼓那眼珠子都瞪到华臣生、章汉和蔡旭昆的脸上可以看见他们的细胞膜了。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆攥手苦笑，老实巴交，不敢吭声。
　　他们也没想到会是这样离谱的结果啊......
　　虽然节目组很抠是事实，但也总不能让人家白跑一趟啊，于是诚恳希望所有嘉宾请来的人赏光留下来吃一顿饭。
　　来的朋友们自然乐见其成，有饭不吃白不吃啊。
　　有些喜欢整活的人甚至捂着脸一副激动不已的假哭模样对着直播镜头说。
　　“呜呜妈妈出息了，我终于上电视了！”
　　其他人也跟着大笑，倒也是一片其乐融融的景象。
　　此时‘俺不是孬种’一步步小碎步迈着挪到了陈漾面前。
　　终于像点小粉丝的模样了，跟刚才的铁头牛张飞判若两人，抿嘴害羞不好意思有点小紧张。
　　“陈漾，我......我可不可以拜托你一件事！”
　　陈漾一脸中二的用食指抵住他的嘴。
　　“我的粉丝我来宠，你的要求我都满足。”
　　说着说着他从身后拿出来一枝......带刺的绿杆出来。
　　他一愣，但很快反应过来。
　　没事小场面。
　　“本来想送玫瑰给你，可是刚摘回来的路上花骨断了，还剩一个瑰头你要吗？”


第208章 经常杀人的朋友应该知道
　　——【什么头？】
　　——【剩什么玩意儿？我就问你还剩什么玩意儿！】
　　被偶像的爱蒙蔽了双眼的‘俺不是孬种’一脸娇羞地接过陈漾的......瑰头。
　　“偶像送的俺都喜欢。”
　　陈漾挑眉。
　　“对了，你想拜托我的是什么事？”
　　‘俺不是孬种’紧紧攥着手中的瑰头，一脸不好意思说出口的样子。
　　——【肯定是合照！我也想合照啊！】
　　——【这种奇葩抽象选中他的机会跟彗星撞地球差不多，合照格局太小了，往大一点想，没准是一起合拍抖音视频。】
　　陈漾鼓励他。
　　“没事儿，放心大胆地说。”
　　“俺不是孬种”鼓起勇气。
　　“那个.....那个......”
　　他抬起头，深情脉脉地看向陈漾。
　　“你可以用最脏的脏话骂我吗！”
　　陈漾，“......”
　　——【......】
　　——【？】
　　——【！】
　　——【我嘞个豆，又出现了，先天M圣体！】
　　——【其实......我也想让陈漾骂我嘻嘻嘻。】
　　——【（闭眼开炮jpg.）变态给爷死出去。】
　　当然最后最宠粉的陈漾还是让他好好满足了一番，骂得他肉眼可见地红温了明显快到破防的边缘了。
　　可能是到临界点了，他突然仰天朝天发泄似的大喊一声。
　　“好爽！”
　　......
　　......
　　另外一边。
　　陈漾既然再度获胜，那塑料兄弟情的三人组哦不现在变成六人组了继续开启了以打倒陈漾主义的虚假友情。
　　几个凑成一个小团体嘴巴阿巴阿巴不停嘀咕着。
　　“你们太low了，一个小小糊咖都拿捏不了！”
　　“有本事你上，你还没到他面前他嘴就给你毒死了。”
　　“得想个办法收拾他啊，不然我们上这个节目之后你们还被他压得死死的，岂不是丢我们三个的面子。”
　　“能有啥办法？”
　　“要不悄悄把他电话留给口腔种植牙机构，到时候口腔种牙植牙机构天天给他打电话骚扰他，烦死他。”
　　“......”
　　“要不把他的名字写在一个小人纸上，然后我们留个轮流踩，一定能让他厄运到头，霉死他。”
　　“......”
　　“要不到时候他坐下的时候我们嘴巴发出打屁的声音，再栽赃给他，都以为是他打屁，尴尬死他。”
　　“......”
　　华臣生、章汉和蔡旭昆抹了抹自己脸上的唾沫星子。
　　够了，真是够够了！
　　这他妈谁用这种方法收拾人啊！
　　但安塞腰鼓三人却越说越得劲越说越觉得激动，就跟下一秒陈漾就要被他们收拾得烦死、霉死、尴尬死！
　　此时一个老板娘有些着急地过来找朱筑峡商量。
　　“不好意思啊，我们之前没有预备到这么多人的菜量，现在可能得现杀猪才能有那么多菜。”
　　“不过我们这边厨师只有两个人，有点按不住猪杀不了，能不能拜托你们出一个人帮个忙啊。”
　　——【杀猪？】
　　朱筑峡一时有些纠结，按理来说他作为副导演应该在这个时候挺身而出，为嘉宾们阻挡一些麻烦。
　　可问题是他晕血。
　　此时其他人也听到了这话，顿时不动声色地开始各自忙起来，忙什么不知道反正忙起来了。
　　老板娘也知道对方是客人，哪有服务员麻烦客人帮忙办事的，可确实现在没那么多人手，“这样吧，能出来的我给他200感谢费可以吗！”
　　节目组包场了。
　　几万块跟两百块，她还是知道孰轻孰重的。
　　朱筑峡有些为难。
　　能参与这么大制作节目的无论是嘉宾还是工作人员那都不是会在乎这区区两百块钱的人，实在是杀猪这个事情......
　　突然，什么东西咻的过去了，又咻的过来了。
　　陈漾佯装路过的样子，手指放在嘴巴上斗鸡眼儿。
　　“啊？两百块是什么东西啊？”
　　——【神金。】
　　——【智障。】
　　——【脑瘫。】
　　——【室友发零食还没有轮到我的时候我就是这死出。】
　　下一秒，陈漾手里就已经拿着一把不知道从哪里掏出来的菜刀，眼里还有一丝莫名的兴奋之光。
　　“猪在等死，你们在等什么？”
　　老板娘，“......”
　　怎么感觉眼前这个人比猪更难按......
　　朱筑峡突然闪过一道白光，更加激动的样子。
　　“待会儿陈漾老师你杀猪的时候顺便做个讲解吧。”
　　那一定是一个巨大的节目噱头！
　　他都能猜到陈漾老师杀猪之后绝对热搜噌噌上。
　　震惊！小鲜肉竟能徒手杀猪！
　　一定能吸引大批猎奇观众。
　　陈漾没意见。
　　就这么，陈漾杀猪就水灵灵安排上了。
　　田筱薇大眸子亮亮，梨涡在嘴角甜极了，亮晶晶地看着陈漾，“你竟然会杀猪吗！”实在太不可思议了。
　　其他女嘉宾和就连着她们来的朋友也围着陈漾真心实意地夸他。
　　这把六人组也气得牙痒痒。
　　“hetui，他怎么可能会杀猪，肯定是哗众取宠！”
　　“切，再说杀猪有什么了不起的，我还杀过蚂蚁呢。”
　　“不行，肯定不能让他就这么出风头。”
　　“你们听我说......”
　　“......”
　　为了应朱筑峡对杀猪进行直播拍摄的一个讲解任务，两个厨师直接把猪牵到了前院，准备的东西一应俱全。
　　——【不是，老铁真杀啊？】
　　一个厨师给了陈漾一碗酒。
　　陈漾接过酒直接灌了一大口，随后，猛地一喷，酒都喷到了菜刀上。
　　这一猝不及防的举动给厨师搞懵了。
　　好消息：这人好像是老手！
　　坏消息：刚才那是75%消毒酒精啊！
　　工作人员见这场景眼睛一亮立马拿着直播摄像机就朝着陈漾怼上去了。
　　“陈漾老师，讲解讲解吧。”
　　老板娘挠了挠头，本来是让人来按猪的，这直接上手杀了，待会要不要多给一百块啊？
　　——【直播杀猪，这是什么天才能想出来的呢。】
　　——【怎么还有点怪激动的呢。】
　　——【不会吧，现在小鲜肉真能杀猪？不要到时候反而添乱了。】
　　工作人员在幕后重新调了个色，把直播画面调成黑白色，这样就分不清血的颜色，以便过审。
　　两个厨师联手使劲把猪按住。
　　陈漾先把刀放在一边，从一旁拿来了一根铁棍，开始讲解。
　　“经常杀人的朋友应该知道，如果你直接杀人的话，一刀没有毙命，就会很麻烦，所以那你首先得把人敲晕。”
　　“杀猪跟杀人同理。”
　　——【？？？？】
　　——【经常杀什么的朋友？】
　　——【你就说经常干啥的人！】


第209章 真·《一怒之下怒了一下》
　　“砰！”
　　一声脆响，刚刚还在乱动的猪猛地绷直了身子，四肢也挺了起来。
　　陈漾继续讲解，“如果猪挣扎得很厉害就可以先给他一棒子让它先晕一会儿。”
　　“然后我们找准猪的喉咙，用磨好的刀横着给它脖子划一刀，注意力度，最好一刀完成毙命，减少受害人.....”陈漾嘴瓢了一下，“哦不是，受害猪的痛苦。”
　　猪回头深深地看了一眼陈漾。
　　猪猪我啊，好像要死翘翘咯。
　　说时迟那时快。
　　陈漾猛地一刀很是利落地捅进了猪的喉咙。
　　可谓是捅得又准又快，除了刀鞘，整个刀身都没入了猪的身体内。
　　猪虚弱地嚎叫了几声，浑身上下颤动了一会儿，便彻底没了气息。
　　很快，绯红的鲜血汩汩流下，径直地留在了事先准备好的铁盆里。
　　整个过程那叫一个快准狠，行云流水。
　　此时流量确实噌噌地往上涨，工作人员不得不佩服副导演绝妙的计策，确实吸引了好大一部分猎奇的观众。
　　但工作人员一看弹幕差点没晕过去。
　　——【！】
　　——【这手法，不像是第一次杀人......猪。】
　　——【哥，去自首吧，争取减轻处罚。】
　　——【没开玩笑，查查陈漾吧。】
　　——【他肯定有问题，没准真有杀人案底。】
　　——【呜呜陈漾你以后别杀我家哥哥啊！！！】
　　——【对不起陈漾，我不该在5月27号下午3点47分28秒骂你脑子有毛病，你千万补药顺着网线来杀我啊！】
　　#陈漾 杀过人#爆！也是跟坐火箭似的唰地顶到了热搜第一条。
　　此时工作人员火急火燎地破例以陈漾为直播网友解决杀猪难题为由让陈漾看评论弹幕。
　　为的就是让他解释澄清！
　　陈漾一脸淡然擦了擦脸上被溅上的猪血。
　　“杀人？这不是杀人啊，杀人不是这么杀的，杀人割脖子是最不好的选择，切到大动脉血飙出来会喷得到处都是，处理起来很麻烦。”
　　“要杀人的办法最好还是......”
　　工作人员这才彻底爆发出了尖锐的爆鸣声。
　　一把抢过陈漾手上的手机。
　　闭嘴吧你！
　　让你澄清你这踏马是实锤啊！
　　——【所以杀人最好的办法是什么啊！在线等，有点急。】
　　工作人员火速点开《心动怦怦怦》官博，快速编辑了一条微博。
　　顺便跟质疑综艺不是剧本的观众大战三百回合。
　　——【男人不坏何来澎湃：不可能是剧本，陈漾这演技演不出来这么真实。】
　　——【综艺心动怦怦怦官方微博：不会吧不会吧，不会这综艺剧本痕迹这么明显你都看不出来吧。】
　　——【关羽温酒口华雄：大家信我，这综艺绝对是真的，而且没有一点剧本的那种!】
　　——【综艺心动怦怦怦官方微博：是吗我不信。】
　　.....
　　.....
　　而一旁。
　　本来准备站在道德制高点狠狠指责陈漾的安塞腰鼓三人亲眼看着眼前血淋淋的一幕。
　　瞬间抱在一起瑟瑟发抖。
　　呜呜刀刀下一秒不会落在他们脖子上吧。
　　也没人说过这个陈漾这么吓人啊！
　　华臣生催促三人，“你们快去骂他啊！”
　　章汉说，“不会吧不会吧，你们难道不敢去？”
　　蔡旭昆说，“要是你们怕的话就算了，也确实是，谁面对上陈漾这个神金都会退缩胆怯的。”
　　安塞腰鼓三人瞬间怒了，他们怎么可能当着镜头的面露怯！
　　“谁说我们怕了！”
　　他们深吸一口气猛地上前，走到陈漾面前一脸不屑鄙夷嘲讽。
　　白眼都要翻到天上去了，一副要就是老子来找事的模样。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆三人攥紧拳头开始暗暗期待起来！
　　骂吧，快骂。
　　用世界上最恶毒的语言把陈漾骂得狗血淋头，骂得他一辈子都抬不起头做不了人！
　　安塞腰鼓1，“猪猪那么可爱，你怎么可以杀猪猪！”
　　安塞腰鼓2，“你无情你残酷你无理取闹！”
　　安塞腰鼓3：“你......你坏坏！”
　　——【？】
　　华臣生、章汉和蔡旭昆，“......”
　　陈漾扫了一眼三人。
　　“你，给我接盆热水来。”
　　“你，给我拿条毛巾来。”
　　“你，给我倒杯茶来。”
　　安塞腰鼓三人组，“......”
　　安塞腰鼓1号比了一个ok的手势，接热水去了。
　　安塞腰鼓2号说了一个蒽，拿毛巾去了。
　　安塞腰鼓3号回复了个丨，倒茶去了。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆一人提溜一个安塞腰鼓。质问他们。
　　“你们到底怎么回事，不是要去骂他吗，怎么还同意给他当牛做马去了！”
　　安塞腰鼓1号，“我的ok手势不是好的意思，而是我弹你个脑瓜崩，怎么样够残忍吧。”
　　安塞腰鼓2号，“我说的不是嗯，而是蒽，我不是答应他而是fuck他，怎么样够无情吧。”
　　安塞腰鼓3号，“我回复的不是1，我回复的是丨，这个字读gun，怎么样够冷漠吧。”
　　华臣生、章汉和蔡旭昆，“......”
　　够了。
　　真是够了！
　　——【真是一场酣畅淋漓的报复手段。】
　　——【真·《一怒之下怒了一下》】
　　——【蒽（嗯的同时骂了他一下）摁（打了他一下）煾（发了一下火）】
　　——【“精神胜利法”】
　　——【学到了，以后就这样回复领导~】
　　——【来个领导，我现在强得可怕！】


第210章 我没有女朋友碍着她什么事了，有必要加我微信取笑我吗？
　　思来想去最后还是决定吃烧烤，可以聊天一边吃，不至于菜冷。
　　晚上农家乐在院子里把篝火搭好了，火光散发着暖黄色的光照着周围，一旁放着好几个烧烤架。
　　烧烤串都是现穿的，格外新鲜。
　　这次就不用嘉宾们自己动手烤，由农家乐的人来烤，总归还得是不劳而获最快乐。
　　在等待烧烤期间，大家一时坐在篝火面前你不看我我不看你的，气氛还有点小尴尬。
　　朱筑峡立马跳出来拯救这尴尬。
　　“就先我们大家等烧烤的间隙，就一起做几道测试题吧热热场子吧。”
　　他拿出手卡，念道。
　　“如果你暗恋的人给你发了一个消息，说TA把你的照片给TA妈妈看了，随后说TA妈妈很喜欢你，你会如何回答。”
　　那些来参加的朋友们一个个摩拳擦掌，原来这就是传闻中恋综的测试题吗，有点激动。
　　立马有个女生举手，“我也会立马拿他的照片给我妈妈看，告诉他我妈妈也很喜欢她！”
　　朱筑峡一愣，立马竖起大拇指，“好好好。”
　　呜呜好正常的正常人，一时有点不习惯！
　　安塞腰鼓2号靠在椅子上不以为然。
　　“当然是告诉她好好孝敬我妈，没有我妈就没有你的今天。”
　　朱筑峡微笑，“完美的0分答案。”
　　就是这个单身味儿~
　　朱筑峡主动cue了陈漾，“陈漾老师，如果是你又会如何回答！”
　　他一顿。
　　“我给你提个醒，一般这样说就代表两个人已经可以迈进情侣关系了~”
　　面对偶像，他放放水怎么了！
　　情侣关系这个提醒很明显了吧，陈漾老师一定能回答出一个满意的答案，从此摘除直男的标签！
　　陈漾自信勾唇。
　　“不用你说我都知道。”
　　朱筑峡眼睛一亮。
　　这么自信？！一定想到了一个极好的回答！
　　他望向陈漾的眼睛满是希冀。
　　“所以陈漾老师你会怎么回答呢......”
　　陈漾喝了一口易拉罐的啤酒，黑眸闪着骄傲的光芒。
　　“当然是开心地告诉她——”
　　“我要当你爸爸了~”
　　“噗——！！”
　　新来的朋友们明显没有适应这个强度。
　　有人一口水喷出来，有人从椅子上掉下来，还有的人仰天大喊老铁牛逼666。
　　——【？我到底在期待什么。】
　　——【太有屎力辣，情商高达250，不愧是我漾癫。】
　　——【你们就说是不是即将迈进情侣关系吧！甚至一次性大通关直接喜当爹。】
　　——【我十年脑血栓都想不出这么牛逼（神金）的答案。】
　　——【那么问题来了，如果一个20年脑血栓的患者想出了一个10年脑血栓患者才能想出的问题，那他的病情是不是好转了？】
　　——【这种人治好了也是个流口水的。】
　　朱筑峡闭眼。
　　不，这肯定不是陈漾老师的问题。
　　一定是他的测试题出得太难了！
　　也或者是陈漾老师还没谈过恋爱不知道恋爱之后的细节。
　　现在他应该出一个恋爱最开始的时候，这时候陈漾老师才会有代入感！
　　对一定是这样。
　　朱筑峡睁开眼重新保持微笑，“请听下一题，此时你站在一个很浪漫的樱花树下，有一个人一脸害羞地过来找你要微信，你也满意地给了她微信。”
　　“很快，你就收到了TA的微信验证，你也很快地通过，AT立马发来第一条消息。”
　　“TA说：你是不是还没有男/女朋友，你会如何做？”
　　这里面的消息实在太多了。
　　浪漫的樱花树、一脸害羞、满意都代表着这一定是一个罗曼蒂克的邂逅爱情。
　　此时只需要顺水推舟，便可成就一段绝美的佳话。
　　安塞腰鼓3号甩了甩自己的头发。
　　用邪魅狂娟的语气说。
　　“当然是告诉她，丫头那你要不要做哥的女人啊。”
　　——【拱出去啊！】
　　另一个女生回答，“这个我知道！”她红了红脸回答，“我跟我男朋友也是他在食堂要我微信，当时我立马就走过去当面直接问他，那你跟我要不要试一试。”
　　“当时我看他脸红得都要爆炸了，现在我们在一起了三年了。”
　　——【这个甜啊！】
　　——【老铁，这样甜甜的爱情什么时候才能轮到我啊！】
　　——【下辈子吧。】
　　陈漾思考的模样，问朱筑峡。
　　“那她要完我的微信还在现场吗？”
　　朱筑峡一脸激动地点头。
　　“在的在的。”
　　陈漾老师可终于开窍了！
　　确实是，女生先要的微信，男生也不能太矜持，主动才有故事！
　　陈漾突然迸发出一股三昧真火。
　　“我会一个滑铲过去把她铲倒然后一个过肩摔再来一个天马流星拳捶死她，一边锤一边质问她我没有女朋友碍着她什么事了，有必要加我微信取笑我吗？”
　　众人，“......”
　　二营长把那个意大利炮拉过来！！！
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【太好了是直男没救了。】
　　——【好险差点就让他脱单了。】
　　——【实锤，他对浪漫过敏。】
　　——【这一瞬间我竟然被漾癫的话说服了，她凭什么嘲笑我没有女朋友啊真的会很生气！！！】
　　——【这里是精神病收容所，觉得陈漾没有问题的网友在这里集合。】
　　......
　　......
　　烧烤终于烤好了。
　　节目组特意让人从市中心拉来了好酒，红的黄的白的都有，让大家一定要吃好喝好。
　　经过刚才的测试题场子也都热起来了，一边吃着烧烤一边推杯换盏，倒也是一片其乐融融的景象。
　　而安塞腰鼓三人再度不安分起来。
　　看着手中的酒。
　　开始桀桀桀地笑了起来。
　　想看一个人出丑那还不简单吗，只要让他喝醉酒之后，不管是立的人设还是装的癫子全部原形毕露。
　　没准还能从他嘴里亲自吐出一些直接让他身败名裂的话。
　　今天，他们就要创造历史，青史留名，把一代癫王彻底拉下神坛！


第211章 那我以前跟她甜蜜美好的回忆算什么啊！算你记性好咯。
　　三人直接一人拎着两箱啤酒做到了陈漾面前，“你......”
　　陈漾，“不处。”
　　三人，“......”
　　谁踏马要跟你处啊！
　　“听说你酒量还不错，你敢不敢跟我们拼酒。”
　　陈漾眼皮都没掀，一口一串小烧烤，“不拼。”
　　三人，“......”壮士未战身先死。
　　“那你说你怎么样才跟我们喝？！”
　　陈漾继续撸着小串，“怎么样都不喝。”
　　三人，“......”
　　就在此时，老板娘拿着三张大红毛爷爷来给陈漾，“今天真是多麻烦你帮忙杀猪了！这是感谢费，请你收下吧。”
　　陈漾眼睛唰地亮了起来，立马起身。
　　但Z国传统礼仪他还是懂的。
　　他立刻摆手，“小事一桩而已，这钱就不用了。”
　　老板娘一脸正色，“这怎么能不用，必须得收下！”
　　陈漾继续摆头，“真不用了，不用了。”
　　——【梦回过年推脱红包场面，到时候真是全民皆演员。】
　　——【呜呜我每次都演得太真了，错过了好多，回家后悔得心哇哇疼。】
　　——【我之前发红包，人家嘴上推脱，手贼快，我还没来得及收回来。】
　　——【嘴巴：不不不...（摇头jpg.）双手：捏住了！（H国最怕手势jpg.）】
　　陈漾已经计算好了，拒绝个两轮后，到时候他直接看似把兜捂住实则提醒老板娘把钱直接往他兜里塞。
　　到时候他也只能不情不愿、无可奈何、顺水推舟、喜滋滋地收下咯。
　　老板娘拿着钱就要往他怀里塞给他，“这只是一点辛苦费，也是给您见血了的一点补偿，真的您一定得收下！”
　　陈漾一脸正义凛然。
　　他一把捂住自己的兜，不过看似是捂住，实则是把兜口袋撑得更大了。
　　“不行，这个钱我真不能收。”
　　老板娘也按照陈漾想象的发展走的，她拿着钱就准备朝陈漾的兜里塞，一边塞还一边说，“收下，一定得收下。”
　　陈漾就看着那大红毛爷爷水灵灵就要放进自己兜里。
　　一想到会儿他还得装作不情愿勉强收下这三张大红毛爷爷他就想笑，他压住死命上翘的嘴角。
　　嘴里‘好吧我就勉强收下吧’的台词都已经准备好了。
　　下一秒，一个程咬金突然跳出来。
　　安塞腰鼓1号直接把老板娘要塞进陈漾兜里的手给硬推回去了，“你没听到他说吗，他真不要——！”
　　“砰。”
　　一记天马流星拳赫然砸在他后脑勺，安塞腰鼓1号的声音戛然而止，白眼一翻，砰的一声倒在地上。
　　陈漾微笑重新看向老板娘，“这年轻就是好，倒头就睡。”
　　最后三张大红钞票当然在陈漾百般推辞下被他勉强收入囊中。
　　等老板娘走后，陈漾狠狠吸了一口毛爷爷，整个灵魂都快升天了。
　　就是这个味儿~爽！
　　安塞腰鼓三人见到陈漾这样子，对视一眼，随即露出邪恶栀子花笑容。
　　对着陈漾大喊。
　　“我喝一杯你喝一杯，一杯100块！”
　　“敢喝吗！”
　　陈漾二话不说从安塞腰鼓手里拿过一杯酒一饮而尽。
　　“早这么说不就行了，刚废话你妈呢。”
　　安塞腰鼓，“......”
　　——【好家伙，漾癫一边上班一边挣小费是吧！】
　　安塞腰鼓是采用车轮战术一个一个和陈漾喝的。
　　他们就不信，他们三个人轮番上阵会喝不赢一个陈漾。
　　到时候陈漾一定会被他们喝成一个酒疯子，然后大闹现场，丑态百出的。
　　嗬嗬嚯嚯哈哈——
　　他们看向远处瑟瑟发抖的华臣生、蔡旭昆和章汉一脸鄙夷。
　　胆小之人何能成大事！
　　这把，只能看他们的了！
　　陈漾要求现喝现结。
　　一杯啤酒。
　　get一张毛爷爷。
　　一瓶啤酒。
　　get一张毛爷爷。
　　一瓶啤酒。
　　get一张毛爷爷。
　　......
　　安塞腰鼓1号开始越喝越吃劲了，有点喝不下去了，想要摆手换人了，但陈漾哪会放过这么好的机会。
　　直接化身劝酒大师，疯狂劝酒。
　　安塞腰鼓只能一杯一杯地喝，陈漾也是一张红票子一张红票子地收。
　　就在安塞腰鼓1号喝得快翻白眼彻底想要投降的时候。
　　陈漾摇头轻声叹气说，“我听说你前女友要结婚了？”
　　安塞腰鼓1号举白旗的手一僵。
　　直接从桌底拿了一箱啤酒摆桌上，用牙齿咬开瓶盖就咕咕往嘴里灌。
　　没一会儿一箱酒就被喝得差不多，安塞腰鼓1号连摆手的力气都没有了，一口都不想喝了。
　　陈漾继续叹气，“听说还是奉子成婚呢。”
　　安塞腰鼓1号一僵，又从桌子拿出一箱啤酒继续往嘴里跟倒水一样灌，眼泪也跟啤酒一样往眼角哗哗地流。
　　很快一箱啤酒也没了。
　　安塞腰鼓1号晕得快要不省人事了。
　　陈漾还是叹气，“那她结婚你去不？”
　　安塞腰鼓1号一僵。
　　又从桌子拿出一箱......不对是一瓶。
　　一瓶84消毒液。
　　他扭开盖子就要往嘴里倒，这时陈漾才一激灵从他手里抢，“这不能喝！”
　　——【猝一个。】
　　安塞腰鼓2号上场。
　　他跟陈漾先是一番友好的较量，不过越喝速度越慢，陈漾不满意这个爆金币的速度。
　　陈漾摇头。
　　“你喝这么慢是不是怕待会儿喝多了又给你前女友打电话了？”
　　安塞腰鼓2号一激灵。
　　拿起酒瓶就狂炫，炫得他快要翻白眼了。
　　“诶，对了，上次你给你前女友打电话是一个男的接的是不。”
　　安塞腰鼓2号一扫桌面上空的酒瓶，拿起一箱酒就开始往死里咕噜咕噜灌。
　　“那男的是不是还说谢谢你替他养了这么多年媳妇。”
　　安塞腰鼓再次开瓶盖就准备往嘴里炫。
　　陈漾一把夺下来，“放下， 让你喝百草枯了吗！”
　　——【又猝一个。】
　　安塞腰鼓3号上场。
　　陈漾直接摆了三箱啤酒在桌子上。
　　一句句虾仁猪心的话刺激着安塞腰鼓3号。
　　“你还是少喝点吧，谁被绿了心情能好啊。”
　　“呜呜为什么啊为什么！那我以前跟她甜蜜美好的回忆算什么啊！”
　　“算你记性好咯。”


第212章 原来大家都把恋爱谈得稀巴烂
　　“呜呜呜呜呜......”安塞腰鼓3号嗷呜嗷呜就哭起来，一边哭一边炫啤酒。
　　啤的不过瘾直接拿来了红的。
　　陈漾一把薅住他手上的红酒。
　　“这是另外的价钱！”
　　安塞腰鼓3号哪还在乎钱啊，只想一杯解千愁，“五倍！！！”
　　——【果然前女友是最好的下酒菜呜呜不说了陪一个。】
　　——【陪一个敌敌畏吧。】
　　陈漾眼睛再次放光芒。
　　直接从桌下搂了一箱上来红的。
　　安塞腰鼓3号拿起就开始库库炫，不得不说陈漾也是非常有职业道德的，安塞腰鼓3号喝一杯他也跟着陪一杯。
　　“呜呜呜俺俩之前拍的那么多视频和照片又算什么呜呜呜——？！”
　　陈漾跟着又陪一杯，支付宝又双叒叕到账200块钱。
　　“算你手机内存大。”
　　——【有一说一，哪方面的视频和照片嘻嘻？】
　　安塞腰鼓3号一愣，又哇呜哇呜大哭起来，红的不过瘾又拿来了白的开始咕噜咕噜从嗓子眼儿里灌。
　　这次不用陈漾说。
　　“五倍！！！”
　　陈漾眼睛射出闪电般的激灵。
　　“义父，果真？！”
　　安塞腰鼓3号刚喝了一口白的就已经呕得不行了，他帮忙摆手，“不行，我喝不下去了，下次呕下次喝......”
　　“今日酒，今日喝！”
　　“可是我真的喝不下了......”
　　陈漾一瞪眸子。
　　不行！
　　机不可失时不再来！
　　没有喝不下的酒，只有不够下酒的东西！
　　他黑眸突然迸发出一种坚毅的决心。
　　陈漾看了一旁已经抱作一团哇哇痛哭各说各的‘我好想她’的安塞腰鼓三人，哭是光哭，就是不喝酒。
　　不喝酒就意味着这挣外快的机会就如流水般流走了。
　　一个一个攻略还是太慢了。
　　既然如此。
　　那就一起上吧！
　　——【他还想说什么让人喝敌敌畏的话？】
　　在网友们的百般期待下，陈漾这次竟然没有再说出让人想喝敌敌畏的话，反而直接从一旁拿起了吉他。
　　手放在吉他的琴弦上。
　　——【来一首《稻香》？】
　　——【不是大兄弟，虽然稻香确实非常非常好听，可明显这个环境下稻香治愈不了他们啊，他们受的是情伤，稻香明显治愈的是我们这种被现实重锤的牛马啊！】
　　——【说是这样说，但能让我再看一次现场直播稻香我也是很高兴的好吗！】
　　——【已经搬好小板凳，静坐倾听】
　　——【对这个世界，如果你有太多抱怨，跌倒了，就不敢继续往前走~~~】
　　陈漾看了一眼时钟。
　　11:59:58。
　　11:59:59。
　　12:00:00
　　他垂眸，唇角微勾。
　　到点了，该emo了！
　　骨节分明的手指拨弄吉他发出一阵旋律。
　　舒缓微沉的音乐在整个现场回响。
　　让人仿佛感到了寂寞夜晚那一份独有的忧郁气息。
　　——【这......好像不是稻香的前奏......】
　　...
　　——【！！！！！】
　　——【？？？？？】
　　——【不是，这真的对吗？！】
　　——【这歌.....为什么，我感觉鼻子有点酸。】
　　在农家乐直播现场原本玩闹的嬉笑的抱头痛哭的都愣地朝着歌声方向看去。
　　目光集中在椅子上慵懒随意的身影上。
　　碎发被夜间的风吹得微动，被火光投射在草地上的影子摇曳。
　　不知道是酒精的作用下还是在如此低沉忧郁带着些喑哑的嗓音下，大家都停下了所有的动作，沉默了。
　　还有。
　　感伤了。
　　...
　　陈漾垂眸，深吸一口气。
　　...
　　顷刻间，直播一片哗然。
　　——【我.....想她了......】
　　——【不是哥们，我刚才还嘎嘎乐笑那三个哥们被情所伤像个小丑，结果我现在一摸眼睛，竟然湿了。】
　　——【呜呜......这也太好听了吧。】
　　——【这词就跟箭一样射穿了我的心。】
　　——【呜呜呜陈漾你犯规，呜呜你不是乐子人吗？为什么唱的歌一个比一个让人想哭，除了你天黑路滑那死处！】
　　——【那一句话真的戳中我了，我还有多远才能走进你的心......我已经走了九十九步了，剩下一步你可不可以朝我走来。】
　　——【今天是你说过会陪我的27岁生日，你失约了。已经不希望那个你回头看我了，希望你会后悔没有好好爱我。祝我生日快乐。】
　　——【不多说了，就陪一杯吧。】
　　——【我也高低得整瓶啤酒，不然这漫漫黑夜，真怕忍不住给她打电话咯。】
　　...
　　...
　　...
　　陈漾弹完，手按住还有些抖动的吉他琴弦。
　　谁也没想到，陈漾0帧起手，以为他要开始毒嘴模式，没想到直接放了个大招。
　　让人好久都没能反应过来。
　　还沉浸在刚才爱而不得却又无可奈何的伤感里。
　　过了半晌。
　　弹幕直接刷爆评论区，大家再次见证一首神曲的诞生，再次制霸整个音乐节！
　　许多网友都震惊这个名字让他们有种醍醐灌顶的感觉，本来对歌词有些一知半解的，但带入是水星，那就彻底串联上了。
　　——【在天文学中，逃逸速度表示物体逃离星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。】
　　——【伴你身侧，而你身侧就是银河......】
　　还有大多都说自己一个大男子汉二十几年没哭了，这回是真哭了的这种话。
　　有许多都是发了一个名字，然后说我想你了，或许因为弹幕刷新速度很快才敢打下TA的名字说想他的。
　　是勇敢者也是胆小鬼。
　　其中有一个弹幕彻底让大家破防。
　　——【原来大家都把恋爱谈得稀巴烂。】


第213章 我嘞个豆，修罗场？！
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜呜——”
　　直播现场那哭得叫一个鬼哭狼嚎，惨不忍睹。
　　特别是原本就被陈漾勾起情伤回忆的安塞腰鼓三人，举着白酒就往嘴里库库灌啊！
　　根本没有什么能喝不能喝一说了，直接化身酒神开始狂炫。
　　他们一个个拿着酒瓶当话筒，踮着脚哭嚎。
　　“还有多久才能进入你的心~~~”
　　“咫尺远近却无法靠近的那个人，也等着和你相遇~~~”
　　“呜啊——王——芳——”
　　三人库库炫，陈漾也跟着喝，都快赶不上他们喝酒的步伐了。
　　连忙先安慰一句，想让他们喝慢点。
　　“好了好了，黑夜总会过去。”
　　三人都一愣。
　　随即泪眼婆娑地看着陈漾，挣扎着还想从地上爬起来。
　　“哪里的夜总会，我这就去。”
　　陈漾，“......”
　　——【对不起我也只听到了夜总会嘻嘻。】
　　——【所以在哪呢？】
　　陈漾酒也喝得差不多了，最主要的是看那三个酒鬼是真喝不了了钱也挣得差不多了，他也不再劝酒了。
　　那三个安塞腰鼓就仿佛难兄难弟般紧紧相拥，互诉衷肠。
　　“呜呜呜，你听我说——”
　　“不，你先听我说——”
　　“都先听我说——！！”
　　——【看来是真醉了。】
　　——【假喝醉：我没醉还能喝！真喝醉：我跟你说，你听我说，我先别说，凭良心说，不是我说.....】
　　不知道怎么喝着喝着，一个高抬腿没抬起来，只能笨重跟个傻逼似的爬上酒桌。
　　对着陈漾就开始各喊各的。
　　安塞腰鼓1号拿着一根不知道从哪里捡的木棍别在腰间，一脸邪魅狂狷的模样展示自己对陈漾的占有欲。
　　“如果哪天你看上了别家公子，请你一定要告诉我，他若不同意我便屠他满门，他若同意，我只杀他一人！”
　　安塞腰鼓2号直接啪嗒结实一声双膝跪在陈漾面前。
　　“臣一罪遇你，二罪识你，三罪交你，四罪悦你，五罪想你，六罪顾你，七罪守你，八罪护你，九罪恋你，十罪爱你。十罪俱全，是臣罪该万死。”
　　安塞腰鼓3号仰天张开双手发疯大吼，随后指着陈漾跌跌撞撞疯疯癫癫。
　　“啊——你以为你拒绝的是谁的爱，是一个天神的爱，王——芳——我的爱你不稀罕，那就试试我的恨！！！”
　　——【受不了了，我的脚趾扣出了一个城堡！】
　　——【从此不能再直视《大鱼海棠》。】
　　——【害得我莫名其妙笑了好多下。】
　　——【有种巴掌扇不进去的无力感。】
　　陈漾一个飞踢直接把三个人踹到菜地里插着了。
　　“滚吧你们，跟有病似的。”
　　三人直杠杠地栽在菜地了，这才安详地睡去了。
　　一旁的华臣生、章汉和蔡旭昆望天望地望空气，就是不望那三个神金。
　　互相蛐蛐。
　　“你兄弟栽菜地你不去帮一下？”
　　“那是你兄弟！”
　　“你兄弟！”
　　——【这么丢人，是我我也不认。】
　　一旁的几对朋友姐妹也是互相使眼色。
　　那嘴都没动，互相都明白对方的意思。
　　她们扫了一眼陈漾。
　　他啊？
　　女嘉宾们默认。
　　嗯，是他。
　　她们挑了挑眉毛。
　　还不错。
　　女嘉宾们垂眸压了压嘴角。
　　他很好。
　　——【？不是，我怎么看不懂？】
　　——【女生已经进化到这种地步了吗？】
　　酒也喝得差不多了钱也赚得差不多了。
　　陈漾该摆烂了。
　　他躺在椅子上放空。
　　——【漾癫怎么看起来没醉啊。】
　　——【他酒量这么好吗？】
　　——【把三个人喝翻了还屁事没有，我不信。】
　　——【有些人喝醉了看不出来。】
　　——【不过我还挺想知道陈漾喝醉耍酒疯是什么样子。】
　　——【想知道+1。】
　　乡下田间夜晚的星空真的很多，繁星璀璨。
　　不过许是雨后，晚风携带着些许凉意，一阵阵凉风吹来，陈漾不由地搓了搓肩膀。
　　突然。
　　他只觉得自己肩膀一沉。
　　转头一看。
　　只看李蜜将她身上的外套搭在了他的肩上，晚风将她卷发吹起，火光衬得她白皙的皮肤越发白皙，鲜红的唇瓣也更加娇艳欲滴。
　　他刚想说什么。
　　突然他的面前又多了三双纤纤玉手。
　　还各自都拿了东西。
　　异口同声。
　　杨幼汐撅着粉唇手里拿着一个一看就是刚烤好的红薯，精致的下巴微微昂着，傲娇小模样，“这本来是给我自己烤的，突然不想吃了，就勉强给你吧。”
　　田筱微手里拿着一个暖水袋，大大的眼睛亮极了，仿佛眼里只有陈漾，甜甜的梨涡像是让人醉倒在里面，“这是我刚刚找农家乐老板娘要的，给你！”
　　张若楠攥着手里的保温杯，里面是冷热刚好的热水，喝下不会烫温度刚好暖肠胃，潋滟水光的温柔眸子被微垂的长睫挡住，声音轻柔得像是晚风一般，“晚上有些凉，喝喝热水可以暖暖身子......”
　　——【啊啊啊啊，这是......这是......】
　　——【我嘞个豆，修罗场？？？！！！】
　　她们根本没有想到其他女嘉宾也会同样地给陈漾送东西。
　　瞬间有些愕然地看向对方，但微微惊讶的表情下面却不再似往日的姐妹友好，而是蕴藏着一丝丝对峙。
　　李蜜声音御姐带着一丝不容拒绝，直接看向陈漾，“我有些热，这衣服你就披着吧。”
　　杨幼汐眯了眯美眸，音调微微上扬带着威胁意味，“你肯定是更想吃我的烤红薯吧。”
　　田筱微眨巴眨巴大眼睛，噘嘴看着极其可爱，还有一点可怜巴巴，“这可是我特意找老板娘要的暖水袋，你不要我会很伤心的。”
　　张若楠她咬唇看向陈漾，“你现在不想喝热水也没关系......”但这样说着她的手却没有放下来，保温杯依旧被她举在半空中。
　　——【纷争开始了！！！】


第214章 小孩子才做选择，成年人都要，而神金谁都不要
　　——【哟哟哟，精彩的要来咯~吼吼吼吼吼。】
　　——【天杀的陈漾你个人贩子，我一看就认出了那都是我的女朋友，你快点把我的女朋友们还回来，我想她们想得一天只能吃下三顿饭了，只要你肯把我的孩子还回来，哪怕要我住豪宅开豪车也愿意。】
　　——【哈哈哈哈哈，陈漾：我这该死的魅力啊~】
　　——【所以......漾癫到底会选谁的啊！】
　　——【你是纯竹吗？小孩子才做选择，成年人都要！！！】
　　不仅仅看直播的网友们紧紧期待着陈漾的选择，而现场的其他人也都一个个暗暗使着劲儿的。
　　各自的朋友为各自的女嘉宾们加油打气，在她们眼里，只有自己的朋友和陈漾才是最配的。
　　以至于大家双方都互相看着对面有点敌意，
　　“我的天呐，谁会不想再晚上来一个香喷喷的现烤红薯啊！”
　　“大晚上的吃烤红薯不消化，还是热水袋更暖和。”
　　“热水袋迟早也有冷的那一刻，还是喝下去的热水暖心又暖胃！”
　　而此时一旁的中介已经蠢蠢欲动了。
　　他趁着其他人互相呛的时候，一下子趴在地上，然后朝着陈漾匍匐前进。
　　待会儿只要他一跃而起一把拿过红薯塞嘴里，再一把夺下热水吨吨吨喝了，最后再快速抢走热水袋把里面的热水给倒了。
　　那最后的赢家定是蜜姐！
　　中介嘴角露出猖狂得逞的笑。
　　他甲方的爱情由他来守护。
　　其他人不要妄想用爱好挑战他的专业！
　　只是梦想很丰满现实很骨感。
　　就在他一跃而起准备按照计划进行的时候，他突然发现自己滞空了！
　　他缓缓往后看去，只见自己的腿被三只手狠狠抓住，一把将他往后猛地一拉。
　　“想偷袭？过来吧你。”
　　——【怎么觉得有点癫癫的了？】
　　陈漾看着眼前的抉择。
　　他突然一把挥开所有人的手，还顺带把衣服扔给李蜜。
　　“呔，你们这样都不保暖！”
　　陈漾晕晕乎乎地甩了甩脑袋，一个箭步就朝着墙角冲去，随即紧紧贴着墙角。
　　冲着所有人大喊。
　　“冷就站墙角啊！这有九十度！！！”
　　——【你别说你还真别说。】
　　——【小孩子才做选择，成年人都要，而神金谁都不要！】
　　——【这是没喝醉？！这是没醉死吧！】
　　——【......好神金......】
　　——【烫知识：我原地转一圈360°会被烫死。】
　　——【摄氏度和度不一样，虽然都可以叫度，但一个是温度，一个是角度，怎可能换算呢。】
　　——【这里有个老实人，大家快笑他。】
　　原本直播镜头还对准陈漾这神金，很快，他们发觉背影好像更抢戏。
　　原本乐见其成给他直播间增加热度的朱筑峡在听到他们叫喊的是什么后，瞬间发出尖锐的爆鸣声——
　　磕漾微的，拿着酒瓶就开始原地旋转大摆锤，“我的cp天配，地配，绝配，顶配，交配！！！”
　　磕漾汐的，开始在地上来回打滚，“我cp要左爱了通通闪开！我cp要左爱了通通闪开！！！”
　　磕漾楠的，开启了口水hetui大战，“hetui！hetui！我的cp才是天操地射的一对！！！”
　　磕漾蜜的，也就是中介已经猛地掀开桌子，“放屁！蜜姐尿一个，把陈漾标记一下！！！”
　　——【？？？！！！】
　　——【啊啊啊啊这些事能说的吗！！！】
　　——【又疯了一群。】
　　——【没有人发现吗，无论是多正常的人只要上了癫综就一定会变成神金！】
　　——【世界竟然癫成这个样子了，癫癫的很安心~】
　　朱筑峡彻底傻眼了。
　　他回过神来才发现原本他拖来的一车酒全部被这群酒蒙子给喝完了！
　　他们是在发酒疯啊！
　　此时所有的工作人员疯狂冲上去堵他们的嘴！
　　“啊啊啊求你别说了啊！”
　　“啊啊啊这个不能说啊！”
　　突然一个工作人员大喊。
　　“啊！！！副导演直播被封了！！！”
　　直播画面猝不及防结束。
　　本来还在费力去捂嘴的朱筑峡抹了把脸上的唾沫星子。
　　够了。
　　他说够了。
　　他一个滑铲横踹直接把发酒疯的几个全部给踹翻在地认命地把他们一起打包准备扔农家乐给他们准备的房间里。
　　在场的只有女嘉宾们还保持清醒没有喝醉，朱筑峡自然就不操心她们了。
　　朱筑峡费力地一个一个把酒疯子分别丢进每个房间。
　　然后细数了一下。
　　“诶不对，怎么少了一个。”
　　他连忙查看每一个房间，细对每一个嘉宾和新来的朋友。
　　大叫。
　　“啊——陈漾你死哪去了？！”
　　......
　　......
　　陈漾趁着那些神金在发病的时候早就溜了。
　　他躺在草坪上。
　　看着乡间的夜空，繁星点缀，微风有些凉，酒意后劲越来越厉害，让他脑子更晕了。
　　眸子映照下的东西都是迷迷糊糊重影的，他直接闭上了眼睛感受着一刻的静谧。
　　此时，他感觉自己被一个阴影笼罩。
　　那人慢慢地蹲下。
　　他想睁开沉重的眼皮，但一双冰凉如玉的手盖在了自己的眼睛上。
　　陈漾所幸也就这样躺着，要不是杀人犯那算他命大，但要是杀人犯——
　　能杀死他的，敢杀他，行，那就死定了。
　　杀不死他的，连他都杀不死，废物。
　　悦耳的声音从嫣红的唇吐出，“你喝醉了？”
　　陈漾嘴里嘟囔，“醉什么醉，不过你先帮我扶一下这地，怎么跟摇篮一样会动。”
　　轻哼声显得格外好听，“看你今晚那架势喝酒那架势，还以为你十拿九稳呢。”
　　陈漾这嘴永远不会不会让话掉地上，都没经过大脑顺嘴儿就接了下去，“我做什么都十拿九稳，就差你一吻。”


第215章 我的意思不是你为什么要亲我一下，而是为什么只亲我一下
　　陈漾说完后，那人没有再说话，陈漾想应该是被他完美的捧哏给震撼到了。
　　就在他还想说什么的时候。
　　突然。
　　他觉得一股温热的气息慢慢靠近，一声似有若无的轻笑声在他耳边响起。
　　下一秒。
　　唇上传来一阵温热柔软的触感，如同两片柔软的花瓣相处，呼吸交融间，唇上有微微的酥麻感。
　　两人的气息交缠，混合着青草香。
　　这一刻。
　　仿佛时间被按了暂停键。
　　如蜻蜓点水般轻触湖面就快速离开。
　　陈漾微愣。
　　唇角的微麻还没有散去。
　　少年的眼角带着酒意的红似乎更甚了。
　　他开口声音有些喑哑。
　　“你.....为什么亲我一下。”
　　嫣红唇瓣一声轻笑。
　　“你平时一口一个欲黄大帝，实际上嘴都没亲过吧。”
　　不然也不会亲一下都呆了。
　　就在调笑的下一秒，她脖子忽地一沉，下意识往下倾，直直撞上了刚才擦过的唇瓣。
　　这一次不似刚才的蜻蜓点水。
　　炽热的气息相互交融，似两团燃烧的火焰在彼此唇间肆虐。
　　虽然陈漾此时在下位，但却掌握着最大的主动权，他贪婪地汲取对方的气息。
　　嘴唇紧紧贴合。
　　他能感受到。
　　对方的身体因为这炙热的时刻而微微颤抖。
　　直到她快要呼吸不过来，呼之欲出的胸口大幅度地起伏，陈漾才松开紧紧握住那滑嫩颈项的手。
　　“我的意思不是你为什么要亲我一下。”
　　“而是为什么只亲我一下。”
　　就在对面一怔还没有反应过来的时候，陈漾脑袋一歪直接断片沉沉地睡过去了。
　　还打起了鼾！
　　李蜜气得有些想笑。
　　她从没有想到自己第一次主动竟然还碰到了脱裤子就不认账的主！
　　虽然没脱裤子。
　　但......
　　她纤指抚上自己有些微微红肿的嘴唇。
　　随后发泄地踢了踢已经睡死过去的陈漾。
　　重重地叹了口气。
　　还能怎么办。
　　宠着呗。
　　她想去拉陈漾把他背回去，却发现自己实在弄不动他，只能把自己的外套脱下盖他身上自己回去找工作人员来一起搬他回去。
　　过了好一会儿。
　　朱筑峡带着两个工作人员跟着李蜜过来了。
　　“我勒个祖宗，你怎么在这啊，这个地方蛇虫不是开玩笑的啊！”
　　朱筑峡忙跑过去检查陈漾有没有被咬伤，他翻来覆去检查陈漾也一动不动。
　　“睡得也太死了，被这么折腾都没醒。”
　　就跟逝了一样。
　　朱筑峡松了口气。
　　“还好不是被蛇虫咬——”
　　话还没说完，他突然看向陈漾的嘴唇。
　　不对。
　　嘴唇......破了皮！
　　他猛地一激灵，手在微微颤抖。
　　声音都有点变了。
　　“陈漾老师你......”
　　李蜜睫毛一颤，神情有些不自然，白皙的脸颊有些发烫。
　　连忙想解释。
　　“那不是被蛇虫咬的......”
　　她话音还没落。
　　只见朱筑峡扑通一声跪下扑在陈漾身上嚎啕大哭。
　　“呜呜呜都说叫你嘴不要那么毒了现在你嘴破了皮舔一口就被你自己毒死了——”
　　李蜜，“......”
　　陈漾突然一个回光返照给了正在哭丧的朱筑峡一个拳头后又瞬间昏睡过去了。
　　朱筑峡噗嗤一个鼻涕泡冒出来笑出了声。
　　没逝就好没逝就好。
　　他连忙和另外两个工作人员把陈漾给搬回去，就在他们喊123口号一齐把陈漾抬起来的时候。
　　突然稀里哗啦陈漾身上开始掉东西到地上。
　　就跟野怪似的，挂了之后就疯狂爆武器。
　　保温杯。
　　烤红薯。
　　暖手袋。
　　而朱筑峡和工作人员都有些沉默了。
　　有句话不知当讲不当讲。
　　烤红薯好像是从陈漾裤裆里掉出来的......
　　暖手袋好像是从陈漾屁股后面掉出来的......
　　这年头，流行这个癖好了吗？
　　三人摇了摇头。
　　一切神金行为放在陈漾身上都是合理的。
　　而李蜜看着地上掉落的这三样东西。
　　美眸微暗。
　　沉默，不知道在想些什么。
　　......
　　......
　　次日天还蒙蒙亮，凌晨五点，离综艺正式录制还有好几个小时，朱筑峡指挥每个嘉宾老师的跟拍跟摄像直接猝不及防去敲响嘉宾的房门。
　　目的为捕捉每个嘉宾最真实的睡醒模样。
　　每个人刚睡醒时是最无防备也是最脆弱的时候，这时候的明星来不及任何的隐藏本性和立人设。
　　咚咚咚。
　　房间门敲得又急又响。
　　大喊一声。
　　“嘉宾老师，我进来咯？”
　　——【大家晚上好，我还没睡，大家醒了吗？】
　　——【大家早上好，嘻嘻老板让我现在立刻去公司给他拿文件，我其实也不是很困，只是困得脑袋直插地府，困得马上要驾鹤西去，困得我要跨物种变狗了，困到哪吒脑海的现场我都能睡着，困得要想自己走进棺材长眠不起，困带下一秒就要被超度与世长辞，困得想随便找个水池当死海螺，困到头栽在地上就可以刨出千年古坟而已嘻嘻。】
　　随着房内嘉宾惺忪的答应声，跟拍摄像师滴的一声刷了房卡举着摄像师进去了。
　　或许大多数的明星都非常有综艺套路经验。
　　他们基本上每个人都穿戴整齐，才睡醒没有化妆的脸被又宽又大的眼罩紧紧挡着，跟镜头打招呼的时候只把眼睛往下拉一拉露出一点点惺忪的眸子。
　　甚至眼罩和睡衣都是同一花色搭配好的，就跟早就看穿节目组的套路一般。
　　除了略微凌乱的头发其他基本上都没严严实实遮住了。
　　甚至可以说每个动作都被惊醒设计过的！
　　就连擦眼屎的动作都由揉眼睛这个看似慵懒的动作代替了！
　　——【明星私下连睡觉都三百六十度无死角？】
　　——【？不是，他们怎么一副迎接美好一天的样子是怎么回事。】
　　——【那我每天早起的怨气可以复活是个邪剑仙三个伽椰子五哥笔仙是怎么回事。】
　　——【看样子我当不成明星了，我没睡醒要是有人这么打扰我真的怨气能重刀鬼见了我都得挨两脚。】
　　朱筑峡原本信心满满的想要创造新话题的心瞬间有点沮丧，此时他突然将目光对准最后还有一扇没被打开的门。
　　眼睛猛地发射激灵。
　　陈漾老师！
　　赐予我力量吧——


第216章 鬼迷日眼，此时具象化
　　朱筑峡亲自扛着摄像机敲响陈漾的房门。
　　“陈漾老师，我可以进来吗？”
　　过了好一会儿，就在朱筑峡准备再次更重地敲响房门时。
　　突然里面传来一声。
　　“呔。”
　　虽然声音不大，但还是被朱筑峡捕捉到了，他理解为这是同意他进去的意思，立马用万能房卡滴地刷开门就进去了。
　　房间没有开门，黑漆漆的一片。
　　朱筑峡打开了摄像机的电筒灯功能。
　　他缓缓走陈漾面前，只见陈漾根本没醒，睡得那叫一个四仰八叉，甚至一分钟八百个动作演示了一遍人类进化论。
　　——【跟我睡觉姿势一模一样，甚至我必须一只脚抬起来踩墙上睡。】
　　——【啊？只有我睡觉时直溜的吗，一般去殡仪馆死人尸体啥样我就啥样睡的人。】
　　朱筑峡凑近想要拍清楚陈漾熟睡后的样子，他刚一弯腰。
　　陈漾一拳头就直直冲朱筑峡右眼狠狠来了一下，“呔，再吃俺老孙一棒！”
　　朱筑峡，“......”
　　他不敢再靠近，生怕又爆出什么武器。
　　只敢轻轻把他叫醒。
　　“陈漾老师......”
　　没醒。
　　朱筑峡稍微大声了一点，“陈漾老师......”
　　没醒。
　　“陈漾老师！！！！”
　　一嗓子嚎下去，全世界都醒了。
　　——【妈的，我瞌睡都给我吓醒了。】
　　陈漾猛地惊醒，一阵刺眼的光差点把他闪瞎，根本看不清什么东西，眼皮重地跟挂了个两百斤的壮汉。
　　鬼迷日眼，此时具象化。
　　朱筑峡，“......”
　　他想过醒来的样子可能会有点不堪，但也没想过这么潦草。
　　——【这死处跟我室友闹钟自己没醒却把我吵醒的样子一模一样。】
　　——【刚笑得我以为我才醒根本不会这么丑，结果一打开相机吓得我直接把手机丢五米远。】
　　——【你房间有五米吗就丢五米远。】
　　——【你讨厌呜呜呜呜呜。】
　　陈漾头就跟被炮轰了似的。
　　有种棺材板被掀了的愤怒感。
　　此时朱筑峡猛地擦了擦眼睛以为自己眼花了。
　　他好像看见了一道黑幽的怨气从陈漾的天灵盖发射直冲云霄。
　　陈漾微笑，“你最好有事。”
　　朱筑峡瞬间冷汗直流，有种不好的预感。
　　他撒娇，“如果人家说是想叫你起来重睡呢嘤嘤......”
　　陈漾继续微笑。
　　朝着朱筑峡招了招手。
　　朱筑峡单纯懵懂乖乖上前。
　　下一秒，陈漾用被子一把盖住摄像机镜头。
　　一边一个鲤鱼打挺起身狂抽朱筑峡三个大嘴巴子，冲上去来一个千年杀，反手将垃圾桶扣他头上。
　　一边善解人意地说，“其实早起更健康我知道哒，所以有一点困也没关系，我可以学会自我调节，要相信一切都是会阿啊啊阿啊哈哈哈&%*￥#%&%*！啥！砂！杀！沙！纱！煞！鲨！刹！痧！霎！歃！！好起来的哒！~加油~(*^▽^*)”
　　最后一脚把朱筑峡瞪出房门外，关门！上锁！然后安详地被子重新盖在身上。
　　晚安，玛卡巴拉。
　　——【邪剑仙也就是生的不是时候，但凡放在现在，陈漾一个人都能让十个景天都灭不了他。】
　　——【邪剑仙：吸不完根本吸不完。】
　　——【丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）】
　　——【把朱筑峡幻想成了我老板的那副嘴脸，彻底爽了。】
　　——【去试了叫我室友起来重睡，嘻嘻喜提两个爱的抚摸和含妈量极高的问候。】
　　——【刚打了电话叫我朋友起来屙尿，嘿嘿他在打车来看我的路上咯~】
　　——【你先买个复活甲吧兄弟。】
　　......
　　......
　　到了节目组规定的集合时间，嘉宾们陆陆续续上了大巴车。
　　朱筑峡是最后上车的。
　　脸上赫然巴掌印格外显眼。
　　蔡旭昆第一个看到，惊呼一声，“副导演，你脸怎么了？”
　　朱筑峡打哈哈说不小心脸撞别人的手上了。
　　大家当然不信，甚至齐刷刷地看向陈漾。
　　陈漾耸了耸肩，“没办法，人1到100岁正是怨气大的年纪。”
　　众人，“......”
　　——【《1到100岁》】
　　——【怪不得我天天想创翻全世界，我还以为我是精神病呢，原来刚好就在怨气很好的年龄段啊。】
　　——【处于这个年龄段的我最好不要惹，要不然放个炫光螺旋屁塞你嘴里。】
　　——【原来我的一生都在为养活邪剑仙而奋斗。】
　　朱筑峡自然也是心虚的。
　　把人叫醒然后让人重睡这事也确实够缺德的。
　　他立马岔开话题，“现在我们就要赶往接下来我们节目录制的地方了，之后不出意外大家应该都会暂时住在那里。”
　　田筱微眼睛亮亮立马举手，“是什么地方？”
　　华臣生撇嘴，“不会又是什么帐篷石洞之类的地方吧，我才不想住了。”
　　蔡旭昆轻声说，“华哥我们不应该抱怨，毕竟还有很多人没有遮风避雨的地方直接住桥洞。”
　　华臣生，“......”
　　他幽幽地白了蔡旭昆一眼。
　　你脑子有泡吧。
　　蔡旭昆微笑。
　　你懂个屁。
　　我在散发善良神圣的光辉。
　　——【啊昆昆好善良。】
　　——【他真的我哭死，也太会共情底层人民了吧。】
　　——【哥，你舍利子蹦我脑门儿上了。】
　　——【你没有素质没有道德你就去死，为什么要说我家哥哥，他善良难道有错吗！】
　　——【昆昆说得对，我们根本没有资格抱怨喊累因为有人比我们更累。】
　　评论里清一色夸蔡旭昆好善良，就算有一两个跳出来说苦难不值得被宣扬的人都直接被唾沫星子淹没了。
　　朱筑峡也不知道蔡旭昆在搞什么飞机，但他们癫综出现什么飞禽走兽都不足为奇，他微笑着说。
　　“先给大家透露一点吧，这次我们住的是一个非常豪华古典的百年大豪宅，是我们节目组费劲一切办法才拜托政府让我们能在里面住宿拍摄一段时间的。”
　　豪华、古典、百年、大豪宅这些词或许会出现在任何地方，但绝对不应该出现在朱筑峡嘴里。
　　他们顿时露出了一丝狐疑的目光。
　　朱筑峡，“大家不相信我没关系，耳听为虚眼见为实，大家敬请期待吧。”
　　此时蔡旭昆手机嗡的一声震动，他悄悄拿起来看。


第217章 让乐山大佛起开，你坐那！
　　蔡旭昆嘴角ak都压不住瞬间得意了起来。
　　自从上这个综艺之后再也没有这么多人夸他了（莫名有些心酸），但没关系！现在他开了一个好头。
　　只要他继续这样善良下去，一定会有更多人被他吸引，从而彻底迷上他！
　　到时候。
　　他绝对会超过陈漾，彻底打败这个哗众取宠的小丑，哈哈哈哈到时候他会用真正的实力告诉所有人他才是名副其实的流量......嗷?！
　　蔡旭昆头吃痛，回过神来，才发现他头顶大巴顶上了。
　　啊嘞？
　　他什么时候站大巴椅子上了？
　　众人一脸看神金一样看着他。
　　——【又傻一个。】
　　蔡旭昆一把收回像举圣物一样举着的手机，下一秒，一只手伸他面前夺走了他的手机。
　　朱筑峡，“私人手机没收！”
　　蔡旭昆，“......”
　　算了，没收就没收，他现在已经知道网络最喜欢人设是什么了！
　　不过，该要如何展现他超乎常人的善良呢？
　　但他没发现时就在朱筑峡夺他手机的那一秒，他的手机在疯狂地震动。
　　朱筑峡屁颠屁颠把手机关机收起来。
　　在关机的前一秒，一个微信消息弹出来。
　　......
　　......
　　嘉宾们都没有在农家乐吃早饭，所以朱筑峡在大巴车上给大家发了一些小面包让他们垫垫肚子。
　　章汉一脸嫌弃地看着这小面包，脸都皱到一起了。
　　“这东西干吃啊，怎么吃得下去啊！”
　　这面包跟Y国的列巴一样，干得像嚼泥巴块儿，连个牛奶也不给，生噎得噎死。
　　而蔡旭昆直接闻风而动，顿时身后出现佛光，“章汉哥，你怎么可能说这种话呢？你知道现在世界各地有多少人吃不饱饭吗？我们能吃得上这些东西已经是极大的幸运了。”
　　章汉，“......”
　　绿茶男去死。
　　蔡旭昆微笑。
　　不去。
　　——【大炮呢，这次不轰漾癫了，轰鸡哥！！！】
　　——【你到底知不知道你在说什么，昆昆说得哪里有错了，世界能不能对善良的小男孩多一点温柔啊。】
　　道德这面承重墙压得大家有点喘不过气，一时连问朱筑峡要杯矿泉水的话都没问出口，生怕下一秒就被扣上不感恩食物的标签。
　　朱筑峡摸了摸鼻子。
　　所以他提前准备的牛奶还发不发啊。
　　算了不发了。
　　大家也算生噎噎得脖子抻二里地终于把面包也噎下去了，大家都不知道大巴要坐多久，也都有一搭没一搭地聊天。
　　而蔡旭昆就见缝插针对比苦难他们已经很幸运了，他称这个叫普光洒大地。
　　田筱微，“我这衣服料子不行，穿着太刺挠了难受。”
　　蔡旭昆，“你知不知道有多少人衣不蔽体，你现在有这样好的衣服穿，你竟然还嫌弃，这得让那些穿不起衣服的人听着多刺耳啊，你知不知道他们有多可怜。”
　　田筱微，“......”
　　杨幼汐，“这大巴到底还要开多久？”
　　蔡旭昆，“这点都嫌弃累了吗，你知道抵着烈日种田的农民有多辛苦吗，你知道挥汗如雨的建筑工人有多累了吗，我们都还是在有空调的大巴里坐着，已经非常幸运了。”
　　杨幼汐，“......”
　　——【妈的，梦回我上学说累的时候我妈开始给我追溯他们那个年代有多苦巴拉巴拉。】
　　——【我他妈谁在乎谁比谁累啊，我就是很累，我不想累！】
　　——【来你买张机票去四川，到双流国际机场那有一个叫乐山的地方，你到乐山坐3路公交车到乐山大佛景区，找到乐山大佛，你让他起来，你去坐那儿！】
　　——【昆昆说得没错啊，21:40比你优秀的人还在赶车学习，23:43清华的学生还在认真研读，00:14下班应酬的人才被朋友送回家，02:26搬运工已经往车上搬货了，03:06货车司机发动车去完成工作，05:47早餐店老板已经在卖力吆喝，06:39楼下慢慢上班族打招呼的声音，看一下这个世界，所有人都很辛苦，那你为什么要喊累。】
　　——【这踏马跟我有毛线关系？傻逼给爷爬。】
　　嘉宾们也确实被蔡旭昆这座乐山大佛压得不敢再说什么了。
　　这年头，公众人物但凡说了一句对劳动人民有任何歧义的话那都是会被无限放大的。
　　不过这蔡旭昆真该死啊！
　　没事弄这个幺蛾子出来！
　　人设他是立了，善良他是有了，还管不管他们其他人的死活了！
　　陈漾这时候才刚刚醒来，实在是朱筑峡那神金大清早把他叫醒重睡让他再也找不到之前沉睡的感觉了，让他一直脑子都昏昏沉沉的，所以他一上车就睡着了。
　　也就不知道刚才到底发生了什么。
　　只不过也好像察觉到空气中似乎有一丝......不安？
　　他也不是那么多管闲事的人，饿了就直接把那干面包拿起来就吃，不过面包实在有些干。
　　问朱筑峡，“有水吗？”
　　朱筑峡立马回答，“有！”突然蔡旭昆皱眉，朱筑峡又立刻转了个话锋，“还是没有呢......？”
　　陈漾，“？”
　　——【来人关门，放陈漾！】


第218章 不过比起你的肛门，我更心疼你的脖子
　　陈漾白了这两个神金一眼。
　　指着大巴车面前朱筑峡座位旁露出来的牛奶箱一角，“别废话，那有牛奶我看到了。”
　　朱筑峡自然乖乖地拆牛奶箱去了。
　　一个是只会动嘴的圣母弟。
　　一个是只会动手的揍人哥。
　　道德和巴掌谁落在身上真疼他还是有数的。
　　蔡旭昆再次露出神圣的光辉，开始站在道德的制高点指责陈漾。
　　“漾哥，不是我说你，我们都能不喝牛奶把面包吃下去，为什么你就不行呢。”
　　“你知道世界上有多少的人正在遭受饥饿之苦吗？他们多可怜啊，如果我们每个人都能少吃一口饭或者少喝一口水，那剩下来的粮食可以拯救多少可怜的人啊。”
　　“我提议，节目组购买的牛奶我们谁都不喝，无偿捐给任何挨饿可怜人。”
　　陈漾眯眼。
　　蔡旭昆一把把脸捂住了！
　　瞪大眼睛。
　　他说的可是底层劳动人民的心声，陈漾难不成敢因为这些伟大的话来扇他，那他肯定第二天就得被网络喷死！
　　“既然你这么善良，为什么不先心疼心疼你最可怜的肛门呢？”
　　蔡旭昆身上的光辉突然一灭，表情凝固，“？”
　　陈漾一边喝着牛奶一边面无表情地开口。
　　“你知道你的肛门有多可怜吗，它不仅要忍受你难闻的气味，还有每天和你的屎亲密接触，如果你早上睡懒觉不想起床，它还得夹紧不让屎泄露，它从来都是默默无闻不争不抢的，不仅没有帅气衣服还得天天藏在裤裆里，完全不争风头不作妖，你要是放纵自己胡吃海喝，它还得受累。它都这么可怜了，你快亲亲它吧。”
　　蔡旭昆垮起个批脸。
　　——【肛门：家人们谁懂啊终于有人说出我的心声了。】
　　——【不是......哥......你就这么水灵灵地说出来了？】
　　——【我在吃饭。】
　　——【奇怪的知识又双叒叕增加了。】
　　——【呜呜我的肛门竟然这么可怜，幸好我送了个痔疮去陪它，我真善良嘻嘻。】
　　——【我也真的很替我的脚打抱不平，每天承载最重的重量，忍受难闻的酸菜味，干最多的苦力，生最多的病，一年就买一次袜子，没有帅气衣服也乖乖门口干活，乖巧懂事不撒娇，真的很惹人心疼呜呜。】
　　——【原来我也是个善良的小男孩，我从小就觉得我的右手很可怜，右手每天写字干活很辛苦，左手很懒惰很坏，所以总是故意用左手提重物惩罚他。】
　　——【《天生的法官》】
　　——【然后练出了麒麟臂左手。】
　　——【啊啊啊我以为这是一件很小众的事！】
　　蔡旭昆原地石化。
　　他颤抖着嘴唇想要指责陈漾说的话太不堪入耳。
　　“不过比起你的肛门，我更心疼你的脖子。”
　　蔡旭昆，“？”
　　“因为每天都顶着你那没用的头。”
　　蔡旭昆彻底红温。
　　猝！
　　——【啊啊啊追着杀啊！】
　　——【扣杀！】
　　——【满昏回答，爆灯！！！】
　　——【牛逼哄哄的，（我尼玛看傻了都jpg.）】
　　——【刚好诶，蔡旭昆可以把它没用的头拧下来亲他可怜的肛门。】
　　——【画面太美不敢直视。】
　　——【（这件事情严肃到无法配图jpg.）】
　　——【其实大家有没有发现一个很恐怖的事，大脑其实是最恶心的，它控制你的双手打出这段看似心疼双脚的话，明天醒来扔来控制双脚去上班，控制双手去搬砖，而自己却可以通过吃美食、喝肥宅快乐、做爱做的事来获取多巴胺。】
　　——【《沃趣！资本竟在我身边》】
　　大巴车内陷入一片死的寂静，蔡旭昆那张脸真跟吃了大便一样。
　　这件圣母事件终于落幕。
　　由于蔡旭昆方不敢把头拧下来亲自己可怜的肛门，所以被KO，输得很彻底。
　　在场的所有嘉宾和工作人员都暗暗露出了一个爽了的表情。
　　朱筑峡这时终于出来打圆场。
　　“现在离古堡还有半个小时，不如我们一起来聊聊天。”
　　大家自然没意见。
　　朱筑峡思考了一会儿说，“我们节目组每天都会收到非常多的粉丝私信，实在是太多了节目组人员有限也实在是有心无力不能回复，既然如此，我们不如随机挑几条回复，也算是送给粉丝的一些小福利了。”
　　——【私信环节？听着还挺有趣。】
　　——【我靠，求求抽到我的私信！】
　　朱筑峡登上《心动怦怦怦》节目组官方微博号，点开私信开始随机滑动，点到哪条就是哪条。
　　他点进滑到的私信一边看一边读。
　　“私信内容：小癫（粉丝对《心动怦怦怦》节目的爱称），我最近真的很烦，才开学没多久，感觉遇到了好多说不清楚道理的傻子，每次都惹得我快气死了，小癫要是你遇到有人惹到你了你会怎么办啊。”
　　“这算是我们粉丝的一个小疑惑了，嘉宾老师们如果遇到了粉丝朋友说有人惹到你们的问题会如何解决呢。”
　　杨幼汐这暴脾气，“送他一套耳光套餐，让他知道知道谁是终结者！”
　　蔡旭昆神性光辉再度升起。
　　缓缓微笑。
　　“对方做什么一定有他的理由，或许是我让他误会了，我会耐心解释求得他的理解。”
　　再忍她是狗。
　　啪！
　　杨幼汐暴起抽了蔡旭昆一巴掌。
　　蔡旭昆被这猝不及防的一下打得晕头转向，“？”
　　她叉腰昂头，“现在解释吧，求得我的理解。”
　　“你......”
　　杨幼汐哼一声，“怎样？”
　　蔡旭昆咬牙，转身看向了他同阵营的华臣生，“华哥......”
　　华臣生可没忘之前这个脑残diss他。
　　学着蔡旭昆的模样一副弥勒佛微笑。
　　阿弥陀佛。
　　“杨幼汐这么做一定有她的理由。”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【回旋镖还是扎蔡旭昆自己脑门上了。】
　　“其他嘉宾老师呢，又会如何解决？”
　　章汉撩了撩自己飘逸的头发。
　　露出三分讥讽三分不屑四分霸气。
　　“若谁敢惹我一分，我便屠他满门。”
　　——【兄弟你这给我干哪年来了？】
　　章汉这话一出全车人的神情都微变。
　　大家垂眸咬紧牙根，紧抿嘴巴，不敢和章汉有任何的对视。
　　死嘴，别笑啊！
　　蔡旭昆见大家这样一副彻底服了的表情。
　　他眸子一皱，陷入深思。
　　难道这种人设才更受欢迎吗？
　　不行，他要紧急改人设！
　　妈的善良人设在这个神金癫综里面根本不适用！
　　他要黑化！！！


第219章 如果你惹毛了我，我将变得毛绒绒了
　　蔡旭昆立马说。
　　“哈哈刚才只是跟大家开个玩笑，其实那不是真实的我。”
　　“其实真实的我是很黑化的。”
　　“平时我可以和你开玩笑非常随和，但是如果你触碰到我的逆鳞我就会让你知道什么是真正的黑暗这种就是童脸狼，表面上单纯天真，实际上圆滑通透，你不可能算计得了我，因为从一开始你就被我布局了。我是棋手，而你只是棋子，若你违逆我，你会知道什么是残酷和黑暗。我从来不缺雷霆手段也不缺菩萨心肠，我心中有佛也有魔，但我把魔深深地封印起来了，只剩下佛了，我本想以菩萨心肠面对所有人，可是有些人非要我把心中的魔解除封印，那我想问问你们，放你们面对一个真正的魔现世，你们还镇得住吗？”
　　全车人顿时陷入沉默。
　　不是，这人傻逼吧。
　　——【《童脸狼》】
　　——【不像演的。】
　　——【求原文。】
　　——【假如唐也是一种天赋。】
　　——【OiOi没想到这个世界还有跟我一样的觉醒者。】
　　蔡旭昆看着大家一脸讳莫如深的表情，他暗暗勾起满意的笑。
　　被他的黑暗震慑住了吧。
　　他安慰，“大家其实不用太担心，其实我平时还是很好相处的，不会轻易地把黑暗的一面暴露出来的。”
　　众人，“......”
　　那他们是不是该谢不杀之恩？
　　大家沉默许久才终于重新回到正题上，由其他嘉宾来回答。
　　田筱微是十成十乐天派，傻呵呵地笑。
　　“不会吧，我觉得我身边人都挺好的，不会有人惹我的。”
　　张若楠也跟着点头，“大家都是好人。”
　　——【好人卡。】
　　李蜜勾红唇。
　　“我有全Z国最好的律师团。”
　　——【谁敢惹就进去吧你。】
　　华臣生绝对自信，“我有钱有颜，大家崇拜我都来不及，怎么会想不开来惹我。”
　　他话锋一转。
　　“如果有那一定是欲擒故纵，想引起我的注意。”
　　扶额苦笑。
　　“害，我这该死的魅力啊。”
　　——【男子汉大屁股，可以分一点自信给我吗？】
　　朱筑峡，“......”
　　要是那粉丝现在正在观看直播间可能已经被惹了吧。
　　妈的。
　　这些都是什么神经质发言啊！
　　朱筑峡问，“那你呢陈漾老师？”
　　他祈祷。
　　只剩你了啊哥，可别再给我出什么幺蛾子了，至少给粉丝们一个稍微有建设意见的话吧！
　　陈漾认真思考。
　　“这个惹也要分不同的程度来应对吧，不同的程度对应不同的处理方式。”
　　朱筑峡眼睛一亮，看向陈漾的眼睛有些热泪盈眶。
　　哥你支棱起来了！
　　对对对，就是这么严肃认真对待，给出一个劲爆众人的教科书式回答吧！
　　——【也对，确实应该要分情况讨论，要是别人只是不小心小小惹了你一下，总不能直接跳起给别人耳光吧。】
　　——【陈漾这才是回答问题的态度嘛，看看其他人回答的是什么玩意儿。】
　　陈漾正色。
　　“所以——”
　　“如果你惹毛了我，我将变得毛绒绒了，如果你惹火了我，我会变得火辣辣了，如果你惹急了我，我就会变成大急急了。”
　　朱筑峡，“？”
　　大什么玩意儿？
　　你再说一遍你将会变成大什么玩意儿？！
　　——【？】
　　——【！】
　　——【这致命的快乐啊，简称笑死了。】
　　——【如果你惹到了陈漾那你将什么都没惹。】
　　——【也不是什么都没惹吧，还是惹到了大急急的，惹到大急急应该后果很严重的。】
　　——【我是笑面虎，虽然平时乐呵呵的，但如果你惹我生气了那也没事儿。】
　　——【我也差不多就是这样的人，平时跟你嘻嘻哈哈，但是你要是碰到了我的屁股，我就会让你知道什么是真正的尤物。】
　　——【楼上哥们儿给个地址，我现在买票。】
　　朱筑峡紧急叫停。
　　不知道为什么他这个癫综总是走着走着就有点往人心黄黄方向走了。
　　他都开始怀疑了。
　　他这个直播到底是怎么过审的！
　　审核员到底在干什么吃的。（不是我玩梗呢审核大大别封我。）
　　朱筑峡深吸一口气，不能再继续刚才的话题了，生怕被划分到18禁。
　　“嘉宾老师我们换个私信！”
　　他继续刷刷刷，停，点进去。
　　读出私信。
　　“R：/希望我最牵挂的你，穿的暖洋洋，吃的香喷喷，笑的乐淘淘，身体奖状！帛巾乐乐A23~”
　　“irc：这一刻！有我最深的思念，让云儿捎上我的祝福，点缀你甜蜜的梦，祝愿你幸福快乐！柱廊货箱A/`n~/”
　　“让我们一起用心感受真情，用爱融化冰雪，用祝福温暖彼此，没有华丽的词汇，只有真心的嘱咐，祝愿快乐！过人种豌豆Y//1`8~”
　　朱筑峡眼睛快要尿尿了。
　　多么不容易啊。
　　在一群妖魔鬼怪里面竟然挑出来了一个正常暖心的粉丝。
　　而且这个粉丝发的话都有些很奇怪还有些乱码，没准还可能是身残志坚行动不便还热爱节目的暖心小粉丝。
　　呜呜感动得想哭。
　　他擤了擤鼻涕。
　　他看向镜头外，“助理，这个粉丝你记一下，下来你把我之前悄悄扣留下来的节目小礼物送给他。”
　　——【可能朱筑峡比较性感吧，会被一些小事触动牵动情绪。】
　　——【有没有可能啊，我是说可能，那个叫感性。】
　　——【盲生，我发现了华点是《悄悄扣留》】
　　“这个小粉丝还发了很多很多同样祝福的话，非常感谢您，由于时间关系，我只能再为大家读一条你的私信。”
　　他看下一条，接着声情并茂地读出来。
　　“d:/毕业多年，再次街头，偶遇我的初恋，她瞥见我后，快步向我走来，我已经快红了眼眶，她突然俯身在我耳边，轻声说：复制口令打开拼多多Xf/`1m帮我助力~~~。”
　　朱筑峡沉默。
　　你妈。


第220章 自己的失败固然可怕，但陈漾的成功更让人辗转反侧
　　——【哈哈哈哈啊哈啊。】
　　——【世界是一个巨大的拼多多。】
　　——【看懂的人早已内牛满面，所以有人帮我砍一下拼多多吗？】
　　朱筑峡闭眼冷笑。
　　手指快速在手机屏幕上点了几下。
　　——【开骂了？】
　　发送。
　　——【GG Bond你有这样的毅力干什么都会成功的。】
　　朱筑峡继续往下刷。
　　再随机点开一个私信。
　　读出来。
　　“私信内容，小癫，你们好歹也是个披着恋综皮的癫综啊，问点关于有关恋综方面的啊，比如说什么时候初吻是什么，或者初夜......”朱筑峡一激灵，高声歌唱，“耶耶耶~”
　　“哈哈，突然有些兴奋，高歌了一曲。”
　　他回归正色，“所以大家的初吻是什么时候呢？当然拍戏的时候不算。”
　　——【啊？初吻，这玩意儿不是每天凌晨十二点准时自动刷新的吗？】
　　——【请说出你的故事。】
　　这话一出，在场的女嘉宾都愣了一下。
　　除了李蜜红唇微勾。
　　其他的女嘉宾们都垂眸，神情微变。
　　在有意无意看向陈漾的眼神中还略带一丝幽怨。
　　陈漾突然举手。
　　大家神情各异。
　　朱筑峡眼睛一亮，“陈漾老师你想说你的初......”
　　“我牛奶喝完了，可以再要一瓶吗？”
　　“......”
　　人家都上高速了，你还在玛卡巴卡。
　　章汉露出锋利的下颌线，射出绝对强势自信的眼神光，扫视了一眼所有女嘉宾。
　　大声宣布。
　　“我以后的女朋友不用吃醋，只要我吻你的那一刻都是我对你的初吻，因为我对你的爱始终如初。”
　　承认吧妹妹们！你们抵挡不住的！
　　——【直播能不能出一个一键攮死啊。】
　　——【攮人犯法。】
　　——【皱眉→沉默→思考→艾特兄弟→开心】
　　华臣生自信一勾唇，靠坐在大巴车椅上，一身对自己魅力无处安放的自信。
　　“初吻？我知道无数女人想把他的初吻给我。”
　　“但——”
　　一秒变纯情小奶狗。
　　“但我一直保留着我的初吻，因为我的初吻只留给我爱的人。”
　　——【strong哥。】
　　——【（夜店华臣生被偷拍和舞女热吻jpg.）】
　　——【《有图有真相》】
　　蔡旭昆白了华臣生一眼。
　　蠢货。
　　想立海王人设还不想丢纯情标签，在这个12G冲浪的时代他都能想象得出评论区下面会有多少爆料的图片。
　　他轻咳一声。
　　“初吻我确实是没有了。”
　　——【鸡哥还算实诚。】
　　蔡旭昆一脸回忆往昔的模样。
　　“那是在一个阳光充沛的下午，周围熙熙攘攘，我和她突然对视上了，是她主动，一下就朝我吻了过来，自从之后我就搬家了再也没有跟她见过面了——”
　　他一脸遗憾。
　　“哎，二十年过去了，不知道她过得怎么样了？”
　　性感的朱筑峡刚想落下几滴为他遗憾的眼泪。
　　突然什么东西从脑子里钻过去了。
　　“等等！你说多少年过去了？”
　　蔡旭昆一脸真诚，“二十年啊。”
　　“你今年多少岁。”
　　“二十三岁啊。”
　　“所以你的初吻是......？”
　　“幼儿园啊，很浪漫吧。”
　　朱筑峡微笑，“浪漫。”个锤子。
　　他看向女嘉宾们。
　　张若楠脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。
　　田筱微眨眼，“跟狗算吗？有一次我蹲着吃东西一条狗狗想过来抢我一个眼疾手快就朝嘴巴里塞，它直接咬我嘴上了。”
　　朱筑峡，“......”
　　狗嘴夺食？
　　我嘞个大馋丫头啊，为了吃连命都不要了。
　　杨幼汐，“以前还没有人能配上亲我的嘴！”
　　朱筑峡，“......”
　　啊嘞？他好像嗅到了八卦的味道。
　　以前没有。
　　那是不是说明现在......有了？
　　李蜜挑眉。
　　“如果我说是昨天大家信吗？”
　　此话一出，女嘉宾微微变了脸色。
　　男嘉宾们立马严阵以待。
　　面面相觑。
　　蔡旭昆看向华臣生：你？
　　华臣生摇头。
　　华臣生看向章汉：你？
　　章汉摇头。
　　章汉看向蔡旭昆：你？
　　蔡旭昆摇头。
　　也确实，他们昨晚都待在一起的，根本不可能有机会去干其他的。
　　他们眯了眯眸子。
　　既然他们都没有去夺走李蜜的初吻，那——
　　三人猛地看向还在库库喝牛奶的陈漾。
　　——那一定是李蜜在说谎咯。
　　——【有没有可能是陈漾呢？】
　　——【诶你这么一说，好像真的......没有一点可能。】
　　——【陈漾那钢铁直男，让他洗洗睡吧。】
　　毕竟全程直播，要是真有女嘉宾和男嘉宾亲上了，那网上早就炸锅了。
　　“嘶噜嘶噜——”
　　“嘶噜嘶噜——”
　　使劲吸牛奶空盒的声音在大巴车上格外明显。
　　朱筑峡看向使劲吸牛奶空盒的陈漾刚想张嘴问随后又闭上嘴巴。
　　算了。
　　陈漾老师还是一边玩去吧。
　　“陈漾老师的初吻还在的吧，那我们接下来再来看看其他私信......”
　　“嘶噜嘶噜——不在了啊。”
　　朱筑峡刷手机的手一顿，“？”
　　等等，他没听错吧。
　　——【？】
　　——【！】
　　——【跟你心连心你跟我玩脑筋？】
　　——【背着我们悄悄亲小嘴儿陈漾你是真该死啊。】
　　——【漾癫快说你在搞抽象快说啊！】
　　——【我自己没嘴亲不难过，但要是陈漾亲上嘴了那是要我的命啊！】
　　——【自己的失败固然可怕，但陈漾的成功更让人辗转反侧。】
　　朱筑峡反复确认，“陈漾老师，你是说你的初吻没有了？”
　　陈漾一脸这有什么大惊小怪的表情，淡淡地说，“嗯，没了。”
　　朱筑峡，“！”
　　他差点发出尖锐的爆鸣声。
　　陈漾老师这样的直男，直得发硬直得可怕的直男都没有初吻了？！
　　既然他都能被夺走初吻，那为什么我......
　　呜呜呜不公平。
　　李蜜听着陈漾的话，红唇不着痕迹地漾起了一丝笑。
　　没有断片？
　　本来还吃着小面包的田筱微第一次感觉觉得没有胃口了。
　　一向傲娇的杨幼汐也沉默了，漂亮的眸子都黯了几分。
　　而一贯沉默的张若楠更加沉默，长睫微颤垂下挡住眼底一丝落寞。
　　她们不约而同垂下眸盖住眼里的情绪。
　　难道陈漾没有忘？
　　本来还在暗自神伤的朱筑峡突然搓了搓手臂。
　　怎么空气莫名其妙地冷起来了。
　　“陈漾老师那你可以和大家说说你的初吻是怎么没的吗？”
　　——【感觉没错的话副导演的语气有点咬牙切齿？】
　　——【吃醋了。】
　　——【？】
　　陈漾陷入回忆略带痛苦的模样。
　　“想当初——”
　　——【青春疼痛文学？】
　　“生活以痛吻我，我就伸出舌头和它舌吻了。”


第221章 陈漾只有一个，各凭本事吧
　　——【......6】
　　——【生活：这不是性骚扰吗？！】
　　——【啊哈哈啊哈哈这何尝又不是初吻呢！】
　　——【我今天就站在谁，谁敢说这不是初吻我40米大刀就砍谁啊！】
　　——【哈哈哈哈哈哈我就知道陈漾那毒嘴不可能亲过别人的嘴。】
　　——【自己的失败固然可怕，漾癫同样的失败让我多云转晴喜上眉梢喜出望外喜笑颜开！】
　　杨幼汐也不管大巴车还在开着呢，她解开安全带一个滑铲就滑到陈漾面前，直接上手掰正陈漾的脸，让他正面看着自己。
　　美眸炯炯有神！
　　“你说你的初吻给的谁？”
　　陈漾虽然疑惑，“生活啊。”
　　“那除了初吻呢，其他的吻给了谁或者是还有没有人吻过你！”
　　“......不带这么侮辱人的。”
　　——【呜呜扎铁了老心。】
　　——【想当初，我初吻是19岁没的。】
　　——【那你今年多大了？】
　　——【18岁。】
　　——【？？？】
　　——【我对明年充满了希望。】
　　此时田筱微也眼睛亮亮地围过来。
　　“你再回想回想，比如说昨天......”
　　张若楠没有说话，但明显眸子也亮了几分。
　　陈漾：？
　　他皱眉。
　　怎么感觉她们跟亲眼围观了他亲嘴儿了似的。
　　难道......
　　她们知道他昨晚做春梦了？
　　不应该啊。
　　“非要算的吧，昨天晚上我吃了那个猪嘴儿，也算是一吻了吧。”
　　“！你真的什么都不记得了？！”
　　“？昨天你趁我喝醉揍了我？！”
　　杨幼汐一把揉了揉陈漾的顺毛。
　　“想不起来那就别想了，以后也不许想了。”
　　——【？】
　　——【难道昨晚直播被封的时候陈漾......真被揍了？】
　　——【八九不离十了。】
　　朱筑峡提醒杨幼汐。
　　“道路千万条，安全第一条。坐车不规范，亲人两行泪。”
　　杨幼汐肉眼可见地高兴地回座位了。
　　陈漾满脑袋问号，不知道到底搞的什么鬼。
　　第一次有他都不能理解的抽象，难道时代变了？
　　他转头看向身后好像知道内情的李蜜，“昨天你们真揍我了？”
　　李蜜看着陈漾那澄澈到不含一丝杂质的眼神（清澈愚蠢）的眼神，忽而真给无奈地气笑了。
　　看着陈漾的眸子里多了几分恨铁不成钢，又有些好笑又无可奈何。
　　“有时候，真恨你是块木头。”
　　——【这个我会，朽木不可雕。】
　　——【啊啊啊啊蜜姐说出了我的心里话。】
　　——【光...光头强...上啊，伐木啊！】
　　——【这不是木头，也不是钢铁，这是非牛顿流体。】
　　——【不过，我很好奇为什么突然说陈漾是块木头，所以......昨晚直播被封期间到底发生了什么呢？】
　　——【被揍了啊，结果把女嘉宾们手都揍疼了，不是木头还能是什么？】
　　——【也对哦。】
　　陈漾收回目光，耸了耸肩。
　　揍就揍呗。
　　反正他抗揍。
　　朱筑峡坐在最前面，又搓了搓手，怎么更冷了。
　　冷当然冷了。
　　因为大巴车后面有四块冰。
　　李蜜看向杨幼汐眼神淡淡的。
　　所以她们真看到了。
　　杨幼汐也丝毫不示弱。
　　趁人之危还怕人发现？
　　一向标榜这世界和平的田筱微和张若楠也毫不意外地加入了这场无声硝烟的对峙。
　　昨晚。
　　朱筑峡是第五个发现陈漾不在的。
　　前四个是一直关注陈漾动向的女嘉宾们。
　　在一片混乱的时候陈漾趁机溜了李蜜怕他喝醉了出事于是跟在他后面，在后来就是觉得陈漾真的有点可爱。
　　而女生对男生最大的评价就是觉得一个男生可爱。
　　于是没忍住就亲他了。
　　不过，这一切都被在不同地方的杨幼汐、田筱微和张若楠看了个正着。
　　在李蜜走后。
　　她们不约而同上前，这才发现其他两人都在。
　　三人面面相觑一时场面有些尴尬。
　　一时也想趁人之危的想法自然没办法实施了。
　　陈漾该祈祷的。
　　要不然今早他起来嘴得变香肠嘴。
　　杨幼汐看着地上躺着盖着李蜜衣服的陈漾就来气。
　　一气之下就直接把她后来重新烤的红薯直接塞陈漾裤裆了，哼，烫死你。
　　在她从陈漾裤裆拿出手之后才后知后觉自己碰到了什么，顿时脸唰的一下红得像猴屁股似的就跑完了。
　　而田筱微也气呼呼的，狠狠戳了戳陈漾的脸，想起他和李蜜亲吻的一幕，气不打一处来，把从老板娘那里新要来的暖手袋也直接给他塞屁股后面了。
　　最后是张若楠把陈漾身上李蜜的衣服给他重新盖好，再把接了热水的保温杯放他手边能让他随手拿着就能喝。
　　她蹲下看了陈漾的脸好一会儿，她的目光停留在陈漾破了的嘴角上。
　　神情黯了几分。
　　而李蜜看到从陈漾身上掉落的东西，也猜得八九不离十了。
　　四人一夜无眠。
　　只得出一个结论。
　　陈漾她们不会让！
　　大巴车上。
　　四人眼神对视。
　　一时火光四溅。
　　不过只在须臾之间。
　　四人竟无声中达到了共识。
　　陈漾只有一个，各凭本事吧。
　　——【怎么气氛这么奇怪？】
　　——【我怀疑她们昨天为了亲漾癫大打了一架哈哈哈哈。】
　　——【？楼上的，把你番茄小说卸载了吧，你以为人人都是魅魔呢？】
　　................
　　................


第222章 没错他精神不正常人人心里都有毛病。
　　离到达目的地没有多久的时间了。
　　朱筑峡也没再念私信了，让嘉宾们都休息放松一下，毕竟确实这么早就被节目组吵醒了。
　　于是一时间大巴车都安静下来。
　　嘉宾们也都揉了揉有些疲乏的眼睛，开始眯了起来。
　　然后朱筑峡开始——
　　走过来走过去。
　　走过去走过来。
　　陈漾忍无可忍一把擒着朱筑峡走来走去每次都“不小心”打到陈漾头的手。
　　还没等陈漾怒骂他。
　　朱筑峡已经一脸期待雀跃看着陈漾。
　　“终于来了吗......”
　　陈漾：？
　　“什么？”
　　朱筑峡咬唇，娇羞上了。
　　“那个......我不是把你惹急了吗，所以你可以变成那个了吗，哎呀就是那个呀~”
　　说出来好羞羞哦。
　　陈漾黑眸一眯。
　　朱筑峡瞪大眼睛，心有余悸地大喊，“错了错了——”
　　但随着陈漾出神入化的招式起手他已逃无可逃。
　　双手食指和中指合并。
　　用地戳下去。
　　“千！年！杀！！！”
　　所有人猛地一震，下意识做提肛动作。
　　阿门。
　　——【怎么感觉菊花凉凉的~】
　　——【我勒个村里人出没。】
　　——【太痛了 1000-7】
　　——【哦洗海带哟~洗海带哟~】
　　.....
　　.....
　　大巴车缓慢停靠。
　　朱筑峡捂着自己菊花。
　　“嘉宾老师们，我们已经到目的地了，请下车吧。”
　　他的语气里有掩不住的激动，因为只要一想到待会下车嘉宾们会被他费劲心力争取来的古堡所震撼从而对他刮目相看。
　　他就有点激动难耐。
　　嘉宾们跟着下了车。
　　他们站在一座外观宏伟的古堡大门前。
　　古堡巨大犹如一头盘踞的巨兽，塔楼的顶部是尖尖的圆锥形仿佛要刺破天空。
　　眼前厚重的铁门上精美雕花虽然已经有些褪色，却仍彰显昔日奢华。
　　光是大门到古堡面前的花园单程都够体侧一千米了。
　　——【节目组中彩票了？】
　　——【所以那种说不要很多很多钱只要很多很多爱的人就住这儿是吧（微笑.....笑不出来emoji.）】
　　——【被自己穷笑辣，翻个身，数据还短半截。】
　　——【果然时间能到让人认清自己，要是早很多年前看到这个我指定带入自己是里面的大少爷，现在看到直接带入里面的保安了。（嘿嘿这里面当保安肯定工资高。）】
　　——【楼上的泥......那我去当除草工人！】
　　朱筑峡看着眼前壮阔的古堡，随后看向嘉宾们。
　　有种农民翻身做地主的爽感。
　　“怎么样，这个拍摄地还不错吧。”
　　“这个已经由古堡主人无偿捐赠给政府了，因为政府想要把这古堡划为市区景点，我立马察觉到其中利害，把节目组现在的影响力和古堡景区在到拉动政府GDP连夜做了好几个PPT才争取到这个拍摄地的。”
　　——【GG Bond你有这样的毅力干什么都会成功的。】
　　朱筑峡眼里的自豪快要爆棚了，满脸都写着三个字——快夸我！
　　华臣生撇嘴，“就这吗？现在的人景区要求都这么低了吗？”
　　章汉挠了挠头，“早说这古堡就长这样，我就把我家里那套落了灰的老宅子借给节目组拍摄了。”
　　李蜜一边拿出手机一边说，“原来这种小宅子都可以捐，那我也捐两套。”
　　朱筑峡咬牙切齿闭眼，眼角滑下一滴穷人的眼泪。
　　“......”
　　老子要把你们这群有钱人豆沙了！
　　——【《小宅子》】
　　——【我要跟你们这些有钱人拼了！！！】
　　——【哈哈哈哟哟哟哟是谁破防了啊呀哈哈原来是我啊啊哈哈。】
　　——【哈哈哈哈不就是有钱人吗那又怎么......啊啊啊这个世界上多我一个有钱人怎么了？！？！嘤嘤嘤】
　　——【给我一个黑心中介看哭了，下定决心每天再多坑一个大学生更进一步跨入有钱人行列。】
　　——【我是鸭，为了安慰在场直播网友，女大学生可以凭借学生证享受我免费服务，富婆半价。】
　　就在嘉宾们准备进大门的时候。
　　朱筑峡立马拦下。
　　“嘉宾老师们，我们在进入古堡之前还需要完成一个游戏。这个游戏就是找胶囊游戏。”
　　“一个胶囊大概一个小拇指大小，胶囊里面藏着数额不等的积分，每个胶囊数额在2-6000。”
　　“在之后的古堡生活当中，嘉宾老师们将不能再使用自己的钱。”
　　“节目组将提供嘉宾老师任何需要的东西，但前提是这些东西嘉宾老师只能用积分来换取。”
　　“所以当嘉宾老师们进入古堡中那一刻，都是在积分为0的起跑线，在之后的日子嘉宾老师们到底是有钱人还是穷人就取决于现在各位的努力咯。”
　　华臣生立马跳出来反对。
　　“凭什么我花我自己钱都不行，你他妈是不是仇富？”
　　朱筑峡很坦然地承认了，“是啊。”
　　他就是仇富怎么了！
　　华臣生明显没想到朱筑峡就这么承认了，都给他们整得有点不会的，“你！仇富这种是精神不正常的人才有的，你......”
　　“我就是精神不正常，怎么样，你来打我呀~”
　　没错他精神不正常人人心里都有毛病。
　　“......”
　　华臣生牙根都快压碎了才硬生生忍住了想踹飞朱筑峡的冲动。
　　——【贱贱哒好可爱~】
　　——【谁踏马不仇富，老子巴不得把这些有钱人豆沙了，把他们的钱都自己用。】
　　由俭入奢易由奢入俭难。
　　大家一个个都开始铆足了精神想要好好找胶囊，毕竟过惯了有钱人的日子谁愿意当穷人呢。
　　不过大家也都还算安心。
　　毕竟金额是2-6000，最低也有2000块，紧紧巴巴过几天也还能凑合。
　　朱筑峡补充，“我提醒一句哦，在最后胶囊金额开启之前，胶囊都没有固定的归属人哦。”
　　——【嘿嘿来抢咯~】


第223章 看这个直播有时候真的想报警！
　　古堡铁大门打开。
　　游戏开始。
　　一道身影咻地就蹿出去了，速度快到镜头里只剩下一道残影。
　　见陈漾跑得这么快，其他人原本还懒洋洋的态度瞬间180度大反转，立马打起精神。
　　特别是其他男嘉宾们。
　　立马胜负心就起来了。
　　也跟着蹿地就进去了开始找了。
　　很快。
　　大家都分别找到了好几个胶囊揣自己兜里。
　　一开始胶囊数多嘉宾们也算找得轻松，到后面被找到的胶囊数越来越多自然没被找到的胶囊数就越来越少，找起来也格外吃力了。
　　嘉宾们开始重新回想朱筑峡是个怎么样的人。
　　这些胶囊基本上是朱筑峡指挥藏的，所以现在相当于嘉宾和副导演是站在不同阵营的敌人。
　　而知己知彼方能百战不殆。
　　在他们深思了许久之后。
　　得出了一个结论。
　　朱筑峡是一个——
　　变态。
　　于是大家立马开始分头行动。
　　蔡旭昆一头扎进垃圾桶！
　　——【开拓者是你吗？】
　　章汉拿来铁锹掘地三尺！
　　——【挖坟呢？】
　　而华臣生一个窜天猴就蹿树上去了！
　　——【这爬树功底，上辈子高低也是吗喽。】
　　网友们直呼真有病。
　　——【这些犄角旮旯都被翻遍了，还能有什么奇葩地方找的呢。】
　　——【肯定没有了。】
　　——【陈漾还没发力呢。】
　　——【难不成他要钻进粪坑里。】
　　——【其实......也不是没有这种可能。】
　　而陈漾却蹲在一个花丛旁。
　　眉头微蹙，神情一脸认真。
　　就在网友们都在屏息以为陈漾找到了什么的时候。
　　陈漾开口。
　　“喵喵喵~”
　　——【？】
　　一只小三花流浪花从花丛里谨慎地一步步走出来。
　　陈漾眼疾手快把它抓住，然后开始......顺着它的毛开始撸猫。
　　——【什么时候了？还撸猫呢！】
　　——【找跳蚤呢？】
　　——【猫：家人们谁懂啊遇到傻逼了。】
　　嘉宾们疯狂找着。
　　网友们也疯狂吐槽着。
　　——【哈哈哈，怎么可能会藏在这种地方。】
　　——【他们以为谁都跟他们似的是神经病啊......】
　　没一会儿。
　　蔡旭昆在垃圾桶翻出了3颗胶囊。
　　章汉挖地也挖出来了3颗胶囊。
　　华臣生爬树找到了2颗胶囊。
　　而陈漾.....在流浪猫咪咪上扣下来了4颗。
　　——【？从哪？】
　　——【小母猫喵喵喵~】
　　——【确定扣下来的胶囊而不是......？】
　　——【看这个直播有时候真的想报警！】
　　时间一点一点过去。
　　胶囊应该是被找得差不多了，大家许久都没有一点进展，就在大家都找得有些疲倦的时候。
　　突然一阵争吵声响起。
　　华臣生怒喊，“啊啊啊这胶囊是我先看到的！”
　　“但是我先拿到的！”蔡旭昆紧紧攥住手里的胶囊。
　　华臣生气得要死，“明明是我先看到的，你过来抢的！”
　　蔡旭昆坚决不退让，“副导演都说过了，胶囊在开启之前没有固定的归属人，所以在手里就是谁的，华哥与其在我这里耗时间，不多再去找找其他地方。”
　　华臣生哪里忍受得住这口气，“不可能！这胶囊必须是我的！”
　　直播画面里两人吵得面红耳赤。
　　直播弹幕也是听取妈声一片。
　　——【蔡旭昆有毛病吧，为什么抢我们花花的东西！！！】
　　——【那是我们鸡哥***年轻力壮，比华臣生那个***法师速度快，规则都说了在手里就是谁的。】
　　——【蔡旭昆不要脸！】
　　——【华臣生***没有**用！】
　　——【鸡哥干得漂亮。】
　　——【谁敢与我鸡哥为敌？！】
　　弹幕里暂时是蔡旭昆领先，毕竟实在是鸡家军的威力更大。
　　直播里。
　　华臣生实在忍无可忍，要是东西就在自己眼皮底下被人抢走，他的脸往哪搁！
　　他直接伸手去抢蔡旭昆手里的胶囊。
　　蔡旭昆没想到华臣生真的会直接伸手来抢，一个愣神下真被华臣生给掰开了手。
　　“你放手！”
　　“不可能，胶囊是我的！”
　　但两人双方力量相当，刚好钳制住对方，胶囊也一时不知到底会花落谁家。
　　就在此时。
　　章汉一个滑跪漂移过去。
　　说时迟那时快，趁两人抢得难舍难分的时候，一个不注意就把胶囊抢下了。
　　战事升级。
　　1v1变成了1v2。
　　华臣生和蔡旭昆立马开始一致对外，朝着章汉威逼去。
　　章汉一个铁头功将没有设防的两人撞开之后跑开，然后立马将胶囊塞自己嘴里。
　　朱筑峡爆叫，“那不能吃啊！”
　　就算章汉吃下去了，华臣生和蔡旭昆一个左拦右拦直接把章汉擒获，开始扑上去使劲掰他的嘴。
　　章汉那嘴都快被撕成裂口女了但他的牙齿还是紧闭着的。
　　他1v2快要落下风。
　　工具来！
　　直接抄起自己的皮鞋就邦邦邦砸两人的脑袋，给华臣生和蔡旭昆砸得脑袋都要冒金星了。
　　——【增高垫掉了。】
　　三人打得天昏地暗，不知打了多久，彻底没有力气了。
　　蔡旭昆喊，“我说321，都放手。”
　　其他两人点头。
　　“3、2、1——”
　　没一个人放手。
　　三人，“......”
　　于是三人又焦灼了好久。
　　章汉的牙齿都快被掰掉了他还是死死不张嘴。
　　最后以蔡旭昆先放弃为头，华臣生也顺坡下驴哼了一声说我不稀罕这个。
　　就在蔡旭昆和华臣生真累得大喘气离远的时候，章汉才放松下来躺在草地上大喘气。（用鼻子喘的）
　　他决定，在游戏结束之前都不会把胶囊从嘴里拿出来。
　　此时一股隐隐约约的味道飘进了他的鼻子里。
　　他下意识用力一吸。
　　一股像是死了三天的臭鱼被发了霉的臭酸菜炖了七七四十九天的味道。
　　好臭，呕——
　　胶囊还是从他嘴里掉了出来......
　　不甘心的章汉彻底熏晕之前他挣扎着睁眼想看到底是什么毒源能这么臭——
　　只见被用纸堵住鼻子的陈漾看到胶囊后眼睛一亮，随即把用木棍夹住的东西一把扔了立马上去捡胶囊了。
　　而那东西正正好被扔到了章汉的鼻子下面。
　　这个......增高鞋底......好眼熟......
　　两眼一闭彻底臭晕了。


第224章 邪恶栀子花计划
　　章汉被臭得无意识地吐白沫。
　　一旁随时守护的随行医生早已见怪不怪，一个箭步冲上去就开始狂掐人中。
　　可是掐了好久都不用管。
　　章汉人中全是医护人员的指甲印，都快给他掐成小日本鬼子了都没醒。
　　随行医生嘀咕了一句，“不应该啊，怎么还没醒？”
　　朱筑峡一听出人命了这还得了，迅速冲过来。
　　紧皱眉头，一脸严肃。
　　“要不要打个电话叫更专业的设备来？”
　　随行医生看了一眼章·日本鬼子·汉，随后看向朱筑峡，“你打电话吧。”
　　虽然初步检查下来没有任何问题，但以防万一保险起见还是应该打电话叫120来做个更加全面的检查。
　　朱筑峡点了点头，立马从兜里掏出手机，按时拨打电话。
　　“喂......是火葬场吗？”
　　随行医生：？
　　“......那倒也还不至于！！！”
　　——【一步到位多好。】
　　章汉还是没醒。
　　朱筑峡转着章汉左看右看，嘟囔，“不应该啊。”
　　一般人听到火葬场也应该醒了啊。
　　他皱眉。
　　不会是真有病吧，要不真打个120？
　　这是其他嘉宾见事态好像焦灼起来了也纷纷地围了过来。
　　——【真出人命了？】
　　随行医生都有点汗流浃背了，反复检查章汉身体各处地方，这也没什么问题啊。
　　此时陈漾突然拿来一个药盒。
　　“试试这个呢。”
　　随行医生还没接过药盒，下意识问，“这是什么药？”
　　“养胃的药。”
　　就在此时，原本该晕得不省人事的章汉突然暴起，扯破喉咙大喊一声。
　　“我他妈没有阳痿！”
　　——【神药啊。】
　　随行医生一激灵，把刚打开的药掉地上了。
　　随着周围莫名安静下来，章汉缓缓看向掉在地上的药。
　　健胃消食片。
　　“......”
　　章汉：闭上眼，想死。
　　——【人总是在被戳中心事的时候格外敏感。】
　　小插曲过去。
　　除了章汉抱着健胃消食片对着直播镜头疯狂解释外其他人都还在找胶囊。
　　“哈哈其实我根本没有听错，只是玩谐音梗而已啦，你们不会没有听出来吧，笑死我根本不是阳痿所以对这两个字根本就不在意，要是你们真的当真了那你们真的很一般......”
　　——【不信。】
　　——【密密麻麻是他的自尊。】
　　不知过了多久，太阳都慢慢要下山了。
　　而陈漾直接摆烂，躺在草坪上就开启了王者跑酷。
　　其他人库库找，可以说是地毯式搜索，差点连苍蝇的屁股都翻开来看了都没有再找到一个胶囊。
　　华臣生向朱筑峡抱怨，“胶囊不会被我们找完了吧，你现在就让我们傻找看我们笑话吧。”
　　朱筑峡无辜眨眼睛。
　　被发现了。
　　华臣生见朱筑峡这死出一个暴起就想给他一巴掌。
　　朱筑峡迅速出声，“胶囊绝对没有被找完！”
　　华臣生这才堪堪收回手，皱眉，“不可能，难不成你藏在了古堡里面？”
　　朱筑峡摇头，“没有。”
　　华臣生立马说，“那绝对不可能还有了！”
　　总共就这么屁大点的地方，他们就差点没把点地给翻过来都没发现，怎么可能还有。
　　朱筑峡一脸肯定，“绝对有。”
　　但你们找不到嘻嘻。
　　杨幼汐直接说，“我不找了，现在直接结算。”
　　她说完，紧跟着其他人也都纷纷说不再找了直接结算胶囊。
　　朱筑峡点头也没有再劝。
　　一个个接过大家的胶囊。
　　杨幼汐2颗。
　　章汉3颗。
　　华臣生3颗。
　　蔡旭昆4颗。
　　李蜜3颗。
　　田筱微2颗。
　　张若楠2颗。
　　陈漾5颗。
　　朱筑峡看向最多颗数的陈漾，有一种英雄之间的惺惺相惜，还有一种对于强者的绝对崇拜。
　　他冥思苦想了许久才想出可以故意放一只流浪猫进去，在它咪咪上放胶囊。
　　绝对有迷惑性也绝对变态。
　　想出这一藏法甚至比他鹿了还让他爽，本以为他可以创造历史，却没想到陈漾老师竟然一进门就看破了。
　　他苦笑摇了摇头。
　　或许这就是天赋之间的差距吧。
　　——【？脑补什么呢哥。】
　　“那我和其他工作人员现在就为大家统计胶囊里面的数额，请大家耐心等候。”
　　而在朱筑峡转过身的那一刻。
　　唇角一勾。
　　好戏才刚刚开始呢。
　　或许自己的抽象在天赋面前不值一提，但却足以震惊众人。
　　或许这一次即使天才也会在自己面前跌跟头。
　　.....
　　.....
　　过了一会儿。
　　朱筑峡和工作人员统计完数据。
　　公布结果。
　　“杨幼汐老师获得85积分，章汉老师获得79积分，华臣生老师获得73积分，蔡旭昆老师获得120积分，李蜜老师获得195积分，田筱微老师获得100积分，张若楠老师获得108积分，陈漾老师获得10积分。”
　　杨幼汐，“？”
　　章汉，“？”
　　华臣生，“？”
　　蔡旭昆，“？”
　　李蜜，“？”
　　田筱微，“？”
　　张若楠，“？”
　　陈漾，“？”
　　——【等等。】
　　——【？这积分不对吧。】
　　——【这积分哪里不对了，这积分可太对了哈哈哈我想看有钱人变穷人。】
　　——【一顿操作猛如虎，一看战绩250。】
　　——【哈哈哈哈哈他们连250都没有哈哈哈。】
　　华臣生大喊，“你脑子有毛病啊，你算的什么积分，你小学数学体育老师教的啊！”
　　朱筑峡一脸惊讶，“你怎么知道我小学数学是体育老师教的。”
　　华臣生，“......”
　　这尼玛是重点吗？！
　　田筱微脸都皱成一团了，一脸幽怨。
　　“副导演，我理解你想做节目效果，但你至少改积分的节目效果也做得真实一点嘛，连糊弄人都糊弄不清楚。”
　　其他人也附和。
　　大家抢过属于自己的胶囊，掰开看里面的纸条。
　　纷纷大喊。
　　“还说没改积分！你之前可说过了胶囊里面的金额死活2-6000，现在不仅一个最低的2000都没有，连6000都没有！”
　　朱筑峡突然露出邪恶栀子花笑容。
　　“谁说最低积分是2000了。”
　　“我说的是2-6000，那么很明显，最低当然是2了。”


第225章 还得是最原始的暴力才能保障最基础的道德。
　　——【夺少？】
　　——【好好好，好好好好好。2-6000，最低是2。】
　　——【这也没毛病啊。】
　　——【人才中的天花板。】
　　——【重新定义2-6000。】
　　——【太棒辣，我这就把我的招聘工资从2700改为8-10k。】
　　——【我嘞个邪恶资本家。】
　　大家深呼吸。
　　安慰自己。
　　杀人犯法杀人犯法。
　　李蜜眯眸，“就算是2-6000，那这也里面也没有一个6000，这也算是欺诈。”
　　朱筑峡瞪眼，“谁说没有6000了，那是你们没找到而已。”
　　华臣生，“hetui，这地皮都快掀开给你当棺材板了你竟然我们没找到？除非你藏在了其他不在规定找的区域。”
　　朱筑峡笃定，“我敢保证，就在这。”
　　‘就在这’三个字还是重音。
　　众人一直沉默。
　　就在网友们以为嘉宾们不在沉默中爆发就是沉默中灭亡的时候，他们竟然水灵灵地接受了这个事情。
　　甚至没有再一点抱怨。
　　就连已经准备接受痛击的朱筑峡也一愣。
　　这发展不在他的估计范围之内啊。
　　那他身上这防弹衣很多余啊。
　　而其他人很轻松就接受当然是因为没有对比就没有伤害咯。
　　华臣生尾巴都要翘上天了，“73积分就73积分咯，反正总比10积分强。”
　　章汉也大声嘲笑陈漾，“哈哈哈哈还以为你是最后赢家，没想到5颗胶囊才10积分，是所有人中最少的哈哈哈哈哈。”
　　蔡旭昆摇头，一脸过来人的模样语重心长教育陈漾，“漾哥，有些事还是不要强求，选择永远比努力重要。”
　　——【哈哈哈让陈漾猖狂终于他妈吃瘪了吧！】
　　——【陈漾你抢得多又怎么样，积分还不是最低的，还得是我昆昆，才是最牛的。】
　　——【呸，我花花才是最厉害的。】
　　——【我汉哥才是最棒的。】
　　就在网友们都在争到底是华臣生、章汉还是蔡旭昆表现的最好的时候，而陈漾的粉丝却出奇地保持沉默。
　　因为他们都知道。
　　漾癫该出手时就出手——
　　啪！！
　　啪！！
　　啪！！
　　随着响亮清脆的巴掌声，三巴掌准确无误地落在了华臣生、章汉和蔡旭昆的脸上。
　　华臣生错愕。
　　蔡旭昆震惊。
　　章汉呜呜呜。
　　——【巴掌哥重出江湖！】
　　——【就这个fell倍儿爽~】
　　——【漾癫的战斗力从不用我们来证明。】
　　陈漾转了转手腕。
　　爽了。
　　还得是最原始的暴力才能保障最基础的道德。
　　就在此时。
　　陈漾突然转身看向一脸幸灾乐祸的朱筑峡。
　　朱筑峡一个激灵，顿时浑身寒毛炸起。
　　陈漾一步步朝着朱筑峡走来，眼里带着超翻一切的屌意。
　　朱筑峡突然慌了。
　　他下意识往后退想要解释。
　　“不，不是......那不是我刻意安排的......”
　　陈漾哪管那些。
　　这次他没有再实行巴掌政策。
　　而是开始起手双手食指和中指合并。
　　朱筑峡这下是真怕了，眼珠子都要瞪出来了，“不要——！！”
　　陈漾盯着朱筑峡桀桀桀地笑起来。
　　“千！年——”
　　此时朱筑峡突然大喊，“你还有三颗胶囊你还有三颗胶囊，补药戳了我啊呜呜呜！”
　　陈漾伴随着“杀”字往下戳的动作一停。
　　“我还有三颗？”
　　他放下千年杀手势。
　　顿时笑容如沐春风。
　　“你不早说。”
　　朱筑峡见陈漾停下了他的杀人神器，他猛地松了口气，有种劫后余生的感觉，擦了擦额头上的汗。
　　“对。”
　　此时原本已经尝到战胜陈漾喜悦爽感的华臣生、蔡旭昆和章汉怎么能忍受得了陈漾还能逆风翻盘。
　　“有黑幕！！！”
　　“我要举报我要举报！！！”
　　“有剧本有剧本！！！”
　　朱筑峡，“......”
　　忍住给他们一人一个爆栗的冲动。
　　大喊。
　　“这是之前朋友来报道的奖励！你们自己不看看你们请的那三个兄弟（安塞腰鼓）能赢得了吗？！”
　　——【安塞腰鼓：又被内涵到。】
　　——【这明明是外涵。】
　　三人，“......”
　　顿时偃旗息鼓。
　　三人面面相觑。
　　你兄弟。
　　是你兄弟。
　　放屁是你兄弟。
　　朱筑峡拿来了一个黑箱子，听着就是里面装了许多胶囊的样子。
　　“里面一共有100颗数额不等的胶囊，陈漾老师你待会儿拿3颗出来，是你找来的朋友第一个到农家乐的奖励。”
　　——【这箱子一看就是早就准备好的，就是为了第一名准备的，看谁还敢说是黑幕！】
　　陈漾喜滋滋接过黑箱子。
　　立马要变富翁了还有点小激动~
　　而华臣生、蔡旭昆和章汉拿眼珠子都要瞪穿了，有种到嘴的鸭子飞的了崩溃感。
　　这次好不容易终于赢了一次陈漾。
　　为什么！
　　为什么又被他找到机会反败为胜了啊！！！
　　——【陈漾就是变不可能为可能的神！】
　　——【哈哈哈最终赢家只能是我们漾癫！】
　　陈漾双手合十。
　　祷告。
　　观世音菩萨妈祖王母娘娘保佑。
　　他伸手进箱子里。
　　直接四根手指夹住三颗胶囊，一把猛地抽出。
　　“出来吧皮卡丘！！！”
　　——【怎么好像莫名热血起来了。】
　　——【有点火热啊。】
　　三颗胶囊被陈漾拿出来放在一旁的桌子上。
　　一时所有人都紧紧盯着那三颗胶囊。
　　神情复杂。
　　陈漾嘴角已经弯起有钱人专属的邪魅狂狷微笑。
　　就有富有的风刮的更猛烈些吧！
　　——【有种彩票的既视感！】
　　——【中！中！中！】
　　——【不中！不中！不中！】
　　万众瞩目下，朱筑峡紧张地拿起那三颗胶囊，当着所有人的面一颗一颗掰开。
　　大声报胶囊里面的纸条上写的数额。
　　“第一颗，数额是2！”
　　“第二颗，数额是2！”
　　“第三颗，数额是2！”
　　陈漾有钱人的微笑僵在脸上，如丧尸般僵硬地转过头颅盯着朱筑峡。
　　眼睛里缓缓打出一个——
　　？


第226章 拼多多，你不是说我才是最幸运的人吗
　　就在此时，原本已经彻底绝望的华臣生、蔡旭昆和章汉完全没想到会有这样的转折。
　　应该说他们根本没想到竟然会有人这么衰。
　　愣了一瞬后。
　　“噗——”的一声。
　　他们立马发出尖锐的嘲笑声。
　　“啊啊哈哈哈哈啊哈哈这他妈也太霉了吧哈哈哈。”
　　但随着陈漾丧尸般的头颅转过来的那一秒。
　　三人脸上的巴掌印的余温让他们立马嘴成可达鸭了也不敢再出一点声。
　　而弹幕已经听取哈哈声一片了彻底笑疯了，反正陈漾听不到，就尽情地嘲笑吧。
　　——【哈哈哈哈哈哈。】
　　——【鹅鹅鹅鹅鹅鹅。】
　　——【笑容转移到了我的脸上。】
　　——【其实我生性不爱笑，只是牙齿有点热，放出来凉快一下。】
　　——【陈漾：求生活善待二旬老人。】
　　——【够了，别笑了，老子心疼他。】
　　朱筑峡掐着大腿憋笑，一脸感同身受陈漾的痛苦的模样，安慰陈漾。
　　“陈漾老师，不要太伤心了，乐观些。”
　　陈漾看着胶囊上的三个2。
　　离谱地让他想笑。
　　他累死了想笑，倒霉了想笑，生气了也想笑，怎么不算是全世界最乐观的人呢。
　　不对。
　　他不可能这么霉，他可是被拼多多封为最幸运的人
　　那么真相只有一个——
　　就在朱筑峡大赞节目效果拉满一定会突破流量新高的时候。
　　他突然发现陈漾朝他弯起了恶魔般的微笑。
　　菊花下意识一紧。
　　朱筑峡肉眼可见地慌了，“不是，你等等......”
　　“等你妈。”
　　反派死于话多。
　　朱筑峡神色逐渐变得惊恐。
　　陈漾眯眼。
　　“千！年！——”
　　朱筑峡颤抖着双手迅速把箱子里的胶囊扒拉出来，慌张掰开一个个胶囊，拿出里面的写着数额的纸条。
　　“你看你看！都是不同的数额啊！”
　　他双腿一软，膝盖扑通跪地，将胶囊举过头顶。
　　“这是呈堂证供！”
　　“请清汤大老爷明鉴啊！”
　　——【红烧大老爷！】
　　——【麻辣大老爷！】
　　——【清蒸大老爷！】
　　——【清纯大老爷！】
　　——【清汤大鲤鱼！】
　　——【徐俊大老爷！】
　　——【大慈大悲救苦救难小火慢煮大火收汁浓油赤酱鲜香爽口披萨心肠清汤大老爷。】
　　朱筑峡是真无辜。
　　里面的纸条是作为奖励的，所以数额都写得挺大的，只放了3个数额2进去也就是为了充充数。
　　谁想到陈漾老师能准确无误地抽到唯一的3个数额2啊。
　　他一时也分不清这到底是运气衰还是运气好了。
　　陈漾拿过胶囊。
　　也确确实实看到里面是不同的数额。
　　犹如晴天霹雳。
　　他抱怨上天的不公！
　　仰天大喊。
　　“拼多多，你不是说我才是最幸运的人吗！！！”
　　——【还差0.01个钻石。】
　　朱筑峡猛地松了口气。
　　“这个总不能再怪我了吧。”
　　而一旁的华臣生、蔡旭昆和章汉才真是爽到了。
　　终于赢了陈漾一把了！
　　哈哈哈虽然过程曲折，但总归赢家是他们。
　　华臣生跳出来，虽然心里面幸灾乐祸，但表面上还是不敢笑出声，但嘴巴还是控制不住地说。
　　“怎么样，这下你终于服了吧。”
　　章汉，“害，你还费劲心思从我嘴里扒拉胶囊，要知道你想要我给你不就完了吗。”
　　蔡旭昆也走过来语重心长地劝告。
　　“漾哥，听我一句劝，人生不得意之事十有八九，不要做一个随便就被困难打倒的懦夫，不过是一次失败，不必要放在心上的。”
　　陈漾黑眸一眯。
　　三人立马捂住脸。
　　“这是你自己运气差怪不得别人啊！”
　　要是因为这陈漾还打人就根本站不住脚跟，而群众的眼睛都是雪亮的，要是陈漾真动手了他就永远被冠上一个输不起的标签。
　　参加综艺的明星，最忌讳的就是被人说输不起。
　　反正有了这个标签，其他的综艺节目就也别再想上了。
　　蔡旭昆，章汉和华臣生自信一笑。
　　这一局不管无论陈漾怎么闹腾，都是他们赢。
　　杨幼汐听得越来越火大。
　　挽起袖子就准备冲上去再一人给他们补一巴掌来个对称。
　　但李蜜拉住了她。
　　杨幼汐猛地转头看向李蜜，“这都不抽？”
　　这都不抽，更待何时！
　　李蜜在她耳边低声说。
　　“别冲动，看陈漾的。”
　　杨幼汐瞪大眼睛，也低声回应，“这还有什么办法！最好的办法就是给他们揍老实了！”
　　就在气氛有些僵硬。
　　朱筑峡作为副导演扛起了他的责任。
　　上前调解矛盾。
　　“嘉宾老师们放心，相信你们也知道我们节目组一向都是以善待嘉宾著称的......”
　　“不知道。”
　　朱筑峡两耳一闭，当做没听见，继续说。
　　“......所以肯定不会让节目们只有这点积分来度过接下来的恋综美好时光，之后还会有其他可以获得积分的活动，大家请放宽心。”
　　他看向陈漾。
　　“所以陈漾老师，以后只要你努力还是会有机会拿到积分的，所以你也不用太过担心，既然现在积分也都算清了，那我们就先进古堡吧......”
　　“谁说积分算清了。”
　　陈漾打断朱筑峡的话。
　　听到这话蔡旭昆、华臣生和章汉都坐不住了，立马上前。
　　生怕又出什么幺蛾子。
　　“陈漾，木已成舟，你，你还想耍赖！不就是一个小小游戏吗，你有必要玩不起吗？！”
　　“你难不成还能凭空变出一个胶囊来？”
　　“漾哥别耍小聪明了，我提醒你一句吧，副导演拿出来的箱子里面的胶囊和我们找的胶囊颜色都不一样，你别想着狸猫换太子，到时候笑话闹大了就不好收场。”
　　陈漾眼风都没给他们一点。
　　勾唇，抬眸。
　　一旁原本在歪着头乐滋滋看戏的朱筑峡突然莫名有种要死了的预感。
　　就在他心里发毛准备远离战场的时候。
　　此刻。
　　“千！年！杀——！！”
　　0帧起手，让人猝不及防。
　　朱筑峡发出尖锐爆鸣声。
　　啊啊啊啊瓦大西没有惹你啊啊啊啊。


第227章 想要成为rap star吗？
　　——【是不是插错人了？】
　　——【谁说男生没有共情能力？】
　　——【嘶——感觉到了，皮燕子也跟着疼了一下。】
　　——【错的不是我，而是这个世界。】
　　——【可是，为什么我听出了朱筑峡的声音里还夹杂着一点爽爽哒感觉。】
　　这看得蔡旭昆、章汉和华臣生菊花一紧。
　　捂着皮燕子疯狂后退。
　　就在其他人以为陈漾疯了开始无差别攻击的时候。
　　陈漾突然一个二指禅从朱筑峡屁股缝里面夹出一个胶囊。
　　众人看着陈漾手上水灵灵的胶囊就像是小脑都萎缩了一般。
　　小小的小脑，大大的问号——
　　朱筑峡夹着自己的皮燕子，不好意思直视所有人的视线，脸上染上红晕。
　　“讨厌......”
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【......有病啊！！！】
　　——【《屁股缝》名场面。】
　　——【我一时分不清到底谁更变态了。】
　　——【不是哥们儿......姐们儿......】
　　——【谁敢闻。】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉眼睁睁看到陈漾真变出了一个胶囊，表情瞬间红橙黄绿蓝靛紫，直接成调色盘了。
　　他们牙都要咬碎了，气不打一处来，直接把矛头指向朱筑峡。
　　“你犯规！你规则没说清楚！”
　　朱筑峡，“我怎么没说清楚了！”
　　“你没说胶囊可以在人身上。”
　　“我也没说胶囊不能在人身上。”
　　“......”
　　三人一时无言。
　　他们知道朱筑峡变态，也没想过朱筑峡这么变态！
　　但他们也绝不能接受这个半路杀出来的胶·菊花·囊。
　　“根本不可能有正常人能想到藏在你屁股缝里，这肯定是黑幕，肯定是！”
　　朱筑义正言辞。
　　“第一，我们节目绝不可能有黑幕。”
　　“第二，到底哪里不正常了，有时候多去找找自己的原因，录节目这么久了为什么还没有变抽象？是不是背梗不努力？”
　　——【公式套起来就是快。】
　　——【《癫综》实锤。】
　　华臣生，蔡旭昆，章汉：？？？
　　倒反天罡？
　　这些话怎么这么耳熟
　　不过为什么听起来，这么刺耳？！
　　——【有时候当神金和变态也是需要努力的。】
　　——【呜呜玩抽象真的很难的，我每天早上6点起来就要背梗，8点阅读互联网热点，不放过每一个热梗，直到熟练掌握运用各种烂梗。抽象且有梗还要融会贯通需要大量的知识储备，敏锐的洞察力和优秀的语言组织能力，真正的抽象是不能按套路提前准备的，你只看到我抽象，却看不到我背后付出的努力......】
　　华臣生、章汉和蔡旭昆想崩溃大叫。
　　操！
　　一个神金，一个变态。
　　让他们怎么比癫啊！
　　但三人很快就重拾心情。
　　陈漾一百颗里面选三颗都能完美选中只有数额2的胶囊。
　　这个胶囊也绝对只有数额2罢了。
　　这些加起来都没有他们的多，不足为据。
　　华臣生，“你这么衰，横竖都是2积分,我看还是别开了闹出大笑话，要不这样吧我施舍你10积分。”
　　蔡旭昆也勾唇，“是啊，漾哥，别到时候越努力越心酸了。”
　　章汉，“......”小嘴巴不说话。
　　他眼睛咕噜转了一圈。
　　作为一个最合格的墙头草，永远选择大于努力，此时他默默地往陈漾方向悄悄地挪动了几步。
　　朱筑峡激动，“陈漾老师，快打开来看你的胶囊吧。”
　　在万众瞩目下。
　　陈漾缓缓打开了胶囊。
　　——【不会又是2积分？】
　　——【照漾癫那个衰的程度肯定是的。】
　　此时所有人的屏气凝神，一时比陈漾都紧张了起来。
　　陈漾攥着胶囊，他突然一愣。
　　神情复杂。
　　见状，大家都问，“怎么了？”
　　陈漾看向朱筑峡。
　　“下次蒜少吃点，味儿大。”
　　朱筑峡一瞬间懵逼。
　　随即想起今天一大早吃了面条和蒜，一路上放了很多屁。
　　被夹在屁股缝的胶囊自然就嘿嘿嘿。
　　“下次尽量。”
　　可是吃面不吃蒜，香味少一半。
　　其他人都翻了个白眼，不过紧张的氛围也散去了不少。
　　毕竟大家也都知道照朱筑峡抠门的程度，最多只有几十积分，也有可能陈漾的衰运更胜一筹只有2积分。
　　陈漾终于拿出里面的纸条。
　　随后看了一条。
　　眉头一挑。
　　“6000。”
　　所有人一愣，眼珠子唰得差点掉地上。
　　短暂的沉默后，华臣生和蔡旭昆发出尖锐的爆鸣声。
　　“什么？！！”
　　华臣生第一个不服。
　　“凭什么？！”
　　“凭什么我们最多的都只有几十积分，他这个有6000积分！！！”
　　朱筑峡一脸理所当然。
　　“仍然有两个原因。”
　　“第一，这个是基本上所有人都不会想到的地方，难度更大自然积分更多。”
　　——【可是我觉得咪咪（乃子）上贴的四个胶囊那也是很变态才能找到的吧。】
　　“第二，我屁股缝里出来的当然比其他的那些金贵咯。”
　　——【这个才是最主要的吧。】
　　华臣生，蔡旭昆，“......”
　　朱筑峡，“那么最后确认的积分情况是——”
　　“陈漾老师是6016积分，杨幼汐老师是85积分，章汉老师是79积分，华臣生老师是73积分，蔡旭昆老师是120积分，李蜜老师是195积分，田筱微老师是100积分，张若楠老师是108积分。”
　　“大家还有异议吗？”
　　华臣生和蔡旭昆大喊，“我有！”
　　在之后无论如何抗议下朱筑峡都选择不听不听王八念经之后，华臣生和蔡旭昆终于精疲力尽。
　　默认了屁股缝里的胶囊更金贵这一事实。（特指朱筑峡的屁股缝）
　　朱筑峡看向身后雄伟的古堡。
　　声音激昂地大声自己精心准备的一段rap。
　　“哟哟哟，切克闹。”
　　“大家来到这古堡，欢乐绝对不会少。神秘氛围在环绕，故事都在墙上找。不管男女和老少，来到古堡开怀笑。古堡大门已开了，欢迎大家来热闹。”
　　“skr~”
　　陈漾看向他，认真问。
　　“想要成为rap star吗？”
　　（想↘要↗成为→rap star吗↗）


第228章 这喷不了，这是有钱了真要做的事。
　　——【我是煲仔饭。】
　　——【煲仔饭给你多少钱？我鲍鱼饭双倍！！！】
　　朱筑峡眼睛发亮，咬唇，娇羞。
　　“刚才那一段说唱真的可以让我成为rap star（说唱明星）吗？”
　　陈漾摇头。
　　“我的评价是不如临时抱佛脚。”
　　“索得斯内——”
　　朱筑峡像是受了重创般，自惭形秽地低下了头。
　　他抽搐着嘴角。
　　也深知自己和临时抱佛脚的差距。
　　——【神金啊。】
　　......
　　......
　　万众瞩目下（除了几个凡尔赛嘉宾）。
　　终于古堡要开启了。
　　朱筑峡重拾信心，虽然他做不了rap star，但他还可以做变态！
　　于是他怀着激动的心颤抖的手。
　　“大家终于要进入这伟大的古堡了，大家兴奋吗？！”
　　但他没有给这群扫兴的有钱人一秒钟回答的机会，紧跟着就继续自言自语。
　　“我已经听到了你们兴奋的呐喊！”
　　“接下来，就由我来为大家开启这一段奇妙的旅程吧——”
　　朱筑峡走到古堡的真正大门。
　　古堡的大门是深色胡桃木与乌金属混搭，金属雕玫瑰荆棘墙边，即使锈迹斑驳，但也是绝对的奢华威严。
　　他拿出古堡特有的钥匙插进钥匙洞里。
　　——【长这么大还没见过古堡呢，今天可以开开眼了。】
　　——【这古堡外面都这么雄伟，里面必定更让人惊艳。】
　　——【要是让我能住上这样的古堡哪怕我开豪车戴名表也愿意啊。】
　　——【好家伙你既要又要还要啊。】
　　——【这世界多我一个有钱人会怎么样。】
　　——【会少一个没钱人。】
　　咔哒一声。
　　古堡大门的锁被打开。
　　朱筑峡费力地推开古堡大门。
　　瞬间一股古老的气息扑面而来。
　　大家一大早起来，坐了好几个小时的车，坐得头晕眼花后又下车开始疯狂找胶囊，也就吃了一些面包牛奶充饥。
　　一天下来也是彻底筋疲力尽了。
　　他们踏进大门的脚步都变得轻盈了，不管怎么说古堡里面的配置肯定是拉满了。
　　晚上一定要泡个牛奶浴然后一头栽进松软的大床睡个好觉！
　　怀着美好憧憬的几人走进古堡。
　　环顾古堡，审视古堡，怀疑古堡。
　　笑容僵在脸上。
　　幽幽地看向朱筑峡，“这就是你说的豪华古典的百年古堡？！”
　　这所谓的大古堡空得就跟毛坯房一般。
　　映入眼帘的除了墙就是墙。
　　空得让人心凉。
　　此刻相当于此时的古堡。
　　只有一个古堡空壳。
　　其他的要啥没啥。
　　朱筑峡理所当然的模样。
　　“我能拿到这个古堡的拍摄权已经很厉害啦。”
　　其他的肯定没有咯。
　　——【哥你真是一点不内耗啊。】
　　——【好像我的朋友圈：精装的朋友圈，毛坯的人生。】
　　章汉怒了，“那我们累死累活抢胶囊干尼玛呢。”
　　朱筑峡丝毫不觉得哪里有问题。
　　“可是你不觉得这个古堡很漂亮吗？”
　　众人，“......”
　　漂亮尼玛呢。
　　陈漾面无表情，“果然这个世界是能量守恒的。”
　　朱筑峡不解，“啊？”
　　“我们的动能转化成了你的无能。”
　　“......”
　　死嘴你问来干嘛啊。
　　第一次所有嘉宾义无反顾地站在了陈漾这边，想为他的嘴竖起了大拇哥。
　　——【正确的，中肯的，一针见血的。】
　　——【同理可得，我的动能也转化成了老板的无能。】
　　——【我们努力奔跑，老板生活美好，我们跑了五年，老板框框数钱，我们跑得拼了命，老板说今晚喝得不尽兴。】
　　朱筑峡紧闭双眼，四大皆空。
　　只要我闭耳不听，就没话能够伤害我。
　　“嘉宾老师不必担心，我都说过了，在古堡，所有的东西都用积分兑换，童叟无欺，明码标价。”
　　“无论你想要什么我们节目组都能为您提供，应有尽有。”
　　章汉举手。
　　“那我要冒蓝火的加特林，哒哒哒哒——”
　　——【你是王哥不？阿王！社会王！】
　　——【军火商啊。】
　　章汉一脸耀武扬威。
　　切，还说无论什么都能提供，那我要军火你给我搞来。
　　朱筑峡丝毫不慌，慢悠悠来句。
　　“有，冒红绿青蓝紫火的加特林都有。”
　　“一把999999999积分。”
　　“哒哒哒我有了，积分你有吗？”
　　章汉，“......”猝。
　　——【我要一把，如果你真有，那当我没说。】
　　朱筑峡说，“接下来是嘉宾老师们自由活动的时间。”
　　“对了我提醒一下哦，大家可以尽快选择房间哦，先到先得哦~”
　　这话一出，华臣生、蔡旭昆和章汉犹如放出栏的疯狗歘得冲上楼开始选房间，势必要拿下最好的一间房间。
　　女嘉宾们虽然没有那么猴急，但也都纷纷上楼去挑房间了。
　　而陈漾打了个哈欠，根本没有动。
　　朱筑峡上前问，“陈漾老师，你怎么不去挑房间？”
　　陈漾看向朱筑峡，一时没有说话。
　　没一会儿。
　　整个古堡响起章汉痛彻心扉的崩溃大吼。
　　“朱筑峡我草泥马为什么所有房间一模一样还连根毛都没有啊啊啊！！！”
　　当然。
　　连根毛都没有的意思是除了一间空屋子其余的什么的都没有，没有床没有柜没有床架子没有没有通通都没有。
　　陈漾这才对着耸肩挑眉。
　　老子早已预判了你的预判。
　　朱筑峡，“......”
　　表面：不嘻嘻。
　　内心：哥哥好帅哥哥杀我。
　　朱筑峡看向陈漾，一时有点好奇，毕竟陈漾老师一向都是非常爱钱的形象。
　　为什么这次拿到6000的巨款，可以说跟其他嘉宾跨了一个鸿沟他都没有一点过激的行为呢。
　　“陈漾老师，你拿到这6000不激动吗？”
　　“还行。”
　　“你不是一向......”
　　“爱钱？”
　　“对。”
　　“要是你把这积分换现金，我估计会更激动。”
　　“......”
　　——【糟糕，碰上了清醒的恋钱脑。】
　　朱筑峡更好奇了。
　　“那陈漾老师，如果你真有钱了，那你会做什么事？”
　　“20件事。”
　　“那是哪20件呢？”
　　陈漾一一细数。
　　“1.忘本，2.尖酸刻薄，3.落井下石，4.蹬鼻子上脸，5.爱慕虚荣，6.挥金如土，7.为所欲为，8.好吃懒做，9.爱财如命，10.咄咄逼人，11.公报私仇，12.过河拆桥，16.斤斤计较，17.蛮横无理，18.趾高气昂，19.忘恩负义，20.拜高踩低。”
　　朱筑峡，“......”
　　这喷不了，这是有钱了真要做的事。


第229章 贵的不吃，贵得离谱的必须尝尝
　　——【好好好，这真是有钱要做的事！】
　　——【我现在还有道德是因为我没钱。】
　　——【还没赚到钱我就占了一半......】
　　——【我有钱了一定会做的事：第一我不仅忘本我还谁都不认，然后发朋友圈说我不需要很多钱我要很多的爱；第二拼多多上单独购买还先用后付最后删掉拼多多，第三我将不喝9块9的瑞幸不吃拼好饭不用膨胀神卷和神枪手。】
　　——【这是真穷过。】
　　——【1：让爸妈在家养老，不让他们辛苦。2：投机自己，多结交人脉，多学习知识，多总结经验。3：把她娶回家，给他最好的，让她不再跟着我受累。】
　　——【别逼我在最抽象的时候扇你。】
　　——【抽象的时候突然煽情是staright！】
　　这时其他嘉宾都怒气冲冲地下楼，质问朱筑峡。
　　“楼下啥都没有就算了，为什么连房间里都什么都没有。”
　　朱筑峡理直气壮。
　　“那肯定啊，不然你以为穷人那么好当的啊。”
　　众人，“......”
　　失去了所有的力气和手段。
　　朱筑峡见嘉宾们都拿他一副看不惯他又干不掉他的样子。
　　爽啊~
　　陈漾看朱筑峡那欠揍的样儿。
　　还得是现在时代好啊，现在有监控了，要放以前，这货早就被大卸八块沉塘了。
　　“等过年你就老实了。”
　　朱筑峡一愣，“什么？”
　　“过年该杀年猪了。”
　　朱筑峡：好毒的嘴。
　　猝！
　　——【好想像这样刻薄地活一次。】
　　——【这淬了剧毒的小嘴儿，求教程。】
　　——【到时候正好漾癫主刀。】
　　——【我就说看直播真能学到东西吧。】
　　事已至此，先吃饭吧。
　　章汉抱怨，“你这连个厨房都没有，我们怎么吃饭啊，我告诉你啊我可不吃那些个什么预制菜！”
　　华臣生说，“我吃蔬菜只吃有机的，喝牛奶只喝新鲜的，你这古堡连根毛都没有，你怎么给我弄来？”
　　朱筑峡微笑。
　　“这些都不是问题，不过，请各位先下单吧。”
　　他在手机上操作了几下。
　　“我们节目组专门制作了一个古堡app，里面所有的东西应有尽有，大家需要什么就直接支付积分下单吧。”
　　章汉嘀咕嘀咕。
　　“切，我倒要看看你这牛吹得有多——”
　　下一秒，他发出尖锐的爆鸣声，声音都变调了。
　　“这么贵！！！”
　　其他人见章汉这么夸张手上点开小程序的速度也都加快起来了。
　　随即。
　　倒吸了一口凉气。
　　矿泉水20积分。
　　方便面70积分。
　　香肠10积分。
　　生鸡蛋10积分。
　　卤蛋20积分。
　　煎蛋30积分。
　　....
　　——【夺少？！】
　　——【当真是黑心商家。】
　　——【我的评价是打12315。】
　　——【真是酣畅淋漓的一次打劫啊。】
　　华臣生朝着朱筑峡大喊。
　　“你踏马打劫啊！”
　　朱筑峡摇头。
　　“按理来说打劫没我这么容易。”
　　华臣生，“......”
　　——【打劫匪徒：跟他一比我就像个新兵蛋子。】
　　杨幼汐气呼呼。
　　放大方便面的商品图，指着那个康师傅红烧牛肉面上面的字义正言辞。
　　“他上面写了建议零售价两块五！”
　　朱筑峡一脸正色。
　　“我不接受它的建议。”
　　——【《建议无效》】
　　——【那是不是意味着我可以......拒绝学校开学了！】
　　杨幼汐差点一个扫踢给朱筑峡干倒。
　　可是朱筑峡一个高抬腿躲过飞踢。
　　“打裁判扣1积分。”
　　说完转身就走了，像是下定了某种决心。
　　朱筑峡走出门口，走出直播摄像头。
　　双腿一软跌倒在地。
　　呜呜我还活着。
　　朱筑峡跑了，嘉宾们也没出气筒了。
　　天大地大干饭最大。
　　大多数嘉宾只花了50积分买了个面包。
　　——【不是只吃有机吗？】
　　而田筱微花了70积分买了个方便面，花了20积分买了两根肠，还加了一个10积分生鸡蛋。
　　张若楠瞪大眼睛，“小楠，你不留点钱起来吗？”
　　田筱微笑起来梨涡甜极了。
　　“苦了什么也不能苦了我的嘴呀~”
　　——【好好好，我也是，有点钱全炫嘴里了。】
　　——【田筱微的嘴：下辈子还跟你。】
　　——【七情六欲只剩食欲。】
　　——【我的恩格尔系数已经达到了惊人的百分之百。】
　　——【一百块的衣服我犹豫两个星期，一百块的火锅我穿鞋就走。】
　　很快。
　　基本上嘉宾们下单没几分钟工作人员就给大家把东西送来了，而且方便面还是泡好了的。
　　就只剩陈漾没有下单了，而他是里面最有钱的。
　　最羡慕他的莫过于田筱微了。
　　她看着陈漾，一脸羡慕。
　　嘴里没忍住嘟囔出来了。
　　“这么多积分，吃方便面能加多少肠呀。”
　　——【小楠吃点好的吧。】
　　——【要不大胆地想？有没有可能这么多几分还能加一个鸡腿。】
　　陈漾在app里刷来刷去。
　　久久没有决定好。
　　还不停地吐槽。
　　“什么一碗面要150块，不如去抢！”
　　“什么一份盒饭要250块，想钱想疯了？”
　　“这么点烤肉就500块，傻*才点！”
　　——【我猜漾癫最后还是会选50积分的面包。】
　　——【他都那么多积分了，只吃一个面包也太穷酸了吧，要是我有这么多积分，我就吃两个面包！】
　　——【......】
　　这时陈漾突然手突然一停。
　　音量都加大了。
　　“我靠什么玩意儿豪华套餐要6000积分！这么贵！”
　　——【真是真贵到离谱了。】
　　“买来尝尝。”
　　下单！


第230章 我大中餐才是顶级的奢侈品
　　——【好好好，这就是贵的不吃，贵得离谱的必须尝尝是吧。】
　　——【老一辈：什么玩意这么贵，走了走了。这一辈：什么玩意儿这么贵，买来尝尝。】
　　——【操这么贵？！让我来尝尝它值不值这个价。】
　　——【开西湖醋鱼和豆汁的店一直不倒闭，就能知道国人对吃的执着了。】
　　——【我妈说过，这辈子什么都是假的，只有吃到嘴里的才是自己的。】
　　——【国人现状：好开心那去吃顿好的吧，好难过那去吃顿好的吧，好无聊那去吃顿好的吧，好焦虑那去吃顿好的吧。】
　　——【月初：该花花，月中：该省省，月末：该。】
　　陈漾下单了6000豪华套餐了之后。
　　啃吃啃吃咬着面包的华臣生把脖子抻二里地咽下去后嘲讽陈漾。
　　“你想显摆你有钱竟然用这种蠢办法，在这种地方，连个毛都没有，能有什么豪华大餐。”
　　华臣生也噎得都翻白眼了，但还是一副过来人的模样。
　　“漾哥，可能你没有真正过过有钱人的日子，其实对于我们来说，就算我们有钱我们也不会买这种一看就亏本的买卖，我们只是有钱又不是傻。”
　　章汉眼睛咕噜一转，放下面包站起身走了两步，走到了陈漾的身后，表情各种不屑鄙夷。
　　“是啊，照朱筑峡那抠搜性子，能给你整出什么豪华大餐来，给你两块合成牛排都算他大方。”
　　“再往左肩膀按按，手劲重点。”
　　“嗯呐~”
　　华臣生，蔡旭昆，“......”
　　所以呢，你他妈在干嘛啊！
　　感受着两股死亡注视。
　　章汉快速拿起手机给他和华臣生、蔡旭昆三人的打倒陈漾主义反发癫发抽象的三人讨论小组发消息。
　　华臣生，蔡旭昆，“......”
　　滚啊。
　　闭着眼睛正在等待按摩的陈漾皱了皱眉头。
　　“怎么不按了？”
　　章汉立马进入按摩师角色，把手机塞兜里。
　　表情上各种冷酷嘲讽，但语气上却带着讨好的殷勤。
　　“来了~”
　　——【谁说油哥演技差的啊，这演技可太棒了。】
　　田筱微吸溜着方便面，听着豪华大餐四个字都流口水，大眼睛眨巴眨巴，眼巴巴看着陈漾。
　　“待会儿我可不可吃一口你的豪华大餐啊，我不白吃的，我拿一根肠跟你换！”
　　还没等陈漾说什么呢。
　　华臣生和蔡旭昆又开始嘲讽起来了。
　　“你还指望他给你吃呢，没准所谓6000积分的豪华大餐还没你的方便面管饱呢。”
　　“众所周知，吃西餐，吃的不是食物而是格调，虽然我平常都吃的是五星级米其林餐厅，但明显现在在节目中不根本不适用。”
　　——【啊？米其林不是做轮胎的吗？】
　　——【原来吃米其林的也知道量少会饿啊，我还以为一变有钱自动辟谷呢。】
　　——【米其林的精髓就是盘子大，菜量少，刷上酱，再放根草。】
　　——【诶你别说，你还真别说。】
　　——【上回儿相亲装逼花了大半个月工资去吃了顿法式大餐，回去饿得我狂吃了两包方便面。】
　　——【所以相亲怎么样了？】
　　——【别提了，我把草当菜吃了，相亲对象说我土鳖拉黑我了。】
　　——【你拿这钱请你兄弟吃一次，他喊你一辈子义父。】
　　——【哪用得了米其林，就拿出一顿黄焖鸡米饭，香得他一辈子当你好大儿。】
　　就在华臣生和蔡旭昆一唱一和，越来越上头，似乎已经预见了陈漾待会儿的惨状已经开始嗬嗬嚯嚯哈地狂笑起来了。
　　就在这时。
　　古堡门被推开。
　　朱筑峡站在门口，不知什么时候换上了一套中山装，神色正经。
　　“6000积分豪华大餐到，报菜名——”
　　此时之后古堡涌入一个个厨师，手里端着都端着大盘子或者陶瓷罐子。
　　厨师进入古堡放菜放在桌上，嘴里都大声报着菜名。
　　“佛跳墙。”
　　“太史五蛇羹。”
　　“软兜长鱼。”
　　“宝塔肉”
　　“开水白菜”
　　“文思豆腐”
　　“茄鲞”
　　“镶豆芽。”
　　“开洋干丝。”
　　“滴水观音。”
　　一道道菜品出来。
　　直播弹幕一片卧槽声就没停过，甚至有些菜品好多网友根本都没听过，一个个都打开百度去查。
　　结果就是一个个震惊地嘴巴都合不拢了。
　　——【文思豆腐竟然是把豆腐切成花？！】
　　——【镶豆芽是往豆芽塞火腿？！】
　　——【我的天宝塔肉竟然是真的把肉做成宝塔？！】
　　【......】
　　——【大家跟我读，茄qie鲞。】
　　菜上完，厨师退下，朱筑峡大喊，“十道菜已上齐，祝陈先生十全十美！！！”
　　桌上满满十道大菜，嘉宾们都愣住，而网上都炸开锅了。
　　华臣生和蔡旭昆原本幸灾乐祸的笑僵在脸上快成了面具：？
　　他们看着桌子上那色香味俱全的菜，口水不停在口腔里分泌。
　　嘴角抽搐着，死死盯着朱筑峡。
　　“不是米其林大餐吗？怎么会是这些？？？”
　　朱筑峡，“什么时候说是米其林了，我写的那可是豪华大餐。”
　　“米其林那种白人饭，怎么跟我们中餐相提并论！”
　　“大中餐才是顶级的奢侈品！！！”
　　——【爽了！！！！我大中餐才是顶级的奢侈品！】


第231章 嗯？谁在狗叫？
　　华臣生和蔡旭昆瞬间哑火了。
　　看着桌子上的一道道美味佳肴，妈的真甩米其林几百条街了。
　　他们不是不知道中餐才是真正的顶级奢侈品大餐，他们就根本就没想到朱筑峡会下这样的血本。
　　这样的美味是连他们都没舍得去吃过的！
　　要知道6000积分豪华大餐是这个他们今天下午拼死都要去抢朱筑峡屁股缝里的胶囊了！
　　别说爱吃的田筱微那哈喇子都快流成河了，其他一向对吃喝无所谓的女嘉宾们吃着手里的面包也一下都觉得索然无味了。
　　陈漾上桌，拿起筷子刚准备开动。
　　看着周围一个个咽口水的几个女嘉宾。
　　“愣着干什么，吃啊。”
　　女嘉宾们微微睁大眼睛，惊喜指着自己，“我们？”
　　陈漾，“除了你们还有其他人吗？”
　　田筱微噔的一下蹦地老高了，激动地欢呼雀跃，就差点没抱着陈漾亲一口了。
　　“啊啊啊陈漾你太好了，你是世界上最最最好的人！”
　　陈漾挑眉，“那我不请你吃就是坏人了？”
　　田筱微思考了一下，“你不请我吃就只能是世界上最最好的人。”
　　少一个‘最’！
　　——【所以这有啥区别啊。】
　　——【小田你真的超爱。】
　　女嘉宾们落座，那一个个眼睛都放光芒。
　　此时章·按摩师·汉按着陈漾肩膀的手突然一停开始假模假样地转动手腕，小声嘟囔（保证能嘟囔进陈漾耳朵里）。
　　“这人岁数大了营养没跟上就容易手没力，按摩都有点使不上劲了。”
　　“你也坐吧。”
　　“得嘞~”
　　章汉立马屁颠屁颠坐下了，巧妙地忽略了两道想杀了他的眼神。
　　识时务者为俊杰（大佐口音）。
　　华臣生和蔡旭昆站在一旁。
　　红眼病都要犯了，但是却下不来台，拉不下脸主动说自己也想吃。
　　陈漾看向蔡旭昆。
　　蔡旭昆心里一喜，不停心里念叨说啊快说啊，只要你开口我绝对马上坐下！
　　“你......”
　　“其实我也没有很想吃，如既然漾哥你真诚邀请了我就勉强......”
　　“不是，我是让你往旁边稍稍，挡我光了。”
　　蔡旭昆刚准备迈的腿定在原地，“......”
　　华臣生眼珠子扫了一眼陈漾，又扫了一眼一旁僵住的蔡旭昆。
　　被迫吃的路子行不通了，只能主动出击。
　　可是会不会有一点不太好意思......
　　此时他突然想起一个名人说的话。
　　人活着，脸皮就要厚点，这也不好意思，那也不好意思，那你怎么好意思活着。
　　顿时给了他极大的信心。
　　华臣生，“我也想吃。”
　　陈漾拿着筷子的手一顿。
　　就在华臣生以为成了内心狂喜的时候。
　　陈漾，“嗯？谁在狗叫？”
　　华臣生，“......”
　　泥大爷。
　　——【狗叫？上表情包！】
　　——【哈哈哈哈哈漾癫山上的笋都被你夺完了。】
　　——【陈漾你过分了啊，把可爱的狗说得这么恶心，你侮辱了狗。】
　　——【糟了，是从左心室开始，新鲜的动脉血液从左心室经体动脉被压出，经过全身组织与组织各处完成氧气与二氧化碳的交换后然后忘记了，反正简称笑死了。】
　　除了僵住的蔡旭昆和破大防的华臣生，其他人吃得津津有味。
　　“这鲍鱼炖得也太软糯了吧。”
　　“这宝塔肉肥而不腻，咬一口都化嘴里了。”
　　“开水白菜听着名字寡淡，可为什么喝起来这么鲜！”
　　“......”
　　“......”
　　几人吃得那叫一个酣畅淋漓大快朵颐，肉香在舌尖散开，入口即化，煲羹鲜美无比，喝一口都鲜得掉牙，清爽的小菜可口解腻。
　　切实地体会到了什么叫人活着就是为了吃。
　　而一旁的蔡旭昆和华臣生看着几个欢声笑语的几人，后牙槽都要咬碎了，但那眼睛就是离不开那一桌的美食。
　　死眼，别看了！
　　华臣生终于忍不住了，悲伤的眼泪快要从嘴巴里流流出来了。
　　“好......好吃吗？”
　　章汉当然挺身而出，安慰华臣生。
　　吧唧着嘴吃得满嘴是油。
　　“（嚼嚼嚼）其实不好吃（嚼嚼嚼），臭的（嚼嚼嚼）酸的（嚼嚼嚼）不好吃（嚼嚼嚼）。”
　　华臣生和蔡旭昆，“......”
　　这地儿待不下去了！
　　两人夺泪哒哒哒跑上了楼。
　　吃得正欢但已经有八九分饱的几人看着桌子上还剩了些的菜，就算今晚撑破肚子他们也吃不完的。
　　张若楠微微皱眉，“剩的吃不完怎么办，可以打包留下吗？”
　　李蜜说，“没有冰箱，这个天气第二天就馊了。”
　　田筱微大眼睛满满都是对这些美食的可惜，一边可惜一边往嘴里使劲塞，多吃点就少浪费些。
　　陈漾喝了一口汤，“没事，剩下的可以喂狗。”
　　此时原本正在吭哧吭哧吃着大鲍鱼的章汉听到这话突然眼睛一亮。
　　做兄弟在心中。
　　凡是有好事都得想着兄弟。
　　没一会儿。
　　本来在伤痛欲绝华臣生和蔡旭昆突然听到章汉在楼下大喊。
　　“你们两个还吃不吃啊，刚陈漾说了剩下的可以喂狗！”
　　——【哈哈哈哈好好好原来剩下的喂狗是这么理解的。】
　　——【礼貌：你华臣生蔡旭昆吗？】
　　——【优雅实在优雅。】
　　华臣生和蔡旭昆哭得更大声了。
　　呜呜呜章汉我草泥马你骂谁是狗呢啊呜呜呜。
　　突然咔嚓一声。
　　什么东西碎了的声音。
　　哦原来是华臣生和蔡旭昆自尊心。
　　......
　　......
　　而楼下的几人呢。
　　吃饱喝足。
　　还没等他们自己动手呢，朱筑峡已经让人进来快速打扫了，名为6000积分的完美服务。
　　陈漾舒服地叹了口气。
　　看着天花板的LED灯泡。
　　感叹。
　　“有钱可真好啊。”
　　不知道离了节目还有没有下次吃得这么豪华的机会咯。
　　一旁的李蜜勾起娇艳欲滴的红唇。
　　仿佛是一眼看透了陈漾的想法。
　　她的红唇轻启，看着陈漾，漂亮的眼睛弯了弯。
　　“没事，有空姐带你去。”
　　陈漾一愣。
　　随即看向李蜜。
　　黑眸有止不住的雀跃和期待。
　　“空姐？！”
　　“什么时候？！”
　　李蜜，“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈空耳大师非漾癫莫属。】
　　——【人类理解天花板。】
　　——【中华文化 不可估量。】
　　——【......好好的罗曼蒂克被陈漾一句话彻底粉碎！他就是浪漫粉碎机。】
　　——【其实不瞒大家说，我也喜欢空姐带我。】


第232章 我~~怕~~辣~~！！！
　　原本其他女嘉宾在听到李蜜这样说了之后还有点紧张。
　　真生怕陈漾跟着李蜜要是偷偷去约会了岂不是干柴对烈火一点就着了。
　　果然。
　　在听到陈漾的答案后她们的心直接落到肚子里去了。
　　这简直就跟抛媚眼给瞎子看没什么区别。
　　不过她们也同样为自己叹了口气。
　　唉，这榆木脑袋什么时候才能开窍呀。
　　饱得撑到嗓子眼的章汉反应慢了不止半拍，好半晌才一激灵东张西望。
　　“空姐？在哪里？！”
　　“......”
　　大家也都吃爽了（当然不包括华臣生和蔡旭昆），朱筑峡把楼上破碎得成碎片的两人叫了下来。
　　朱筑峡说，“嘉宾老师们今天小小感受了一下贫富差距，感觉怎么样？”
　　没人屌他。
　　朱筑峡习惯了，“现在大家有没有更深一点的体验，对面包和爱情的选择有没有动摇，又或者说如果你爱上的人其实是一个很穷的人你愿不愿意跟TA从零开始奋斗？”
　　李蜜刚准备张嘴说她有的是钱被朱筑峡紧急制止。
　　立马补充。
　　“前提是你也是一穷二白的情况。”
　　华臣生一脸自豪，“钱乃身外之外而已，要是能跟爱的人在一起，再苦我也心甘情愿。”
　　——【真苦了你又不愿意。】
　　蔡旭昆深情看向女嘉宾们，随后又看向直播屏幕，温柔地说，“女生又不用赚钱，她乖乖在家我养她就好了。”
　　——【啊啊啊昆昆好帅。】
　　——【原来女生脑子就是听这种听坏掉的。】
　　——【说得这么好听，结果连顿饭没吃上就碎了。】
　　章汉气泡音出来了，“为了゜○。爱情゜○。゜○゜我连命都゜○。゜。゜○゜可以不要゜○。゜，区区。゜○。○゜钱算什么゜○。゜。○゜？”
　　——【这个你先别管了，你现在首要任务是把你嗓子里的快要淹死的鸭子牵走。】
　　大家被这声音磨得浑身起鸡皮疙瘩。
　　陈漾，“声音挺sexy（性感）的。”
　　章汉惊讶于竟然有人懂。
　　音泡音更重了。
　　“有。○゜品位。゜○。。”
　　“s和y不发音。”
　　“？”
　　“纯ex（恶心）。”
　　“......”
　　——【来了个找骂，我现在强得可怕。】
　　——【我就说得多看直播吧，又学了两个英语单词。】
　　——【其实也挺EXO的，O不发音。】
　　——【我~~怕~~辣~~！！！】
　　话题继续回到正题。
　　田筱微兴高采烈举手，“我一穷二白没关系我男朋友穷也没关系，反正我爸妈有钱，我找他们要！”
　　——【我勒个啃老族啊。】
　　——【虚假的啃老：家里多两张吃饭的嘴，真正的啃老：掏空父母积蓄去创业。】
　　朱筑峡达咩，“不能找父母要钱。”
　　杨幼汐双手环抱，“那我爷爷奶奶给我。”
　　朱筑峡，“......”
　　没完没了了是吧！
　　李蜜肯定地说，“不可能，我不可能会一穷二白，还有一栋房子等着我收租呢，我要是一穷二白了，他们都得流落街头，要是需要大额资金就随便挑一套卖出去。”
　　朱筑峡闭眼：斯到普！斯到普！（stop！）
　　张若楠抿唇，“我可能没有那么高的志向，其实我觉得平平淡淡的小日子也很快乐的，不用找爸妈要钱的，做个小工作就很幸福啦。”
　　朱筑峡追问，“比如说什么工作呢？”
　　张若楠轻声说，“我当个小文员吧，因为我爸妈说我的性格不适合做决策，那我的爱人就当董事长吧，顺便就继承公司了。”
　　朱筑峡，“......”
　　这还顺便上了？！！
　　哎妈呀，心拔凉拔凉的。
　　这就是有钱人的世界吗呜呜。
　　终于，朱筑峡把最后的希望放到了陈漾身上。
　　据他所知，陈漾老师并不是有钱家庭出身的，虽然网上没有他家庭背景的信息，但他知道的是在参加这个节目之前陈漾老师已经一年没有工作了。
　　只住在一个很小的出租屋里，过得很贫寒。
　　所以这样的话题，他一定多有体会，或许能有出与其他嘉宾老师不一样的看法。
　　至少会更接地气！
　　没准还能给出有用的建议！
　　朱筑峡，“那么你的，陈漾老师？”
　　“面包和爱情你作何抉择，如果你爱的人很穷，你愿意和她一直走下去吗？”
　　陈漾皱眉。
　　“这是什么鬼问题，过日子给双方那么大压力干什么，尽力就好，况且——”
　　朱筑峡顿时眼含热泪没想到陈漾老师平时一贯抽象但其实在关键的时刻是最为扛得住事的。
　　再艰难的环境都对自己的爱人不离不弃。
　　这样的男人可以依靠简直是祖宗三辈子造福了。
　　只见陈漾慢悠悠道。
　　“我有手有脚的，过得不好自己会跑。”
　　朱筑峡：撤回撤回！
　　不是造福。
　　是造孽啊！！！
　　——【《懂事的男朋友》】
　　——【面包可以换成螺蛳粉吗我想吃螺蛳粉谢谢。】
　　——【那我要换成一盘凉拌折耳根。】
　　——【折耳根拱出地球哈。】
　　——【相爱可以跨越山海，但前提是你得吃饱。】
　　——【信徒只求荣华富贵，不求一丝真情。】
　　这话听得四个女嘉宾猛地松了口气。
　　幸好。
　　她们有钱。
　　......
　　......
　　到晚上该睡觉的时候了，可每个房间里什么都没有总不能硬睡吧。
　　嘉宾们只能暂时下单最便宜的睡袋勉强度过一晚。
　　睡袋20积分一个。
　　田筱微就不是月光族了直接是日光族，现在积分只有零蛋，只能靠蹭其他女嘉宾的睡袋苟活了。
　　田筱微可怜巴巴，“求收留~”
　　其他三个女嘉宾哪能拒绝得了小田的撒娇卖萌，自然说随便她选，想跟谁住就跟谁住。
　　除了田筱微还有一个穷光蛋就是陈漾了。
　　豪掷千金6000积分后只有16积分了，根本买不起睡袋了。
　　都还没等陈漾说话了。
　　杨幼汐小眼睛唰得跟灯泡一样亮。
　　“你来暖床，我给你小费。”
　　朱筑峡立马冲出来。
　　“达咩！”
　　“直播里禁止xxoo！”
　　杨幼汐一脚把朱筑峡踢到百货大楼。
　　——【我爸爸妈妈做饭关你GG Bond什么事！】
　　——【GG Bond你现在的目标是拯救世界，不要管你不该管的事！】
　　——【猪猪侠你阻挡我出生你信不信我一拳攮死你啊！】


第233章 你选的嘛偶像。
　　李蜜看向陈漾，轻声说，“我转你100积分够吗？”
　　说着拿着手机点开app就要转赠积分。
　　章汉倒吸一口凉气，“你一共现在只有125积分，你就转100积分给他！！！”
　　李蜜一脸无所谓。
　　“积分没了可以再赚。”
　　“要是人跑了就没了。”
　　陈漾：？
　　点我？
　　——【原来嫉妒像呼吸一样简单。】
　　——【我！女！朋！友！也！会！给！我！发！钱！而！且！比！你！的！更！多！（猛男咆哮jpg.）】
　　——【嘻嘻怎么才能悄无声息地让女朋友看见呢。】
　　——【原来我也是男生啊误以为我是畜生呢。】
　　【直播已被转发66.6w】
　　——【现在有66.6万个兄弟分不清大小王了。】
　　——【某些不知死活的男性发给了女朋友，你们还好吗？】
　　——【还行，明天用左手吃饭嘻嘻。】
　　陈漾摇头拒绝，“不用了，我不买睡袋，今晚约了‘俺不是孬种’开黑。”
　　李蜜皱眉，“熬夜对身体很不好。”
　　陈漾认真，“我知道啊，所以我直接通宵。”
　　——【好好好熬夜伤身体所以选择通宵。】
　　——【生前何必久睡死后必定长眠。】
　　——【我不建议大家通宵，通宵给你的东西不多，只有快乐。】
　　——【著名的罗济祥告诉你，熬夜是不会猝死的。】
　　所以在大家都领了睡袋回房间睡觉了之后。
　　陈漾打开手机。
　　原神，启动！
　　......
　　......
　　一晚上，陈漾都还真没闲着。
　　游戏步数拉满了。
　　和‘俺不是孬种’玩得那叫一个天昏地暗。
　　网友们都被熬得眼圈黢黑了。
　　但陈漾还精神抖擞。
　　——【4:53了还有人在吗。】
　　——【好困，但是有点不够困，不过还是很困的，可惜有时候来说不够困，只是太困了，没体现出不够困的感觉，所以相对困来说，有点不够困，美中不足就是有点困，可以困可以不困。】
　　——【给孩子都熬傻了，要不睡了吧。】
　　——【正常的作息固然健康，但畸形的作息实在精彩。】
　　——【刚想睡觉给了自己两巴掌，不熬夜的话总觉得是自己亏了。】
　　不知不觉，天蒙蒙亮。
　　就在陈漾戴着耳机还在热火朝天打游戏两耳不闻窗外事的时候，朱筑峡在外面咚咚敲门。
　　他不敢敲得太大声了，怕被其他嘉宾听到。
　　许久没得到回应。
　　朱筑峡把耳朵贴在门上。
　　不过隔音实在是好，即使把耳朵贴在门上也只能听到非常微弱的声音。
　　朱筑峡抿嘴。
　　既然里面有动静的话，那我直接进去应该是可以的吧~
　　于是朱筑峡转动门把手，推门悄咪咪进去了。
　　超小声地说。
　　“陈漾老师，我来——嗷呜！！！”
　　一声惊天动地的惨叫被扼杀在摇篮中。
　　朱筑峡用最强的毅力保持住了自己的职业素养，一把死死捂住了自己的嘴。
　　而背对着他玩游戏的陈漾还丝毫不知道发生了什么。
　　朱筑峡缓缓低头一看。
　　只见一个老鼠夹准确无误夹住了自己的脚趾头。
　　哪里来的老鼠夹啊！
　　他想起什么，从兜里掏出手机点开古堡app。
　　老鼠夹售出1。
　　随即内心含妈量极高地大喊。
　　妈的哪个龟儿子把老鼠夹设置的16积分啊！！！
　　其他正蹑手蹑脚地敲嘉宾们的工作人员打了个喷嚏。
　　莫名脑子里蹦出一句话。
　　你选的嘛偶像。
　　他们甩了甩头继续完成副导演交代的任务。
　　朱筑峡无比庆幸今天没有穿凉鞋。
　　他艰难万分把夹他脚趾头上的老鼠夹取走，一瘸一拐地终于走到了陈漾身后。
　　“陈漾老师~”
　　“陈漾老师~”
　　陈漾耳机震天响根本没听见。
　　朱筑峡伸手想拍拍陈漾肩头叫他，下一秒他已经腾空贴在墙上扣不下去来了。
　　“......”
　　朱筑峡苦笑：为何幸福如履薄冰。
　　陈漾看清来人后才立马收回了准备出击的上勾拳。
　　“是你？”
　　“你不知道人的两肩各有一把火，被人拍了就会倒霉，轻则精神恍惚大病一场甚至一命呜呼，重则财运被灭？”
　　朱筑峡不嘻嘻，“现在知道了。”
　　——【原来如此，我就说我怎么不喜欢别人拍我肩膀。】
　　——【等等，轻则什么重则什么？】
　　——【不然呢，命总不可能有钱重要吧（摊手jpg.）。】
　　朱筑峡颤巍巍把手上的信封递给陈漾。
　　“陈漾老师，你的隐藏任务。”
　　“隐藏任务？”
　　陈漾接过信封，拆开看了一眼，“需要夸奖其他七位嘉宾？”
　　“对，只要你真心实意夸奖对方，就视作任务成功，只要任务成功就可以获得100积分。”
　　“只需要真心实意。”
　　“是的。”
　　“没有其他的要求？”
　　“你得摸着你的良心夸，不能夸一些虚无缥缈的。”
　　“比如说。”
　　朱筑峡思考了一会儿。
　　“比如说如果夸章汉老师小弟弟很大就不可以。”
　　“行。”
　　——【章汉：我谢谢你啊。】
　　而此时。
　　其他嘉宾也同样收到了隐藏任务。
　　田筱微：至少逗笑三个人。
　　杨幼汐：任意给一个男嘉宾喂东西吃。
　　张若楠：任意和一个男嘉宾对视30秒。
　　李蜜：阻止任何人做家务。
　　章汉：任意给一个女嘉宾擦汗。
　　蔡旭昆：任意阻止一个人吃东西。
　　华臣生：模仿一个名著人物，但不能说话，直到其他嘉宾指出你模仿的人物。
　　所有任务的前提都是必须在秘密中进行，一旦在进行过程中被人指出来，那将直接视为任务失败。
　　任务时间：在第一个嘉宾吃早餐开始到所有嘉宾吃完早餐之前。
　　几个工作人员集合，互相点头示意。
　　隐藏任务卡发放完毕。
　　朱筑峡在古堡外看着宏伟的古堡嗬嗬哈哈嚯嚯猖狂地笑了起来。
　　战争的警报拉响。
　　就让暴风雨来得更猛烈些吧——


第234章 其实仔细看来，你长得痞帅痞帅的，特别是眼睛，像痞眼
　　差不多到吃饭时间，大家一时都前前后后到了古堡大厅。
　　嘉宾们都各怀鬼胎。
　　每个人都接到了隐藏任务，奖励都是100积分，在这个干啥都得靠积分的日子，这100积分他们想方设法都必须得完成。
　　不过隐藏任务需要在其他人都放松下才能顺利完成，所以大家跟平时表现也无异。
　　杨幼汐有些饿了，率先把最后积分拿来买早饭了。
　　其他还有积分的嘉宾也纷纷买早饭吃了。
　　而没有积分的嘉宾只能眼巴巴看着。
　　特别是昨晚饿了一晚上要是有床板肯定连床板都啃了的蔡旭昆和华臣生饥饿的泪水从嘴角流下。
　　好饿。
　　张若楠在古堡app下单完，抿唇看向陈漾，“我买了个面包，吃不完，你可以帮我吃一半吗？”
　　“可以。”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉，“.....”
　　蔡旭昆微笑，对着张若楠说，“若楠姐，其实你有需要帮忙的话可以找我的，我一向很乐于助人的。”
　　张若楠恍然大悟，“那你......”
　　蔡旭昆内心疯狂点头，对对对，让我吃！
　　“.....真是个好人。”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【哥们你红鼻子掉了。】
　　李蜜看向陈漾叹气，“你都吃了面包了，那我多下单的包子油条岂不是只能喂狗了？”
　　下一秒。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉立马开始做一个抖音小挑战。
　　那个......所以能喂给他们了吗？
　　陈漾自然来者不拒。
　　“顺嘴的事！”
　　小孩才做选择，他都要。
　　田筱微手撑在下巴有点可怜巴巴，她好像莫名有点小难过。
　　但似乎不是难过自己没有积分吃不了早饭。
　　而是有点难过自己没有积分请不了陈漾吃早饭。
　　这么好的表现机会全被其他人抢走了。
　　她嘴巴抿得紧紧的，哼，她之后一定要很努力很努力赚积分！
　　而一旁的杨幼汐更不爽。
　　她明明是第一个下单想要请陈漾吃早饭的，但碍于那个鬼隐藏任务她根本就不能主动说出来！
　　不过没事儿，待会儿她直接喂陈漾嘴里。
　　看他敢不敢不吃！
　　很快。
　　朱筑峡把第一个点早餐的杨幼汐下的早餐先端上桌了。
　　瞬间。
　　所有嘉宾的警铃拉响。
　　任务时间开始了。
　　于是开始脑筋疯狂转动起来了，在想该要如何不动声色完成自己的隐藏任务。
　　早餐端在杨幼汐面前，她迫不及待地拿起筷子，直接夹了一筷子看向陈漾。
　　“你饿了吧先吃我这个吧。”
　　都说了陈漾来者不拒，他张嘴等着杨幼汐送进嘴里的时候，杨幼汐唇角一勾，隐藏任务也不过如此嘛这么简单。
　　同时她的余光扫向其他的女嘉宾。
　　不好意思，先机我抢占咯。
　　就在此时。
　　蔡旭昆眼睛闪过一道白光。
　　脑海中响起一道声音。
　　戚百草，就是现在！
　　他大喊一声，“等等！！”
　　所有人立马停住，朝着他看去，不知发生了什么，一时有些紧张起来。
　　下一秒。
　　蔡旭昆不知道从哪里掏出一根银针。
　　准确无误地插进了杨幼汐的早餐里，随后抽出。
　　他倒吸一口凉气。
　　刚刚明明是白色的银针头插进去又抽出来就变成黑色了。
　　众人瞪大眼睛。
　　这菜莫非......
　　蔡旭昆双手猛地抬住桌沿，狠狠一掀！
　　“这早餐有毒都别吃——！”
　　话音戛然而止，因为他没掀动桌子。
　　他咬了咬牙，又使了把狠劲。
　　还是没掀飞，应该说桌子纹丝不动。
　　然后直接一把把杨幼汐的早饭倒扣在了桌子上，顺便把杨幼汐筷子上夹的早餐一手打飞。
　　就在此刻蔡旭昆嘴角闪过一丝得逞的笑容，内心已经开始歌颂自己无敌多么寂寞。
　　哈哈，他早就在指腹上涂上了黑粉。
　　银针进去，而抽出的速度幅度达到众人都看不清楚的力度，在以迅雷不及掩耳之势将指腹上的沾在银针头上。
　　他在接大家还没反应过来的时候直接把早餐倒扣。
　　这直接顺利完成任务！
　　众人看着瞬间汤汤水水撒了一地。
　　“？”
　　这b又发什么疯？
　　因为不知道他发病的理由，一时之间竟然没有人上前质疑和阻止。
　　而下一秒。
　　杨幼汐直接飞起一脚蹬了出去，“你用银针测泥马呢，那踏马是黑芝麻馅汤圆！”
　　操！
　　她还想喂陈漾吃东西呢，这傻逼就这么水灵灵把她早餐给掀了？！！
　　——【好敬业啊，一大早就开始发癫。】
　　——【漾癫，这癫世如你所愿。】
　　——【真不行要不把华臣生真拉去驱驱魔吧。】
　　——【按6查询华臣生精神状态。】
　　——【我说早起对人脑子不好吧。】
　　一切就这么刚刚好。
　　杨幼汐把蔡旭昆直接踹到了陈漾的脚下。
　　一人低头。
　　一人抬头。
　　视线交错，目光交汇。
　　少年的脸红胜过一切。
　　——【或许这就是命运的指引，让我们看到了偶像剧般的相遇！】
　　蔡旭昆尴尬地像猴屁股，就在他闭眼想要逃避这一切的时候，突然感觉到一股奇妙的力量让他无法双眼紧闭。
　　“漾哥！你扒拉我眼皮子算怎么回事！”
　　陈漾看着他的眼睛，神情有些认真。
　　——【爱上了？】
　　“其实仔细看来，你长得痞帅痞帅的，特别是眼睛，像痞眼。”
　　隐藏任务之夸人+1。


第235章 你嘴巴一张开就有股臭味，我以为是垃圾桶
　　——【像什么？】
　　——【皮燕子。】
　　——【哈哈哈哈哈想痞眼哈哈哈哈。】
　　——【好好好，以后我就这么夸人！】
　　——【神金，害得莫名其妙头都笑掉了。】
　　——【女王你好痞~~~】
　　原本有些愕然惊喜在想自己的魅力都能吸引同性的蔡旭昆在回过味来陈漾到底说的什么后。
　　泥大爷。
　　他真想一个三连踢给陈漾踹到外婆桥。
　　不过不管怎么样。
　　这个隐藏任务他完成了！
　　此时其他嘉宾其实并没有把注意力放着这几个神金身上，因为他们有自己的隐藏任务要做。
　　随着朱筑峡一个一个给点了餐的嘉宾上早餐时，时间将越来越紧迫。
　　田筱微突然一个“嗨嗨嗨”给大家吓一激灵。
　　“我突然想到一个笑话，我讲给你们听一下，大早上就该开心开心嘛。”
　　——【啊喂这过度有点生硬啊姐。】
　　田筱微无比佩服自己的聪明才智。
　　逗人笑肯定讲笑话才是最快捷的办法啊！
　　而且她保证她的笑话绝对让所有人笑得前仰后翻，还能把腹肌给笑出来！
　　讲笑话正式开始。
　　“有一天白娘子和许仙在约会，突然白娘子放了一个屁，你们猜许仙说了什么？”
　　“什么？”
　　“许仙说......”田筱微突然开始双肩疯狂耸动，“许仙说......哈哈哈哈哈哈......许仙说哈哈哈哈哈哈，说......哈哈哈......”
　　众人，“？”
　　——【？】
　　“哈哈哈哈哈哈哈许仙说......说......哈哈哈哈他说，你哈哈哈......没想到你还是只响尾蛇。”
　　——【......】
　　“你们怎么不笑啊哈哈哈哈哈哈哈啊——”
　　——【大袜子（大妹子）你看好笑吗？】
　　——【害得我莫名其妙便秘拉了个屎。】
　　众人挤出一个礼貌的微笑。
　　田筱微见竟然没有一个人被她逗笑，她不敢置信，准备重振旗鼓重新讲出一个绝对的压箱底的笑话！
　　“我——”
　　下一秒。
　　突然华臣生一个箭步跳到了桌子上踮着单脚跳来跳去。
　　眼睛瞪得跟铜铃似的，猛地眨眼，挤眉弄眼。
　　随即疯狂挠腮。
　　他心中自信一笑。
　　呵，这够清楚明了了吧。
　　——【长虱子了？】
　　——【癫。】
　　一时场面逐渐开始按照不可控制的方向发展了。
　　这边华臣生在疯狂跳来跳去挠腮，背景音还伴随着田筱微笑得快要断气的笑声“放屁响哈哈哈是因为哈哈穿了哈哈哈喇叭裤哈哈哈哈——”
　　就在此时。
　　杨幼汐看着被扣桌上的黑芝麻馅汤圆满脸不爽，凭什么自己任务莫名其妙就不能完成了。
　　看向正在悄咪咪想要远离风暴中心的蔡旭昆，气得小牙磨得嘎吱嘎吱响。
　　老娘还要赚钱养陈漾呢！
　　小小傻逼休想阻止我！
　　她一把抓起桌上被散落一团的黑芝麻馅汤圆朝着蔡旭昆冲上去，然后猛地一脚踩在了蔡旭昆的脚上。
　　蔡旭昆吃痛下意识张嘴喊痛。
　　而他嘴巴张开的瞬间——
　　一坨黏糊糊成一团的玩意儿精准投进了他的嘴里，将他吃痛叫喊埋葬在了嘴里。
　　蔡旭昆气急败坏怒视杨幼汐。
　　杨幼汐一脸傲娇擦手，“刚准备把这些东西扔掉，结果我一踩你脚你嘴巴就张开了，我以为是脚踏垃圾桶，下意识就扔进去了。”
　　蔡旭昆干呕吐出黏糊糊的玩意儿，气得人设彻底倒了，想要彻底破口大骂。
　　操这还能忍他就不是男的。
　　“你踏马——”
　　再次一坨塞进他嘴里，哦不应该说塞他嗓子眼里。
　　蔡旭昆，“？”
　　杨幼汐，“哦，你嘴巴一张开就有股臭味，我又以为是垃圾桶就扔进去了。”
　　蔡·忍者·旭·不知性别·昆再也不张嘴了。
　　死死闭着嘴巴，比502还粘得紧。
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【怎么又癫两个了喂！】
　　——【没毛病啊，蔡旭昆脚被踩了一下，嘴巴会张开，是垃圾桶没毛病啊。】
　　——【其实人的本质是尖叫鸡，因为人被掐一下会叫，所以幼汐要不要掐他一下试试。】
　　场面已经混乱得不成样子了。
　　蹦蹦跳跳抓虱子的在抓虱子。
　　说地狱级笑话的在疯狂爆笑。
　　拿着一坨不明物的在使劲踩人脚趾。
　　被踩脚趾的痛到升天也绝不开口。
　　此时章汉心无旁骛。
　　要完成自己的任务。
　　而张若楠也在找寻机会，她看向一旁正事不关己高高挂起一手吃面包一手吃包子的陈漾。
　　她想和他完成隐藏任务。
　　她一步步越过神金人群朝着陈漾坚定走去。
　　而李蜜在寻找任何可能用来做家务的工具将它彻底替换不允许任何人做家务。
　　章汉准备趁乱顺便给正在专心踩脚的杨幼汐擦汗。
　　因为田筱微笑得太夸张幅度太大不好擦，张若楠和李蜜都十分冷静在警戒中，只有专心做踩脚大师的杨幼汐最为方便下手。
　　他看向一旁的帕子，刚准备迈腿拿。
　　突然跟张若楠对视上了。
　　张若楠皱眉想要将章汉扒拉开，但她看向陈漾，陈漾手上最后的早餐快要吃完了！
　　要是最后的早餐吃完意味着任务时间结束。
　　于是在跟陈漾对视和努力赚积分养陈漾的抉择中她选择了后者。
　　她一把拉过本来要路过坚定去拿帕子擦汗的章汉。
　　四目对视。
　　章汉看着认真看着自己的张若楠，半秒钟时间他就从一开始的疑惑到后来的笃定。
　　呵，又是一个爱上他的女人。
　　他知道，眼睛的对视，就是心灵与心灵之间的交流。
　　那就来吧。
　　让你这女人看看我这该死的魅力~
　　章汉十分配合地没有移开眼睛。
　　眼神里镶着三分邪魅三分狂狷四分对于自己魅力的绝对自信。
　　张若楠煎熬地数着秒。
　　时间度秒如年一点一点过去。
　　终于她心头默数30秒过去。
　　两人竟同时开口。
　　“做我的女人可没有那么容易——”
　　“你有眼屎。”
　　章汉瞬间收起笑容，“？”
　　——【打断施法。】
　　——【哈哈哈哈哈哈笑得我想yue......】
　　——【不是小若楠泥都癫了？！】
　　被伤透心的还可以爱谁~
　　章汉下定决心要不再相信女人三分钟。
　　他要坚定搞事业，女人只会影响他拔刀的速度。
　　于是他一把抄起桌子上的帕子就朝着旁边正死死盯着蔡旭昆嘴巴的杨幼汐。
　　“我来给你擦——”
　　突然他后知后觉手上重量不对，心里预感大不好，朝着手看去，而此时杨幼汐也朝着这边看来。
　　杨幼汐只见章汉拿着一块板砖就要朝自己脑门拍去。
　　章汉心中一阵慌张，“不是你听我狡辩......”
　　“隔山打牛——！！！”
　　章汉和蔡旭昆一个一个飞出了窗外~


第236章 长相奶狗，还有实力，狗实
　　蔡旭昆和章汉以一种极其完美的抛物线弹射出去时，李蜜看着自己刚刚偷偷换到手的帕子。
　　摸了摸鼻子。
　　抱一丝哈。（不好意思）
　　蔡旭昆和章汉轰然倒地，就这么安详地躺在了......陈漾的脚边。
　　——【？漾癫什么时候过去的？】
　　陈漾拿着手里的最后一口面包蹲下，看着他们，神情有些认真。
　　一人低头。
　　两人抬头。
　　视线交错，目光交汇。
　　蔡旭昆和章汉本来想安然入睡的心瞬间提起来了。
　　特别是蔡旭昆，怎么有种似曾相识的不好预感？！
　　陈漾首先看向章汉，发自内心地夸赞
　　“其实仔细想来你这人挺好的，阳光开朗，年少有为——”
　　——【？】
　　章汉咬唇羞涩，“是吗？其实我也觉得......”
　　“——简称阳为。”
　　章汉，“？”
　　一旁的蔡旭昆噗嗤一声没忍住笑出声了，但在陈漾目光缓缓朝他移过来的时候，他一激灵立马闭上眼睛。
　　就在他紧张地汗毛竖立的时候，好一会儿没感觉到自己眼皮被扒拉开，就在他准备猛地松一口气的时候。
　　一股如同地狱传来的撒旦恶魔之声缓缓飘进他的耳朵里。
　　“长相奶狗，还有实力，狗实。”
　　蔡旭昆，“......”
　　操！
　　他忘了眼睛不能屏蔽声音！
　　——【不是夸过了吗？怎么又夸？】
　　——【或许这就是真爱？】
　　古堡内的人只能看到陈漾在和蔡旭昆和章汉说什么，不能听到他说的什么。
　　李蜜在古堡内需要时刻关注其他人有没有做家务，“我们出去看看吧。”
　　杨幼汐没意见，反正她自己的隐藏任务做完了，放松下来了。
　　华臣生也巴不得去外面，屋内实在没有任何的道具可以供他表演的，还不如去古堡外面。
　　于是他抓耳挠腮，一会儿抓脑袋一会儿扣胸膛一会儿挠屁股地踮着脚跳出去了。
　　田筱微也只能追着出去，“等等我，我还有一个更更压箱底的笑话！！！”
　　刚好羊入虎口。
　　李蜜一出来就对上陈漾认真的眼神。
　　“你大方美丽，分外迷人。”
　　——【简称呢？】
　　——【大粪哦不对大分。】
　　李蜜一愣随即红唇勾起。
　　开窍了？
　　杨幼汐听到立马不爽了，“你为什么夸她不夸......”
　　“你眼神勾人，直击心巴。”
　　——【勾巴。】
　　杨幼汐撇了撇嘴，嘴角ak都要压不住了，“这还差不多。”
　　田筱微的小脑袋从杨幼汐和陈漾中间伸出来，大眼睛紧紧盯着陈漾，“我呢我呢。”
　　“青春少女，长相萝莉。”
　　——【少萝。】
　　田筱微十分满意地点头，“这个夸夸我喜欢！”
　　陈漾隐藏任务已完成6/7了。
　　华臣生看到陈漾手上仅剩一口的早餐，彻底慌了。
　　要使出浑身解数了。
　　他疯狂动脑筋。
　　突然看到一旁放着一根笔直的木棍，他拿过来就来了一套超绝木棍杂耍，木棍在他的手上宛若游动，在地上狂扫，掀起一阵阵落叶。
　　停下时单脚立于地下，另一只腿弯曲抬起，右手拿棍，左手抓耳挠腮。
　　随后目光如炬看向其他嘉宾。
　　神器都出来了，这够明显了吧！
　　快说出来啊，快说我模仿的是谁啊。
　　此时，陈漾缓缓上前一步。
　　“你......”
　　华臣生内心疯狂点头，对对对，就是他，把他的名字说出来！
　　“你头脑发达，笑容灿烂。”
　　“简称脑灿。”
　　——【哈哈哈妈的，每一个简称都落在了我意想不到的字眼上。】
　　——【好好好那同理可得，我兄弟有志气，讲义气，简称志仗。】
　　——【那陈漾就是颜值巅峰，国民老公——癫公。】
　　——【稍有颜值，身材刚好——稍刚。】
　　——【看似内向，实则冷酷——内酷。】
　　——【不叛逆，爱喝水，不宫寒——逆水寒。】
　　——【颜值第一，优点超过五个，人品佳性格好——第五人格。】
　　——【冷知识：第五人格玩家天天说wflbb是什么意思，其实w是指原身里的校色温迪，f是谢菲尔，l是流浪者，两个b分别是八重神子和班尼特，所以wflbb是指这些角色组成的原身大家庭的意思，记得多玩原身哦~】
　　——【所以——原！神！启！动！】
　　华臣生，“？”
　　你踏马——
　　陈漾直接打断华臣生施法，突然指向华臣生手里的木棍，“你这个东西是金箍棒？”
　　华臣生突然眼睛顿时发出闪电般的激灵。
　　脑子点得都快把脑子里的浆糊晃匀了。
　　对对对！
　　“那你是......”
　　华臣生深情地盯着陈漾的嘴，手都忍不住在颤抖。
　　说啊说啊。
　　说出那三个字。
　　陈漾，“（嚼嚼嚼）这不是......（嚼嚼嚼）那个（吞下去）......孙悟空吗？”
　　华臣生终于发出尖锐的猴叫欢呼声。
　　“呜呜呜啊啊啊啊——”
　　（猴叫翻译：终于完成隐藏任务了！）
　　——【孙悟空知道有你这个不肖子孙会从西天回来给你一金箍棒的。】
　　等等！
　　突然华臣生好像发现了什么盲点。
　　他一下就垮起个批脸。
　　死死盯着陈漾，像是要用他的火眼金睛把陈漾射个对穿。
　　“你刚才吃的什么？！”
　　陈漾擦了擦嘴，“早餐啊怎么了？”
　　华臣生满脸不敢置信，跟像是魂都被吸走了似的颤抖着双手，“你说你把在刚才把最后一口早餐吃了。”
　　陈漾点头，“对啊你要我yue出来给你吗？”
　　华臣生扑通一下瘫坐在地上，双眼无神，嘴唇煞白。
　　这踏马意味着他蹿下跳抓耳挠腮了一早上的隐藏任务就这么水灵灵被陈漾吃掉了？
　　好累。
　　谁说世界上没有真正的感同身受。
　　此时他已经共情了孙悟空当年被压在五指山下只能动却起不来的无力感。


第237章 同事一场，没有情意也有恨意
　　朱筑峡此时不知道从哪里窜了出来。
　　拿着小蜜蜂扩音器。
　　“隐藏任务时间结束！”
　　“其实每个嘉宾都被分配到了一个隐藏任务。”
　　“现在由我来宣布每个嘉宾的完成情况吧。”
　　“田筱微老师的至少逗笑三个人隐藏任务失败。”
　　田筱微不服气，“不行，他们肯定是憋着故意不笑的，不然我那些能笑掉人大牙的笑话怎么可能不逗他们笑！”
　　朱筑峡，“那你重新说一个我评判一下。”
　　田筱微，“为什么白雪公主一生经历坎坷。”
　　朱筑峡，“因为什么？”
　　田筱微，“因为.....哈哈哈哈哈.....因为哈哈哈哈哈.....因为她身边小人多。”
　　朱筑峡，“......”
　　“我宣布，田筱微老师的至少逗笑三个人任务失败。”
　　田筱微，“凭什么？！”
　　“你可以说我任务失败，但你不能说我笑话不好笑！”
　　朱筑峡不理她，继续宣布下一个。
　　“杨幼汐老师的任意给一个男嘉宾喂东西吃隐藏任务成功。”
　　——【不是没有喂给陈漾吃吗？】
　　——【塞给脚踏垃圾桶了，也算喂。】
　　“张若楠老师的任意和一个男嘉宾对视30秒隐藏任务成功。”
　　“李蜜老师——”
　　突然不远处的工作人员发出一声惊天地泣鬼神的爆笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈竟然说是白雪公主身边小人多哈哈哈哈哈——”
　　——【......哥们儿你狐狸有点慢啊。】
　　——【狐狸？】
　　——【从前有一个猎人向狐狸开枪，然后自己却死了，为什么？因为狐狸是反射弧。】
　　——【（漾癫闭眼开炮jpg.）谐音烂梗拱出地球。】
　　朱筑峡深吸一口气，对着自己的小蜜蜂扩音器话筒继续宣布。
　　“李蜜老师的阻止任何人做家务的隐藏任务失败。”
　　李蜜，“？”
　　“为什么？！”
　　朱筑峡，“请看VCR——”
　　“华臣生老师用木棍扫地了。”
　　他看向华臣生，“华臣生你这个创意简直太棒了，所有的工具全部被李蜜老师换走了，没想到你竟然能另辟蹊径用木棍扫地。”
　　华臣生，“？”
　　你妈。
　　老子是在挥舞金箍棒。
　　李蜜只能认栽。
　　华臣生更不敢澄清。
　　用创意打破李蜜的隐藏任务比他把金箍棒挥起来像是在扫地听起来更好听些。
　　“章汉老师的任意给一个女嘉宾擦汗隐藏任务失败。”
　　“蔡旭昆老师的任意阻止一个人吃东西隐藏任务成功。”
　　“陈漾老师的夸奖其他七位嘉宾的隐藏任务成功。”
　　章汉直接大喊斯多普！
　　“他妈的那叫夸奖吗！我不服！”
　　阳为？
　　谁阳为？
　　谁阳为他都不可能阳为！
　　陈漾转头看向他，“你难道不阳光开朗，年少有为？”
　　章汉，“......”
　　是倒是。
　　但是那个简称......
　　陈漾，“其实我也想夸你一丝不苟，威武霸气，大方帅气。”
　　“哦对了简称苟霸大。”
　　章汉一下眼睛都亮了，这个夸奖可以，击中了他的苟霸哦不对是心巴。
　　陈漾惋惜，“可惜朱筑峡特地说了如果夸你小弟弟很大是违背良心夸奖，绝对不行。”
　　朱筑峡，“？”
　　就这么水灵灵把我卖了？
　　章汉不嘻嘻，盯着朱筑峡，快要变形成毒液了。
　　朱筑峡，“不是，章汉老师你听我解释......”
　　接下来经过一番友好交流。
　　朱筑峡再次出现在镜头的时候多了两个黑眼圈。
　　“网友观众们，我们继续宣布。”
　　“最后一个嘉宾，华臣生老师，他的扮演名著人物的隐藏任务失败，非常可惜啊，就差那么一点点就完成了。”
　　华臣生只觉得自己心脏被狠狠地插了一箭。
　　明明就差那么一点点。
　　他今天分明抱着彻底抛掉他完美人设的偶像包袱来完成任务的，为什么还是失败了。
　　朱筑峡，“接下来请嘉宾老师们自由活动，没有完成隐藏任务的嘉宾老师们也不用太担心，提前剧透一下，今天下午我们还会有新的游戏可以让嘉宾老师们赢得积分的哦~”
　　朱筑峡走了。
　　嘉宾们也开始在想待会儿要干些什么了，而蔡旭昆拿出手机就点进古堡app就开始了报复性购物。
　　对比了59个商品，随即怒斥巨资5积分买了个棒棒糖。
　　蔡旭昆爽地叹了口气，“果然还是有钱更爽啊。”
　　——【真是一次酣畅淋漓的购物啊。】
　　——【这让我想起了我的抖音年度报告——这一年，你一共下单了3次，怒斥巨资1元，下单前，你习惯先对比103个同类商品，你是懂延迟入坑的！】
　　——【还有我的直播时长报告——你在直播间住驻足了2小时46分钟，浏览了188次宝贝详情，加购了59件好物，却还是选择空手回去。】
　　其他嘉宾也都散了。
　　准备睡回笼觉的睡回笼觉，健身的健身，背台词的背台词。
　　而一旁的华臣生。
　　是彻底碎了，还是捡不起来的那种。
　　他默默依靠在墙边，开始emo，自我怀疑。
　　明明只差那么一点点。
　　只要他当时冲上去掰开陈漾的嘴巴把他嗓子眼里最后一口面包掏出来就可以的。
　　为什么自己没有那么大的勇气！
　　——【哦豁法师开始怀疑人生了。】
　　——【也是，要是有张毛爷爷落在地上我马上就要捡到结果被一阵风吹走了，是个人都要气疯。】
　　陈漾原本准备回去玩游戏的。
　　朱筑峡突然叫住了他，“陈漾老师。”他指了指华臣生，“你要不要安慰一下华臣生老师。”
　　陈漾：？
　　“关我屁事。”
　　朱筑峡，“你真的忍心看着华臣生老师这么消沉吗？”
　　“关你屁事。”
　　——【出现了！出现了！漾癫说过的世界上有且仅有两件事，关我屁事和关你屁事。】
　　朱筑峡，“......”
　　“好歹同事一场，没有情意也有恨意，帮帮他吧。”
　　陈漾答应了。
　　朱筑峡感叹，他偶像真是乐于助人的好人。
　　陈漾顺走朱筑峡身上的大型记号笔和小蜜蜂扩音器。
　　并没有朝着华臣生走去。
　　而是走向了一个巨大的石头。
　　然后用大型记号笔画了一个大大的笑脸。
　　随即用小蜜蜂扩音器，“喂，华臣生。”
　　——【有点偶像剧那味了啊！！！】
　　原本正在悲伤的华臣生听到他的名字下意识抬头，看到那个大石头上的笑脸时愣了一下。
　　这是......画给他的？
　　下一秒，只听见小蜜蜂扩音器传来清晰明了的声音。
　　“悟空，快看你妈笑了。”


第238章 穿的：舍不得，玩的：舍不得，吃的：人就活这一次
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【你妈笑了。】
　　——【（对手手jpg.）那如果我在石头上挖个洞是不是意味着我可以当悟·华臣生·空的爹了。】
　　——【兄弟泥（抠脑壳jpg.）......】
　　华臣生愣了一瞬。
　　随即闭眼咬紧牙根，肩膀疯狂耸动着。
　　人在极度无语的时候是会莫名其妙的笑一下的。
　　可是这他妈真的有点好笑啊。
　　他拼命憋笑，后槽牙都快咬碎了。
　　生气的时候被人逗笑会很没面子！
　　但华臣生越努力憋笑，那石头上画的笑脸和陈漾说的你妈笑了的画面反反复复在脑子里循环播放。
　　实在没忍住，他突然笑出了鸭叫。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎——”
　　——【这直接变物种了？】
　　朱筑峡旁边的工作人员也松了口气，“应该没事儿了，华臣生老师都笑得像唐老鸭了。”
　　突然朱筑峡一个激灵一把死死捂住工作人员的嘴。
　　“别提这个，侵权！”
　　——【坐等律师函。】
　　——【说的就是你迪士尼，点你名呢。】
　　——【哈哈哈哈西半球最强法务你以为开玩笑呢。】
　　——【如果有天你流落荒岛，那你一定要在岛上画一个米老鼠求救，迪士尼的法务部一定会开着直升机来跟你收版权费。】
　　而华臣生一笑就停不下来了。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎——”
　　神他妈的在大石头上画个笑脸说你妈笑了哈哈哈哈哈。
　　陈漾看着指着那块大石头笑得直不起腰的华臣生。
　　声音再次从小蜜蜂扩音器传出。
　　“你笑你妈呢？”
　　华臣生笑容僵住：“？”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【笑容不会消失，只会转移到我脸上，这叫能量守恒定律。】
　　——【笑啊，怎么不笑了，是天生不爱笑吗？】
　　——【这话没毛病啊，他就是笑他妈啊。】
　　其他嘉宾早已对神金行径置若罔闻了，见华臣生没逝就各干各的去了。
　　陈漾也忙着回去玩游戏呢。
　　上班不摸鱼，不如当头驴。
　　陈漾朝着古堡走去，就在此时，他突然察觉到一股危险的气味。
　　华臣生在他身后突然暴起捡了一块石头冲着陈漾狠狠地砸去。
　　大喊一声。
　　“妈，给我揍他！”
　　陈漾一个转身稳稳接住扔来的石头块。
　　“告诉你个秘密。”
　　“其实你妈在生你那天就炸了。”
　　华臣生，“......”
　　你妈才炸了！！！！
　　——【谁懂我这屎一般的笑点。】
　　——【比初见照相馆好笑。】
　　——【真的不理解还能笑得出来的人，反正我从来不会嘲笑别人没妈，一点同情心都没有，只是刚好我牙齿有点热露出来凉快凉快。】
　　——【天哪！隔着屏幕听这话都觉得心寒，愿悟·华臣生·空如玫瑰般坚强】
　　——【所以，孙悟空算是剖腹产还是顺产？】
　　不知不觉，到中午了。
　　人这一辈子都绕不过的世界三大谜题之——中午吃什么？
　　当然这三大谜题分别是。
　　早上吃什么？中午吃什么？晚上吃什么？
　　陈漾买了桶方便面。
　　杨幼汐、李蜜和张若楠都各自买了个面包。
　　实在是因为吃得昨天晚上吃得太营养了，怕长胖现在只能少吃一点了。
　　田筱微也是跟昨天相同的配置，一桶方便面，又加了一根肠一颗卤蛋，100积分又这么水灵灵地花出去了。
　　而紧紧盯着直播的田筱微经纪人发出爆鸣声。
　　小祖宗你别吃了！
　　这小祖宗昨天一桶方便面加两根肠一个蛋连汤都喝完了，后来陈漾老师叫来的6000积分的豪华大餐她观察了就她这小祖宗吃最多，今天中午又来一桶方便面加蛋加肠。
　　这小祖宗是不是忘了她还是个女明星啊！
　　在娱乐圈女明星胖是原罪啊！
　　她立马掏出手机疯狂去给朱筑峡开启电话轰炸。
　　蔡旭昆实在馋得紧，都快饿得两眼昏花了，满脑子就想吃炸鸡。
　　而他剩下的所有积分刚好只能买一份炸鸡。
　　此时他的理智和冲动在疯狂打架。
　　理智：积分太难赚了，应该存着以备不时之需。
　　冲动：副导演都说了下午还有游戏可以赚积分。
　　理智：你怎么知道能赚到！
　　冲动：我说能赚到就能赚到！
　　蔡旭昆脑子里的理智和冲动小人都快打下来了。
　　此时一句话让他如雷贯耳、醍醐灌顶。
　　“人就这活一次。”
　　这一句话立马让蔡旭昆抛掉所有理智。
　　“下单！！！”
　　先苦不一定后甜，但是先甜就是先甜。
　　就是有钱就是炫！
　　——【穿的：舍不得，玩的：舍不得，吃的：人就活这一次。】
　　——【是只活一次，不是只活一天。】
　　——【嘴：下辈子还跟你。】
　　章汉和华臣生积分不够就只能眼巴巴看着了。
　　章汉还有9积分。
　　倒是可以买一个5积分的泡泡糖。
　　不过泡泡糖能抵个鬼用啊。
　　华臣生只有3积分了。
　　连抵个鬼用的泡泡糖都买不了。
　　章汉还好，昨晚饱餐一顿睡觉的时候还撑得难受呢现在一点都不饿，虽然现在有一点小饿但不吃也还能扛得住。
　　华臣生就惨了，昨晚没吃，今天没吃，现在早已经饿得前胸贴后背了，饿得眼睛都绿光了。
　　他突然开始怀念起在蒂拉里半岛吃香蕉的日子。
　　——【这眼神怎么回事？跟当初吃屎的时候一模一样。】
　　朱筑峡服务还是很到位的。
　　嘉宾们下单没有多久一会儿，他就把每个嘉宾点的东西送来了，顺便把田筱微经纪人疯狂编辑的小作文给她看了。
　　原本还喜滋滋拿着方便面准备大吃特吃的田筱微一下就垮起个批脸，对着镜头吐了吐舌头——
　　谁管你啊。
　　蔡旭昆老远就闻到了自己炸鸡的香味，那口水简直咕噜咕噜地往下咽，激动地接过炸鸡。
　　怀着虔诚的心咬下一口。
　　酥脆外皮咬得喀嚓作响，一口爆汁，下一秒瞬间炸鸡的香味蔓延整个口腔。
　　就是这个味儿。
　　嗯~宣！


第239章 好男人，会过日子。[强][强][强]
　　——【看得我也想吃炸鸡了。】
　　——【炸鸡已下单，坐等骑手兄弟！】
　　其他的嘉宾都不太饿，倒觉得还好不是很想吃。
　　但这可苦了本来就饿得快要撒手人寰的华臣生了。
　　华臣生那口水快要淌成河了。
　　要不是陈漾非要早吃一口那个面包，他现在就不至于这个境地。
　　对！
　　就怪陈漾！
　　此时华臣生所有对饥饿的渴望全部能量守恒转换成了对陈漾的愤怒。
　　于是噌得火起，猛地站起身指着陈漾。
　　——【打起来！打起来！打起来！】
　　——【一声爱看热闹的Z国人。】
　　“都怪你！要不是你非要提前一口把面包吃完了，不然我怎么可能没赚到积分！”
　　说着说着华臣生越来越委屈，眼角都闪着点点泪光了，越说到后面还开始哇哇大哭起来。
　　“没赚到积分我就买不了吃的，买不了吃的我就只能饿着，都怪你哇呜哇哇哇。”
　　“我真的好饿呜呜哇哇哇，我想吃东西呜哇哇哇。”
　　“陈漾你没有呜哇哇哇——”
　　——【？不是打架吗？怎么撒上娇了。】
　　就在华臣生声泪俱下指控的时候。
　　陈漾突然来了一句，“你想吃炸鸡？”
　　华臣生还哭得那叫一个伤心欲绝，“想吃又怎么样！难道想吃就能有吗！要不是你......”
　　陈漾打断施法，“想吃就能有。”
　　华臣生刚还张着哇哇大哭的嘴突然停下，愣愣看着陈漾，有些不可思议，以为是自己听错了，还小心翼翼地重复了一遍，“想吃就能有？”
　　陈漾点头，“我不允许你想吃的东西吃不到，更不允许别的嘉宾有炸鸡吃而你没有。”
　　——【？】
　　——【陈·霸道总裁·漾上线？】
　　——【好宠啊嘻嘻。】
　　华臣生听到陈漾这样说，有些惊讶又有些受宠若惊。
　　这样看陈漾还算个人。
　　歪嘴。
　　“那你怎么让我吃炸鸡？”
　　陈漾没有直接回到华臣生，而是看向朱筑峡，“可以转让积分吗？”
　　朱筑峡点头，“可以是可以，只要在古堡app点进你想转让积分的嘉宾然后点击转让积分再输入转让金额就可以了，可是......”
　　你积分够吗？
　　——【不是陈漾总共就还只剩30积分了，他能买什么炸鸡啊？】
　　这个问题其实华臣生也思考过。
　　不过他现在已经被冲昏了头脑，现在他承认陈漾一直都能化不可能为可能，所以小小炸鸡对于陈漾肯定没问题的！
　　嘻嘻。
　　就在此时，华臣生的手机突然响起一个声音。
　　——【我靠来真的？】
　　华臣生眼睛都亮了，这下看着陈漾还扭捏起来了。
　　“你......”
　　陈漾做了一个“嘘”的手势。
　　“我的同事我来宠。”
　　——【你的痛苦我都想为你解决~】
　　——【真爱上了？】
　　而其他人一时都停下了吃饭的动作，紧紧盯着陈漾。
　　什么时候他这么大方了？
　　华臣生在所有人的目光下掏出手机。
　　不过看似是在掏手机，实则是已经在幻想自己吃上炸鸡的那一刻会是多么开心的小男孩。
　　他怀着激动的心颤抖的手点开了古堡app。
　　在看到转账的那一刻，呲着的大牙一下就收了回去。
　　下一秒尖锐爆鸣响起。
　　“陈漾为毛线你只给我转了1积分！”
　　陈漾真诚。
　　“去买个一次性手套，和他一起吃。”
　　华臣生看着古堡app里一次性手套果然只要1积分。
　　沉默，闭眼。
　　你妈。
　　再信陈漾他就是狗。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【漾癫人还怪好嘞~】
　　——【好男人，会过日子。】
　　——【哈哈哈哈我他妈就知道漾癫绝对憋不出个好屁来。】
　　——【好好好我就说看直播能学到东西吧，我女朋友刚给我发了她闺蜜在吃海鲜大餐，我立马给她发一块钱买个一次性筷子让她和她闺蜜一起吃嘻嘻。】
　　就在华臣生要破口大骂的时候，陈漾那一碗还剩一半的泡面塞到了他手上。
　　华臣生，“？”
　　陈漾耸了耸肩。
　　好歹父子一场，总不能真让他饿得晕死吧。
　　华臣生满嘴的粪只能硬生生咽下去了，屁颠屁颠跑一边去吸溜方便面了。
　　就在陈漾准备坐下来打几把抵饿的时候，一碗带肠带蛋的方便面被依依不舍地移到了陈漾面前。
　　陈漾抬眸，只见田筱微紧紧盯着她的方便面满脸都是不舍得。
　　“不是我故意让给你吃的嗷，是经纪人不让我吃的，胖了就做不了女明星了。”
　　此时看着直播里田筱微大快朵颐原本已经彻底绝望的经纪人猛地瞪大眼睛。
　　小田竟然舍得把自己吃的让出去！
　　虽然她确实提醒了，但这小祖宗一看到吃的就走不动道，她只能反复叮嘱她虽然没什么用吧。
　　但现在这小祖宗竟然主动把吃的给陈漾老师了！
　　原本她并没有觉得小田对这个陈漾老师有多么不同的情意吧，但现在看来......
　　当真是有点不一般了啊。
　　陈漾听到她这样说，也不客气了，接过方便面就着田筱微吃过的叉子就喂进嘴里。
　　田筱微看到刚才陈漾这么自然把自己喂进过嘴里的叉子就这么用着。
　　顿时小脸有些微微发烫，心里雀跃地连对食物最后一点的不舍都烟消云散了。
　　没一会儿，张若楠、李蜜和杨幼汐也把自己咬过一半的面包递给陈漾。
　　“这还有，要是你不嫌弃的话可以吃了吗？”
　　她们怕陈漾嫌弃是她们剩下的不吃。
　　“我们要减肥所以才没吃到的，剩下的扔掉就浪费了，但你要是不想吃也可以拿去喂狗。”
　　陈漾二话没说，结果面包三口两口就吃完了。
　　——【男生真的不会嫌弃女生吃剩下的东西吗？】
　　——【她嘴馋又胃小，我当然只能成她的小小收尾家啦。】
　　——【呜呜眼睛尿尿了，兄弟你活该有女朋友。】
　　——【我就说我为什么谈了恋爱之后胖了这么多。】
　　——【可素我真的觉得我女朋友吃剩的东西更好吃啊。】
　　只有章汉一个人受伤的世界达成了。
　　他环抱膝盖默默哭泣。
　　所以，就算倒掉、喂狗也没想过给他吗？


第240章 冷知识：玩梗的人最怕解释梗
　　陈漾不仅三下五除二把三个女嘉宾剩的面包吃的，还把田筱微剩的方便面连汤都喝得不剩。
　　田筱微看着陈漾比她吃饭还猛，不由地咽了口口水。
　　其他为了保持身材控制饮食的女嘉宾看着陈漾吃这么香都有些生无可恋。
　　“陈漾，你身材这么好是不用控制饮食的吗？”
　　她们虽然跟普通女生比起来，已经算是多吃不胖的人了，但这可是对体重最残忍的娱乐圈。
　　每每多吃一口都是罪恶。
　　可是陈漾身材这么好，却从来没有见过他为了保持身材少吃或不吃，反而一般吃了就躺。
　　陈漾擦了擦嘴巴，“你们只看到我每天吃吃吃，却没看到我减肥的时候一跑就是20公里的样子。”
　　众人狐疑的目光看过来。
　　“你......”
　　“你们看不到，因为我也确实没跑过。”
　　“......”
　　——【吓我一跳我还以为漾癫背着我们偷偷努力了。】
　　——【呜呜可是我一吃就胖啊，有时候我都想跪下来求自己别吃了，后来发现跪着也能吃。】
　　——【好好好，这个句式是吧，那我也有一话说：你们只看到我每天搞抽象，发朋友圈，吃垃圾食品，晚睡早起。但是你们却没有看到我每天努力生活，认真与人交流，吃健康的饭，早睡早起的样子。你们看不到，因为我也没干过。】
　　女嘉宾们被陈漾的抽象都憋不住笑了出来。
　　嗔骂。
　　“你一天天哪里来的这么多梗。”
　　一旁默默梭哈着陈漾剩下的方便面的华臣生似乎发现了一个华点。
　　陈漾这小子现在这么有流量的原因是因为他抽象的人设！
　　那如果他也抽象起来的话......
　　说做就做，华臣生立马从兜里掏出手机开始查最近的梗。
　　开始默读了起来。
　　可能和我的家教有关吧......可能和我的家教有关吧......
　　嗬嗬嚯嚯哈哈——
　　他要偷偷背梗，然后惊艳所有人。
　　......
　　......
　　到下午了。
　　朱筑峡叫所有嘉宾集合，宣布现在就要前往游戏的地方。
　　游戏地方很近，离古堡不远，一行人便走着去的。
　　一路上大家都没有什么交流，一边打着哈欠一边各走各的，看乐子直播的网友们一点点在流逝，急得朱筑峡团团转。
　　——【朱筑峡：在线求一个话题，急！】
　　突然朱筑峡看到一旁开了许多不同品种的花，眼睛一亮。
　　抛出话题。
　　“嘉宾老师们喜欢什么花啊？”
　　这莫名其妙的话题虽然大家都不是很感兴趣，但好歹也是有职业道德的，节目组抛出的话题需要尽力接。
　　田筱微眨了眨眼，认真地说，“我喜欢向日葵！”
　　朱筑峡说，“是因为它的花语是向阳而开吗？”
　　田筱微疑惑地蹙了下眉，“不是啊，当然是因为它可以结瓜子咯。”
　　朱筑峡，“......”
　　——【这很小田。】
　　李蜜说，“玫瑰吧。”
　　“虽然落俗了些，但始终还是象征着真挚的爱情。”
　　张若楠，“我喜欢蔷薇，它的花语是纵使时间薄凉，内心仍要繁华似锦。”
　　杨幼汐，“芍药。”
　　“没啥理由，就觉得好看，跟我一样好看！”
　　朱筑峡，“......”
　　竖大拇哥。
　　“真河里。”
　　女嘉宾说完轮到男嘉宾了。
　　章汉撇了撇嘴，一脸我是大男人的模样，“切，我才不喜欢花儿呢，娘们唧唧的，我也爷们儿！”
　　——【我喜欢粉红色小花花就不是爷们儿了，我肱二头肌比你头都大。】
　　蔡旭昆思考了一会儿轻声说。
　　“我还是更喜欢梅花吧。”
　　“凌寒独自开。为有暗香来。多美啊！”
　　“尽管天气十分寒冷，凛冽的寒风呼啸，但梅花依然能够独自盛开，体现出梅花的不畏严寒、坚韧不屈的品质。还有它那独特而淡雅的香气，也象征着梅花内在的美好和高雅。”
　　一连串说完连个磕巴都不打的蔡旭昆暗暗勾唇。
　　尽情崇拜我吧！
　　——【哥们儿给我干小学来了？】
　　——【王安石：它就是独自在雪里开啊，它就是有香味啊。】
　　——【那么问题来了，院子外面有一颗枣树，另一颗也是枣树，问：这句话妙就妙在哪？】
　　——【答案我知道！！！这渲染了一种孤寂悲凉的气氛，也引导了全文的主要氛围。】
　　——【迅哥（鲁迅）：妙就妙在可以凑字数。】
　　——【再问，蓝色窗帘代表什么？】
　　——【我才做了这个题，标准答案来：蓝色代表忧郁，蓝色窗帘代表作者忧郁的心情。】
　　——【真作者现身：老子家的窗帘就是蓝色的。】
　　朱筑峡，“......”
　　笑得勉强。
　　“哈哈，真是好品质啊，我们都应该向梅花学习。”
　　说完他自己都松了一口气，自我鼓励。
　　小朱朱，有这样的毅力你干什么都会成功的！
　　随即他看向陈漾，“陈漾老师，那你喜欢什么花呢？”
　　此时一直紧紧盯着陈漾的华臣生猛地跳出来。
　　“我还没说呢，我先说！”
　　嗬嗬哈哈他现在已经成为抽象天才了，能完美预判到陈漾会说什么话。
　　现在他抢在陈漾之前把如此抽象完美的答案说出来，那么此刻直播网友将会为他的抽象而惊讶，女嘉宾也会为他的幽默而雀跃。
　　到时候无穷的流量将他宣布！
　　哈哈哈！
　　小小抽象，轻松拿捏。
　　朱筑峡，“？”
　　华臣生老师傻乐什么呢？
　　“那华臣生老师，你喜欢的话是什么啊？”
　　华臣生深吸一口气，将头发撩了撩，把自己刀削似的完美下颌线对准直播镜头。
　　随即扶额歪嘴神秘一笑，一连串动作下来才终于开口。
　　“当然是，有！钱！花！”
　　为他这个新一届的癫王颤抖吧！
　　说完后华臣生直接闭上眼睛，真男人从不回头看爆炸，而真抽象也从不回头看众人反应。
　　好半晌。
　　竟然没有半点动静。
　　？
　　“我知道你们想笑，其实你们不用......喂！你们想笑就笑啊走那么快干嘛？”
　　华臣生睁开眼睛只见大部队已经往前走了好远了，这才带着他沉重的抽象追了上去。
　　开始疯狂解释。
　　“我说的可是有钱花！朱筑峡问我喜欢什么花，我说的有钱花！有钱花你们懂吗？就不是真的花，就是花钱的那个有钱花！”
　　朱筑峡恍然大悟。
　　“哦！原来华臣生老师在玩梗啊！哈哈真好笑。”
　　华臣生重重地碎了。
　　当一个笑话说出来没有人笑的时候，那么说笑话的那个人就变成了那个笑话。
　　——【冷知识：玩梗的人最怕解释梗。】


第241章 郁金香：不香上班，我金的要抑郁了
　　不对！
　　华臣生幡然醒悟！
　　是他预判的陈漾的台词！
　　这群不懂他梗的人他就不一般见识了，现在最主要的是他已经说出了陈漾想玩的抽象。
　　现在陈漾已经无抽象可玩了。
　　而现在大家对陈漾的阈值已经提高，如果他再说出一个平平无奇的答案，那必定将引发所有人的失望。
　　从而将他的“有钱花”重新拉到一个新的高度。
　　“陈漾，你呢，你喜欢什么花？”华臣生提醒陈漾，“我告诉你哈，有钱花我已经说了，你可别想剽窃我的创意啊！”
　　陈漾想都没想，直接脱口而出。
　　“银杏吧。”
　　华臣生立马大笑出来，“哈哈你这个答案一点都不搞笑！”
　　陈漾神情一丝不苟。
　　call back（前后呼应）。
　　“那你笑你妈呢？”
　　华臣生一下就垮起个批脸。
　　不嘻嘻。
　　朱筑峡反而松了口气，原本他还为今天的游戏担心呢，怕陈漾老师还搞什么幺蛾子出来，弄成一团乱。
　　现在没想到陈漾老师已经变正常了，那他就放心了，至少今天游戏可以正常进行了。
　　朱筑峡看向陈漾，“陈漾老师为什么喜欢银杏呢？”
　　“就比如说其他嘉宾老师都说了理由，有的是花语，有的是品质，银杏吸引你的是什么呢？”
　　陈漾认真回答，“可能是它身上忧郁的气质吧。”
　　——【银杏？忧郁？能扯上关系吗？】
　　——【可能是银杏在秋天变黄渲染了凄凉的背景，为之后节目组嘉宾总有一天会分别埋下了伏笔，从人物性格看一个喜剧的人物竟然会喜欢忧郁的东西更好地塑造了人物形象，这样的回答令人感动，令人回味，引人思考。】
　　——【以后我的语文考试都你去考！】
　　朱筑峡也有些意外。
　　一时看向陈漾的眼神有些复杂。
　　常人都说喜剧的内核往往是悲剧。
　　那陈漾老师这个出人意料的结果难道是因为他其实也有不可言说的故事？
　　此时，一行人纷纷都看向陈漾。
　　陈漾再度成为所有人的焦点。
　　直播流量也再创新高，弹幕疯狂在猜测陈漾真正喜欢银杏的理由。
　　有的猜可能是前女友，有的猜可能是原生家庭，更有甚的猜陈漾可能是阳光型抑郁。
　　华臣生：？
　　被关注不是玩梗就可以吗？
　　现在怎么变成被关注不玩梗就可以了？
　　朱筑峡斟字酌句，小心翼翼地询问，“陈漾老师，你觉得为什么银杏身上有忧郁的气质呢？”
　　“当然其实你不想说可以不用说的，毕竟每个人都有自己的秘密。”
　　陈漾疑惑，“这有什么好秘密不秘密的。”
　　朱筑峡搓着手已经准备接好这波#看似是癫公 其实是情种#爆！的大流量了。
　　“那你为什么说说吧，为什么银杏是忧郁。”
　　陈漾带着一丝忧郁气息声音从嘴里缓缓吐露。
　　“因为——”
　　“生而为银，我很不杏。”
　　瞬间众人包括直播弹幕都陷入死一般的寂静。
　　下一秒弹幕扣了满屏的问号，还有亲切的问候——
　　你妈。
　　朱筑峡，“......”
　　“陈漾老师，这就是你说的银杏的忧郁气质？”
　　陈漾，“那不然呢。”
　　朱筑峡，“......”
　　唉呀妈呀，脑瓜疼。
　　弹幕扣完问号和你妈之后，再次满屏哈哈哈刷屏。
　　果然陈漾还是那个陈漾，24K纯癫。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【这银杏怎么还东北口音呢。】
　　——【我也妹↘有口音呐。】
　　李蜜无奈笑得摇了摇头，“那照你这么说，玫瑰的花语什么呢？”
　　“玫天上班，迟早瑰西。”
　　张若楠，“那蔷薇呢？”
　　“蔷装镇定，活得卑微。”
　　杨幼汐，“芍药呢？”
　　“芍来烦我，药死啊你。”
　　田筱微，“向日葵呢，向日葵呢！”
　　“给你笑脸给多了。”
　　田筱微，“？”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【好好好，重新定义花语是吧。】
　　——【那我喜欢茉莉：茉挨劳资，莉我远点！】
　　——【那我喜欢牵牛花：天天当牛马，还是没牵花！】
　　——【那我喜欢郁金香：不香上班，我金的要抑郁了！】
　　在角落，一个拼了命背梗的小男孩彻底碎了。
　　难道后天努力永远抵不过先天天赋吗？！
　　......
　　......
　　终于到了游戏场地。
　　是古堡区附带的一个超级大的露天温泉。
　　上面节目组提前安装了八个椅子。
　　——【怎么玩？】
　　——【哇偶要下水吗？】
　　朱筑峡宣布，“大家看到了温泉上的椅子吗，这是我们节目组特指的可以弹射的椅子，如果大家坐在椅子上玩游戏失败时我们节目组工作人员会点击椅子弹射按钮，将嘉宾老师们弹射出去。”
　　——【这么刺激？】
　　嘉宾们顿时一片哀嚎。
　　朱筑峡都当听不见。
　　直接发出了一个重磅炸弹。
　　“每个嘉宾老师在游戏初始有10000积分，被淘汰一次扣500积分，到底想当有钱人还是穷人就要看各位嘉宾们的表现咯！”
　　顿时，嘉宾们眼珠子都瞪大了。
　　10000积分？！
　　只要干不死，就往死里干！
　　“现在请各位嘉宾老师坐上弹射椅吧。”
　　大家本着10000积分自然没有任何意见了，立马就坐上了弹射椅了。
　　坐弹射椅的顺序是：李蜜、杨幼汐、张若楠、田筱微、陈漾、章汉、蔡旭昆、华臣生。
　　朱筑峡拿着台本看游戏流程。
　　“现在我们的第一个游戏是——动物怎么叫？”


第242章 今天他竟然这么通人性？
　　朱筑峡解释规则。
　　“顾名思义，动物怎么叫的游戏规则是叫出相对应动物的叫声，例如：小猫：咪咪。”
　　“且必须在三秒钟之内回答出，不然就会被弹射椅给弹到水里。”
　　听到这个游戏后嘉宾们立马松了口气。
　　还以为朱筑峡会出什么折磨人的损招，没想到这次终于当了回人，出这么轻松的游戏。
　　这拿下10000积分那不是有手就行的吗！
　　朱筑峡，“回答不上来的嘉宾老师被弹射入水中并扣500积分。”
　　“嘉宾老师们都清楚游戏规则了吗？”
　　章汉突然出声，“那这个叫声每个人理解的是不同的，万一小猫我说喵喵，你说咪咪，那算谁对？”
　　朱筑峡说，“为了保证绝对的公平。”
　　“有分别四个带着耳机的工作人员，他们不能听到外界的声音只能听到嘉宾老师们的声音，他们的屏幕面前有四个动物的选项，会根据嘉宾老师们说出的话选择选项，只要四个都选择的是与正确动物对应的，那将成功。”
　　——【这确实公平啊。】
　　朱筑峡问，“嘉宾老师还有什么疑问的吗？”
　　无一人再说话。
　　朱筑峡，“这一轮先从李蜜老师开始，下一轮从蔡旭昆老师开始，上一个嘉宾老师答不出来的题顺延到下一个嘉宾老师。”
　　“那么，游戏开始——”
　　急促有节奏感的伴奏咚咚咚响起，顿时气氛都变得紧张起来。
　　大家一个个提高警惕打起精神。
　　朱筑峡看向李蜜，“动物怎么叫呀：鸭子。”
　　李蜜，“嘎嘎。”
　　朱筑峡看向杨幼汐，“动物怎么叫呀：鸡。”
　　杨幼汐，“咯咯。”
　　朱筑峡看向张若楠，“动物怎么叫呀：牛。”
　　张若楠，“哞哞。”
　　朱筑峡看向陈漾，“动物怎么叫呀：羊。”
　　陈漾，“咩咩。”
　　朱筑峡看向章汉，“动物怎么叫呀：青蛙。”
　　章汉，“呱呱。”
　　朱筑峡看向蔡旭昆，“动物怎么叫呀：小鸟。”
　　蔡旭昆，“喳喳。”
　　朱筑峡看向华臣生，“动物怎么叫呀:小狗。”
　　华臣生，“汪汪。”
　　急促的音乐停下，嘉宾们猛地松了口气。
　　——【？这也太简单了吧！】
　　——【这么轻松没意思。】
　　朱筑峡看向大家笑着说，“恭喜大家第一轮一个嘉宾落水的都没有，每个人的积分还是10000积分！”
　　众人，“？”
　　就这么水灵灵地过了？
　　没有任何的阴谋和算计？
　　嘉宾们都有些不敢相信。
　　原本他们还以为朱筑峡肯定会以各种方式去为难他们，难道是他们以小人之心度君子之腹了？
　　猜想也可能是最近朱筑峡可能是终于良心发现，重新开启了正常恋综的新篇章！
　　大家看向朱筑峡的眼神顿时多了几分赞许。
　　今天他竟然这么通人性，实属不易啊！
　　朱筑峡，“下一轮，从华臣生老师开始，嘉宾老师们准备好了吗？”
　　原本上一轮还有些紧张的大家一下都放松了，今天就这么坐着就把钱挣了还有点怪不习惯的嘞。
　　华臣生更是自信得没边了，“这么简单的题有什么可准备的，放马过来就是了。”
　　朱筑峡趁着众人没看见的地方勾起一抹邪恶的弧度，下一秒面对嘉宾又露出人畜无害的笑。
　　“那游戏继续！”
　　急促的音乐再次响起。
　　朱筑峡看向华臣生，“动物怎么叫呀：蚂蚁！”
　　华臣生下意识就张嘴，突然发现声音到嘴边怎么却说不出话来？
　　什么玩意儿？
　　他错愕的眼神看向朱筑峡，“这踏马什么——”
　　砰！！
　　猝不及防的一声巨响，下一秒，华臣生坐的那张椅子猛地弹起，将他弹飞到半空中。
　　“啊——”
　　扑通！
　　直接砸进水中，巨大的水花瞬间溅起。
　　人淹水里了。
　　一顶假发缓缓浮出水面。
　　——【沃趣！吓你爸一雷！】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【幸好我生性多疑，就知道GG Bond没安好心。】
　　——【所以谁知道蚂蚁到底怎么叫？】
　　华臣生在水里扑腾怒骂，“你踏马......咕噜咕噜......肯定是.....咕噜......针对我......！”
　　谁踏马会知道蚂蚁怎么叫？！
　　朱筑峡强压下自己翘起的嘴角。
　　“华臣生老师，扣500积分！”
　　其他嘉宾的眼睛里也缓缓打出一个问号。
　　撤回一个夸赞通人性并顺口骂了句死变态。
　　忽略掉背景音（华臣生疯狂输入被b掉的以亲戚为圆心祖宗十八代为半径的话）朱筑峡说，“题目顺延！”
　　他看向蔡旭昆，那邪恶的嘴角压都快压不住了。
　　“所以，蔡旭昆老师......”
　　蔡旭昆眼里闪过一丝恐惧，想到华臣生那惨样，不由地打了个冷颤。
　　“......动物怎么叫呀：蚂蚁！”
　　蔡旭昆，“......”
　　死脑，快动！
　　蚂蚁到底怎么叫啊！
　　下一秒。
　　砰！！
　　发射！
　　半空中出现了一个疯狂尖叫却死死抱住自己肩膀的人，啪嗒一声落入水中蔡旭昆一个没按住两肩突然一空。
　　两块硅胶的肩垫水灵灵浮出水面。
　　“蔡旭昆老师扣500积分。”
　　紧接着朱筑峡死亡眼神对上章汉。
　　章汉已经开始瑟瑟发抖了。
　　“章汉老师，动物怎么叫啊：蚂蚁！”
　　章汉闭眼。
　　与其坐以待毙不如放手一搏。
　　张嘴便是经典国粹。
　　“我****你妈逼***谁知道****蚂蚁****叫——啊啊！！”
　　发射！
　　fire in the hole！
　　扑通！
　　紧接着水面上飘着一双增高鞋垫。
　　“章汉老师扣500积分。”
　　——【怎么还疯狂爆装备啊！】
　　——【谁敢闻。】
　　——【我有一个朋友......】


第243章 “涂山我罩的，懂？
　　实话说了吧，连朱筑峡自己都不知道答案，根本就没有答案。
　　因为蚂蚁怎么可能会叫呢。
　　今天早餐时隐藏任务的片段在网上是彻底的爆了，#最荒谬的一顿早餐#这个话题到现在还挂在热搜第一，热度也是断层第一。
　　网上全是逐帧剪辑早餐片段，所有评论都是哈哈哈哈。
　　他作为优秀完美成功的副导演自然要深挖其中流量原因，经过他福尔摩斯般的抽丝剥茧。
　　真相只有一个——
　　快乐是建立在别人的痛苦之上！
　　嘉宾越惨观众笑得越欢！
　　所以他今天就没想过让各位嘉宾好好地活着离开哈哈哈哈哈！
　　朱筑峡将目光放到陈漾的身上。
　　已经彻底不掩饰了，笑容越发放肆猥琐猖狂。
　　嗬嗬嚯嚯哈——
　　“陈漾老师，到你咯~”
　　此时原本湿透了在疯狂辱骂朱筑峡的三人一愣。
　　对哈，还有陈漾那神金呢。
　　一想到陈漾待会儿也会像他们一样被当傻逼一样发射出去然后湿成落鸡汤他们一下心里就平衡了。
　　他们的狼狈固然让人生气，但陈漾的狼狈更令人心旷神怡。
　　朱筑峡看着陈漾，桀桀桀地笑着。
　　我承认陈漾老师的确很强，但我拿出这个无懈可击的难题，阁下又该如何应对呢。
　　“陈漾老师，动物怎么叫呀：蚂蚁！”
　　他内心默数。
　　期待着陈漾飞翔的完美身姿。
　　3、2——
　　只见陈漾不紧不慢地回答。
　　“支付宝到账1亿元。”
　　朱筑峡，“？”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】
　　——【我愣了一下随即发出尖锐的爆鸣声，然后被我妈爆骂了。】
　　——【好一个《蚂蚁集团》啊！】
　　这话一出全场一愣，随即统一姿势抠脑壳。
　　啊嘞。
　　哥们泥......
　　不过这答案好像有点东西......
　　此时带着耳机听到答案的工作人员们突然唰得眼睛都瞪大了，猛地看向陈漾以为自己听错了。
　　到底有什么动物会这么叫啊！
　　他们统一晃了晃脑袋，沉下心认真看选项，但突然看到选项中的蚂蚁后他们突然好像茅塞顿开。
　　顿时看向陈漾的眼神都带有一种狂热的复杂的崇拜。
　　在一中选项中毅然决然地按下蚂蚁选项。
　　全部选择正确！
　　陈漾安然无恙坐在弹射椅上！
　　华臣生，蔡旭昆，章汉，这才还加了一个朱筑峡：？
　　朱筑峡眼珠子都快瞪出来了。
　　不是啊，这他妈是人脑子能想出来的吗！
　　——【人怎么可以有才到这种地步。】
　　而原本已经有些彻底绝望的女嘉宾顿时眼睛发出信的光芒。
　　原来还能这样玩！
　　朱筑峡似乎听到了自己以嘉宾卖惨来获取流量计谋泡汤的声音。
　　他嘴巴张了又张，却当真是寻不出一点错处。
　　他深吸一口气。
　　没事儿，还有的玩呢！
　　他就不信接下来的题目其他嘉宾还能答出来！
　　朱筑峡看向田筱微，“动物怎么叫呀：熊”
　　田筱微立马信心昂扬，“蜂蜜，蜜蜂，俺要吃蜂蜜~”
　　朱筑峡，“......”
　　工作人员立马选熊。
　　这不就跟开卷考场一样轻松吗！
　　田筱微安全。
　　朱筑峡看向张若楠，“动物怎么叫呀：鸽子。”
　　张若楠，“今天有事我就先不过去了。”
　　朱筑峡，“......”
　　工作人员：这不纯纯鸽子吗！！！
　　张若楠安全。
　　朱筑峡再深吸一口气，目光锁定杨幼汐。
　　“动物怎么叫呀：老虎。”
　　朱筑峡暗暗勾唇，这个是非常简单的答案，一般都会说嗷呜。
　　而他早已预判了这个预判。
　　他给工作人员的选项里面全是狼，狮子，豹子这种声音都是嗷呜的动物，就将极具迷惑性。
　　就在杨幼汐也是同样如此想的，张嘴想说嗷呜的时候。
　　此时章汉华臣生和蔡旭昆在悄悄扒拉陈漾的椅子想看看能不能直接一把把陈漾拉下水。
　　杨幼汐看到，连游戏直接不管了。
　　对着想干坏事的三人大喊。
　　“劳资蜀道山！！！”
　　章汉华臣生蔡旭昆一激灵，脚底打滑又摔水里去了。
　　工作人员听到这五个字。
　　还等啥这不就是妥妥的母老虎吗！
　　杨幼汐安全！
　　朱筑峡，“......”
　　他咬牙切齿看着还在水里扑腾的三人。
　　啊啊啊成事不足败事有余啊啊啊！
　　朱筑峡再次看向李蜜，又双叒叕深吸一口气。
　　只剩最后的李蜜老师了，把她弹射进水里是他最后的希望！
　　“李蜜老师请听题。”
　　“动物怎么叫呀：狐狸！”
　　李蜜下意识皱眉闭眼，明显一副焦头烂额的样子。
　　这还是朱筑峡第一次见一向成熟知性的李蜜老师如此一副神情，顿时喜笑颜开了。
　　嘻嘻说不出来了吧。
　　那就只能说拜......
　　李蜜深吸一口气，随即做了一个刻进DNA的动作——歪头。
　　“涂山我罩的，懂？”
　　朱筑峡，“......”
　　？
　　——【果然自己玩自己的梗才最为致命。】
　　——【哈哈哈哈啊哈哈蜜姐你真的豁出去了！】
　　而听到这句话的四个工作人员，眼睛也一亮，懂懂懂！
　　狐狸选项。
　　疯狂戳戳戳！
　　李蜜安全！
　　朱筑峡，“......”
　　感觉好累，有种当要饭的乞丐辛辛苦苦要了三天饭好不容易讨到一个馒头，然后摔了一跤牙没了馒头滚到臭水沟里了，最后还被狗叼走了的无力感。
　　网友们却已经玩这新梗玩疯了。
　　——【鸭子怎么叫：紫啧~帮我开一瓶香槟吧。】
　　——【鸡怎么叫：大哥~快来玩啊~】
　　——【河马怎么叫：妈沫儿！】
　　——【海星怎么叫：海鲜宝宝我们一起去抓水母吧。】
　　——【蛇怎么叫：如意如意，按我心意，快快显灵。】
　　——【牛马怎么叫：好的收到！】
　　——【狗怎么叫：我这次绝对不会再和她复合了。】
　　——【狗还能怎么叫：我真的一点都不爱她，我都是演的。】
　　——【呜呜我们狗有自己的节奏。】
　　朱筑峡颤抖着嘴唇看向一旁罪魁祸首陈漾。
　　呜呜。
　　既生瑜何生亮啊！
　　原本如此完美的计划就这么被陈漾也彻底打破了！
　　不！
　　扶他起来，他还能再战！
　　既然planA失败了，那么他还有planB。
　　不会让嘉宾老师们最惨，只会让嘉宾老师们更惨。
　　嗬嗬嚯嚯哈哈哈——
　　我的酷刑小宝贝。
　　该你上场表演了！


第242章 脸上笑嘻嘻，心里mmp
　　朱筑峡宣布要换场地。
　　不过他还是算人性，提前就让人准备了干净衣服，正好让华臣生、蔡旭昆和章汉都去把湿透了的衣服换下来。
　　朱筑峡可惜地叹了口气。
　　明明准备了八套，这才只用上三套衣服。
　　这里并没有单独的私密空间可以换衣服，所以换衣服的地方是几个工作人员用那种大塑料布围着的。
　　看直播的网友听见一阵窸窸窣窣的声音，都在疑惑是哪里的声音，后面才恍然大悟肯定是换衣服三人的麦没有关。
　　于是他们的极小声的吐槽传遍整个网络。
　　蔡旭昆，“不能再这样下去了，再这样下去陈漾就彻底压我们一头了，我们必须要反击！”
　　章汉，“就是就是！”
　　华臣生，“说得那么容易，你以为梗那么好背的啊！”
　　他寒窗苦读那些梗妈的一个都还没用上，每每复盘的时候都懊恼该插梗的地方没插上！
　　蔡旭昆，“......”
　　谁说梗了！
　　“我已经想到了一个办法。”
　　华臣生，“什么办法？”
　　章汉，“什么办法！”
　　蔡旭昆，“现在网友最讨厌的是什么？”
　　华臣生自信一笑，这个梗他背过。
　　“”
　　蔡旭昆，“？”
　　华臣生，“脸上笑嘻嘻，心里mmp。”
　　章汉恍然大悟，“好有道理哦！”
　　——【想当初我妈当初给我发三个微笑表情，我提醒她别发这种微笑表情给年轻人，它的意思很不友好，年轻人会理解成骂人的意思，我妈告诉我，她知道，她就是这个意思。】
　　蔡旭昆，“.......”
　　不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。
　　“现在网友最痛恨的就是职场霸凌！待会儿我只需要稍加演技，等我给你们眼色都立马冲上前指责陈漾不是第一次欺负我了，陈漾一定会被网络舆论的唾沫星子淹死，从此再也不能在娱乐圈蹦跶。”
　　华臣生眼睛一亮，“这个好这个好！”
　　章汉，“......会不会不太好啊。”
　　华臣生白了章汉一眼，“你少装单纯，别以为我不知道你天天扎陈漾小人求菩萨保佑他一辈子赚不到钱。”
　　“要是他知道了，你猜他会先杀谁？”
　　一想到嗜钱如命的陈漾要是知道他诅咒他赚不到钱，他下意识就打了个冷颤。
　　随即目光坚定，“兄弟就应该一条心！”
　　蔡旭昆咬牙，像是下定了什么决心要豁出去一般。
　　“既然决定了，那就......”
　　突然撅起屁股。
　　“打我。”
　　——【？】
　　——【艾慕？】
　　——【我合理怀疑他就是为了被打才想出来这办法。】
　　——【？大家不骂他想出这损招去陷害陈漾吗？】
　　——【与其担心漾癫你不如先可怜蔡旭昆吧。】
　　——【永远吃一堑吃一堑再吃一堑。】
　　——【嘻嘻又有热闹看了。】
　　另一边，田筱微各种眼巴巴拜托朱筑峡说说待会儿是什么游戏好让他们做个心理准备。
　　朱筑峡那嘴巴跟粘了502一样，关于游戏部分是一点都不透露，但为了吊观众胃口。
　　他神秘一笑。
　　“虽说我们节目癫综名声在外，但始终还是恋综，所以待会儿一定会让嘉宾老师们感情升温的！”
　　——【终于想起这踏马是恋综了？】
　　——【啊？阿巴阿巴这是恋综？】
　　此时陈漾的手机震动了一下，他点开来看，是杨幼汐给他发的消息。
　　陈漾看了一眼，开始打字回复。
　　我一向很有原则的，不会......
　　他还没发出去那边消息又发来了。
　　陈漾看完消息。
　　这话又说回来......
　　他思索再三还是勉为其难接受了这个提议，其实积分不加分的都不重要，主要是他很欣赏杨幼汐这么多财多亿的男人。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉换完衣服出来。
　　明显华臣生变秃了许多，章汉变矮了许多。
　　蔡旭昆......蔡旭昆没变细狗，他那硅胶肩垫洗洗还能用。
　　朱筑峡带着一行人朝着一条小路去。
　　一行人叽叽咕咕在猜朱筑峡到底憋着什么坏呢，走了大概十分钟，田筱微噘嘴，“还有多久啊。”
　　朱筑峡指了指前面的灌木丛，“穿过去就到了。”
　　此时蔡旭昆眸子一暗，悄无声息地走到了陈漾面前，趁着大家都过灌木丛直播镜头无法拍到的地方。
　　他突然痛苦地叫了一声。
　　随即错愕地转头，双眼已经微红，带着吃痛的声音胆怯质问陈漾。
　　“漾哥，你不是说不会在镜头面前打我吗。”
　　还没等陈漾说话，得蔡旭昆一声令下的华臣生和章汉立马蹦出来，开始对陈漾大加指责。
　　“陈漾！你为什么又无缘无故打蔡旭昆，他哪里惹到你了。”
　　“太恶毒了！”
　　“难道欺负别人就是你的乐趣吗？！”
　　“就是，他的屁股都被你打肿了！”
　　陈漾挑眉，“你刚才在最后是怎么看到我打的是他屁股？”
　　蔡旭昆，“......”
　　蠢蠢蠢。
　　章汉，“我......”
　　他出声打断疯狂在想理由的章汉，虽然一脸委屈但极为坚强的（富婆最爱）表情，“漾哥，没关系的，可能今天我又让你哪里不开心了，只是答应我，下次不要在镜头面前了好吗，我怕网友们误会你。”
　　陈漾，“有伤痕证明我打你了吗，露出来看看？”
　　蔡旭昆一震，一脸不可思议，震惊地看着，“漾哥你明明打我的时候都在不可能被看到的地方，你现在还想当着镜头的面侮辱我吗......”
　　——【品好茶享美好人生~】
　　——【这演技我给99分，多1分怕你骄傲。】
　　——【？你们不生气，我靠，我就算知道是蔡旭昆故意使坏我都生气，我在公司里次次被这种人穿小鞋，有一百张嘴都解释不清楚，但说话阴阳阴阳不过，比心机心机比不过，每次都能把我气个半死。】
　　——【这有啥好生气了，那你该高兴，今天有个完美模版让你可以学习了。】
　　——【你们就对陈漾这么有信心？没准他也根本应对不上来。】
　　蔡旭昆，“既然你已经根本不顾及我在镜头前的死活了，那我也不怕丢人了！你不是说没有伤痕吗，那都是因为你每次都打我屁股。”
　　“我现在也不要脸面了，我同意现在随便来个人来检查我的伤！”
　　——【男子汉大屁股，我怀疑你另有目的。】


第243章 看清楚了，被你爹打过的伤长这样
　　朱筑峡也瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　哎妈呀，他做的是恋综。是男人和女人的恋综，不是男人和男人的恋综啊！！！
　　“陈漾老师泥们......”
　　别搞啊！
　　陈漾没搭理朱筑峡，看着蔡旭昆，“这样啊——”
　　蔡旭昆勾唇。
　　这下你百口莫辩了吧！
　　就算你现在随便让人验伤，我屁股上也有痕迹，这就叫舍不得孩子套不住狼！
　　陈漾，“你那个伤不是我打的。”
　　蔡旭昆，“你到现在还想抵赖吗？！到底你有没有打我只要找个人一看我屁股上有没有上就知道了。”
　　陈漾转了转手腕，“既然如此，我们就来验验伤......”
　　蔡旭昆内心一喜。
　　嘻嘻上当了吧。
　　“啪！”
　　响亮的巴掌声响起。
　　瞬间众人死寂。
　　朱筑峡震惊，女嘉宾们默默远离战场，华臣生和章汉瑟瑟发抖，蔡旭昆脸上多了一道触目惊心的巴掌印。
　　同样傻眼的还有直播间的观众。
　　——【？】
　　——【就这么水灵灵地打上了？】
　　——【说不过就打？】
　　蔡旭昆也明显愣住错愕，脸上那叫一个火辣辣的疼啊！
　　这踏马怎么不按常理出牌啊！
　　但他不忘演戏得演全套，紧紧捂着脸，“漾哥，你为什么又打我，不是验伤吗，难道你恼羞成怒了？”
　　“是啊验伤。”陈漾笑眯眯，“诺，看清楚了吗。”
　　“被你爹打过的伤长这样，去验吧。”
　　众人，“！！！”
　　蔡旭昆，“？？？！！！”
　　——【给他打爽了。】
　　——【漾癫来扇我啊！】
　　——【《玉掌》】
　　——【什么都玉只会害了你。】
　　——【我踏马6了啊，直接跳过自证！】
　　突然陈漾转头看向一旁准备偷偷踮着脚跑远点的两个炮灰。
　　华臣生、章汉鬼鬼祟祟的身影一僵。
　　感受到身后一股死亡般的眼神，瞬间冷汗直冒。
　　他们突然觉得一股妖风从后面传来，僵硬着脖子缓缓往回看，只见陈漾张开双臂突然自转起来且转得越来越快掀起了一阵风。
　　下一秒。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　三声响亮清脆的巴掌声几乎是同时响起的！
　　随即跟个陀螺似的陈漾又开始反转。
　　又是啪啪啪三声巴掌印。
　　华臣生，蔡旭昆，章汉死死捂着自己肿得老高的脸。
　　陈漾停下自转的身影，甩了甩自己扇得有些疼的手叹了口气，“一直遗憾自己不是条八爪鱼，不然抽人的时候就可以用八只手旋转起来不间断地抽。”
　　——【雅！实在是雅！！！】
　　——【你有这么高速运转的八只手进入中国后面我忘了。】
　　——【不是哥们泥好恶毒，不过，我好喜欢~~~】
　　——【变成哪吒，三头六臂。】
　　——【而你，就是一头二臂。】
　　——【......你踏马才2b呢！】
　　蔡旭昆咬牙捂脸猛地看着朱筑峡。
　　“副导演，你得为我们做主啊！”
　　猝不及防的朱筑峡蒙了，指着自己，双目呆滞，“我？”
　　蔡旭昆心一横，现在这个事已经闹到了不能收尾的地步，必须趁机把这个事情闹大坐实陈漾职场欺凌这件事。
　　他死死捂着红肿的脸给华臣生和章汉一个眼神。
　　随即三个人立马扑倒在朱筑峡脚下，哭着嚎着闹着。
　　朱筑峡被震的耳瓜子嗡嗡的。
　　不敢睁开眼希望是我的幻觉~
　　他深吸一口气让三人都闭嘴，随即调和道。
　　“这是你们床上的事就拿到私下来说了。”
　　三人，“？”
　　陈漾，“？”
　　朱筑峡给自己嘴一巴掌，“不是，我的意思是私下的事现在就别拿台面上说了。”
　　蔡旭昆下定主意必须给节目组压力。
　　“不行！”
　　朱筑峡叹了一口气。
　　“行吧那蔡旭昆老师把裤子脱一下，验一下伤，看能不能跟你脸上的巴掌印对上。”
　　蔡旭昆，“......”
　　踏马验伤有这样验的吗！
　　不行！
　　蔡旭昆和章汉那手根本就没有陈漾的手大，巴掌印对不上，不能这样验。
　　他咬唇看着朱筑峡。
　　眼神里带着三分难过三分绝望四分无力。
　　“难道你不相信我？”
　　“嗯。”
　　“......”
　　蔡旭昆刚还想挣扎说什么，此时另一营地的工作人员拿着手机跑过来气喘吁吁大喊。
　　“请看VCR——”
　　里面记录了蔡旭昆、章汉和华臣生商量的全过程。
　　众人望向他们。
　　一阵沉默。
　　蔡旭昆，章汉和华臣生，“......”
　　三人勉强挤出尸体一般的巨人观笑意。
　　蔡旭昆，“嘻嘻刚才是我为了让漾哥打我才故意那样说的你们信吗？”
　　章汉，“嘻嘻就是啊打得好舒服哦。”
　　华臣生，“嘻嘻陈漾抽人就是有劲。”
　　——【......兄弟泥们（抠脑壳jpg.）】
　　陈漾一脸原来如此的模样。
　　“既然如此，那我就免费赠送你们更爽啊。”
　　三人面色一变，“等等，等......”
　　千！年！杀——！！
　　“爽吗？！”
　　随即空气中响起凄厉的叫喊声。
　　“啊啊啊啊啊爽——”
　　——【惨得嘞！】
　　——【哦弥陀佛善哉善哉。】
　　——【皮燕子：我走了你别再难过，心里有话都不想再说~】
　　三人捂着皮燕子猛地一跃，落到了灌木丛的那边，瞬间，下一秒，比刚才还要惨烈的叫声冲破云霄。
　　陈漾一脸无辜，这可不管我的事。
　　朱筑峡这才想起什么，缓缓走过去。
　　忽略到已经灵魂出窍的三人，指着扑了一整个草地都凹凸不平的板子说。
　　“欢迎嘉宾老师来到我们的游戏场地——指压板~”


第244章 告到中央！ 老子要告到中央！
　　众人看着草地上那快要比刘梓晨下巴还要尖的指压板，顿时跨起个批脸。
　　——【妖妖灵吗，这里要出人命了。】
　　朱筑峡统一把嘉宾们想杀人的眼神归结于夸奖，非常满意看到他们吃瘪的模样。
　　“待会儿的游戏我们将在指压板进行，大家很期待吧。”
　　众人：期待你妈。
　　朱筑峡看到章汉、蔡旭昆和华臣生都痛到怀疑人生快要晕厥，就宣布先休息10分钟之后再进行游戏。
　　以为他终于通人性了？
　　朱筑峡只会缓缓一笑告诉大家他只是在助力美好恩怨。
　　多一份助力世界就会多一份微笑。
　　接下来10分钟，陈漾将九年义务教育所学全部展现在了蔡旭昆、章汉和华臣生三人身上。
　　格斗准备！
　　杀！杀！杀！
　　弓步出拳！穿喉弹踢！马步横打！內搏下勾！交错侧踢！外格横踢！反击勾踢！旋转别臂！虚步砍肋！弹裆顶肘！反弹侧记！弓步靠掌！上步下砸！匍步撩裆！挡击绊腿！击腰锁喉！
　　惊天动地的惨叫声不绝于耳。
　　“啊啊啊补药再打了！”
　　“出人命了啊啊啊！”
　　“错了错了，我们真错了活爹！！！”
　　——【好家伙，从来没想过军训的军体拳真出现在了实战里面。】
　　——【看得我热血沸腾，直接从床上一跃而起来了套军体拳。】
　　——【刚打完，骨头差点散架！】
　　——【这军体拳有用纯是陈漾对面那三个废。】
　　——【据腾讯新闻：一名大学生与歹徒搏斗，军体拳16套全部打出，被砍了32刀！平均每打出一套军体拳，就被砍2刀。】
　　——【这样一看，军体拳确实得学，换正常人两刀都躺地上了，练了军体拳能挨32刀。】
　　——【歹徒：不对啊，都这么多刀了怎么还不倒？学生：等一下，还有两个八拍！】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉被揍得满地找屎壳郎的宝贝。
　　但他们愣着不敢还手，毕竟这事确实是他们理亏。
　　谁知道妈的麦没关啊！
　　最后还是三人哭着喊着承诺今天一整天都任由陈漾差遣。
　　陈漾这才深吸一口气，做收回动作，“军体拳，收！”
　　三人晕头转向，刚松了一口气，准备好好缓缓。
　　朱筑峡见缝插针，“好，十分钟到了，嘉宾老师们来玩游戏吧！”
　　一旁的工作人员提醒，“副导演，这好像才过了五分钟。”
　　朱筑峡，“我的眼睛就是尺！我说几点就几点！”
　　蔡旭昆，章汉，华臣生：“？”
　　这是针对！明晃晃的针对！
　　告到中央！
　　老子要告到中央！！！
　　朱筑峡忽略所有反对的眼神。
　　“现在我们要玩的游戏叫：蒙眼吃香蕉。”
　　话音落，其他工作人员迅速把香蕉拿了出来。
　　——【怎么只有四根香蕉？】
　　朱筑峡，“没错，只有四根香蕉，我们节目组永远不会忘记初心，我们始终是为了嘉宾老师的幸福才创建的恋爱综艺，所以为了增加男女嘉宾之间的唇友谊，这个游戏是男女搭配着玩。”
　　“一男一女为一队，先是原地转五圈，随即一人抱着另一人站到指压板上，随即蒙被抱的人的眼睛，然后两人到达放香蕉的地方，没蒙眼睛的嘉宾指挥蒙上眼睛的嘉宾拿到香蕉，随即蒙上眼睛的嘉宾把香蕉喂给没蒙眼睛的嘉宾吃。”
　　“哪一队先把香蕉吃完哪一队就赢，第一名的队伍不扣积分，第二名队伍扣500积分，第三名队伍扣1500积分，第四名队伍扣3000积分。”
　　——【我靠，这个是真肢体接触了啊。】
　　——【铁定公主抱啊，多浪漫啊！】
　　“为了快速分组大家请自由组队吧。”
　　朱筑峡的话音刚落。
　　杨幼汐正要转身看向陈漾的时候。
　　陈漾一个滑铲闪过来，“老奴闪亮登场！”
　　杨幼汐嘴角微微上扬。
　　积分可真是个好东西。
　　其他女嘉宾皱起眉头看向陈漾气呼呼的。
　　什么嘛，她还想跟陈漾一起组队呢。
　　陈漾察觉到她们的目光，无奈地耸了耸肩。
　　我也不想啊，但她给的实在是泰多辣！
　　陈漾火速组好了队，其他女嘉宾虽然闷闷不乐但也没表现出来，不过怒气没有发泄出来。
　　遭殃的会是谁呢？
　　华臣生、蔡旭昆、章汉同时一个飘移过去到了女嘉宾面前。
　　华臣生在田筱微面前，蔡旭昆在张若楠面前，章汉在李蜜面前。
　　三人不约而同都露出肱二头肌又撩了撩秀发，带着可以吸磁铁的磁性气泡音说话，“我们一组吧。”
　　田筱微，“不行。”
　　华臣生，“为什么？”
　　田筱微，“因为我有巨物恐惧症。”
　　华臣生，“？”
　　田筱微，“我害怕大傻逼。”
　　华臣生，“？”
　　;
　　张若楠，“不行。”
　　蔡旭昆，“为什么？”
　　张若楠，“我有密集恐惧症。”
　　蔡旭昆，“？”
　　张若楠，“我害怕心眼子多的人。”
　　蔡旭昆，“？”
　　；
　　李蜜，“不行。”
　　章汉，“为什么？”
　　李蜜，“我有小物种恐惧症。”
　　章汉，“？”
　　李蜜，“我害怕小笔崽子。”
　　章汉，“？”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【在漾癫的带领下所有人在癫的道路上一去不复返了。】
　　——【癫得发狠了！忘情了！没命了！】
　　——【这样看来，我有夜盲症，我害怕老闭灯。】
　　——【我有颈椎病，背不了别人甩的锅。】
　　——【我有社恐症，一般打团我都跑得远远的。】
　　一个大傻逼，一个心眼子多的人，一个小笔崽子嘻嘻不出来了。
　　骂过无痕。
　　组终于还是分好了。
　　朱筑峡宣布分组情况，“杨幼汐陈漾一组，华臣生和张若楠一组，蔡旭昆和李蜜一组，章汉和田筱微一组。”
　　嘉宾们站好位置。
　　“游戏开始——”


第245章 原来这就叫撒娇男人最好命？
　　一声令下，八人立马开始原地转圈。
　　这个环节对于女嘉宾是最为友好的，她们全都有舞蹈基础，不说像春晚小彩旗一直转四个小时不停吧，但小小五圈对于他们来说绝不在话下，连个恍都不打就早早转弯了。
　　对于四肢不太协调的男嘉宾来说就有些难了，三圈下来，脑子已经开始晕了。
　　而除了陈漾外的三个嘉宾心里都憋着口气呢。
　　他们本是璀璨光鲜的明星，却被诡计多端的奸人（陈漾）一顿军体拳所羞辱，名声一落千丈，但苍天有眼，蒙眼吃香蕉挑战将让他们开启复仇之路。
　　这一次，他们要拿回属于他们的一切。
　　终于，华臣生第一个转弯5圈，此时已经天旋地转，胃里中午吃的方便面已经开始翻天倒海快涌上嗓子眼了。
　　他把双臂张开，大喊，“张若楠，快跳上......yue——”
　　喊的那一瞬间，胃里翻滚的食物一瞬间像是找到了泄洪口，吐出了不可名状的东西，甚至吐到了一点在指压板上。
　　朱筑峡爆出尖锐的爆鸣声，“啊啊啊我的指压板是租的啊租的！”
　　张若楠露出一个尴尬而不失礼貌的微笑默默踏着小碎步远离。
　　蔡旭昆在华臣生吐得昏天黑地的时候已经转完了，他死死稳住都冒金星的脑袋，他朝着李蜜走过去，“蜜姐，我先把你抱起来吧。”
　　李蜜皱眉眼前这个肩膀都要靠硅胶肩垫真的抱起来她吗？
　　没想到蔡旭昆果真勉强把李蜜抱了起来，但是双臂已经开始在振翅了，脸也瞬间憋红了，就跟抱了一个300斤大汉一样。
　　李蜜，“......”
　　她有那么重吗？！
　　李蜜拿出工作人员事先发下来的黑布把眼睛缠好。
　　蔡旭昆回头看了一眼还在转最后半圈的陈漾，勾起一个得逞的笑。
　　我就先行一步咯。
　　迈腿踏进指压板上，下一秒，喊出杀猪般的叫声，一股子痛彻心扉的触感从脚底传来。
　　但没有回头路，只能咬碎的牙往肚子里咽，每走一步都觉得自己灵魂出窍了，像个九十岁的佝偻老头。
　　支撑他走每一步的信念都是必须赢过陈漾！
　　此时章汉先陈漾一步转完。
　　章汉看着眼前的田筱微开始对对眼了，“怎么有无数个你啊，到底谁是......”
　　田筱微还想多赚钱养陈漾的，让章汉快点把手臂伸直，他们就算不能第一组到，也必须第二组到。
　　只是田筱微刚一跳上章汉的手臂，手臂手跟快断了一样直接没接住，田筱微就这么水灵灵地滚了下来，幸好是草地并不痛。
　　田筱微，“？”
　　——【女明星可是出了名的瘦，这都抱不起，也太弱鸡了吧。】
　　——【你懂啥啊，人在天旋地转的时候怎么可能发挥出真正的力气！】
　　——【再晕至少也能抱起一个女生吧。】
　　——【我呸，站着说话不腰疼，我哥哥们可是能开演唱会连续唱跳几个小时的，不就一个女明星，怎么可能保不齐，都是因为晕的暂时有点吃力而已。】
　　——【不信。】
　　——【你的网名叫‘漾癫想舔你的玉足’，那你肯定是陈漾的粉丝，我就要看看你的偶像到底能不能抱起来。】
　　——【你废话，我漾癫无所不能，小小一个女明星，怎么可能不能抱起来。】
　　——【不信。】
　　就此陈漾粉丝和蔡旭昆、华臣生和章汉的粉丝开启了大骂战。
　　这样说吧，骂得脏地已经被官方封了好多个账号了。
　　此时所有直播网友就盯着陈漾到底能不能轻松抱起杨幼汐。
　　漾家军已经赌上祖宗十八代的生殖器官，只求陈漾能为他们留下能传宗接代的香火根。
　　陈漾转完脑子确实有点晕，看着眼前早已转弯圈等他的杨幼汐猛地甩了甩脑袋。
　　他直接一个大马扎。
　　“来吧。”
　　——【这架势我漾癫就算十个女明星也能抱得起来！】
　　杨幼汐朝着陈漾走去，一向傲娇的她脸上也难得露出了一丝害羞的表情。
　　她一直都觉得公主抱是一个非常浪漫的事。
　　特别是公主抱的对象是陈漾那真的是浪漫加倍。
　　她走到陈漾面前，“我们开始吧。”
　　陈漾点了点头。
　　——【来了！好激动！】
　　——【英雄抱美女~】
　　下一秒。
　　陈漾直接从大马扎一跃而起，杨幼汐伸出双臂稳稳地接住了陈漾。
　　一把薅住他劲瘦的腰，一手穿过他的腿窝。
　　杨幼汐邪魅狂狷，勾唇，“抱住了。”
　　陈漾顺势柔弱靠在杨幼汐的怀中，“羞羞。”
　　朱筑峡眼前一黑。
　　这是什么造型？
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【泥小子（扣脑壳扣到脑花了jpg.）......】
　　——【原来这就叫撒娇男人最好命吗？】
　　为陈漾冲锋陷阵的力证他力大无穷的粉丝们悬着的心终于死了，弯着的腰终于断了，抬不起的头终于掉了。
　　被羞辱时陈漾是他们最强大的后盾，没人羞辱时陈漾就成了他们最大的耻辱。
　　朱筑峡终于发出了一声灵魂深处的疑问，“你们......啊？”
　　杨幼汐转头，眼神凌冽，“有问题？”
　　朱筑峡立马猛地掐住自己的嘴，不敢再多嘴一句。
　　陈漾还是很遵守节目规则的，掏出杨幼汐兜里的黑布围自己头上，“走吧。”
　　朱筑峡，“等等！我们检查一下陈漾老师自己围的黑布。”
　　陈漾就算被遮住眼睛都掩饰不住他的失望和震惊，“你不相信我？”
　　朱筑峡，“不信。”
　　他上前，两只手指直接穿过陈漾围的黑布缝隙。
　　陈漾，“懂我。”
　　朱筑峡重新给陈漾系好，绝对保证一点光都不能看见，“好了，可以去吃香蕉了。”
　　此时华臣生还在一旁吐得天昏地暗。
　　蔡旭昆已经颤颤巍巍走了一半的路了。
　　章汉恢复好了一会儿也已经抱起田筱微走了三分之一的路程了。
　　——【就算杨幼汐抱起了陈漾也没用啊，女生怎么可能会比男生走得快，况且不仅抱着一个人还走的指压板,其他嘉宾还走得这么快，肯定没可能会......】
　　“力拔山兮气盖世！”
　　杨幼汐猛地大吼随即抱着陈漾踩在指压板上就如同吗喽成精般朝着香蕉狂奔而去。


第246章 你们都不说是吧，好，那我也不说
　　——【啊？啊？啊？】
　　——【道祖是你吗？道祖！】
　　——【不是这对吗？】
　　——【怎么不对了，古有林黛玉倒拔垂杨柳，今有杨幼汐横抱陈漾走。】
　　——【这事伏地魔怎么看？】
　　杨幼汐抱着陈漾咻的创飞前面的阻碍（章汉）就朝着目标奔去，章汉本来双手就已经颤得今晚就要远去的蝴蝶一样。
　　猛地朝前面扑去，直接把抱着的人给抛了出去，一头栽倒了指压板上，双腿笔直地撑着，屁股撅得老高，就是脑袋顶在指压板上。
　　随即响起震耳欲聋的惨叫。
　　“嗷嗷啊啊啊啊——”
　　幸好田筱微还算灵活，被抛出去后，准备鲤鱼打挺.....没打起来，在手硬撑在指压板上痛得嗷了一声双手一酸，腾起的脚直接踢了出去。
　　但由于猛地眼睛没看清水灵灵地踢到了蔡旭昆的后脚跟。
　　蔡旭昆直接左脚绊右脚摔了个屁股墩，原本被扇得红肿的接触到指压板的那一瞬间。
　　没有尖锐的痛叫，只是缓缓地闭上了眼睛，因为他见到了自己的太奶，还看见了太奶捡起了他散落一地的屁股碎片。
　　——【有的人看似活着，但其实已经走了有一会儿了。】
　　李蜜早就预感不好，在章汉痛叫的时候直接早就跳了下来，一把扯下眼睛上的黑布。
　　此时杨幼汐已经横抱着陈漾到了指压板上放香蕉的地方了。
　　李蜜和田筱微开始有点着急了，皱眉看向朱筑峡，“必须一定得抱吗？”
　　朱筑峡看着指压板上躺的躺，跪的跪，死的死，深吸一口气。
　　既然都已经乱成一锅粥了，那干脆就趁热喝了吧。
　　他立马修改规则，“可以不用抱，可以想方设法去到目的地。”
　　“但组队中只能一人动，另一人不能动，其他规则不变！”
　　不然就对陈漾老师和杨幼汐老师那组太不公平的。
　　朱筑峡话刚落下，田筱微和李蜜立马取下自己的黑布，两人微笑着用勒人脖子的力气给章汉和蔡旭昆系上。
　　随即田筱微拉着章汉的衣领，李蜜拽着蔡旭昆的一条腿直接生拉硬拽把他们扯去放香蕉的地方。
　　短短十米，章汉和蔡旭昆犹如酷刑。
　　每走拖走一步，他们的膝盖和屁股就得在指压板上狠狠颠一下。
　　于是惨叫上此起彼伏，不绝于耳。
　　另一边的杨幼汐一个大马扎稳稳扎在指压板上，抱着陈漾指挥他伸手去拿香蕉。
　　“左边再左边点。”
　　“过了过了，往右边点。”
　　“快了，快到了！”
　　陈漾一阵摸索终于拿起了香蕉，蒙着眼睛快速剥开香蕉，然后直接就怼到了杨幼汐的眼睛了。
　　“你大爷！”杨幼汐骂了一声，“你喂错了，下面点！”
　　陈漾又往下试探性地戳戳戳。
　　一路从眼睛戳到鼻子，终于到了嘴里，又没找准时机，杨幼汐嘴巴闭着的时候他把香蕉戳进去，杨幼汐嘴巴张开的时候他又把香蕉拿开。
　　就这么进进出出的。
　　陈漾嘟囔，“怎么还没进去。”
　　杨幼汐无语，“你重新进来。”
　　陈漾只能重新把香蕉放进去。
　　“进去没？进去没？”陈漾问。
　　“唔唔唔在吃。”
　　“快点吞下去，快！”
　　“唔唔唔。”
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【众爱卿为何一言不发？】
　　——【你们都不说是吧，好，那我也不说。】
　　——【怎么啦？怎么啦？怎么都脱裤子了？】
　　——【苦茶子掉了一地。】
　　——【我一进门就被大家的苦茶子给绊倒了。】
　　——【满朝文武百官支支吾吾。】
　　——【支的支，捂的捂。】
　　——【链接来！】
　　——【大家快跟我宣誓，我们是优秀的Z国公民，自发地址黄赌毒，爱护身体，爱护自己，爱护每一天，大家要一起行动起来，不要被黄赌毒璀璨了我们的身心！加油，右面！(已经举报了10个岛国视频的网站和App了，大家快夸我。)】
　　——【你搁哪儿呢，我去厨房拿个锦旗送你。】
　　吃香蕉吃到最后一口实在把杨幼汐噎得不行，呛得满脸通红，不悦地蛐蛐陈漾，“你慢一点不行吗！”
　　陈漾，“快一点不好吗？”
　　朱筑峡闭眼。
　　斯到普！斯到普！
　　这不是你们的大床房啊！！！
　　此时直播提示警告弹窗，请绿色直播，禁止传播任何淫秽色情。
　　朱筑峡撂袖子对着直播疯狂喷唾沫星子输出。
　　“那里淫秽色情了？这么多年都是这个玩法好吧，不要睁着眼睛乱说话，玩蒙眼香蕉游戏是很难的。有的时候找找自己原因，这么多年是不是看的不健康东西太多了，或者是不是内心想的太阴暗了所以看什么就以为是什么淫秽色情......”
　　直播再次弹出。
　　警告：文明直播，再被警告一次封禁直播。
　　朱筑峡一下偃旗息鼓，立马化身狗腿子，“嘻嘻审核大大我开玩笑的啦~”
　　——【还真是富贵你就淫，贫贱你就移，威武你就屈。】
　　——【GG Bond你有这种狗腿子毅力干什么都会成功的。】
　　很快章汉和蔡旭昆也被半死不活地拉了到了目的地，田筱微和李蜜也不管什么游戏不游戏的了。
　　直接剥开香蕉就往章汉和蔡旭昆嘴里塞，塞得两人直翻白眼。
　　想喊救命嗓子眼都被香蕉堵住了，只能被迫拼命往下吞。
　　两人在泪眼婆娑挣扎着吃香蕉的时候一个对视，眼泪唰就下来了。
　　要不你还是把我杀了吧，我咬紧牙关命令我发出这句话~
　　.......................................................


第247章 他们骂你你就当他们在骂狗
　　看到章汉终于把最后一口香蕉吃完，最松一口气的反而是朱筑峡。
　　他快被直播审核直播疯了，要是这个游戏再不停，这个节目快要停了，他也快停了。
　　朱筑峡立马宣布。
　　“陈漾老师和杨幼汐老师第一名一分积分不扣，李蜜老师和蔡旭昆老师第二名扣500积分，田筱微老师和章汉老师第三名扣1500积分，张若楠老师和华臣生老师第四名扣3000积分。”
　　“接下来，我们还有最后一个游戏。”
　　“我先做个小提醒，这个游戏是要分组向对方提出问题，这个答案不能是你自己编的，而是需要有标准答案的，又或者是绝大部分网友观众都认同的答案。”
　　“如果答不中，那可是有惩罚的哦！”
　　这话一出，嘉宾们全部都叫苦连天。
　　“怎么还有啊！”
　　指压板都出来了，指不定朱筑峡还能整出什么更变态的惩罚。
　　——【恋综变癫综，癫综又变成变形记了。】
　　朱筑峡不听不听王八念经。
　　“待会儿的游戏很轻松的，只需要回答几个题就行了，不需要嘉宾老师们动太多体力劳动的。”
　　不过考虑到嘉宾们一下午确实太累了。
　　又是跳水又是指压板的。
　　嘉宾就这么几个，也不能立马就把他们给玩死了。
　　所以他通人性地表示，“嘉宾老师们先原地休息半个小时再开启下一个游戏。”
　　此时弹幕已经有点骂声一片了，大多都是心疼自己哥哥姐姐的然后来骂朱筑峡了。
　　——【不是喂那头猪你干嘛啊，你是不是嫉妒我家哥哥又帅又红啊，所以才想这么多歪门邪道来整我家哥哥！】
　　——【猪八戒你有病吧，你是不是想死啊，我警告你马上宣布不玩游戏了，让我家昆昆回去好好休息休息。】
　　——【猪头你是不是心理变态啊，想出这么多整人的招数，你也太恶心了吧，去死！】
　　【......】
　　弹幕全是骂声，不过里面没有陈漾的粉丝，因为他的粉丝做梦都想蹂躏他欺辱他捆绑他，所以只会陈漾越惨他们越兴奋。
　　有许多骂朱筑峡的骂着骂着骂得太难听了还有被封号的。
　　朱筑峡一旁的工作人员担忧地看向朱筑峡。
　　“副导演，你还好吗？”
　　做他们这行的都是经常被骂的，因为太容易得罪粉丝了，甚至许多都被人肉扒出了家庭住址和身份证号的，被警告要对他们的偶像好一点。
　　况且这都是没有出镜的工作人员，更别提有直播里有很多镜头的副导演。
　　从节目开播到现在，超高的流量就必然会伴随难以入耳的骂声，不过之前骂的基本上都是节目组，也就是所有工作人员。
　　这一次却朝着朱筑峡一个人开始炮轰了。
　　旁边的工作人员叹了口气。
　　正常人被这么多人网暴基本上都会很难想通的，甚至走向抑郁。
　　虽然平时副导演确实变态了些神经病了些抠门了些批话多了些脑子笨了些......但其实总的来说还是个好人。
　　朱筑峡视线从直播间弹幕移开，摆了摆手，“没事，你也去休息会儿吧，我一个人坐一会儿。”
　　那工作人员点了点头，让副导演一个人静静也挺好，于是也就一步三回头地走了。
　　朱筑峡直接在草坪上席地而坐，一边边回想着那些网友观众对他的恶语相向。
　　此时，陈漾走过来刚想问朱筑峡什么。
　　发现朱筑峡第一次如此安静，这才看到他拿着手机不停地在翻直播的评论，上面基本上都写些难以入耳的骂人的话。
　　陈漾，“咋了？”
　　一旁时刻观众这边的工作人员立马对陈漾说，“被网友们网暴了。”
　　其他原本在休息的嘉宾也听到都纷纷走了过来，虽然不知道具体发生了什么，也都八九不离十了。
　　纷纷安慰朱筑峡。
　　虽然华臣生、蔡旭昆和章汉对朱筑峡积怨已久，此时巴不得拍手叫好，但还是需要保持住自己善良的人设。
　　对着镜头上散发着无限的魅力说，“我的粉丝宝宝们不可以网暴别人哦。”随即看向朱筑峡，“之前网暴你的都是粉丝们不懂事，你也要体谅体谅他们心疼我们的心情。”
　　女嘉宾们翻了个白眼。
　　这确定是安慰？不是火上浇油？
　　陈漾拍了拍肩膀，也安慰道，“没事，看到不好听的话你也别往心里去，他们骂你你就当他们在骂狗。”
　　——【......】
　　——【啊？啊？啊？要不要重新听听你说的是什么？】
　　——【骂的谁？谁是狗？】
　　——【cpu差点给我干烧了。】
　　——【朱筑峡：瓦大西想当人。】
　　朱筑峡感觉到有人拍他的肩膀，这才疑惑抬眸，摘下耳机，“啥？”
　　众人，“......”
　　合着他们一顿苦口婆心的安慰说给狗听了呗。
　　陈漾指了指朱筑峡拿着的手机上的弹幕，“你......”
　　朱筑峡看着陈漾。
　　明显是到了临界点。
　　终于大喊。
　　“好爽！”
　　“这辈子终于被这么多人骂了。”
　　他反复观看以此达到反复颅内高潮的目的，越看越兴奋，好喜欢~
　　众人，“......”
　　来人，把这变态拖出去斩了。
　　——【兄弟泥（抠脑壳jpg.）......】
　　——【我都说了别骂了别骂了，看吧真给人骂爽了！】
　　——【夸我：呕哑嘲哳难为听。骂我：如听仙乐耳暂明。】
　　——【难道大家不是这样吗？嘻嘻我觉得被骂一般是对我贱的程度的肯定，骂得越凶说明我的贱气修炼地越极致。】
　　——【其实我每天绞尽脑汁骚扰兄弟也只为了一句“你是不是有病”听到这一句话就感觉一天的努力没有白费生活极其有盼头。】
　　此时众人突然恍然大悟看向陈漾。
　　那眼神赤裸裸的是——你也是这样的吧。
　　不然怎么会搞那么多抽象。
　　陈漾皱眉立马反驳，“我可没他这么变态！”
　　此时朱筑峡眨着水灵灵的大眼睛凑到陈漾面前。
　　也就是没尾巴，不然他尾巴得摇成螺旋桨。
　　“那个......我可以认为陈漾老师是在夸我吗？”
　　陈漾一脚把他踹飞，“去你大爷的。”
　　一旁的工作人员也已经见怪不怪这架势，蹭上来，问，“陈漾老师，既然你不是像副导演那样......性癖新奇，但你也是经常黑热搜不断，也经常和网友们对喷，那你是如何看待别人骂你的呢？”
　　“还能怎么看待。”陈漾坦坦荡荡又理直气壮。
　　“我骂别人是他罪有应得，别人骂我是他丧尽天良。”


第248章 南村群童欺我老无力，一肘击飞十里地
　　——【哈哈哈哈，符合我对陈漾的刻板印象。】
　　——【《刻板印象》】
　　——【我骂的人能是什么好东西，反过来一样，骂我的能是什么好东西。】
　　——【我始终坚信别人骂我是因为他有病，我骂他，还是他有病，他没病，他为什么骂我，他没病，我为什么骂他，生死看淡不服就干，有事直接发疯，与其憋死自己，不如砍死别人。】
　　不得不说，其他人一时无言了。
　　甚至还有点恍然大悟醍醐灌顶的感觉。
　　不管是在场的还是不在场的，只要在娱乐圈稍微有点名气的都绝对有黑粉，也都被骂得狗血淋头过。
　　就算章汉和蔡旭昆不想承认但这确实是事实，他们也被骂过。
　　蔡旭昆是不得不承认。
　　他的黑粉占比实在太大，甚至被统一成了鸡家军。
　　也算是娱乐圈一场佳话了。
　　蔡旭昆无事时鸡家军各种诋毁玩他的梗让他一辈子抬不起头，蔡旭昆有事时又冲锋陷阵将蔡旭昆是无辜的评论走遍整个大抖音。
　　陈漾看向朱筑峡，问，“对了，待会儿我们玩的游戏还会扣积分吗，要扣又扣多少？”
　　华臣生警惕地看向陈漾，“你问这个干什么！你是不是想什么阴招？”
　　陈漾懒得搭理他。
　　这决定他要不要摆烂，要想提出别人不知道的问题是很伤脑筋的，不扣积分他废那个脑筋干什么。
　　朱筑峡思考了一下，“待会儿嘉宾之间的问答确实是不扣积分，不过......”
　　“哦那我开把游戏。”陈漾都没听朱筑峡把话说完，直接开启王者跑酷。
　　毕竟没有拿积分做赌注的游戏只是一盘散沙，不用风吹，走几步就散了。
　　蔡旭昆立马趁机抨击陈漾的职业精神。
　　“陈漾老师，难道你做游戏的东西都是来源于积分？如此从小见大，那你干所有事情的动力都是为了钱吗？！”
　　陈漾真诚。
　　“那咋了？”
　　蔡旭昆一下嘴里的话被这轻飘飘的三个字硬生生给憋了回去。
　　那咋了该如何怼回去啊！在线等，急！
　　蔡旭昆深吸一口气，“难道你从小就这么只为了钱而活吗，那整个人生还有什么意义！”
　　陈漾挑眉。
　　‘那咋了’在嘴巴里绕了一圈又收了回来，“那倒也不是。”
　　蔡旭昆猛地松了口气，幸好不是那三个。
　　华臣生神情趾高气昂，嗤笑了声，“漾哥你小时候还能有其他的志向呢，你那志向能是什么？”
　　陈漾，“安得广厦千万间。”
　　——【沃趣，漾癫你来真的？】
　　——【这么正经？陈漾塌房了？】
　　——【陈·杜甫·漾？】
　　华臣生一愣，也万万没想到陈漾会这么回答，嘴里的嘲笑被生吞了回去，差点噎死自己。
　　不对啊，这不符合陈漾的尿性啊。
　　章汉顺着问下去，“那现在呢？”
　　陈漾耸肩，“现在广厦一千万一间。”
　　众人，“......”
　　女嘉宾笑得不行就知道陈漾没个正形，男嘉宾也松了口气幸好陈漾脑子还是有问题的。
　　——【这才是真正的诗癫啊！】
　　——【听懂的已经内牛满面了。】
　　——【南村群童欺我老无力，一肘击飞十里地，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。】
　　——【我勒个命案啊。】
　　——【南村群童欺我老无力，忍能对面为淫贼，公然抱我入竹去，唇焦口燥呼不得，归来倚杖自叹息。】
　　——【呔，大胆淫贼！】
　　——【不是别搞啊，我还要背这首诗的啊，不行不行我得好好背一下要考的，南村群童欺我老无力，谈笑间，群童灰飞烟灭。】
　　——【小孩哥别读了跟我进厂吧。】
　　半个小时很快就过去了。
　　游戏时刻来临。
　　朱筑峡又深深看了一眼自己截图下来骂他骂得最狠的一句话才恋恋不舍地放下手机。
　　“嘉宾老师们，这个游戏是嘉宾们两两分组......”
　　就在陈漾准备再高声一喊老奴驾到之前，朱筑峡立马加快语速强调。
　　“这不能男女分组，必须是男生和男生一组，女生和女生一组。”
　　陈漾朝着杨幼汐耸了耸肩，那没办法了。
　　其他三个女嘉宾看了一眼，眉头微微蹙了蹙，但很快在镜头面前就恢复平常了。
　　朱筑峡继续解释规则，“两两为一组，需要回答出对方的问题，没有回答出则被惩罚且继续由对方提问，如果回答出了将没有惩罚再反问对方问题。”
　　“那还能有什么惩罚？”
　　章汉扫了一圈周围也既没有水池，就连借的指压板也因为快到期了被工作人员紧急撤回拿回去还了。
　　朱筑峡桀桀桀地笑着。
　　“上杀器！”
　　紧接着，工作人员拿来了八个大大的充气锤子，分别给嘉宾们一人分发一个。
　　“要是对方回答错误可以用这个狠狠地惩罚对方哦！”
　　蔡旭昆，“意思是力度都由我们自己决定吗？”
　　朱筑峡点头，“当然。”
　　蔡旭昆勾了勾唇。
　　他们嘉宾肯定是同仇敌忾的。
　　到时候就轻轻碰一下对方的头发也可以咯，同样的自己打错了被对方轻轻碰一下就行了。
　　巧了，其他嘉宾也是同样如此想的。
　　嘉宾们都在心里暗喜。
　　这种程度算惩罚吗？
　　这个副导演还是太年轻了，以为是他拿捏了嘉宾们，却没想到他们找到游戏规则漏洞却是轻而易举吧。
　　朱筑峡用抽签形式快速分了不同的组队。
　　分别是：陈漾和章汉，蔡旭昆和华臣生，田筱微和张若楠，杨幼汐和李蜜。
　　他提醒，“其实我这个游戏的初心是为了增加嘉宾们的团结性，现在的嘉宾对答只是熟悉游戏的热身赛，嘉宾们可别冲动千万要控制住力度哦。”
　　嘉宾们撇了撇嘴。
　　副导演该祈祷待会儿要是游戏没有节目效果，全部都摆烂轻轻锤对方，那他可就要求着他们加重力度咯。
　　原本还看起来人畜无害的朱筑峡趁所有嘉宾没注意的时候，快速地弯起一个极其邪恶得逞的笑。
　　以为他不知道嘉宾们是如何想的？
　　但这个世界上可是道高一尺魔高一丈。
　　他虽然拿捏不了嘉宾。
　　但他拿捏了人性。
　　嗬嗬嚯嚯哈哈哈——


第249章 “如我一拳打死我自己，那我是强壮还是虚弱？
　　嘉宾们已经两两一组站在划定的位置上，拿着充气锤子面对面站着。
　　“那么游戏开始——”
　　果然，游戏开始之后每组双方都没什么激情，问的问题都是些非常小儿科的。
　　比如说手机是什么形状，香蕉是什么颜色，橙子是水果还是蔬菜这种有点偏弱智的问题。
　　所以那充气锤子就根本没用。
　　华臣生问蔡旭昆，“西红柿是水果还是蔬菜？”
　　蔡旭昆，“水果。”
　　华臣生一把拿起充气锤子根本没有用任何力气敲在蔡旭昆头上，“哈哈错咯是蔬菜。”
　　蔡旭昆，“......”
　　虽然他不认同这个答案但也无所谓，反正就是轻轻敲一下而已，所以也没有继续纠缠下去。
　　答对下一个华臣生问的草莓是水果还是蔬菜之后，他可以反问华臣生了。
　　“华哥，如果一个白人和黑人生了一个婴儿，那婴儿牙齿是什么颜色。”
　　“肯定白色啊，谁的牙齿都是白色！”
　　蔡旭昆也拿起充气锤轻轻地锤了一下华臣生，“错！婴儿是没有牙齿的！”
　　华臣生，“......”
　　操，这下锤得比他刚才锤蔡旭昆的更重！
　　好好好，你这么干是吧。
　　那他也要锤回来。
　　主动权到华臣生这边了，“一和三中间是什么？”
　　“二。”
　　华臣生用充气锤稍微用点力地锤了蔡旭昆的头，“错，是‘和’哈哈。”
　　“......”蔡旭昆脑瓜子被锤得虽然不痛，但结结实实挨了一下顿时有些不爽了。
　　等着，他下把也要用相同的力道锤回来。
　　另一边陈漾和章汉。
　　划拳章汉赢了。
　　章汉兴奋得不行，哈哈他背的梗终于有用武之地了！
　　他问陈漾。
　　“我吃菜不喜欢加盐为什么？”
　　陈漾，“......”
　　他选择不回答。
　　章汉直接拿充气锤子轻轻放在了陈漾的头上，“哈哈那当然是爱你无需多盐啊。”
　　陈漾，“......”
　　盐你大爷。
　　——【啊？给......给子？】
　　——【嘻嘻第一次凑这么近见给子还怪兴奋的。】
　　“我喝奶茶喜欢喝无糖的，为什么？”
　　“......”
　　锤子再次轻轻地锤到了陈漾头上。
　　“笨蛋，当然是有你真甜呐。”
　　章汉继续问，“还有什么东西很硬，女孩子很喜欢。”
　　陈漾必须终结章汉的那张猪刚鬣小嘴。
　　“钻石。”
　　章汉耸了耸肩，“算你勉强答对吧，其实还有其他答案的嘿嘿。”
　　陈漾，“没事，反正跟你没有关系。”
　　章汉，“？”
　　放屁，放屁！跟他有关系，最有关系！
　　陈漾直接趁章汉发疯之前问，“你知道峨眉山的峨可以拆分成哪两个字吗？”
　　章汉得意地笑了笑，这得考得到他，于是自信大声答。
　　“山我。”
　　下一秒一个清脆巴掌声响起。
　　章汉捂着脸：“？”
　　陈漾转了转手腕，“像这种要求我这辈子没见过。”
　　——【嘻嘻那昆仑山的昆又能拆成哪两个字呢。】
　　——【跟我念，不搞黄色从我做起。】
　　章汉气得要死，刚想要提问，陈漾立马封住他的嘴，“别忘了今天你还任由我差遣，从现在开始，今天不许朝我提任何问题。”
　　“不然......”
　　“千！年——”
　　章汉立马瞪大提肛捂菊花，瑟瑟发抖，“不问不问。”
　　而另外一边头顶着一个红肿大包的华臣生问蔡旭昆。
　　“如果我一拳打死我自己，那我是强壮还是虚弱？”
　　蔡旭昆头上同样也顶着一个大包已经汗流浃背了。
　　他怎么知道踏马是强壮还是还是柔弱啊。
　　“我不知道......”
　　下一秒华臣生直接化身大马猴兴奋经嘿咻嘿咻三下五除二爬上了树上。
　　拿着充气锤子兴奋地开始猴叫。
　　“泰！山！压！顶！”
　　从天而降的大锤猛地砸向蔡旭昆的脑袋，砸得他白眼直翻。
　　是谁朝他招手？
　　哦，是太奶啊。
　　工作人员尖锐爆鸣。
　　“蔡——老——师——别——死——”
　　突然另一边关注女嘉宾的工作人员也慌张地叫起来。
　　“别打啦不要再打了啦！”
　　——【不是女嘉宾怎么也斗上舞了？】
　　——【为什么她们一个二个问的问题都是陈漾喜欢什么颜色陈漾喜欢吃什么甚至还有陈漾内裤什么颜色啊！！！】
　　——【癫了这个世界终究是癫了。】
　　听着身后的喧嚣，朱筑峡满意地笑了起来。
　　这才叫完美的惩罚。
　　可惜又让陈漾老师躲过一劫，不愧是他朱筑峡的偶像。
　　......
　　......
　　一片混乱终于结束。
　　直播录制继续。
　　嘉宾再次出现镜头前，除了陈漾和章汉，每个人头顶都缠着一块儿白纱布，但看表情却是装作什么都没发生的样子。
　　仍然一片其（暗）乐（流）融（涌）融（动）。
　　朱筑峡刚猛猛扇了自己几个大嘴巴子让ak都压不住的死嘴不许笑才勉强保持冷静。
　　“唉，我都说了让嘉宾老师们一定要控制力道，你看你们，一个个缠着纱布的，这整的多不好啊。”
　　他现在没有笑，只是有点热把牙齿露出来透透风。
　　嘉宾们一言不发。
　　朱筑峡接着说，“其实我之前都说了，刚才嘉宾们的对答只是小小的热身，真正的对答现在才开始，我今天特地请来的一个神秘飞行嘉宾和大家来玩这个游戏，大家期不期待——”
　　“有屁快放。”
　　“好嘞。”朱筑峡开始对着不远处的工作人员营地大喊，“何老师，请闪亮登场吧——”
　　——【谁？姓何？】
　　——【何灵？】
　　此时所有人齐刷刷地看过去。
　　只见不远处的营地走出一个一看就穿着昂贵西装的男人缓缓走来，随之响起的还有专门雇来的人现场弹奏钢琴、小提琴、古筝的音乐声。
　　朱筑峡激动地介绍着。
　　“两届全港数学比赛冠军，MIT最年轻硕士，最强大脑双冠王，赌王三儿子身价500亿的超级天才——”
　　“何猷军！”


第250章 放心包骂的
　　——【沃趣癫综出息了啊赌王儿子都请来了。】
　　——【何猷军可是天才中的天才，这妥妥碾压式的胜利啊！】
　　——【富二代不可怕，可怕的是富二代比你还努力！】
　　——【谁他妈说富二代不可怕了？】
　　——【到底是谁偷了我富二代的人生啊！】
　　“大家好，我是何猷军，非常高兴能作为飞行嘉宾参加《心动怦怦怦》节目，请大家多多关照。”
　　何猷军王之眼神，虽然说话很谦虚，但他身上那一看便能看出豪门身世的自信昂扬是盖都盖不住的。
　　众人看到是何猷军也是一愣，满头雾水，猛地看向朱筑峡缓缓发出一个问号——？
　　踏马的这里是恋综不是最强大脑啊！
　　朱筑峡非常满意嘉宾的反应，随即露出搞事的微笑。
　　“为了体现我们节目嘉宾老师的团结互助，直接将嘉宾老师们和何猷军老师分成两组。”
　　——【这跟嘉宾的团结互助有毛关系？】
　　章汉作为上辈子墙头草转世，立马嗅到风向，疯狂举手，“那我要跟何猷军一组！”
　　朱筑峡挑眉。
　　“章汉老师你理解错了，我的意思不是嘉宾老师们和何猷军老师平均分组，而是嘉宾老师们一组，而何猷军老师自己一组，由你们轮流去挑战何猷军老师。”
　　何猷军站在原地，脸上挂着淡淡的微笑，但从没有波澜的眼神中就可以看出他绝对的自信。
　　众人，“？”
　　蔡旭昆站出来说话委婉，“我们当然知道何猷军老师非常优秀，让我们八个对一个，未免会让网友观众们觉得我们以多欺少了！”
　　华臣生也对着朱筑峡气哄哄，“你未免太小瞧我们了，三个臭皮匠还抵个诸葛亮呢！”
　　何猷军看向蔡旭昆，微笑，缓缓道来。
　　“一拳打死自己需要考虑是击打的什么部位，如果是击打太阳穴等头部要害部位，就算是自身虚弱也可能致命，因为太阳穴处颅骨较薄，有脑膜中动脉等重要血管经过，力量可能导致血管破裂，引发颅内出血死亡，而如果是击打身体比较坚韧部位，可能需要极大的力量来破坏重要器官，如导致心脏破裂等情况，但人体肌肉骨骼的发力使得自己很难产生足够的力量对自身造成这种程度的致命伤。”
　　——【？】
　　——【原来是在回答之前华臣生问蔡旭昆是没回答出来的要是一拳打死自己是算强壮还是虚弱！】
　　蔡旭昆，“......”
　　何猷军又看向华臣生，“华臣生老师你说我回答得对吗？”
　　华臣生，“......”
　　我他妈怎么知道，因为答案是四肢强壮头脑简单啊，但很明显现在说出这个答案会被笑死。
　　众人全部沉默。
　　第一次在癫综里遇到正常人让他们恐怖谷效应犯了。（乱说的
　　朱筑峡说，“既然嘉宾老师们都没有异议的话，那我先解释一下游戏规则吧。”
　　“规则跟之前的规则有一点不一样，就是这一次惩罚不用充气锤子了，而是用积分。”
　　“嘉宾老师们轮流和何猷军老师开启对答，每一次都是嘉宾老师们先提问，如果何猷军老师没答对加全嘉宾都加100积分且可以一直问到何猷军老师答对每一次都可以加100积分，如果何猷军老师答对了便全组都扣200积分。”
　　“之后再由何猷军老师提问，何猷军老师提的问嘉宾老师答对了全组分别加100积分，没答对就要全组被扣200积分然后由下一个嘉宾老师问，一直轮流到嘉宾老师的积分被扣完。”
　　华臣生瞪大眼睛，被这奇葩规定气疯了。
　　“为什么我们答对只加100积分，答错了要扣200积分，就凭你是只是个小小的副导演就制定这么变态的规则？！”
　　朱筑峡皱了皱眉，似乎确实在深思这个问题。
　　随即嘟嘟嘴指着自己。
　　“然后呢打死我？”
　　“......”
　　华臣生差点一巴掌就抽上去了。
　　但还是硬生生忍住了，怕朱筑峡不仅被打爽，还会舔他手心。
　　——【朱筑峡：那咋了。】
　　——【真是贱贱哒】
　　——【（朱筑峡指着脑门jpg.）来，有种你打死我，对！朝着打！来来来！】
　　——【不过是艾慕的小伎俩罢了，就是为了勾引别人打他让他颅内高潮。】
　　朱筑峡扫了一眼所有人都沉默竟没有一人伸出援手给他巴掌。
　　眼神似乎还流露出了一丝可惜？
　　既然大家都没有意见，他就只能按照流程来让大家抽签排顺序了。
　　顺序是：蔡旭昆，田筱微，李蜜，华臣生，张若楠，章汉，杨幼汐，陈漾。
　　蔡旭昆抽到第一顺序，叹了口气，目光看向女嘉宾们，绿茶男的柔弱展现的淋漓尽致。
　　“作为第一个压力有些大呢，要是我连累大家扣分了大家不会骂我吧。”
　　“放心——”
　　蔡旭昆眼睛唰的亮了看去，在看到是谁说的话后顿时垮起了批脸，不过脸上也满是狐疑，什么时候陈漾这么善良了。
　　“漾哥你......”
　　“包骂的。”
　　——【哈哈哈哈哈神他妈包骂的。】
　　——【汗流浃背了吧，牢底。】
　　——【顺嘴的事。】
　　“既然如此，那么游戏开始——”


第251章 淀粉肠一根3元，2根多少钱？
　　嘉宾们严守以待，紧紧盯着何猷军，要是传出去八对一惨败那绝对成为娱乐圈的笑柄所以绝对不能输！
　　何猷军仍然一副温润如玉的模样，但眼里的必胜之意也掩盖不住。
　　蔡旭昆率先出击。
　　“坏人和好人一起坐车，谁先下车。”
　　何猷军没有半分犹豫。
　　“坏人，因为好人做到底。”
　　蔡旭昆错愕，“你怎么会知道这个！”
　　何猷军勾唇，“很巧我小学无聊的时候看过脑筋急转弯大全，一不小心全部记住了。”
　　蔡旭昆，“......”
　　朱筑峡大喊，“全体扣200积分，换何猷军老师问问题！”
　　何猷军说，“接下来我所有的问题都是这个，只要你们一个人回答出这个问题，我就认输。”
　　众人看到这题，顿时脑子都干冒烟了。
　　我把你当飞行嘉宾，你却想让我们死？
　　朱筑峡再次大喊，“全体扣200分！”
　　众嘉宾眯了眯眼睛，现在靠回答何猷军的题来取胜已经不可取了，只能靠着用难题直接把何猷军问住！
　　田筱微出征，问何猷军，“陈漾内裤什么样子！”
　　还没等陈漾脑子里的问号缓缓打出来，何猷军就已经回答了，“东北大花内裤。”
　　田筱微，“哈哈这怎么可能，你随便猜也要猜一个正常点的颜色吧，正常人谁穿——”
　　不对，陈漾好像不在正常人的范围之内。
　　陈漾瞪大眼睛捂住自己的屁股蛋子看向何猷军，“你怎么知道？”
　　田筱微，“......”
　　内裤真是东北大花色？
　　陈漾一把捂住脸。
　　“嘻嘻嘻羞死人啦。”
　　而朱筑峡眼睛噌地亮成了激光大炮，激动地看向陈漾老师，眼里的兴奋都快要溢出屏幕了。
　　——【这对吗？】
　　何猷军，“在昨天下午的2:43分镜头扫过陈漾的行李箱一秒，能看到内裤颜色有荧绿色，玫粉色，东北大花色。”
　　“今天早上直播镜头一晃而过陈漾房间晾了一个荧绿色和正红色和玫粉色，正红色应该是昨天陈漾老师穿着的，所以就只剩东北大花色了。”
　　章汉那眼珠子都快瞪出来了，“就一晃而过的东西你都能记得清清楚楚？”
　　何猷军谦虚，“只是记性稍微好一点。”
　　华臣怒气冲冲看着陈漾，“不是，你他妈怎么一晚上换三条内裤啊！”
　　陈漾难得没有回怼华臣生，望天望地望空气。
　　——【戒了吧。】
　　——【戒色四不，1不交淫友，2不要熬夜，3不要擦边，4不要独处。】
　　——【跟我念戒色口诀：念起即断，念起不随，念起即觉，觉之即无。】
　　——【你自己念我不念。】
　　——【拒绝撸撸，振兴中华，从你做起，我做不到。】
　　当然田筱微也回答不了那个变态数学题。
　　到了李蜜。
　　李蜜直接用何猷军出的题目来考他，且必须要现场作答。
　　何猷军直接拿来的纸和笔开始，开始洋洋洒洒开始写。
　　令P,PA，PBMPE.........三角形CDE的内心与旁心，有完全四边形DQRCFS......RBC的三元的焦点完全四边形......
　　时间过了半个小时了，足足写了三大篇草稿，才终于写了最后一句话。
　　同理，M在直线L上。
　　——【该道题运用了夸张的修辞手法，从赏析角度我们可以知道作者出这道题时的不容易，更能表达出作者对数学题的喜爱与赞美之情，很多条线更能生动形象地表达出这道题的抽象与繁琐，最后得出的结论是：妈的这种题答案给我我都懒得抄。】
　　李蜜，“......”
　　之后何猷军直接又出了一道类似的题。
　　众人闭眼想开炮。
　　在之后的嘉宾们用尽所有方法，上天文下地理、抽象的发癫的，所有能想到的绝难问题都被何猷军轻而易举地回答上来了。
　　全程就净是响起全体扣200积分的这种让人想死的话。
　　——【沃趣，现在一看，何猷军天才真的不是虚名啊。】
　　——【哦豁，这次癫综全军覆灭了。】
　　——【慌什么，还有陈漾呢。】
　　——【我承认陈漾抽象是有天赋，但遇上何猷军这种直接将抽象当做一门学科认真去学习的天才中的天才，只能是手下败将。】
　　此时嘉宾们虽然没有任何的剧烈运动，却也已经出汗了。
　　这个何猷军，实在是太强了。
　　现在就只剩下陈漾还没有和他交过手了。
　　一时之间所有的目光全部集中在陈漾身上。
　　陈漾眯了眯眸子看着何猷军沉默良久，眉头紧紧皱着，神色不太好看，久久没有出题。
　　李蜜蹙眉看向陈漾，“如果没想到出什么题就算了，这积分我们不要——”
　　陈漾说，“不是，我一想到你们扣的积分心就在滴血。”
　　众人，“......”
　　何猷军看向陈漾，勾唇微微一笑。
　　“陈漾，你很有名。”
　　“不处。”
　　“......”
　　谁说跟你处啊！
　　《心动怦怦怦》全体嘉宾顿时心都提起嗓子眼了，要是真输了，真就抬不起半点头了。
　　女嘉宾们揪着心紧紧看着陈漾默默为他加油打气。
　　蔡旭昆、华臣生和章汉已经紧紧抱在一起泣不成声，“呜呜陈漾你揍他！”
　　——【不是，这反了吧？】
　　何猷军挑眉，之前确实有听说过这个节目很有趣，每个人想法都很独特，所以他才有兴趣来逛一圈。
　　没想到也不过如此嘛。
　　还有面前被网友戏称最牛的癫王，且看他今天怎么破解他的癫术吧。
　　“陈漾老师，出题吧。”
　　陈漾眯了眯眼睛。
　　——【一看就在出大招。】
　　何猷军紧紧握着手中的笔，准备好了待会儿在纸上展现他高超的算题技术了。
　　陈漾终于缓缓开口。
　　问——
　　“淀粉肠一根3元，2根多少钱？”


第252章 麻省理工学院VS省麻了理工学院
　　何猷军听到题目猛地一愣，眉头不由地拧成一个川子，下意识发了声“哈？”
　　随即看向陈漾的眼神中带了些质疑。
　　别人绞尽脑汁想难题，他却另辟蹊径给他出幼儿园的题目，难道他就是靠这种“不一样”的做法来当所谓的癫王的？
　　那可癫不配位了。
　　其他嘉宾也十分不理解地瞪大眼睛看向陈漾。
　　这是什么鬼问题啊！
　　特别是华臣生、蔡旭昆和章汉就差点没化身成吸血鬼冲上去咬陈漾了。
　　妈的就算知道必输无疑你也好歹做做样子吧！
　　而此时，与何猷军和嘉宾的反应完全不同的是在一旁的朱筑峡和工作人员们。
　　他们望向陈漾的眼神从迷茫逐渐转为恍然大悟随后又变成狂热的崇拜。
　　原来还可以这样玩！
　　随即立马对着陈漾敬了一个非常标准的猴子举手礼。
　　Rsepect！
　　何猷军不准备再拖下去了，果断直接回答，“当然是6元！”
　　还没等陈漾回答是对是错，由朱筑峡带头的工作人员们已经激动尖叫起来了，大喊。
　　“错错错！不是6元，是5元！！！”
　　陈漾看向一脸懵逼的何猷军勾唇耸了耸肩，“回答正确。”
　　何猷军：“？”
　　等等！
　　3＋3=5？
　　到底哪个体育老师教你们的幼儿园数学！
　　天亮了，体育老师该破产了！
　　——【我的妈我的姥，我的褂子我的袄！我的大脑变大枣！】
　　——【何猷军：5元是什么钱？】
　　——【3元一根，5元2根，10元3根，固定搭配。】
　　还没等何猷军来得及思考出下一个问题，陈漾接着问，“美团外卖无门槛膨胀神券理论上能膨胀到多少钱？”
　　何猷军五官皱在一起，小小的眼睛大大的疑惑，从灵魂深处发出了一声“What？”
　　其他嘉宾们也同样懵逼了，但工作人员心肝乱颤了。
　　陈漾老师可以问天文学、物理学、数学化学......
　　但他不能问美团外卖无门槛膨胀神券啊！
　　因为这个，他们真会！
　　朱筑峡和工作人员们一个个开始摩拳擦掌，期待着何猷军回答完后他们也抢答。
　　10秒、9秒、8秒......3秒、2秒、1秒——
　　何猷军答题时间超过。
　　工作人员这边莫名燃起来了，开始疯狂抢答。
　　朱筑峡一个旋转跳跃转圈把周围所有工作人员都扇倒一片，“我知道我知道，20元！！！”
　　陈漾点头，“回答正确。”
　　“yes！”朱筑峡激动，双手握拳庆祝。
　　何猷军，“？”
　　这是脑筋急转弯吗？他怎么没在脑筋急转弯大全里背过？
　　——【到底谁膨胀神券能膨胀到29块啊，为什么每次我最多9块？！】
　　——【所以有人膨胀到20元吗？】
　　陈漾，“鸡锁骨一斤15元，一斤半多少元？”
　　何猷军开始疯狂计算。
　　一斤15元，那么一斤半也就是一斤加半斤是15元加7.5元，应该是22.5元。
　　但此题绝不是那么简单。
　　按照陈漾的计算理念。
　　1根淀粉肠3元，2根淀粉肠5元，所以超过一斤的是打八折，那么22.5打八折应该是18元
　　所以——
　　“18元！”
　　此时一个工作人员抢答抢出残影直接一个滑铲过去一把把朱筑峡的嘴死死捂住。
　　激动大喊。
　　“15元！还是15元！”
　　何猷军，“？”
　　不是哒哥这算数对吗？
　　——【买一斤送半斤！】
　　——【全国统一价！】
　　陈漾继续提出问题，“开通9块9包月会员后，第一件事应该是做什么？”
　　何猷军眼睛都快眯成一条缝了，脸上的肌肉因为懵逼疑问微微抽搐。
　　WTF？
　　朱筑峡直接掏出小蜜蜂扩音器用音量压住其他抢答的工作人员。
　　“取消自动续费！！”
　　陈漾点头，“回答正确。”
　　何猷军，“......”
　　什么玩意儿？
　　——【何猷军还是吃了太有钱的亏啊！】
　　——【何猷军：富有限制了我的想象。】
　　——【取消自动续费，是赌王儿子这辈子都想不明白的东西。】
　　——【如果忘取消了，下个月自动扣费将是对我这个小小男孩莫过于彗星撞地球的打击。】
　　陈漾，“拼好饭里加0.1元可以获得什么？”
　　何猷军，“？”
　　工作人员，“烤肠或煎蛋！”
　　陈漾，“回答正确。”
　　何猷军，“......”
　　-
　　陈漾，“去超市买了49.8元的东西你给50元现金超市找你多少钱？”
　　何猷军。“0.2元！”
　　朱筑峡，“错错错，找我两颗糖！”
　　陈漾，“回答正确。”
　　何猷军，“？”
　　-
　　陈漾，“怎么免费玩Steam上的游戏？”
　　何猷军，“盗版？”
　　工作人员，“当然是玩两个小时退款！”
　　陈漾，“回答正确。”
　　何猷军，“？”
　　-
　　......
　　-
　　......
　　——【就没有体面一点的赢法吗？】
　　——【麻省理工学院VS省麻了理工学院】
　　——【何猷军：学到了一些子孙十代都用不上的知识。】
　　——【全答出来了，这何尝不是一种悲哀呢呜呜。】
　　——【连我都能对答如流的题，能是什么好题？！】
　　——【请听题，某天多年没联系的朋友发个链接给你是......？】
　　——【是兄弟就来砍我。】
　　陈漾一连串问得何猷军汗流浃背了，额头冒着一层冷汗。
　　这是何猷军第一次在问答游戏里这么吃瘪，他呼吸都变得急促而紊乱，全神贯注调动大脑紧紧听陈漾的问题。
　　而陈漾算着自己积分现在已经有9900了，只差最后一道题就可以将之前的10000积分给拉平！
　　陈漾，“什么时候买肯德基最便宜？”
　　陈漾：嘻嘻。
　　何猷军，“这个我知道！1952年，那年肯德基刚创立，市值应该不高。”
　　陈漾：不嘻嘻。


第253章 呵看似是回复好的，实际上是揪陈漾一根头发毛
　　——【漾癫你怎么不嘻嘻了，是天生不爱嘻嘻吗？哈哈哈哈哈呜呜呜呜我他妈三辈子也想不到买肯德基是直接收购肯德基公司啊！】
　　——【为什么这一次能量守恒定律笑容没有转移到我的脸上。】
　　——【看似赢得轻轻松松，实则输得彻彻底底。】
　　——【《人没有办法想想没经历过的事》此刻具象化。】
　　陈漾为了让自己体面点，这题终于算何猷军回答正确了。
　　何猷军猛地松了口气，像是心口悬着的大石头落下了。
　　终于......答对了！
　　但他还是一脸遗憾的表情，可惜自己知识射猎实在浅薄，这些专有名词竟然根本听不懂。
　　——【回答不出这种问题到底在可惜什么啊！】
　　——【菩萨老祖保佑我下辈子也千万不要会做这种题。】
　　当然陈漾根本做不出那个什么乱七八糟的线都快搅成麻绳的题目，全体被扣200分。
　　朱筑峡宣布。
　　“陈漾老师9700积分，杨幼汐老师也是9700积分，李蜜老师9200积分，蔡旭昆老师8700积分，田筱微老师8200积分，章汉老师7700积分，张若楠老师6700积分，华臣生老师6200积分。”
　　总的陈漾虽然没有拉平全体嘉宾被扣掉的分，但那也是让被扣了2400分被硬生生拉到只扣了300分。
　　原本心都在为丢失两千多积分而滴血的嘉宾们激动地跳起来了。
　　“啊啊啊积分回来啦！！！”
　　“陈漾你太厉害了！！！”
　　陈漾双手微微压了压。
　　“低调低调。”
　　一旁何猷军看着欢呼雀跃的嘉宾们到现在也想不通为什么一根淀粉肠3元两根淀粉肠就变成5元了难道是什么定理？
　　还有膨胀神券到底是什么证券吗他怎么会没有听过。
　　于是抱着不懂就问的心态去认认真真问一旁抱着狂热崇拜眼神看着陈漾的朱筑峡。
　　朱筑峡也是慷慨，全部一五一十给何猷军讲得很清楚明白。
　　何猷军一边听着一边眉头皱得越来越深，震惊地看向朱筑峡，随后又表情疑惑地看向陈漾。
　　“为什么不问贵一点的题？”
　　陈漾笑容瞬间收住。
　　——【你猜。】
　　......
　　......
　　何猷军大脑收获到了一些没用的知识，可能有点难受就先坐着直升飞机走了。
　　嘉宾们也先回古堡了。
　　朱筑峡宣布自由活动，陈漾咻地就窜回房间了开始打游戏了。
　　真别说，休息时间打游戏真没那感觉，还得是上班的时候打着得劲。
　　没打一会儿陈漾抬眸看向窗外，天色已经渐渐黑了。
　　此时他肚子“咕——”的一声。
　　于是立马点开微信。
　　——【？不是应该点开古堡app吗？难不成想直接点美团外卖小程序？】
　　在楼下的华臣生和蔡旭昆还有章汉三个人在蛐蛐。
　　“今天不会因为我们答应他任由他差遣而随意玩弄我们吧！”
　　“肯定会啊，他就是一个变态！”
　　“没事，据我对陈漾的了解他今天肯定不会再下楼了，到时候要叫我们做什么事要么就是直接在楼上喊，要不就是给我们发微信，只要我们装作没听见，等到第二天我们的承诺时间就到了，那他也拿我们没办法，我们也不算是违背承诺。”
　　“太聪明了，就这么做！”
　　此时华臣生手机叮咚一声，给正在密谋的三个吓一激灵。
　　华臣生拿起手机，其他两个人也凑过来看。
　　是微信消息。
　　果然是陈漾发来的。
　　蔡旭昆勾唇，“我就说吧！”
　　章汉，“现在直接当没有看见就行了。”
　　华臣生重重点头准备直接把陈漾设置成免打扰，此时又弹出一个消息。
　　华臣生看到瞬间嘴角都压不住了。
　　蔡旭昆和章汉看到却嘻嘻不起来了。
　　凭啥啊，凭啥要这小子的啊！
　　明明他们更帅！
　　华臣生立马点开手机键盘，被蔡旭昆和章汉死死按住，“冷静啊，不是答应不回复陈漾的吗？”
　　操，有女明星找华臣生要微信比沙了他们还难受。
　　华臣生瞬间化身大力士，一人一个上勾拳下勾拳左勾拳右勾拳。
　　挡爷幸福者，给爷死！
　　拿起手机就开始迅速回复，甚至脸上已经洋溢着幸福的笑容了，仿佛下一秒他就可以美玉入怀了。
　　华臣生激动的心颤抖的手疯狂在键盘上打着字。
　　一连发了好几条微信叮咚一声陈漾终于回了。
　　华臣生，“......”
　　——【哦豁红鼻子掉了。】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【已记小本本，不秒回我微信的兄弟些你们有福了。】
　　蔡旭昆和章汉立马喜笑颜开，心中也是猛地松了一口气。
　　强压着ak都压不住的嘴角。
　　“都说了陈漾鸡贼吧，好言相劝你都不听。”
　　“害，既然回都回了也不能当看不见了，那就把买了盒饭和可乐给漾哥送上去吧。”
　　华臣生对着空气打了一套拙劣的擒拿拳。
　　随即对着楼上无声大骂。
　　“陈漾我****你*****妈*****！”
　　又是叮咚一声。
　　华臣生看着问号胸口气得大幅度起伏怒气冲冲打字回复。
　　呵看似是回复好的，实际上是揪陈漾一根头发毛。


第254章 不行别扣那里！
　　夜幕降临，夜空繁星闪闪。
　　吃了饭的嘉宾们都窝在自己房间里没什么事干，毕竟也没啥新鲜事发生，弹幕也都静静悄悄的。
　　此时嘉宾们同时收到了一条来自节目组的消息。
　　原本还在自己房间里无所事事的嘉宾们在看到朱筑峡发的这条消息后，猛地噌地起来了眼睛唰地也瞪大了。
　　日夜相伴的高科技工具是什么玩意儿？
　　而且还比他们自己更了解自己？
　　朱筑峡到底在搞什么鬼！
　　这一消息出来，直接把安静的网友炸出来了，原本没什么活跃度的弹幕也瞬间闹开了锅。
　　——【？我怎么没听说过有这种高科技工具。】
　　——【现在世界发展成这样了？】
　　——【有这种玩意儿的话我也想测测，我有点分不清楚我是脑子有神经病还是单纯的变态。】
　　嘉宾们根本没用到五分钟，齐刷刷地到古堡大厅集合了。
　　一个个也瞪大眼睛质问朱筑峡那个东西到底是什么，不会是什么偷窥监视的玩意儿啊！
　　但朱筑峡一脸不急不慢，“不着急不着急，等嘉宾老师们都到齐了再说。”
　　他点了一下嘉宾人数，只有六个，还差两个。
　　仔细对了一下到场的人。
　　随后疑惑嘟囔，“陈漾老师和杨幼汐老师怎么还没下来。”
　　众人又耐着性子等了大概十分钟，却还不见两人下来，之后朱筑峡拨打了两人的电话也都没打通。
　　嘉宾们都已经等得抓心挠肝了，但朱筑峡坚持要人到齐了再公布这神秘的工具。
　　此时一个工作人员突然上前对着朱筑峡有些着急地说。
　　“陈漾老师和杨幼汐老师的直播镜头没有画面了，麦也断开了！”
　　朱筑峡皱眉，“两人的同时断了，这是怎么回事？”
　　工作人员没有明说，“后台检查了，直播镜头和口麦功能完好......”
　　那除了设备的问题。
　　肯定只能是两人自己同时遮住镜头和摘掉麦。
　　但什么情况下。
　　两人的画面不能被拍到和声音不能被听到呢。
　　朱筑峡一拍脑门，大喊，“都说了直播不能xxoo啊！”
　　——【这么刺激沃趣！】
　　——【补药啊，要陈漾拿下一血比杀了我还难受啊！】
　　——【气得我一怒之下翻了个身，充电线不够长我又翻回来了。】
　　——【哈哈哈幸好我生性多疑，洗澡的时候都把挂着直播的手机拿进浴室了，不然就要错过精彩片段了。】
　　——【原来真正爱的人洗澡都能秒刷弹幕，所以没有回不了的消息，只是不想回我罢了对吗。】
　　——【来了来了我来了预备开始：扑克牌里你是王，麦当劳前你站岗，哥谭市里你最狂，数码宝贝小丑皇，你，我的网友，你才是真正的joker。】
　　——【我洗澡回消息不是因为什么，就是因为单纯爱玩手机。】
　　李蜜美眸眯了眯。
　　张若楠睫毛也颤了颤。
　　田筱微气呼呼小声叽里咕噜骂陈漾。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉像是受到了莫大的打击，猛地瞪大眼睛，身形都有些站不稳了。
　　不是，那神金凭啥啊？
　　——【这三个凑啥热闹啊！】
　　——【也吃醋了？】
　　——【难道漾癫真是魅魔本魔？】
　　朱筑峡皱得眉头都快打成死结了。
　　“不行，必须阻止他们，虽然我们是恋综，但我们坚决不允许xxoo行为！”
　　于是几人立马怒气冲冲地上了楼。
　　陈漾房间门口还有吃完的空盒饭盒子，朱筑峡怒火冲天一把打开门，“你们——”
　　啊嘞。
　　人呢？
　　里面连个鬼影都没有，更别提陈漾和杨幼汐了。
　　他们还去了杨幼汐的房间也没找到人。
　　“除了房间他们还能去哪？”
　　“孤陋寡闻了吧，其实这事除了房间还能去的地方多了去了。”
　　——【我试过在客厅，试过在厨房，试过在卫生间，试过在阳台，试过在桌子上，试过在小树林，试过在公园里，试过在电影院，试过在车上，甚至试过在漏斗里，在走廊里。但是又能怎么样呢？根本连不上别人的wifi。】
　　——【你小子最好说的是wifi。】
　　光是想着陈漾在享受世界上最美好的事朱筑峡就急得抓耳挠腮上蹿下跳。
　　不想兄弟过得苦更怕兄弟骑路虎！
　　他大喊。
　　“快分头找——！！”
　　随即咻得蹿出去开始库库找人了。
　　......
　　......
　　此时在昏暗的杂物间内。
　　陈漾看着如同AI建模般精致脸庞的杨幼汐，两人的直播镜头统统被一个抹布盖住了。
　　身上的收音麦也被抽掉了。
　　陈漾半垂着眸，整张脸隐于黑暗中，没有丝毫光亮，却也清晰可见眼里的落寞。
　　声音带着一丝委屈。
　　“你说过要给我的。”
　　杨幼汐咬唇，漂亮的眼睛紧紧盯着陈漾，像是有点被他给蛊惑到了，但还是强行保持理智。
　　“我是说过，但......”
　　陈漾直接食指轻贴在杨幼汐的唇瓣上，深邃的黑眸垂眼看她。
　　“那就直接给我吧。”
　　杨幼汐似乎有点被击中了，眼底情绪翻滚交替，理智和情感在不停斗争。
　　“可那对我来说很珍贵。”
　　陈漾一把握住她的手，一双勾魂夺魄的桃花眼就这么看着她。
　　杨幼汐心头猛地一颤，当真被这男妲己的眼神给击中了。
　　陈漾低沉好听的声线在杨幼汐耳边萦绕。
　　“我真的很想要。”
　　杨幼汐彻底被这魅魔征服，叹了口气退步。
　　“那就只扣——”
　　陈漾黑眸猛地瞪大，几乎是立马反驳。
　　“不行别扣那里！”
　　此时突然一声“哎哟我操”。
　　没有锁的门就这么水灵灵地压开了，偷听的朱筑峡脚上没刹住车直接滑了进去。
　　铁头撞上货架。
　　乒乒乓乓滴滴咚咚哐哐当当砰砰嗵嗵——
　　朱筑峡眼冒金星艰难起身，甩了甩头睁开眼睛。
　　只见。
　　男人把女孩压在地上，男人T恤松松垮垮，领口有些开，能隐约看到里面结实的肌肉线条。
　　女孩一手撑在地上另一只手试图去推动男人的腰，却纹丝不动，凌乱的长发随意贴在脸颊上，却盖不住脸颊的微红。
　　杨幼汐完全忽略闯入的朱筑峡，看向陈漾。
　　“扣一下。”
　　“别。”
　　“就一下。”
　　“不要~”
　　朱筑峡，“？”
　　他走？
　　——【倒反天罡？为什么说不要的是陈漾？！】
　　——【四爱？！】
　　——【漾癫涉猎如此广泛？！】
　　——【她不扣，我来扣！！！（阴暗地爬行）（尖叫）（扭曲）（分裂）（蠕动）（翻滚）（激烈地痉挛）】
　　朱筑峡在看到两人还没有进行到最后那一步也是猛地松了口气。
　　但照这个势头下去。
　　小日本鬼子岛片得来他们节目组取经。
　　从头到尾被无视的朱筑峡直接走上前，凑上脸上去，大喊达咩，“我说过了直播不允许xxoo——”
　　两人根本没注意到朱筑峡，而杨幼汐也被陈漾耍赖皮气到了。
　　直接气呼呼一个上勾拳想陈漾来一下。
　　“不扣也得扣，谁让你他妈喂香蕉差点喂到我鼻子里面去的！”
　　陈漾一个偏头，杨幼汐的拳落空但收不住了。
　　直接一个猛攻锤到了上赶着凑上来的脸上，朱筑峡捂着鼻子痛得惨叫一声。
　　而杨幼汐因为失手揍了朱筑峡后下意识想要撑起身，没想到嘴唇直接撞到了陈漾的下巴上，擦过他一点点柔软的薄唇。
　　她猛地一震，原本微红的脸颊更加红润，耳根都唰得烫了起来，她咬唇抬眸看向陈漾。
　　却见陈漾似乎根本没注意到刚才的小意外，他视线是往门外看去的。
　　听见动静纷纷赶来的众人见到的如此一副香艳场景，哦对了需要忽略捂着鼻子痛得满地找头的朱筑峡。
　　“你们——”
　　陈漾看到其他人一副情绪极其复杂像是调色盘的脸，疑惑，“怎么了？”
　　田筱微气呼呼，“你还问怎么了，你应该说你自己做了什么才对！”
　　陈漾黑人问号，“？”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉看着杨幼汐那凌乱的头发，脸红得快要滴血的脸蛋，还有一片狼藉的杂物间后槽牙都快要压碎了。
　　光是猜都能猜得到刚才是多么激烈！
　　凭什么啊！！！
　　陈漾看着几人在他和杨幼汐之间眼光流转，随后叹了口气。
　　“你们都知道了？”
　　其他人脸上顿时五彩缤纷，都忍住了不翻白眼。
　　你们这样很难让人不知道啊！
　　陈漾一脸坦然直接无所屌谓的语气。
　　“是，杨幼汐就是给我发工资怎么样，节目组又没有规定不能私下转积分！”
　　众人，“？？？”
　　哈？
　　“你说你们刚才在干什么？！”
　　陈漾，“杨幼汐给我发工资啊。”
　　朱筑峡眼睛迸发出激光，紧紧看向陈漾。
　　“那你刚才说别扣你那里......”
　　陈漾点头。
　　“对啊，扣工资真的很难受，不然呢？”
　　众人突然不约而同地松了口气。
　　自己吓自己~
　　——【你别说，你还真别说，扣我哪里都行，要是扣我工资我真的会疯。】
　　——【薪水要流出来了......】
　　——【别说扣了，你碰一下我就破防了。】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉立马笑了出来。
　　“哈哈哈哈原来是要工资啊好好好你早说啊差点吓死我们。”
　　陈漾疑惑，“为什么？”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉连连摆手，“哈哈哈没什么没什么，我们在乱说的。”
　　陈漾，“神金。”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉立马承认，“哈哈哈哈是啊我们就是神金嘛。”
　　我们是什么都行。
　　你他妈别再想戒掉五指姑娘就行。
　　——【别说他们了，也差点把我吓死。】
　　——【漾癫你切记你就是我网络兄弟了。兄弟有难，两肋插刀，兄弟恋爱，插两肋刀。】


第255章 他朱筑峡从不做一件事—— 不变态的事不做。
　　本来陈漾还想再讨价还价一下，但在杨幼汐打了一个喷嚏从鼻子里面喷出一小块儿香蕉渣后。
　　他立马心虚同意扣工资。
　　不管扣不扣吧，反正有就行。
　　最后两人同意以28分。
　　杨幼汐有9700，那么给陈漾的工资就有1940，自己还剩7760积分。
　　陈漾原本的积分是9300,加上1940，最后是11240积分。
　　真成了现在嘉宾里面名副其实的有钱人。
　　......
　　......
　　小小xxoo插曲过去，一行人都重新下到了古堡的大厅。
　　嘉宾们这才想起之前朱筑峡发的消息，一个个催促朱筑峡，“现在可以说了吧，你说的高科技工具到底是什么？”
　　搞得一个个都心惊胆战的。
　　华臣生已经在冒冷汗了。上次拉屎玩手机蹲久了忘记在拉屎感觉屁股有点痒摸了一手屎不会被监视到了吧！
　　章汉也汗流浃背了。这种高科技工具不会把他小时候被爸妈骂，不敢发脾气只能跑回房间打了奥特曼一拳，又怕奥特曼回来找他报仇就疯狂给奥特曼跪下磕头的事也挖出来吧！
　　其他嘉宾也神情各异，似乎是都回想到了自己尴尬地快要脚趾扣地的瞬间，生怕被爆出来。
　　那他们辛苦营造的光鲜亮丽的人设就彻底崩塌了。
　　朱筑峡神秘一笑。
　　拿着手机在屏幕上点了几个字，发送。
　　此时全体嘉宾的手机同时叮咚一声。
　　——【朱筑峡又想卖什么关子。】
　　嘉宾们拿起手机，看到屏幕的四个字。
　　爷爷在此。
　　众人，“？”
　　朱筑峡激昂一声，“对！没错！我说的就是嘉宾老师们的手机。”
　　众人闭眼，“......”
　　——【？？？害我白期待那么久！】
　　——【搞噱头整你爷爷我呢，过年你就老实了。】
　　朱筑峡还在为自己的聪明才智沾沾自喜，“惊不惊喜意不意外？！”
　　但良久没有听到嘉宾任何回应，他疑惑抬眸看过去。
　　只见嘉宾们正全神贯注，甚至双手飞快比划快出了残影。
　　几个嘉宾的手不仅同时比划。
　　并且手势竟然出奇地一致，随便一个截图八人连比划的角度高度都是一模一样的！
　　——【谁说内娱没有齐舞，这不就是吗？】
　　——【所以他们到底在干嘛？】
　　朱筑峡神色一慌。
　　“等等！”
　　众嘉宾一番结印完成，经典手势终于出现。
　　“千！年！杀——！！”
　　咔嚓。
　　什么咧开的声音。
　　菊花残满地伤GG bond的笑容已泛黄。
　　——【匹诺曹：说谎鼻子会变长。朱筑峡：标题党菊花会裂开。】
　　——【下次再便秘我就拿这个八人的千年杀视频给我屁股看，看它还敢不敢再便秘。】
　　——【我有个朋友有点想试试......】
　　——【我嘞个骚刚这才叫真正的男子汉大屁股。】
　　众人甩了甩手腕爽了之后，勉强同意让朱筑峡为自己发声。
　　朱筑峡捂着屁股哭唧唧终于老老实实说话了。
　　“我现在再也不敢搞噱头标题了。”
　　以后还敢。
　　收拾也收拾过了，流程还得继续走下去。
　　朱筑峡解释。
　　“大家每天基本上和手机都是形影不离的，特别是在大数据的加成下，说最了解大家的说是手机绝对没毛病。”
　　“所以我们通过手机来了解一个人要更有参考性。”
　　章汉撇嘴，“切，看啥手机啊你还不如直接问我呢，我绝对实话实说。”
　　朱筑峡直接0帧起手开问，“听说章汉老师休息那几天去看男科医生了？”
　　章汉一僵，瞬间冷汗跟下雨一样狂冒，“哈、哈怎么可能我根本不可能会去那种地方......”
　　“可是我在医院看到你了。”
　　“......哈、哈我当时只是感冒了去拿药而已！”
　　“假的我没看到你，我乱说的。”
　　“你妈。”
　　——【b不发音。】
　　朱筑峡耸了耸肩，“所以还得是手机才能展现出大家最真实的想法！”
　　华臣生猛地突然想起之前转给陈漾的1000块。
　　震惊看向朱筑峡。
　　“难道你想看我们的浏览器记录？！”
　　其他人听到这话也是猛地一震。
　　这跟要他们的命有什么区别？
　　诶不对，他们这才想起，经过上次真心话大冒险陈漾的一番敲打后，他们回去马不停蹄就把浏览器改成了无痕浏览。
　　章汉想到这点后立马有恃无恐地说，“不就是浏览器记录吗，随便看，我根本就没有任何的秘密。”
　　蔡旭昆一副我最天真我最无邪的模样，“浏览器记录？那有什么好看的，都是一些我爱看的书单而已啦，我平时没什么时间看纸质书，就只能在浏览器里面看看电子书籍，比如四大名著。”
　　他说完四大名著之后顿时卡壳了，疯狂在转脑子还有什么高级的书名。
　　突然灵光一闪。
　　“还有《时间简史》。”
　　章汉一拍他后脑勺，“这都什么节骨眼了哪还有时间去捡屎！”
　　蔡旭昆，“？”
　　——【要不还是看看脑子吧，总这么下去也不是回事。】
　　就在大家一致同意潇洒拿出自己的手机准备点开早已经设置好无痕浏览的浏览器时。
　　朱筑峡天真无邪眨了眨眼。
　　“不是看浏览器。”
　　众人，“？”
　　“那是看什么？”
　　除了浏览器还有什么能展示最真实的他们？
　　大家的心都开始提起来了。
　　难道手机里还有什么软件是可以检测到他们玩手机的每一个步骤的吗？
　　朱筑峡开始解释规则。
　　“待会儿不需要嘉宾老师把手机点到什么软件，只需要打字输入‘我是个......’这三个字，然后一致按输入法跳出来的词，直到按到结束就可以了。”
　　众人再次脑门上打出问号。
　　“就这么简单？”
　　朱筑峡点头。
　　“就这么简单。”
　　“没有其他套路。”
　　“没有任何套路。”
　　——【？】
　　——【这么简单有什么好看的啊？】
　　众人狐疑地看着朱筑峡好一会儿，朱筑峡眨眼阿巴阿巴问怎么了，嘉宾们这才松了口气。
　　或许朱筑峡真的是通人性了，没想什么其他变态的办法整他们。
　　“行，不就打个字吗，这有什么好难的。”
　　而在他们看不到的地方。
　　朱筑峡已经翘起了邪恶的微笑。
　　他朱筑峡从不做一件事——
　　不变态的事不做。
　　——【搞笑的笑容？】
　　——【既然这样那我可要做好小板凳好好看了。】
　　——【我就知道不简单嘿嘿嘿。】
　　朱筑峡快速给大家抽签排序，签从长到短依次排序。
　　顺序依次是：蔡旭昆，田筱微，章汉，杨幼汐，李蜜，华臣生，张若楠，陈漾。
　　蔡旭昆是第一个，于是随便点开手机备忘录app开始打字。
　　“我是个-人-吗-？”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【不是。】
　　——【据我所知手机是不会骗人的，所以蔡旭昆可能不是人，而只是个人机。】
　　虽然蔡旭昆对这个答案不是太满意，但也没什么损失，其他嘉宾看到了也都猛地松了口气。
　　原来就这啊。
　　根本不痛不痒啊！
　　田筱微也跃跃欲试开始打字。
　　“我是个-爱-吃-螺蛳粉-麻辣烫-火锅-烧烤-豆汁儿-折耳根-的-小-女-孩-陈漾-我-吃-你-吧-！”
　　田筱微眼睛猛地亮亮。
　　“真的好准哦！”
　　陈漾，“？”
　　准个屁。
　　杀人案啊！
　　——【吃陈漾干嘛，他是唐僧吗？】
　　——【如果陈漾是唐僧就好了，我就有理由吃他了！】
　　——【？那么问题来了，如果陈漾是唐僧，同理可得吃他的肉可以长生不老，那么如果陈漾做痔疮手术，割下来的痔疮你吃吗？】
　　——【......】
　　——【田筱微真吃！毕竟她是个连豆汁儿和折耳根都喜欢吃的金刚芭比！】
　　——【所以豆汁儿和折耳根什么味道。】
　　——【这么说吧， 豆汁儿就像四十度的天舔了一口街边络腮胡大汉的胳肢窝，像豆浆死了八百年的味道。】
　　——【折耳根的味道就像是在一个充满核污染的末世，我走进一个废弃且锈迹斑斑的钢厂寻找可引用的水源，最后找到一个浸泡着大量废铁的蓄水池，活下去的本能让我趴在池边猛吸了一口，然后泥土夹杂着铁锈的味道瞬间充满了我的口腔和鼻腔。】


第256章 请问，他真的非死不可吗？
　　章汉开始打字。
　　“我是个-唧唧很大-的-服了-庸医-你-他妈的-才-阳痿-什么-能治-真的吗-神医。”
　　空气顿时诡异地安静下来。
　　章汉，“？”
　　其他人，“？”
　　章汉瞬间脸涨成猪肝色。
　　操！
　　这输入法有问题！
　　“我不是，假的，输入法乱搞的，操，我从没见过什么神医，他也从来没有给我开几副中药！！！”
　　——【阳痿人的嘴脸。】
　　——【《你阳痿》《你放屁》《我能治》《您神医》】
　　——【“你伙子你阳痿啊”“庸医，一派胡言”“我可以治”“先生真乃神医也”】
　　——【给个神医微信谢谢是我一个朋友想要不是我。】
　　——【肾虚的人有什么症状？】
　　——【喜欢到处问肾虚有什么症状。】
　　朱筑峡叹了口气，“疑难杂症不能忌医啊。”
　　章汉彻底碎了。
　　他蹲在角落默默哭泣用手在地上画圆圈。
　　呜呜他要画圈圈诅咒他们！
　　华臣生看到这场面，顿时有种不好的预感。
　　于是悄悄拿出手机开始反复地打字，企图让输入法快速记住他现在的话以便待会儿为他树立光辉形象。
　　他一边打一边嘴角ak都压不住。
　　操，世界上怎么会有他这么聪明的人啊！
　　轮到杨幼汐。
　　她也快速在手机上打字。
　　“我是个-漂亮-的-大-美女-我知道-红薯-很烦-不要-嘿-嘿-嘿-塞-裤裆-摸-摸-摸-摸-摸-摸-摸-摸-”
　　华臣生、蔡旭昆、章汉满头问号，“？”
　　女嘉宾们一言不发，“......”
　　陈漾舌头抵了抵后槽牙看向杨幼汐。
　　原来是你小子！
　　上次喝醉他就做梦梦到有个成精的烤红薯疯狂咬它。
　　杨幼汐立马移开目光望天望地望空气。
　　——【？？？啥啊啥啊啥啊？？？】
　　——【有故事！】
　　——【我到底错过了什么！】
　　——【不是，我从一开始追到现在一秒钟都没有落过，为什么也不知道发生了什么。】
　　——【......既然这样，那我可就开始造谣了！传下去，陈漾被杨幼汐摸了。】
　　——【既然你都造谣了，那我可就传谣了！传下去，陈漾被杨幼汐摸软了。】
　　——【......】
　　李蜜拿起手机，白皙纤细的手快速打字。
　　“我是个-有-钱-钱--钱-富婆-陈漾-包养-囚禁-鞭子-蜡烛-烛-烛-喜欢吗-笼子-陈漾-漾-项圈-圈-圈-圈-！”
　　这打出来的全场红温。
　　就连一向冷静自持御姐的李蜜也不由地捂住快要红透了滴血的脸。
　　陈漾，“？”
　　请问。
　　他真的非死不可吗？
　　——【（色）（色）（色）我可以趴在床底看吗？】
　　——【好激动，啊啊啊爸爸妈妈我要出生了！】
　　——【戴上面具：我是个高冷的御姐；摘下面具：就是鞭子蜡烛项圈都来啊。】
　　——【玩得真花啊，不过我喜欢！】
　　——【漾癫上辈子你是奥特曼啊这么大的夫妻！】
　　——【啊啊啊啊啊啊啊放开漾癫让我来！！！】
　　华臣生自信开始打字。
　　毕竟他刚才已经完全让输入法记忆下了他美好的品质，绝对会在这一众嘉宾里面脱颖而出。
　　成为最有底蕴文化的男人。
　　“我是个-其实-表面-上-很-好-相处-但-少-人-进-我-内心-其实-我-破碎-也-敏感-我-追求-一世一双人-只-希望-和-喜欢的人-一起-牵手-散步-聊天-树叶的缝隙-洒落的阳光-提醒-我爱你-你-你-你-你-看看腿！”
　　原本一开始弹出的字让华臣生无比自豪。
　　他本来都准备接受所有人震惊他完美内涵的欢呼了，可是最后跳出来的三个字是他妈的怎么回事啊！
　　众人，“......”
　　就知道你小子。
　　——【《看看腿》】
　　——【穿丝袜的还是不穿丝袜的，黑丝还是白丝？】
　　——【黑丝永远的神，白丝就蠢小孩！】
　　——【去你妈的开战吧，白丝才是yyds！】
　　——【？就我一个喜欢肉色丝袜吗？】
　　张若楠打字。
　　“我是个-个-个-安静-的-的-地方-文静内敛-温柔-嗯-不好意思-梦-梦-梦-陈漾-我-我-以为-我们-永远-有-嘴-亲-亲-亲-亲-亲-亲-亲-亲-亲-亲-亲-亲-亲-亲-亲-亲-！”
　　众人，“......”
　　张若楠的脸唰的就红了，直接从天灵盖一路红温到了脚底板。
　　陈漾，“？”
　　这么久。
　　不得啃秃噜皮啊！
　　他还想要他嘴巴子呢。
　　——【《我以为我们永远有嘴亲》】
　　——【啊啊啊啊跟我亲跟我亲跟我亲。】
　　——【漾癫你小子我跟你拼了！】
　　此时弹幕也疯狂在刷屏，不过弹幕也都是“我是个”开头的乱码文字。
　　——【我是个不喜欢吃甜食的人啊我真的好喜欢吃甜食啊我真的很不喜欢吃甜食啊我真的好喜欢吃甜食啊。】
　　——【我是个人家说了？？】
　　——【我是个男的吗其实不是我是个女的也不是我是男的......】
　　【......】
　　而嘉宾里只剩陈漾没有打字了。
　　此时其他人都齐刷刷地看向陈漾。
　　陈漾拿起手机缓缓在屏幕键盘上按着，输入法也一个一个弹出字来——
　　“我是个-奥特曼-的-吗-吗-无删减-肉-辣-高清-po-np-为什么-无法访问-求-无码-链接-接-接-接-接-！”


第257章 人不好色好什么？How are you吗吗？
　　众人蓦地瞪大了眼珠子。
　　啊？啊？啊？
　　不是，这对吗？！
　　网友们竟一时也都支支捂捂。
　　——【沃趣漾癫你别搞啊，你他妈是不是在我手机装监控了！】
　　——【肉 辣 黄？那一定是肉炒出来是黄色的还有点辣的意思吧。】
　　——【假装老实人的给爷叉出去！】
　　——【害得我又要退出直播切换后台了。】
　　——【这，这，这......求链接。】
　　——【其实我有个朋友......也想要。】
　　朱筑峡更是发出尖锐的爆鸣声一个滑铲到直播镜头面前就开始头疯狂狡......解释！
　　“哈哈不会吧不会吧，审核员你不会以为是无删减是无删减的簧片吧，不会以为肉和辣是色情的意思吧，不会以为高清无码是指高清晰度无马赛克的簧片吧，不会以为np是一对多的xxoo吧。”
　　——【《自爆》】
　　章汉一拍大腿，从角落猛地站起来。
　　企图用指责陈漾来将所有矛头都指向他，从而达到众人忘记他《阳痿》《庸医》《能治》《神医》的事。
　　章汉。“好啊陈漾，没想到你私底下是这样的，简直太令人羞愧了？！”
　　陈漾，“什么事？”
　　章汉，“都整上那些词了，你还不承认，别告诉我那些玩意儿是你的学习资料，你就是纯纯地好色！”
　　陈漾一脸理所当然。
　　“那怎么了。”
　　“再说古人云：人不好色好什么？How are you吗？”
　　——【I'm find thank you，and you？】
　　——【为什么好色？因为他善！】
　　——【古人不仅古今通意上了，还整上外文儿了，挺潮啊。】
　　——【古人：so？】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【一个只知道好色的人再坏能坏到哪里去？这就是我的善恶观，色色门。】
　　章汉一噎。
　　“你这在强词夺理，你知不知道你在宣扬多么不好的价值观！”
　　陈漾有些不耐烦了。
　　“这有什么大不了的。”
　　一生含蓄内敛的Z国人默默生了14亿人。
　　谁他妈不好色啊！
　　章汉瞪大眼睛。
　　“在这么多人面前搞这种......东西，你竟然好意思说没什么大不了的，那我倒想问问在你心里到底什么算大得了的！”
　　陈漾微笑。
　　“都没什么大不了的，哦，除了你的牛牛。”
　　fire的轰！
　　迎面暴击！
　　章汉被猛地击穿了心脏。
　　不是你......
　　你......呜呜太过分了！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈都让你别问了吧！】
　　——【你惹他干啥啊你说。】
　　——【果然真诚是最好的必杀技。】
　　——【《没什么大不了的》《除了你的牛牛》】
　　——【出口便是王炸。】
　　朱筑峡头皮都快被自己扣下来了，搞不懂为什么好好的一次小任务又被搞得人心黄黄！
　　他还得跟审核开启拉锯战呢，立马让大家自由活动。
　　嘉宾们大多数都上楼了，毕竟还有昨天买的睡袋，而陈漾没有睡袋现在自然立马就要下单睡觉的东西。
　　他在古堡app翻来覆去看来看去。
　　一眼看上了一个11200积分的豪华大床，一看就知道躺上去绝对舒服惨了。
　　陈漾看了一眼后台积分。
　　11240积分。
　　卖完这床直接就又变穷光蛋了！
　　陈漾静心摒除心里杂念。
　　大道至简，无欲则刚，无为则无所不为。
　　但凡你想控制的，其实想控制了你，当你什么都不去想的时候，世间万物皆是你的。
　　所以只要控制物欲就可以......
　　操！这辈子就活这一次！
　　下单！！！！
　　——【我勒个逗日光族！】
　　——【真是苦了谁也不能苦了你自己啊！】
　　——【先苦后甜不一定后甜，但是先甜就是真的甜！】
　　——【专家说过，如果你年纪轻轻就贪图享受，享受生活，享受爱情，享受美酒，享受自由，那等你老了呢？等你老了就会发现，基本没什么遗憾的了！】
　　——【没开玩笑，这是真专家。】
　　——【主要是这个世界越看越烂了，好像从我出生之后它就烂了，我好像他妈是克这个地球的，我再不花，我都不知道哪天嗝儿屁，反正辐射水马上就要到了，就要开始下辐射雨了，反正也算是享辐了。】
　　朱筑峡接了这个大单敲锣打鼓开始指挥人吊床装到陈漾的房间上。
　　陈漾在一旁吧唧吧唧嘴。
　　有点渴了。
　　只是自己这40积分，只能喝点没味儿的矿泉水。
　　就在他准备上楼看朱筑峡装床装得怎么样的时候，这才看到了在角落画圈圈诅咒他的章汉。
　　章汉哭得颤音都出来了。
　　“呜呜呜呜~~~”
　　陈漾太过分了怎么能说他的牛牛呜呜呜......
　　此时他突然看到一双鞋停在他的脚尖。
　　——【你好，这里不能拉屎。】
　　——【名场面要重现了？！】
　　章汉抬头，看到是陈漾后哭得更惨了，“你是来看我笑话的！”
　　陈漾摇头，“当然不是，你怎么会这么想我。”
　　章汉狐疑。
　　陈漾，“我想说的是你有什么事别憋着。”
　　章汉瞪大眼睛不可思议地看着陈漾。
　　陈漾这是在安慰他？
　　——【漾癫转性了？】
　　陈漾，“你这样硬抗是没用的，要学会倾诉，霸王茶姬知道吗，去给我买一杯伯牙绝弦超级加大杯。”
　　章汉：？
　　泥大爷。
　　——【哈哈哈哈哈哈我他妈就知道漾癫憋不出什么好屁。】
　　——【你这样硬抗是没用的，要学会倾诉，中国黄金知道吗？去给我买五斤。】
　　——【你这样硬抗是没用的，要学会倾诉，中国银行有吗？密码告诉我。】
　　最后陈漾嘬着霸王茶姬的伯牙绝弦上楼去了。
　　身后是章汉哭得更大声的声音了。
　　上楼后。
　　嘬完了床也安装地差不多了，
　　陈漾猛地躺上床，还弹了好几下。
　　到底是谁发明了床？咋就这么好躺呢！
　　他舒服地感叹。
　　“床不会问问题，床不会评判人，床有软又热，床永远都在那等你，床很好。”
　　——【床那么好我还拿屁崩它我真是可恶。】
　　——【床好稳重，想谈。】
　　——【什么都谈只会害了你。】
　　——【欢迎加入睡教，为什么你应该加入睡教并成为一个虔诚的教徒？1：睡觉是神圣的。2：没有人可以阻止你睡觉。3：你可以在任何时候，任何地方睡觉。4：你可以想睡多久睡多久。5：睡觉使人快乐。6：你可以想和谁睡就和谁睡。】
　　——【《想和谁睡就和谁睡》】
　　——【就凭最后一点，我势必加入睡教，睡门永存！】
　　......
　　......
　　第二天。
　　陈漾从温暖舒服到爆的被窝里被闹钟吵醒。
　　在猛地睁开怨气差点操翻全世界。
　　他现在只想去黔灵山当个吗喽看见人就直接上去给他一个大逼兜。
　　——【小时候不明白章鱼哥天天上班为什么拉着个脸，直到我天天上班终于明白了。】
　　但天天想辞职，月月拿全勤。
　　陈漾还在是八点到古堡一楼的大厅集合了。
　　朱筑峡一脸精神抖擞。
　　“嘉宾老师们早上好啊，又来到我们新的美好的一天了，大家开心吗？”
　　“有屁放。”
　　“好嘞。”
　　朱筑峡，“为了促进嘉宾老师们的感情发展，我们节目组真是无所不用其极，这不，想到了一个绝妙的办法，一定能让嘉宾老师们的感情更上一层台阶！”


第258章 岂可修，不要小瞧我和奥特曼的羁绊啊，魂淡！
　　——【？啥办法？】
　　朱筑峡再次露出邪恶老猪微笑。
　　“便是一男一女为一组拍摄一组绝美照片。”
　　——【以为干了票大的结果拉了坨大的。】
　　“当然并不是单纯拍一张照片就完事的，我们节目组挑选了一个主题，嘉宾老师们拍摄的照片需要绝对切合主题，不然视作零分！”
　　“这一次的拍摄照片全程需要嘉宾老师们自己全权完成，工作人员不会帮一点忙的，包括且不限于妆容造型照片ps......”
　　“不过我们节目组专门提供了一个衣帽间和化妆间，里面的衣服和化妆品只有嘉宾老师们想不到没有我们做不到。”
　　在众嘉宾都没有异议之后，朱筑峡快速用抽签选好了嘉宾组。
　　分组如下。
　　陈漾，田筱微。
　　蔡旭昆，张若楠。
　　华臣生，李蜜。
　　章汉，杨幼汐。
　　朱筑峡补充规则，“场地就在古堡之内，大家随便发挥，时间限制在三个小时之内。”
　　“最后这次的主题是——”
　　“日系风格。”
　　——【喂妖妖零吗这里有汉奸。】
　　朱筑峡似是已经预见了直播间的弹幕，此时他悠悠转头，对着直播镜头露出了一个大冰吃西梅歪嘴笑。
　　“你们以为在我们节目出现的东西能有好下场吗？”
　　不如直接拿没有根本好下场的东西上场，也算是他为其他风格做的善事了。
　　南无阿弥陀佛。
　　木鱼+1
　　木鱼+1
　　——【诶你别说你还真别说。】
　　——【哦不好意思啊警察叔叔，不是汉奸是汉使。】
　　嘉宾们迅速在脑子里过了一遍想要的风格，开始分组行动。
　　蔡旭昆和张若楠决定选择日本校园风的风格，蔡旭昆穿DK，张若楠穿JK，大概主题定在阳光、操场、校服和青春。
　　蔡旭昆感叹，“好怀念高中的时候啊，特别是那种为了高考不顾一切奋笔疾书的感觉。”
　　张若楠真诚发问，“我记得你好像是高考250分吗，这也是奋笔疾书吗？”
　　蔡旭昆温柔笑容的面具裂开。
　　——【虾仁猪心了啊！】
　　——【真是爱干净的孩子（棒emoji.棒emoji.棒emoji.）用颜面来扫地（玫瑰emoji.玫瑰emoji.）这才是青春该死的样子啊（鼓掌emoji.鼓掌emoji.）】
　　——【呵呵我儿子给自己估分700分，最后查分成绩也只有250分，莎比的孩子，真棒（棒emoji.棒emoji.）天生的莎比，祖国的大粪（棒emoji.）老爸为你骄傲（棒emoji.）】
　　——【多好的成绩啊，比那些211的还高39分呢，未来可期！】
　　华臣生和李蜜这边选择的是日漫风。
　　相当于直接出日漫cos。
　　也算是扣题。
　　两个人准备出名侦探柯南的角色。
　　不过两人直接吵起来了。
　　朱筑峡猛地一愣，冷静如李蜜老师都能吵起来吗？到底是什么话题这么激烈？
　　他屁颠屁颠凑上前偷听。
　　只见华臣生老师一手拿着柯南cos服，一手拿着灰原哀衣服。
　　“嘻嘻，柯哀就是最甜的，我们出这个cos也是最甜......”
　　李蜜杀气尽现，“出你妈的灰原哀，老子要cos就cos小兰，工藤新一他妈的只能爱毛利兰!”
　　——【柯哀才是yyds！】
　　——【我不磕柯哀，这可能和我的家教有关。】
　　——【踏马的懂不懂什么是官配啊！】
　　——【柯南：仙品。灰原哀：仙品。柯哀：史。】
　　——【要么写死小兰，要么写死小哀，我没开玩笑。】
　　——【写死柯南得了。】
　　朱筑峡头上几根毛都差点被李蜜的怒火烧着了，立马瑟瑟发抖到了另一组查看进度。
　　章汉和杨幼汐选择的是日式复古昭和风。
　　此时两人已经在换衣间了。
　　杨幼汐率先换好衣服走出来，是一件自带“爱我中华~”bgm的和服。
　　朱筑峡，“？”
　　不是这音乐到底来的啊，怎么自动就响起了。
　　杨幼汐对着镜头那嘴就跟快板儿似的不停说。
　　“洋装穿在身，我心Z国信，爹穿儿子的衣服没关系的......”
　　——【求生欲十级。】
　　杨幼汐皱眉看向另一边的换衣间。
　　“不是，这小子怎么磨磨蹭蹭的，这么麻烦鬼子装我衣服都穿好了，他怎么都还没出来。”
　　说曹操曹操到。
　　换衣间的门被打开。
　　从里面出来了一个身穿绍和风的......奥特曼紧身衣？
　　杨幼汐和朱筑峡看着章汉穿的奥特曼紧身衣。
　　缓缓打出了个问号。
　　？
　　朱筑峡，“这是昭和风......？”
　　章汉还一脸洋洋得意，“那不然呢，我特意穿的昭和奥里面的泰罗·奥特曼，帅吧。”
　　——【这怎么不算日系昭和风呢？】
　　杨幼汐闭眼，深呼吸。
　　“去换了！”
　　大爷的，要是章汉穿奥特曼紧身衣岂不是代表她要穿怪兽衣服，那么丑，她才不穿！
　　章汉达咩大喊。
　　“岂可修，不要小瞧我和奥特曼的羁绊啊，魂淡！”
　　杨幼汐飞起一脚直接把章汉踹得咻的弹射地飞了出去。
　　章汉轰然倒地的地方四散一片灰尘。
　　灰尘慢慢散去。
　　却只见章汉单膝跪地，擦了擦嘴角（根本不存在）的血。
　　“塔塔开！”
　　（战斗）
　　——【心脏撒撒给呦~】


第259章 左眼跳是财，右眼跳是大脑操控的眼轮匝肌...
　　朱筑峡吓得立马溜之大吉，最后来看看陈漾和田筱微的拍照进度。
　　一路上他都心惊胆战，生怕陈漾老师那永远预判不到的举动能把整个妆造室给拆了。
　　他终于走到两人的妆造室门口，还没进门，就听见里面和睦的讨论声了。
　　陈漾，“你想选什么！”
　　田筱微，“你让我选什么我就选什么，听你的！”
　　陈漾，“选你喜欢的，一切有我。”
　　田筱微，“那我选个你方便发挥的。”
　　朱筑峡一阵欣慰。
　　没想到最让他担心的陈漾老师却是最省心的，竟然没有闹出任何幺蛾子就这么好好地去完成任务。
　　士别半小时当过目相......
　　看不了一点！
　　“你们在干什么？”
　　只见陈漾和田筱微哪里在好好完成任务。
　　两个人都拿着手机热火朝天地在王者峡谷碰一碰呢！
　　——【合着刚才选是选英雄呢！】
　　陈漾选的是后羿，田筱微选的是妲己。
　　陈漾大喊，“妲己快出肉保护我！”
　　田筱微立马，“yes，sir！”
　　朱筑峡，“......”
　　——【不是这对吗？】
　　朱筑峡义正言辞。
　　“陈漾老师，田筱微老师，你们至少尊重一下我们的任务吧，其他组都在为了照片非常认真讨（打）论（架），你们却在这里玩游戏！”
　　陈漾，“我们很尊重啊。”
　　朱筑峡严厉批评，“那你们还在打游戏这叫认真吗，要是真的认真的话，你们要切合主题的话选择风格挑选衣服做妆容造型还有拍照片，这些要在三个小时内完成时间是非常紧巴的，绝对没有时间玩游戏的！”
　　陈漾，“谁说时间不够的，我都已经构思好了，只需要十分钟我就能拍完，并且绝对切合主题。”
　　朱筑峡狐疑地看向陈漾。
　　这怎么可能呢。
　　陈漾一边丝滑操作后羿一边打包票。
　　“等着吧，我一会儿就拍给你看！”
　　田筱微一边一个闪现冲上去给后裔挡诸葛亮大一边煞有其事地点头。
　　“就是，陈漾很厉害的，他说可以完成就可以完成的！”
　　——【啊啊啊好甜啊！】
　　——【小田你别盲目听信陈漾的啊，男人都是大猪蹄子！】
　　——【楼上你的懂个屁这叫夫唱妇随。】
　　——【妲己为后羿挡诸葛亮大，这不是真爱是什么？！】
　　朱筑峡，“......”
　　“也不是我不信陈漾老师，只是我这右眼皮莫名一直跳......”
　　总有种不祥的预感啊！
　　陈漾连眼皮都没抬一下，开口。
　　“左眼跳是财，右眼跳是大脑操控的眼轮匝肌和眼面神经发生的间断性的不自主的痉挛性抽搐。”
　　朱筑峡，“......”
　　诶。
　　别说。
　　还真别说。
　　——【大师原来如此！】
　　——【左眼跳：左眼跳财右眼跳灾。右眼跳：右眼跳财左眼跳灾。】
　　——【我就说嘛，世界就是一个巨大的唯物唯心主义！】
　　——【总结：左眼跳：总有科学解释不了的现象。右眼跳：我们长在红旗下，生在春风里，要相信科学。】
　　朱筑峡为了一探究竟陈漾说的十分钟拍完，硬是在那里等着他们打完游戏。
　　终于一局游戏打完。
　　朱筑峡问，“可以开始了吗？”
　　陈漾，“行吧。”
　　田筱微眨了眨水汪汪的大眼睛，“我需要做什么吗？”
　　陈漾，“这里环境不方便拍，我们换个环境吧。”
　　田筱微点头，“你说去哪就去哪。”
　　朱筑峡有些诧异，没想到陈漾老师还知道找更适配的环境，看来他果真是认了真的。
　　两人跟着陈漾出了妆造室，由于朱筑峡是也非要跟上来的，他就只能当苦力给两人扛三脚架。
　　三人一路到了陈漾的房间。
　　原本空荡荡的房间在加上昨晚陈漾定的床之后确实就看起来上档次了许多，特别是和周围古堡装修风格搭配起来。
　　说是整个古堡里面最好看的环境也不为过，拍出来一定非常好看。
　　要不是朱筑峡确定这个拍照想法是昨晚给陈漾装完床后回去才定好的，他都要怀疑工作人员里面出卧底了。
　　陈漾架好三角架。
　　田筱微问，“我应该摆什么姿势啊？”
　　陈漾拉着田筱微在床边坐着，“你就在这里坐着就行。”
　　田筱微坐在陈漾的床上，床上还有陈漾身上的味道，那味道萦绕在田筱微的鼻尖，她有些不好意思。
　　脸蛋微微发红。
　　随即点了点头。
　　听陈漾的一动也不动地坐着。
　　陈漾摆好三脚架上夹着的手机位置，确定好拍摄范围，他就准备定时拍摄了。
　　朱筑峡立马叫停。
　　“就这么简单吗？除了好看一点的环境没有任何的妆造吗？”
　　虽然他知道拍照三要素：模特好看，模特好看，模特好看。
　　这这未免也太简陋了吧！
　　“而且这根本也不扣题啊！”
　　“陈漾老师，你别忘了，主题才是这个照片里最重要的！”
　　“我们的拍摄主题是日系，你这环境还有这任务还有这造型怎么看也跟小日......小日子过得不错的日本人的风格不搭边吧！”
　　朱筑峡继续开始紧箍咒似的碎碎念。
　　“我就说陈漾老师你根本就没有认真对待这个任务吧，是！确实是这次任务没有积分，你可能就消极了，但陈漾我们人活着不能只为了那身外之物啊！”
　　“其他嘉宾都非常认真准备，可是你这么敷衍了事的话真的就太令人寒心了。”
　　“陈漾老师......”
　　“陈漾老师......”
　　“陈漾老师......”
　　朱筑峡那念叨得陈漾耳朵都炸了。
　　陈漾说，“你有没有听过佛曾曰过一句话。”
　　朱筑峡一愣，没跟上这跳跃的思维，但还是下意识地问，“什么话？”
　　“少BB,莫BB，不会BB，别BB，学会BB，再BB，BB半天，白BB。傻B。”
　　朱筑峡，“......”
　　——【这佛祖还怪有文化呢，这句话精通古今中外。】
　　朱筑峡这下真不敢再BB了。
　　生怕他再BB，马上就得GG。
　　陈漾耳根子终于清净，找好手机角度，给手机拍照定好时，他也立马站好位置。
　　他也坐在了床边，不过离田筱微有一臂距离。
　　手机定时。
　　3，2,1——
　　咔嚓。
　　一张照片就这么拍好了。
　　陈漾检查了一下照片。
　　照片里田筱微脸蛋红彤彤，悄悄看他的时候一脸羞涩的模样。
　　陈漾也就坐在一旁看向田筱微，但眼神就像是看陌生人一样，就跟两人今天是第一次认识一样。
　　“就这样吧，还行。”
　　田筱微都微微睁大眼睛，“这么简单吗？”
　　好像确实跟日系主题不搭边啊。
　　陈漾勾唇，“我把照片后期一下。”
　　田筱微乖巧点头。
　　一旁的朱筑峡紧闭着嘴“唔唔唔。”
　　陈漾说，“可以BB了。”
　　朱筑峡说，“原来陈漾老师你打的是这种主意啊，图省事就全靠后期ps，虽然现在p图功能确实很强大，但说真的p图绝对没有原本妆造更有真实感和美感。”
　　“听我一句劝吧陈漾老师，趁现在时间还充裕，还可以抓紧重新拍另一组图片。”
　　陈漾搭都没搭理他，直接开始p图。
　　朱筑峡还在一旁碎碎念。
　　“陈漾老师，p图也是很费时间的，你需要p符合主题的妆容穿搭，没准环境还需要p一p，少说也要两个小时打底，你......”
　　陈漾已经点击p图软件右上角的保存图片了。
　　“我p完了。”
　　他信誓旦旦。
　　“绝对符合主题。”
　　朱筑峡接过手机还是满脸不相信。
　　“这么快就p好了，怎么可能，再说就算你是p好了，也绝对不可能符合主题——纳尼？？！！”
　　朱筑峡唰得那眼珠子瞪得似乎都快要掉地上了。
　　不是？！
　　这他妈？！
　　怎么回事啊？！
　　田筱微惊讶朱筑峡这么夸张的表情。
　　她一边凑过去看，一边心里默默吐槽。
　　这p个图有这么震惊吗，再说陈漾这样的直男又能p出什么图嘛，顶多加个滤镜就已经了不得了——
　　哈？
　　哈？哈？
　　哈？哈？哈？
　　不是，这照片怎么回事啊？！
　　陈漾勾唇。
　　“怎么样，够符合主题了吧？”
　　朱筑峡和田筱微人心黄黄，一直支支吾吾不知道说什么话了。
　　不是哥们儿。
　　虽然但是，这也符合得有点过头了吧！
　　网友们看着朱筑峡和田筱微的表情，那好奇得简直不要不要了，不过更多的是质疑两人的反应太过激了。
　　本身这个照片就只拍出了这个样子，不管怎么后期都十分有局限性。
　　再怎么样都不可能有他们那么夸张的表情啊！
　　——【到底加了什么后期啊！】
　　——【演得太过了。】
　　——【谁说内娱没有演技啊，就连个综艺的副导演都有演技了。】
　　——【不过很奇怪，为什么朱筑峡和田筱微看到照片的第一个表情是羞涩啊？！】
　　——【到底敢不敢让我看一下啊！】
　　很快。
　　直播屏幕下出现了一个小框，平时都得用来播放嘉宾的手机内容的，但这个小框确实放出来了。
　　但却别打上了马赛克。
　　马赛克上面还有几个特别小的字。
　　这更是勾得网友们的好奇心痒痒的。
　　纷纷大呼。
　　一个当着他们面拍的照片怎么还被搞上审核了啊！
　　在不停地网友刷弹幕刷弹幕下，终于，直播屏幕上小框上的马赛克终于被去除，跳出了一张照片。


第260章 查查祖宗三代吧，不像演的
　　瞬间网友都沉默了。
　　满朝文武支支捂捂竟无一人敢言。
　　该支的支，该捂的捂。
　　好半晌大家才消化了这日系风格。
　　——【《日系】
　　——【不是，这怎么回事......有点梦回鬼子岛国了。】
　　——【我看谁还看说不日系，这也太是那个儿了！】
　　——【这小味儿挠的就上来了。】
　　——【我刚来的，这到底是在拍大片，还是在拍片啊？】
　　——【为什么没有威尼斯商人赞助？】
　　——【片哥是你吗片哥！】
　　——【oi小鬼子有点火热了啊。】
　　——【多的不用多说，要的扣1。】
　　陈漾看着自己的作品满眼都是流露出对艺术的欣赏。
　　他看向田筱微，“就这个了怎么样，要日系有日系，要美感有日系。”
　　田筱微看着照片，耳尖微微发红。
　　总有一种明明什么都没干，但就是又什么都干了的超绝偷感。
　　她清咳了两声，“我都行。”
　　“补药啊！！！”
　　朱筑峡发出尖锐爆鸣声，一个滑铲过来差点给陈漾跪下，“我们节目是绿色直播，不下海的啊，我承认是绝对的日系，但这个照片是要放进节目组官号的微博里啊，要是直接放这个要是审核员查到死的啊！”
　　就在这时候他都不忘对着直播镜头带节奏。
　　“老铁扣一波正能量！！！”
　　陈漾耸肩，一脸无所谓，“你就说这日不日系吗！”
　　朱筑峡不得不承认。
　　这也太日系了！
　　可是......
　　“这个照片确实绝对符合日系，但不符合中系啊！”
　　不符合中系能把他给查死啊！
　　——【神他妈符合日系不符合中系哈哈哈哈。】
　　“这样吧，只要你和田筱微老师同意换，那我就给你们偷偷多加500的积分！”
　　“不行，这可是我的劳动成果，我怎么会为区区500积分......”
　　“1000积分！！！”
　　“我是很有底线和原则了，不会被这点积分所屈服......”
　　“1500积分，不能再多了！！！”
　　“话又说回来了......”
　　陈漾换脸堪比翻书。
　　原本眼里满是对自己作品的欣赏立马变成了对库里南的渴望。
　　朱筑峡猛地松了口气。
　　幸好幸好。
　　他终于不用再跟审核员睁眼说瞎话搞黄色还是绿色的掰头了！
　　田筱微梨涡若隐若现，笑眯眯的，反正都听陈漾的就行。
　　她问，“那我们还拍什么照片啊？”
　　陈漾眼睛咕噜一转，“小小日系这还不简单！”
　　——【不是哥你又想到什么歪点子了？】
　　——【不开玩笑我一定要活到等漾癫死后偷他的脑子看看到底是什么做的，怎么有那么多活儿整啊！】
　　朱筑峡在一旁听着陈漾老师又有主意了。
　　他实在不敢再待下去了。
　　生怕陈漾又整出什么幺蛾子自己真得掐人中了。
　　立马逃之夭夭了。
　　陈漾看了一眼周围。
　　这也没道具啊。
　　“我们下楼找道具去！”
　　陈漾一把牵着田筱微的手拉着她下楼，温热的大手包裹着滑嫩的小手。
　　一双长发遮盖下的耳尖微微发烫。
　　.......................................
　　两人又回来了妆造室。
　　桌子上是各式各样琳琅满目的化妆品。
　　田筱微问，“我需要化什么妆吗？”
　　陈漾摇头，“不用，等我一下。”
　　他从一旁的没用的纸箱子里撕了一块硬纸片。
　　然后又从化妆品里面挑了一个不知道是什么工具反正是能出黑色水的笔在硬纸片上豪迈地写了几个字——
　　1945年8月15日
　　R国向Z国无条件投降。
　　田筱微瞪大眼睛，瞬间明白了陈漾想拍什么图片。
　　网友们一时也都被陈漾这脑洞震撼到了。
　　谁敢说这不R本。
　　这可太R本了！
　　——【沃趣，刚刚黄得没边了，现在又红透了！】
　　瞬间一个话题也以火箭的速度冲上了热搜。
　　#陈漾脑子只有两个色 都在国旗上了#爆！
　　——【红不掩黄，黄不误红！】
　　——【黑色的字越看越红。】
　　——【清晰明了：爱国的色鬼。】
　　——【主打一个根正苗黄。】
　　——【黄种人，红色心，齐活！】
　　田筱微立马激动起来了，举双手双脚赞成拍这个照片。
　　“这个好这个好！”
　　两人一起在一个长桌面前架好三脚架。
　　田筱微说，“我先去化个妆！”
　　陈漾点头，“我也得摸摸。”
　　两人一齐来到了化妆台面前，同时伸手向了不同的眼影盘。
　　然后两人异口同声。
　　“我化完了。”
　　随即两人转头对视。
　　空气一阵诡异的沉默。
　　——【噗嗤，合着你们都想当鬼子啊！】
　　两人分别一抹黑色眼影在人中上格外显眼。
　　友谊的小船说翻就翻。
　　顿时就翻脸了。
　　田筱微义正言辞，“我要当鬼子！”
　　陈漾拒不退让，“你演得明白吗你就要当鬼子！”
　　田筱微理直气壮，“我从小看潘长江，耳濡目染绝对正宗！”
　　陈漾依旧不同意，“不行我才是八嘎天选之子！”
　　田筱微直接0帧起手，压低声音，人中那抹黑直接给她换了个面相，“故乡的樱花又开了，我们回去看看。”
　　陈漾也不遑多让，一个对对眼将鬼子的神韵传达出来了“哟西八嘎呀路！！！”
　　田筱微也是豁出去了，直接起势潘长江小动作，内八字走得一嘚一嘚的，“花姑娘的干活！”
　　——【查查祖宗三代吧，不像演的。】
　　——【真·本色出演。】
　　——【让你们拍照没让你们真成八嘎啊！】
　　——【这可都是从小看抗日神剧打下的基础啊！】
　　——【不是你们还记得你们的身份是明星吗？】
　　——【瘾上来了，让我演一个让我演一个，没人比我演得更猥琐更像鬼子！】
　　辛辛苦苦忙完工作的经纪人在听说嘉宾们在自己拍摄绝美大片后。
　　喜滋滋打开手机，点开直播。
　　让我来看看是拍得多美的大片呢。
　　直播跳出来。
　　经纪人直接两眼一闭双腿一蹬。
　　6。
　　................


第261章 怪兽打奥特曼算抗什么？
　　最后两人用尽所有的手段和力气都没能让对方妥协，都坚定认为自己才是当八嘎的那个天选之子。
　　于是统一决定还是换个照片来拍。
　　最后两个在看到一张日系剧照时顿时都两眼冒光。
　　就它了！
　　很快三个小时截止交照片的时间到了。
　　朱筑峡在古堡大厅，特意搬来了一个巨大的显示器为了来播放嘉宾们拍摄的大片。
　　此时嘉宾们都没有出来。
　　朱筑峡安排的是需要他们在放出照片时再从妆造室一个个出来，这样可以和照片来一个对比。
　　“让我们一起来欣赏一下吧，第一组有请蔡旭昆老师和张若楠老师出来。”
　　很快一张青春校园日系风投射在显示器上面。
　　一看背景就是在古堡后面全是花花草草的地方拍的。
　　一个DK一个JK。
　　画面上倒是十分和谐，就是为什么张若楠老师那眼神为什么坚定得像要入党啊！
　　朱筑峡松了口气。
　　虽然照片没有他想象中的暧昧甜蜜，但至少是张正常照片，也算是开了个好头。
　　鬼知道要在他们癫综找个正常东西有多难啊！
　　蔡旭昆和张若楠从妆造室一出来蔡旭昆就给大家解释拍摄理念。
　　蔡旭昆，“我一想到日系就想到了R国的校园风，非常有浪漫的感觉，就像回到了高中谈恋爱的时候，毕竟高中时候的感情才是最真挚不掺杂利益的。”
　　他含情脉脉地看向张若楠。
　　“若楠姐，其实听说过我们是一个高中的，我随时都在感叹，要是我们能在高中相遇就好了，我一定会非常努力追求若楠姐的。”
　　张若楠一脸认真。
　　“要是那样的话你现在就得矮一点了。”
　　蔡旭昆一愣，不明所以。
　　“为什么？”
　　张若楠，“因为我爸说如果有黄毛敢骚扰我他就把黄毛腿打断。”
　　顶着一头金黄色头发的蔡旭昆笑容一僵，突然觉得小腿的寒毛都立起来了。
　　——【哈哈哈哈神他妈矮一点因为打断腿。】
　　——【我记得我妈曾经说过我再找她就打断我的腿，幸好不是胳膊，这样我还能继续给她发消息。】
　　朱筑峡直接邀请下一组。
　　“有请华臣生老师和李蜜老师这一组闪亮出场！”
　　顿时一张cos风照片就跳到了显示屏上面。
　　果然出的动漫角色。
　　李蜜老师如愿cos的毛利兰。
　　好消息华臣生也cos的柯南，坏消息cos的不是工藤新一。
　　李蜜坚持为了还原cos，逼着华臣生鸭子蹲从妆造室出来的，就跟姐姐后面跟着一个幼儿园弟弟一样。
　　李蜜高举新兰旗帜。
　　“新兰才是yyds！！！”
　　——【新兰世纪之吻最屌！】
　　朱筑峡，“接下来有请章汉老师和杨幼汐老师。”
　　顿时一张相信光的照片就出现水灵灵地出现在了显示器上面。
　　看得朱筑峡两眼一黑。
　　啊喂不是啊。
　　日系风格为什么能延伸到奥特曼和怪兽啊！
　　章汉穿着紧身奥特曼服。
　　而杨幼汐穿着一个极其巨大的怪兽服。
　　不过为什么照片里不是奥特曼打怪兽而是怪兽打奥特曼啊！
　　章汉和杨幼汐从妆造室里出来未见其人先闻其声。
　　“奥特曼，吃我一脚！”
　　咻哒。
　　章汉水灵灵躺在了朱筑峡脚边。
　　朱筑峡倒是没看章汉一眼，他倒是很好奇为什么章汉老师能劝动杨幼汐老师这个火辣大辣椒让她穿怪兽服的。
　　她不是嫌弃怪兽服很丑吗？
　　不懂就问是好品质。
　　朱筑峡，“杨幼汐老师，你为什么想到穿怪兽服呢。”
　　杨幼汐一脸理直气壮地说，“要不是章汉说穿怪兽服打奥特曼算抗日我才不穿呢。”
　　朱筑峡，“？”
　　怪兽打奥特曼算抗什么？
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【抗什么？？？我问你抗什么？？？】
　　——【其实也没啥毛病哈哈哈，奥特曼是R国发明的，怪兽打奥特曼说是抗日也行哈哈哈。】
　　——【太好了，我们怪兽粉终于一雪前耻了！】
　　朱筑峡再三掐了自己人中努力不让自己昏过去。
　　深吸一口气。
　　“最后有请陈漾老师和田筱微老师。”
　　一张照片跃然显示屏上。
　　朱筑峡两眼一黑。
　　哪里来的非主流杀马特啊！
　　陈漾和田筱微也应声从妆造室里出来。
　　现场的冲击力更让朱筑峡想发出尖锐的爆鸣声！
　　只见陈漾不知道从哪里搞来的假发死死沾在头皮上，假发就算了，为什么头发全是竖起来的坚硬尖尖啊。
　　坚硬如铁。
　　直接让陈漾从一米八的身高成了两米!（参考日剧我是大哥大里面的伊藤）
　　——【海胆头成精。】
　　田筱微的造型直接全包眼线和厚刘海，依旧是非主流风格，但却跟她意外地很合适。（参考日剧我是大哥大里面的京子）
　　朱筑峡捂着心脏喊疼。
　　“呜呜都搞我。”
　　——【你们别说，认真看的话这么诡异的造型感觉拍出来的照片却是最甜的。】
　　——【原地结芬没开玩笑！】
　　照片里田筱微眼睛弯弯梨涡甜甜，像是给陈漾施爱情魔法的姿势似的，而陈漾顶着一头刺笑得宠溺，也像是被爱情魔法集中了一样。
　　满屏像是都在冒粉红泡泡。
　　直播弹幕也是一溜烟地夸好甜好甜。
　　最后朱筑峡还安慰上自己了。
　　为他自己的机智的点了个赞。
　　幸好选的是塌无可塌的日系风格，前可攻退可守，没有嚯嚯其他风格。
　　“各位嘉宾老师，前面只是一个为了增加嘉宾老师们情感的小小如任务，接下来才是有关于你们生存的最重要的任务。”
　　“经过我们节目组讨论，如果节目组一直这样为你们无限度提供熟食工具之类的你们在古堡里面的日子将不会有任何融入感。”
　　“而家的感觉，需要无数的家具去堆砌，所以节目组决定让你们每个人承担一件家具的购买任务。”
　　“把我们古堡布置成真正属于你们的家。”
　　...........
　　...........


第262章 细思极恐，陈漾从来都没有和门酱同时出现过
　　朱筑峡，“需要嘉宾老师买的家具有冰箱，锅碗瓢盆炉灶等厨房用具算一个，空调，大沙发，大电视机，豪华吊灯，饭桌，扫地机器人。”
　　“这些都不能用现金来买，你们唯一的购买方式只有积分，但由于每个家具的价格都不一样，那么需要玩游戏角逐胜负。”
　　“一共有三局游戏。”
　　“这三局游戏分别第一名有8分，第二名有7分，依次递减1分，最后三局游戏加起来，高分优先选择添置的家具。”
　　华臣生不爽就化身小怼怼，顺便融会贯通他早上六点起来背的梗。
　　“你没事就吃溜溜梅，别成天就只琢磨着怎么折腾我们！”
　　朱筑峡公正无私。
　　“华臣生老师怼裁判，扣一分。”
　　华臣生，“？”
　　泥大爷！
　　“你他妈......”
　　朱筑峡，“还怼，再扣一分！”
　　华臣生立马小嘴巴不说话，眼神也变得清澈了。
　　一瞬间失去所有的手段和力气。
　　——【《出师未捷身先死》】
　　朱筑峡暗爽。
　　在权力范围里最大地去为难别人的感觉。
　　好爽。
　　“第一个游戏，叫报数游戏挑战，从1-8抢着报数，当有两个人同时报一个数需要迅速叫出对方的代号即为胜利，念到8的直接失败。”
　　“不过大家要先为自己取个代号。”
　　陈漾立马查找到游戏漏洞，率先给自己取好代号了？
　　“我叫达腊崩巴班德贝迪彼多布鲁翁昆图卡提考特苏特瓦拉松。”
　　众人嘴角抽搐，“？”
　　谁踏马记得住啊！
　　——【哥这是玩游戏不是玩命啊！】
　　朱筑峡紧急叫停，要这样下去的话这游戏直接宣告失败算了，他眼睛咕噜一转。
　　“这样吧，既然我们之前的拍摄主题是日系，那么这次代号名字也就取日系的名字吧，只能四个字！”
　　陈漾思考了一下。
　　“那我叫康日奋子。”
　　朱筑峡，“？”
　　哈？
　　——【心和脑永远都是国旗的颜色。】
　　田筱微笑得腰都直不起来了，“陈漾你给我取个你给我取个。”
　　陈漾，“久菜合子。”
　　田筱微十分满意，使劲点头，“就这个就是个。”
　　杨幼汐看向陈漾，“也给我取个！”
　　陈漾，“秋由烟姬。”
　　杨幼汐也非常喜欢这个R国名字，“行，这个我喜欢。”
　　——【咋还带点口音呢。】
　　李蜜勾唇，“我呢？”
　　陈漾，“开门英子。”
　　——【是爹地啊！】
　　张若楠眼睛弯弯，“可以也给我取个吗？”
　　陈漾，“广岛原子。”
　　——【这名字一听就霸气。】
　　谁让陈漾心善，看着一旁冥思苦想的其他男嘉宾们，大手一挥就帮他们也取好了名字。
　　陈漾看向蔡旭昆，“原生崎栋。”
　　蔡旭昆，“......”
　　不知道哪里不对劲但感觉哪里都不对劲。
　　陈漾看向华臣生，“小碧宰治。”
　　华臣生，“......”
　　这个听起来......
　　还怪有政治素养的感觉。
　　陈漾看向章汉。
　　章汉一脸期待，还附带要求。
　　“我要一听就很有钱的那种名字，展现我贵气的身份。”
　　陈漾思索片刻，锁定一个极其符合要求的名字。
　　“冢金秋子。”
　　章汉砸吧这嘴，名字里带金，一听就有钱。
　　陈漾这人还怪好嘞。
　　——【大家好，我叫梅川酷子。】
　　——【苍樱拍子。】
　　——【莱根滑子。】
　　——【王霸高子。】
　　——【取英文名字我也有一手，珍妮玛·黛劲。】
　　——【乔尼娜·壁漾。】
　　——【玛勒格·笆梓。】
　　——【沃热妮·仙仁。】
　　名字取好了，游戏也就开始了。
　　众人站成一片，开始一个二个报数。
　　“1。”
　　“2。”
　　“3！”“3！”
　　陈漾和蔡旭昆同时喊出了3。
　　蔡旭昆指着陈漾话都到嘴边急得团团转却忘记他到底叫什么名字了，“你，你......”
　　陈漾一把从兜里掏出手机横放在胸前，眼神坚定地跟要入党。
　　大喊。
　　“原神启动！”
　　蔡旭昆，“......”
　　在这等着我呢。
　　——【对味了。】
　　——【门酱，这盛世如你所愿。】
　　——【细思极恐，陈漾从来都没有和门酱同时出现过。】
　　——【粗思也恐。】
　　朱筑峡宣布陈漾第一名，剩下的嘉宾老师需要继续角逐。
　　随即开始世纪大乱战。
　　“1。”
　　“2！”“2！”
　　“你.....你......”
　　“小比崽子小比崽子你是小比崽子！”
　　“你踏马才是小比崽子！”
　　“1！”“1！”
　　“广岛原......”
　　“你是抽油烟机抽油烟机！”
　　“1。”
　　“2！”“2！”
　　“你重金求子你重金求子你重金求子——”
　　章汉彻底红温疯狂。
　　“啊啊啊啊啊你才重金求子你他妈重金求子你才他妈重金求子呜呜呜呜呜。”
　　“......”
　　“......”
　　一轮混战下来，除了陈漾外大家都面目全非，特别是华臣生和章汉已经彻底精疲力尽。
　　不过蔡旭昆暗暗松了口气，相比小碧宰治和冢金秋子他的原生崎栋已经需要感谢陈漾的不杀之恩了。
　　朱筑峡宣布排名，“第一名陈漾老师八分，第二名李蜜老师7分，第三名张若楠老师6分，第四名蔡旭昆老师5分，第五名杨幼汐老师4分，第六名华臣生老师3分，第七名田筱微老师2分，第八名章汉老师1分。”
　　“继续开启我们下一个小游戏吧。”
　　“抢凳子游戏！”
　　“游戏规则：凳子已经被工作人员围成了一个圈，凳子数按参加人数减一计算，待会儿会播放音乐，嘉宾老师需要快速抢夺凳子，没凳子的人淘汰，撤下一把凳子后，游戏继续，剩余最后一人即为胜出。”
　　顿时大家一个个摩拳擦掌。
　　势必要在待会儿的抢凳子大赛一举拿下最高的荣耀。
　　毕竟谁也不知道朱筑峡会有多变态把那些家具的积分涨得有多夸张，只能尽量选看起来便宜一点的家具。
　　更别提华臣生和章汉了。
　　已经彻底斗志满满了。
　　小碧宰治和冢金秋子一个对视，眼神交换中已经决定。
　　联盟！
　　干陈漾！


第263章 法师和油王开始崭露头角了
　　抢凳子游戏正式开始——
　　所有嘉宾围成一个圈开始缓缓跟着音乐的节奏移动。
　　不过大家的眼神全部紧紧盯着离自己最近的凳子上，思考着待会儿应该用什么姿势最快速高效地抢到凳子。
　　就在大家还在盘算的时候音乐突然停下。
　　顿时几个就跟变异了似的猛地朝着凳子扑去。
　　瞬间就把张若楠也淘汰了。
　　游戏继续。
　　音乐再次响起，此时大家经过第一轮已经深知游戏的残酷和其他人的手段，更加打足百倍精神。
　　一个个都铆足了劲儿待会儿。
　　音乐停。
　　唰的丧尸再度回归。
　　蔡旭昆眼神一暗就悄悄伸脚想把陈漾绊个狗吃屎。
　　陈漾一个旋转跳跃直接在蔡旭昆脚背上踮脚用脚尖转了个芭蕾舞的圈。
　　因为皮鞋脚尖旋转的力在蔡旭昆的帆布鞋作用把他脚背上的一小块儿彻底拧起来。
　　“嗷啊啊啊啊——”
　　蔡旭昆疼得撕心裂肺，直接蹦得三米高开始跳踢踏舞。
　　陈漾就借着蔡旭昆蹦起来的力水灵灵地一跃到了凳子上站着对直播镜头表演了一个优雅的谢场礼。
　　朱筑峡大喊，“蔡旭昆老师出局！”
　　——【......】
　　——【优雅实在是优雅。】
　　之后的几轮里。
　　华臣生和章汉就跟变了性子似的。
　　不再一股脑针对陈漾。
　　而是用铁头功、超强屁股墩、甚至还有生化武器章汉的增高鞋垫臭晕一众人。
　　依次把李蜜、田筱微、杨幼汐给淘汰了！
　　——【我靠华臣生和章汉学聪明了？】
　　——【他们两个今天杀疯了？】
　　——【《逆袭》】
　　最后场上只剩下陈漾、华臣生和章汉了。
　　三人站在两个凳子周围。
　　很明显的2v1。
　　三人对视上，瞬间火光四溅，硝烟味弥漫。
　　华臣生和章汉在这一刻已经孤注一掷赌上所有尊严和面子，一定要将陈漾彻底从不败的神坛拉下去！
　　而陈漾也坚决必须要拿第一名，人不可能为了命不要积分！
　　音乐缓缓响起。
　　三人挪动步伐。
　　而华臣生和章汉的眼神都死死盯着陈漾。
　　走着走着。
　　音乐停止——
　　陈漾眯眼，准备直接一跃过去踩住板凳。
　　而章汉嗷的一声一把猛地抱住了陈漾的腿，拖住陈漾片刻步伐。
　　而华臣生找准时机将陈漾要踩凳子抽出一把直接抛射甩到了古堡铁门外。
　　瞬间章汉和华臣生就开始桀桀桀的笑容。
　　“陈漾你输定了！”
　　陈漾准备用切尔西踩章汉的手时，章汉一个狗打滚滚到了一边躲开致命一击，陈漾立马如脱缰的野马冲向另一个凳子。
　　章汉也立马起来和华臣生站在同一战线上。
　　凳子就在三人中间地带。
　　只要谁先抢到就是谁的！
　　章汉和华臣生虎视眈眈盯着陈漾每一个动作，似乎只要陈漾先手他们比得飞扑上去将陈漾制服。
　　另一个人再登上凳子宝座！
　　——【糟糕，2v1，特别是华臣生和章汉还有仇恨加成，这把漾癫赢不了了！】
　　——【法师和油王开始崭露头角了。】
　　——【看来癫综里癫王的人设要重新洗牌了！】
　　华臣生和章汉站在一起，另一边是陈漾，中间是凳子。
　　突然陈漾弯下腰做了一个冲刺的姿势，另一边华臣生和章汉立马也做好准备，企图两人飞扑制服陈漾。
　　三人同时朝中间脚一蹬，飞驰而出。
　　华臣生和章汉大喊。
　　“就是现在！”
　　两人同时一跃而起，飞奔起来朝着陈漾扑过去。
　　就在此刻。
　　陈漾唇角一勾。
　　直接低头朝着两人冲去。
　　华臣生和章汉瞳孔骤缩满眼惊恐，只看见一个长满坚硬的刺的海胆朝着他们刺过来。
　　刹不住车了啊妈妈救命啊瓦大西要死了！！！
　　“海胆冲刺——！！”
　　陈漾直接用他那废了不知道发胶的坚硬如铁的海胆黑刺猛地朝两人刺去。
　　瞬间腾空的两人被叉得瞬间梦回胎盘。
　　砰！
　　砰！
　　两人被戳飞到地上人仰马翻，还口吐白沫。
　　而陈漾毫发无伤直接滑铲到了凳子上葛优瘫。
　　章汉和华臣生躺在地上，看向陈漾。
　　“我、我......”
　　眼冒金星，颤颤巍巍伸出手指着陈漾，“我......日你大爷。”
　　全场目瞪口呆。
　　活阎王现世啊！！！
　　朱筑峡愣了好久才发出尖锐的爆鸣声，“医生呢！随行医生呢！”
　　——【卧槽！！！！】
　　——【你爹始终是你爹！】
　　——【漾癫要么不整活，要么都别活！】
　　——【你说你们惹他干啥啊！】
　　——【惹漾癫，算你们踢到铁板啦。】
　　——【陈漾依旧稳坐癫王之位，无可动摇。】
　　——【你有漾癫这么高速运转的机械进入中国，记住是我给出的原理小的时候......】
　　——【连上蓝牙了。】
　　章汉和华臣生其实白沫也吐习惯了，抵抗力都上来了。
　　没一会儿就完全恢复得生龙活虎了。
　　陈漾自然是没有任何异议地是当之无愧的第一名。
　　谁敢有疑问？他海胆刺戳谁！
　　而因为另一把椅子丢到古堡铁门外，只能让华臣生和章汉石头剪刀布决胜负。
　　章汉赢，华臣生输。
　　朱筑峡宣布，“第二轮游戏的排名。”
　　“陈漾老师8分，章汉老师7分，华臣生老师6分，杨幼汐老师5分，田筱微老师4分，李蜜老师3分，蔡旭昆老师2分，张若楠老师1分。”
　　“接下来第三轮游戏是问答游戏，我们将微博评论里里众多疑问中点赞最多的一个问题来问嘉宾老师们。”
　　“然后你们回答了问题之后由微博网友们实时投票，半个小时后截止投票，最后按照网友的投票数来确定名次。”
　　朱筑峡拿起手机，点开指定微博里的众多问题里。
　　看到了点赞最多的一个疑问。
　　读了出来。
　　“跟喜欢的人聊天太难了，生怕回答得不满意会让他对自己产生不好的印象。”
　　“请问小癫，如果你喜欢的TA给你发他玩游戏的战绩时到底该如何回复才是最完美的啊！”


第264章 我氪金一切都要从六块钱首冲说起...
　　——【啊啊啊是我问的这个问题是我问的，昨天我喜欢的人给我发截图我硬是不知道怎么回！】
　　——【？不知道是你疯了还是你疯了，竟然拿这种题来问癫综的人！】
　　朱筑峡看向嘉宾们。
　　“嘉宾老师，请作答吧，在所有嘉宾老师作答完成后，将计时半个小时用于网友们投票。”
　　章汉率先回答。
　　他一脸霸道总裁的调色盘模样，三分邪魅三分狂狷四分自信。
　　“既然TA主动跟我聊天，那说明肯定是对我有意思，既然前提是说了这个人我也勉强喜欢。”
　　“那就直接说回答——”
　　“今晚10点酒店总统套房，不见不散。”
　　——【啊？啊？啊？直接就......】
　　——【对面一个照片，直接订酒店了？】
　　——【自信哥求求你分我一点自信！】
　　——【学到了，那以后别人问我在吗，我直接发酒店房间号！】
　　华臣生勾唇。
　　“这有什么难的，TA发战绩不就是为了想让你夸夸TA吗？直接去网上复制一串下来......就像我这样——”
　　说着说着他直接拿起手机演示起来。
　　在AI问‘夸对方打游戏战绩好的话’，然后切换好微信，点击粘贴。
　　——【人如机。】
　　——【对方看了真的不会觉得是在阴阳人吗？】
　　——【啊？这个是在真的夸吗？我刚删了一个这样夸我的男生，我以为他在嘲讽我。】
　　——【有没有可能就是在嘲讽你。】
　　粘贴完，华臣生简直为自己的聪明才智点了个大赞。
　　甚至还开始炫起了自己牛逼哄哄的成语。
　　在输入法里打着。
　　打着华臣生直接炫技盲打技巧，一边打字一边对着镜头解释。
　　“你如此真诚得去夸赞TA，TA一定很高兴，再加上这么多的成语，顺便秀了你超高的文学素养，直接让TA对你产生崇拜之情。”
　　他话音刚落直接点击发送。
　　“大家可以多多学习我对于成语上面的造诣......不是这输入法有毛病吧！”
　　——【《看看腿》】
　　——【你小子不看腿活不了了是吧。】
　　——【看腿不如看玉足。】
　　——【什么都玉只会害了你。】
　　蔡旭昆回答。
　　“如果是我，我肯定会说你一个人玩这个游戏会无聊吗，我可以陪你一起玩吗？毕竟喜欢一个人就是需要去迎合TA的一切，让两个人都有共同的兴趣爱好，双方关系才会更融洽。”
　　蔡旭昆勾唇。
　　他这波回答绝对是最完美的回答！
　　——【其实这个回答还不错。】
　　——【还得是我昆昆哥哥才是最有情商的！！！】
　　——【有人愿意跟我一起打游戏吗给你挡诸葛亮大的那种？私！】
　　——【cpdd！】
　　——【带妹带妹！】
　　李蜜红唇微勾。
　　“我虽然对打游戏不感兴趣，但我知道的是所有的游戏本质都是资本家为了赚钱才创造的，而游戏里面百分之百需要充值。”
　　“所以如果TA给我发战绩，我会直接给TA钱让他去氪金，不够我继续给，游戏还是得氪金。”
　　朱筑峡问，“如果TA说TA是零氪玩家呢。”
　　没有什么不可能的。
　　因为他就是真零氪，有种挑战的感觉。
　　李蜜微微挑眉，“没有绝对的零氪，如果有，那就是他没钱，所以我来了，也就是他的钱来了，一个游戏能要多少钱，当然得让他玩得爽了。”
　　朱筑峡，“......”
　　一个被戳穿的小男孩在角落默默地碎了。
　　那他之前一直洗脑自己说不氪金才是真正的游戏大佬算什么？
　　算他穷吗？！
　　——【《钞能力》】
　　——【零氪玩家真的有点破防了呜呜呜。】
　　——【信不信我在拼多多点单独购买？】
　　——【日子不过了？】
　　——【我氪金的历史一切都要从六块钱首冲说起......】
　　——【不是退一万步说，蜜姐真的不能是我的女朋友吗？不能的话，再退一万步，蜜姐真的不能当我妈妈吗？】
　　——【如果能的话，漾癫一定抢在你前面喊妈。】
　　张若楠说，“我也不懂游戏，不过我也有零花钱可以拿给他充值的，他经常打游戏肯定没时间吃那种剥皮的水果，我喜欢他就会给他剥了皮拿给他！”
　　“我也可以去学习玩这个游戏，争取他想跟我玩的时候我不会去拖他后腿。”
　　——【呜呜小若楠你真的我哭死。】
　　——【所以我的地址是xx.xx.xx.xx.xx，小若楠快给我送剥了皮的水果吧。】
　　——【？想屁吃？】
　　杨幼汐抱臂皱眉。
　　“他打游戏为什么不叫我一起？！”
　　朱筑峡，“......”
　　“可能他在跟其他朋友一起打？”
　　杨幼汐，“男的女的。”
　　朱筑峡，“可能都是男的？”
　　杨幼汐，“几个人？”
　　朱筑峡，“......”
　　俺老猪怎么知道啊！
　　——【我嘞个豆，吃醋大魔王。】
　　——【其实大家不觉得有人吃醋还蛮让人暗爽的吗？】
　　——【不觉得。】
　　——【觉得。】
　　田筱微提起游戏也是顿时胜负心就起来了。
　　“我会直接点开游戏发起邀请，跟他来一把1V1，让他看看到底谁是大小王！”
　　“我直接杀他6-0告诉他做人要低调！”
　　——【......】
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【不是这对吗大袜子（大妹子）。】
　　——【补药啊打我0-6啊！！！】
　　——【小田你确定那是你喜欢的人不是你的敌人吗？】
　　.........….
　　.........….


第265章 第五种胖猫型：可是胖猫再也打不了游戏了
　　朱筑峡想掐自己人中。
　　这一个二个回答的......他们单身到现在也不足为奇了。
　　他深吸一口气看向最后一个还没有回答的嘉宾。
　　陈漾。
　　只觉得脑门更痛了。
　　怎么还有这么大的祸害还没有回答的。
　　本来以为前面的已经够炸裂了，现在告诉他更大的原子弹还没爆炸？
　　朱筑峡巧妙提醒陈漾。
　　“陈漾老师，一定要好好回答啊，这可是为网友们的性福着想啊！”
　　陈漾自信满满。
　　“你放心我懂。”
　　朱筑峡，“......”
　　更不放心了怎么回事？！
　　陈漾缓缓开口。
　　“其实遇到这种消息其实有很多种可以回答，网友们可以挑一种更适合自己的答案回答。”
　　“而且我给大家的答案也可以套用其他对话中，只要你跟你喜欢的人没有话聊了，都可以按照我的来，绝对让你不会没话说！”
　　朱筑峡看到陈漾这么认真的样子。
　　一愣。
　　陈漾老师转性了？！
　　——【我靠漾癫这么靠谱，给我们整理不同的回复方式。】
　　——【这样啊，终于不愁和女神没话说了！】
　　——【小本本已准备好！】
　　——【？不是你们搞抽象还是认真的啊？你们竟然相信陈漾？】
　　——【你懂什么，陈漾一向都是不鸣则已一鸣惊人，没准这次真的要倾囊传授我们他魅魔的技巧，别怪我没提醒你啊，最好录屏回去勤加学习，不然没女朋友你就等着哭啊。】
　　——【......已开启录屏！】
　　陈漾，“要是你喜欢的人给你发战绩，有非常多种不同的回答，以下就是我整理好的供大家传阅学习。”
　　“第一种法老型：你埃及吧战绩多少就多少。”
　　“第二种邪恶栀子花型：谁说这游戏难的，这游戏可太棒了。”
　　“第三种锁匠型：这战绩你打密码呢。”
　　“第三种格局型：人民玩游戏了吗？”
　　“第四种好奇型：谁问你了？你战绩没问题但有个小问题：谁问你了？我的意思是：谁让你发战绩图了？在我们之中0人问了你，我把所有问你的都请来party了，到场人数是0个人。WHO ASKED？誰が聞いた? 누가 물어봤어 ? ใครถามคุณ?谁问汝矣?我爬上珠穆朗玛峰了也没找到谁问你了，我刚刚潜进了世界上最大的射电望远镜也没开到那个问你的人的盒，我目睹全球核战争把人类文明毁灭了也没见到谁问你了。所以，谁问你了？”
　　“第五种胖猫型：可是胖猫再也打不了游戏了。”
　　“第六种大厨型：菜就多练。”
　　“第七种水泥型：哪偷来的图，都包浆了。”
　　“第八种孝顺型：玩游戏的时候有想过父母多累吗？”
　　“第九种关心型：0人在意哈。”
　　“第十种转转广告型：打出这种战绩是不是手机不流畅，你想打出我的战绩肯定少不了一台好的设备，转转上门回收了，他家真方便，下单就有人上门回收，我那台华为手机还赚了2000多价格满意现场打钱，不满意也可以当场取消订单，总之买卖二手手机转转就对了。”
　　朱筑峡，“......”
　　这几个回答大全一出来，朱筑峡真差点两眼一翻晕过去了。
　　不是到底谁教你这么回答的啊！
　　而网友们却轰得骚动起来了。
　　——【好好好，太好了，这些回答简直如雷贯耳啊！】
　　——【字这么多，肯定是对的！】
　　——【涵盖了这么多种类型，那我终于不愁找不到女朋友了！】
　　——【已学会，马上回复crush！】
　　——【我就说看陈漾能学到东西吧！！！已记好小本本！】
　　——【漾癫怎么不算是人生导师呢？】
　　原本以为直播弹幕会是清一色蛐蛐漾癫的，但看到满屏的已学会朱筑峡彻底两眼一黑了。
　　一个敢教一个敢学你们真不要命了？
　　你们这么回复的话那你们喜欢的人上辈子是犯了天条吗？！
　　注孤生懂吗注孤生啊！
　　但碍于比赛的公平，他硬生生地忍下来想去阻止网友们套陈漾公式去回复自己喜欢的人的心。
　　朱筑峡深吸一口气。
　　“现在嘉宾老师们都已经回答完了，投票计时开始，请大家积极投票选出你认为的最佳答案吧！”
　　网友们立刻开启了热火朝天的投票环节！
　　...........
　　...........
　　很快，半个小时过去。
　　投票结果出来。
　　每个人都信誓旦旦自己的回答才是最屌的，而且他们也都相信自己的粉丝，绝对会疯狂为自己的回答打call投票的。
　　“首先公布最后一名。”
　　“章汉老师！”
　　“给你最高投票的点赞原因是：刚好油没了，幸好你的回答让我有炒菜的油了。”
　　章汉，“？”
　　听听这是人话？
　　——【这个喷不了，真喷不了，因为我家也没油了所以也投了。】
　　——【我油还多着呢所以就没投。】
　　“公布第七名。”
　　“华臣生老师！”
　　“给你最高投票的点赞原因是：他没有功劳也有腿毛就让让他吧。”
　　华臣生，“？”
　　腿毛到底是什么冒险理由啊！
　　——【看着他有腿毛的面子上我也投了。】
　　——【我更喜欢胸毛他没有，所以我没投。】
　　——【兄弟泥......】
　　“公布第六名。”
　　“杨幼汐老师。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：嘿嘿我就好吃醋这口把我酸死吧。”
　　杨幼汐，“......”
　　哼，那才不是吃醋！我只是只允许我喜欢的人跟我玩。
　　——【醋吃多了牙酸。】
　　——【没事我是山西的，就爱吃醋。】
　　——【我是四川的，爱吃辣。】
　　——【我是广东的，爱吃福建人。】
　　——【福建人：？？？？？】
　　“公布第五名。”
　　“田筱微老师。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：来一场1V1势均力敌的爱情，不过我拿貂蝉你拿瑶。”
　　田筱微，“？”
　　想打我6-0就直说！！！
　　——【我不这么认为，1V1讲究英雄平衡，所以小田玩小乔我玩兰陵王。】


第267章 我明白了，红色代表热情，说明她们想和你们结婚！
　　“公布第四名。”
　　“张若楠老师。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：就冲水果可以剥皮去籽这点我必投票，不过我比较喜欢吃火龙果，可以帮我火龙果去籽吗？”
　　张若楠，“......”
　　火龙果需要去籽吗？
　　——【这个人简直太过分了，竟然拿火龙果去籽这事为难我们小若楠，我也投了你的票，所以可以给我草莓去籽吗？】
　　“公布第三名。”
　　“蔡旭昆。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：之前亦凡没守住我走了，易峰没守住我也走了，飞宇没守住我还是走了，这次我不想走了！”
　　蔡旭昆，“？”
　　劳资不是去坐牢！
　　——【鸡家军即正规军，背带裤起立！】
　　——【爱坤不能失去鸡王，就像西方不能失去耶路撒冷——麦克阿瑟。】
　　“公布第二名。”
　　“李蜜。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：抛开充值氪金游戏的钱不说，你是我见过最美的女孩。”
　　李蜜，“......”
　　真抛开了，你又不高兴。
　　——【抛不开我真抛不开。】
　　“公布第一名。”
　　“陈漾。”
　　“给你最高投票的点赞原因是：字多。”
　　陈漾勾唇。
　　有眼光。
　　——【不对我用陈漾教的万能回复去回复我女神的时候怎么变红色感叹号了？】
　　——【我也是啊我也是啊，我刚发了一个埃及吧吃不吃再发消息的时候就是红色感叹号了。】
　　——【我刚刚也去试了一下，也被删掉了，只剩下个红色感叹号了是咋回事啊漾癫！】
　　【+1】
　　【+！】
　　朱筑峡看到弹幕。
　　默默长叹了口气。
　　我嘞个豆。
　　全是单身圣体啊！
　　不过谁捅的娄子谁收拾，朱筑峡立马把满屏说红色感叹号的弹幕拿给陈漾看。
　　“陈漾老师，这都是你的万能回复搞的，你给网友们一个交代吧。”
　　陈漾看了一眼弹幕。
　　陷入沉思。
　　突然眼睛一亮，对着直播镜头振振有词。
　　“我明白了，红色代表热情，说明她们想和你们结婚！”
　　朱筑峡一个掉凳。
　　不是大屁股你听听你说的这对吗？！
　　他突然想起什么顿时慌不择路去看弹幕。
　　——【原来如此！】
　　——【我就说嘛她怎么舍得删掉我原来是为了暗示想和我结婚啊！】
　　——【（扶额苦笑jpg.）真是的这么调皮。】
　　朱筑峡看到弹幕唰的屏后悬着的心彻底死了。
　　恭喜网友们喜提永久单身皮肤一枚。
　　他看向罪魁祸首，那始作俑者还一脸沾沾自喜自己凑合了多少对姻缘那得积多少福啊。
　　“......”
　　朱筑峡：艾玛胸口疼。
　　他看向陈漾。
　　“陈漾老师，那红色是热情，那其他颜色呢，又分别代表什么。”
　　“红色是热情，蓝色是冷漠，绿色是伪装，白色是虚无，紫色是神秘，黑色是遗忘，黄色发我谢谢。”
　　“哦哦......不对你说黄色啥？？？”
　　朱筑峡简直想用一个灭掉世界的高音把陈漾给灭了。
　　陈漾老师一天到晚除了饿饿就是瑟瑟。
　　正常人谁天天想这些啊！
　　——【什么？黄色？我闻着味儿就来了！】
　　——【不是直播哥给我干哪年来了？黄色也发给我谢谢。】
　　——【蓝色是妖姬，金色是传说，免费是番茄，吃鸡是和平，推塔是王者，一道999是兄弟就来砍我。】
　　——【红色是康师傅红烧牛肉面，蓝色是康师傅鲜虾鱼子面，绿色是康师傅小鸡炖蘑菇面，白色是康师傅白胡椒肉骨面，紫色是康师傅老坛酸菜牛肉面，橙色是康师傅香辣牛肉面，黑色是康师傅黑胡椒牛排面，黄色发我谢谢。（嘻嘻第一次套公式羞羞羞羞）】
　　朱筑峡宣布。
　　“现在公布总排名。”
　　“陈漾老师24积分，李蜜老师17积分，蔡旭昆老师13积分，张若楠和杨幼汐老师都是12积分，华臣生老师11积分，田筱微老师10积分，章汉老师9积分。”
　　“现在老师们可以挑选你的想要购置的家具，第一个由陈漾老师挑选。”
　　蔡旭昆和华臣生还有章汉那牙根子都咬紧了。
　　没想到这次又让陈漾出了这风头得了第一名。
　　他们心里重重地叹了口气，陈漾作为第一个肯定要选择看起来就是最便宜的饭桌或者扫地机器人，这肯定谁第一个都得选这种便宜的，但让陈漾轻松就是让人怪不爽的。
　　而章汉才是真正的生无可恋了。
　　他是最后一名，肯定只能选最贵的冰箱了！
　　补药啊，谁知道朱筑峡那个变态会把那些家具的价格上调多高的积分啊，按照他那抠搜的性子，这些天不吃不喝都买不起......
　　“我选冰箱。”
　　陈漾淡定得喊出这四个字。
　　原本没什么表情的嘉宾和工作人员们猛地眼珠子都瞪大了。
　　？？？
　　朱筑峡再三确认，“陈漾老师你确定你要选择的是冰箱，不是其他的家具？”
　　陈漾点头，“确定。”
　　章汉像是被大奖砸中了一样。
　　他拼命想甩掉的烫手芋头被陈漾就这么水灵灵地选走了？
　　章汉一个箭步冲上，泪眼婆娑地看着陈漾。
　　发自内心。
　　“好人一生平安。”
　　陈漾扶额苦笑，“害，拿你没办法，网址是www......”
　　——【太好了是网址大师！】
　　朱筑峡一个尖锐爆鸣声盖住了陈漾后面的话。
　　章汉满脸不理解，“你说网址干什么？”
　　陈漾，“那你叫我好人干什么，好人就要传播一切美好事物啊。”
　　——【好人。】
　　——【好人。】
　　——【好人。】
　　【......】
　　章汉，“你不是因为你积分本来就没有了索性挑个贵点的家具才挑的冰箱为我解决麻烦？”
　　陈漾，“不是啊，原来冰箱更贵啊。”
　　章汉差点没把自己舌头咬掉，原来陈漾根本不知道冰箱在里面算是最贵的家具才挑的。
　　他大喊。
　　“选定离手选定离手，现在你不能再换了！”
　　陈漾，“我又不换。”
　　众人顿时狐疑地看向陈漾。
　　陈漾被盯得毛毛的，“看我干嘛？”
　　众人，“看你的心眼子又想搞什么幺蛾子。”
　　陈漾羞涩。
　　“人与人之间就不能多点信任吗？”


第268章 说的好，封你为狗官！
　　其他人也纷纷选好了自己要购置的家具。
　　李蜜选的饭桌。
　　蔡旭昆选的扫地机器人。
　　张若楠选的豪华吊灯。
　　杨幼汐选的空调。
　　华臣生选的大沙发。
　　田筱微选的大电视机。
　　章汉选的锅碗瓢盆灶等厨房用具。
　　朱筑峡这才公布了每个家具是多少钱，“扫地机器人1300积分，豪华吊灯13500积分，空调14200积分，大沙发15000积分，大电视机15900积分，锅碗瓢盆灶等厨房用具一共加起来16300积分，冰箱19999积分。”
　　“不需要嘉宾老师们立马就购置好，节目组也会通过发布一些任务来让大家赢得积分。”
　　“不过需要大家最多在三天就得购置好，这三天内大家都自由活动，发布的任务也都不再是集体的而是个人的，嘉宾老师们唯一的目标就是在这三天内凑够积分能购置上自己所选的家具。”
　　......
　　......
　　接下来的日子。
　　其他嘉宾那脚星子都干冒烟了，疯狂在做任务，不是在除草就是在捞鱼，不是在修剪树就是在大扫除。
　　所幸朱筑峡还算大方一会儿了，每次任务最少也有好几百积分，不然他们得做到猴年马月才能赚够积分购置家具啊。
　　只有陈漾每天都躺在他那舒服到爆床上做一个最轻松的任务，维持每天的够吃饭的积分。
　　#恋综别的明星像是变形记 陈漾像是向往生活#爆！
　　其他嘉宾任务做得勤所以基本一两天就把所需要的家具买齐了，而陈漾就水灵灵地享受上了。
　　——【不是这个陈漾到底要干啥啊？摆烂也不是这样摆的吧。】
　　——【其他嘉宾都在累死累活做任务，只有他什么都不干，是不是笃定了节目组不能把你怎么样啊！】
　　——【这中人一点没有集体观念，其他人都在为古堡更好而奋斗，只有他在坐享其成！】
　　——【这点苦都受不了，当你***的明星啊！】
　　虽然节目组按理来说是不允许嘉宾们在直播期间去搜索关于网上网友评价的。
　　但华臣生、蔡旭昆和章汉那也不讲理啊。
　　都会大半夜趁着所有人都睡了，摄像机也都被盖住了用手机切换小号去搜索网评。
　　不过他们不知道的是节目组给的手机投屏是直接连接直播后台的。
　　只要一使用手机屏幕是直接投放到直播上的，跟直播镜头盖不盖没有半毛钱的关系。
　　他们看到微博上关于陈漾的热搜都露出了欣慰的微笑。
　　#陈漾 没有职业道德#爆！
　　#任务都不做 陈漾你退圈吧#爆！
　　#208万艺人受不了一点苦#爆！
　　三人看着全都是骂陈漾的热搜终于有点苦尽甘来的感觉了。
　　真不枉费他们这一两天那任务做得快要虚脱了就是为了衬托出陈漾的不合群一点没有集体观念。
　　现在终于有成效了。
　　于是三人立马用小号疯狂继续引导舆论。
　　而大半夜没有睡觉的网友直播看了华臣生、蔡旭昆和章汉造谣全过程，直呼我嘞个豆。
　　——【合着知情人是这么来的啊，我他妈以前还信呢！】
　　——【虚假的娱乐圈争斗是你抢我资源我抢你大佬，真正的娱乐圈争斗是切小号疯狂诋毁是吧！】
　　——【没开玩笑，如果不是看到直播，我真会相信这些“知情人爆料”的吧！】
　　此时另一个小号也悄然上线。
　　已经跟数千个喷子对线了。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆本来正编辑得在兴头上，结果遇上了一个没有头像名字是“把你爹藏好了”的微博号在疯狂对他们输出。
　　直接三人都搞红温了。
　　那打字的速度都快得可以结印了。
　　此时原本都已经睡得透透的网友们一个个都接到电话。
　　还睡你妈呢，快去看直播！！！
　　于是一个个眼睛瞪得像铜铃还没点开直播就已经有肌肉记忆地开始哈哈哈哈了。
　　——
　　——
　　......
　　——
　　——【把你爹藏好了：你不喜欢他很正常，毕竟屎壳郎推不动金元宝。】
　　......
　　——
　　——
　　......
　　——【呼~自己吓自己！刚才忘了原文担心自己高考文言文直接凉凉，这才想起自己原来已经是大学生了】
　　——【......？可我真是高中生！】
　　一场场精彩绝伦的对决下来。
　　网友们听取哈哈声一片。
　　直播评论区都被黄袍皇帝龙图的表情包直接给刷屏了。
　　——【（龙图jpg:说的好，封你为狗官！）】
　　——【（龙图jpg：朕......何罪之有啊？）】
　　——【（龙图jpg：龙颜大悦。）】
　　——【（龙图jpg：来人，拖出去阉了。）】
　　——【（龙图jpg：新来的太监，还不跪下请安？）】


第269章 不然呢，难不成你怕厨房同时出现两个沸物？
　　网上小号与小号大战三百回合的对决中，华臣生、蔡旭昆和章汉完败。
　　他们的爹终究没有藏好，被“把你爹藏好了”喷得爹都不剩直接成孤儿了。
　　这个夜晚有三个房间传出隐隐的委屈啜泣声。
　　而喷完人神清气爽的陈漾把“把你爹藏好了”的号切换了之后又舒舒服服地打了一把睡前游戏才睡了觉。
　　第二天日上三竿，太阳都晒屁股了。
　　陈漾才打着哈欠下楼，而其他人做任务已经做到飞起了。
　　顶着三个核桃大肿眼的华臣生、蔡徐坤和章汉大脑疯狂在转，虽然昨天晚上在网上带节奏的时候遇到一个神金，但无论他怎么巧舌如簧都改变不了陈漾没有完成任何任务的事实。
　　今天五点下午就是节目组规定的截止时间了。
　　只要在这之前，他们拼命完成任务去反衬出陈漾的又懒又没有职业道德，这样陈漾的风评再也不能逆转了。
　　到时候整个癫综......哦不恋综就是他们的天下了嗬嗬嚯嚯哈哈哈！
　　华臣生极其热情招呼陈漾。
　　“陈漾你快来坐坐我做了数不清的任务终于挣到的积分买的大沙发舒不舒服？”
　　陈漾狐疑地看华臣生一眼。
　　又憋什么屁呢？
　　不过兵来将挡水来土掩屁来就用打火机打燃当气烧。
　　陈漾走到沙发面前，躺在沙发上，不得不说，这沙发虽然比不上他的豪华大床，但还是有点东西的。
　　“不错。”
　　此时蔡旭昆又送来一盘瓜子，“漾哥，你试试直接把瓜子皮丢地上，看看我花了大价钱积分买的扫地机器人怎么样？”
　　陈漾也丝毫不客气，拿起瓜子就开始磕，一边磕一边吐地上，扫地机器人也非常尽职尽责。
　　这边陈漾想豌豆射手一样疯狂吐瓜子皮，那边扫地机器人就开启龙卷风模式使劲吸。
　　另一边呢。
　　章汉端来一盆面。
　　“我好不容易费尽九牛二虎之力把节目组安排的家具买齐了，用那些东西煮了一盆面，虽然也不是什么贵东西，好歹也算是个心意，大家愿意吃的话一起来吃吧。”
　　他特地看向陈漾。
　　“陈漾， 你会吃的吧？”
　　陈漾当然吃啊。
　　又便宜不占王八蛋啊。
　　女嘉宾们都吃过早饭了，不过章汉都那样说了自然也都围过来坐到桌子上了。
　　大家坐齐章汉拿来碗筷发给大家。
　　这是蔡旭昆突然一阵感慨，“果然大家一起努力购置了家具整个空荡荡的古堡都显得有人情味了。”
　　“漾哥你说是吧。”
　　陈漾不明所以，不过还是点头，“还行。”
　　章汉给其他人盛了面，最后专门给陈漾盛了最大的一碗，一脸期待地看着陈漾。
　　“快吃吧。”
　　华臣生也流露出浓浓的爱意（奸计），“吃吃看里面有没有我们大家友情的味道。”
　　陈漾看着眼前殷勤过分了的三人。
　　眯了眯眼。
　　随后又看着碗里清汤寡水的面条。
　　这面莫非......
　　呸！
　　刚火急火燎吃了一口的田筱薇突然猛地吐了出来。
　　“都没吃了，这面有毒！！！”
　　陈漾一个弹射出了十万八千里。
　　他那一碗面条洒了一地。
　　华臣生、蔡旭昆看向章汉，“？”
　　你下毒了？
　　章汉，“......”
　　还没来得及啊！
　　此时田筱薇把嘴里的面条呸呸呸全吐出来了之后，小脸都皱成一团看着章汉。
　　“你面没熟啊！”
　　章汉，“？”
　　陈漾这才试探地摸了摸刚才盛面的水，只有一点温温热。
　　“你水没煮开就把面放下去了？”
　　章汉瞪大眼睛，一脸茫然，似乎下一秒就要开始阿巴阿巴流口水了。
　　“啊？要煮开吗？”
　　陈漾阿弥陀佛自己没吃。
　　这年头想要他命的太多了。
　　他真诚发问。
　　“不然呢，难不成你怕厨房同时出现两个沸物？”
　　章汉脸唰得就跟锅底一样黑。
　　蔡旭昆察觉事情不对，千万不能让章汉因小不忍而乱大谋，他一个箭步冲上去。
　　“漾哥，你怎么能这么说呢，平时章汉哥在家里也是没怎么做过家务的，这次他好不容易凑齐积分给大家煮面也是为了分享他的劳动的喜悦，增加嘉宾们的友情啊。”
　　华臣生指着陈漾撒了一地的面条指责，“陈漾你实在太过分了，竟然这么糟踏章汉辛辛苦苦做的，你自己不愿意为我们节目出一份力就算了，为什么还要践踏别人的劳动成果。”
　　这话一出，网友们瞬间愤愤不平了。
　　——【这个陈漾怎么回事啊，怎么这么做人啊！我们章汉哥哥给他煮面他就感恩戴德吧，还挑三拣四的。】
　　——【就是啊，什么都不做就等着享受别人的劳动果实在太过分了。】
　　——【这种人连节目组安排的任务都不愿意做的人就应该让滚出娱乐圈。】
　　下一秒。
　　陈漾一脚踩在凳子上，一手掐着华臣生的下巴，一手挑了一筷子面条强行给他塞嘴里。
　　“给我吃，既然不能浪费就全给我塞你嘴里！”
　　“唔唔唔——”
　　但华臣生死活都不张嘴，陈漾差点给他灌鼻子里。
　　此时蔡旭昆有种不好预感蹑手蹑脚准备跑路。
　　“不吃是吧？不吃喂狗！”陈漾反手把要塞到华臣生鼻孔里的面塞进了蔡旭昆嘴里。
　　蔡旭昆，“？”
　　“呕——”
　　——【梅开二度？】
　　——【这熟悉的味道熟悉的配方......】
　　华臣生和章汉看到蔡旭昆那吐得一个叫昏天黑地顿时松了口气。
　　幸好不是他们......
　　但陈漾是谁，是鼎鼎大名的神金。
　　放松警惕的两人猝不及防同时都被塞了一筷子面条。
　　瞬间两眼一黑。
　　“呕——”
　　“呕——”
　　吐得胆汁都快出来的三人忍辱负重。
　　只剩几个小时，购置家具任务一旦结束陈漾就彻底被冠上没有职业道德的标签了！
　　之后在整个娱乐圈看谁还要这种劣迹斑斑的艺人！
　　......
　　......
　　离截止时间只剩半个小时了。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉已经迫不及待要看到陈漾被网络凌迟的下场了。
　　但他们楼上楼下都跑遍了都没有见到陈漾的身影。
　　他们找到朱筑峡问陈漾去哪了。
　　朱筑峡，“陈漾老师两个小时前出古堡了，我不知道他去哪了？”
　　蔡旭昆皱眉。
　　“漾哥不会是接受不了失败逃跑了吧？”
　　华臣生鄙夷。
　　“切，肯定是知道自己被会骂现在躲起来了。”
　　章汉附和。
　　“早知今日何必当初，还不如学习我们优秀的职业道德品质呢。”
　　但蔡旭昆总觉得自己眼皮突突直跳有种不好的预感。
　　为了避免陈漾又闹出什么幺蛾子，他看向朱筑峡，“副导演不如现在就宣布嘉宾们的家具购置情况吧。”
　　朱筑峡看了一眼时间，“可是还有半个小时。”
　　蔡旭昆，“要是有心做任务购置家具的肯定早就做好任务了，不愿意做任务的就算再给他一天时间也不会做的。”
　　就在朱筑峡为难的时候。
　　“铃铃铃——”
　　他的工作手机铃声响起。
　　朱筑峡接起电话。
　　“喂？”
　　不知道对面说了什么朱筑峡眼珠子猛地瞪大了。
　　“你说什么？”
　　“陈漾老师上电视了——？！”


第270章 拥有黄金全脸、上班咆哮者、拼多多资深买者
　　朱筑峡这边打电话越打眼睛瞪得越大。
　　华臣生翻白眼，“你又搞什么节目效果呢？还说陈漾上电视了，那我们不都在电视上？”
　　朱筑峡把电话挂断，一脸难以言喻。
　　“陈漾老师是真上电视了，各种意义上的上电视！”
　　他说完直接去拿起一旁买的大电视机打开，遥控板按到安徽卫视。
　　电视声音调高。
　　“欢迎大家来到我们《男生女生向前冲》，只要在四分钟内冲关到最后就可以赢得大奖冰箱，欢迎大家来拿大冰箱回家！”
　　“接下来我们掌声有请嘉宾登场！”
　　一道靓丽活泼过头的身影从舞台侧边跑上来。
　　电视机外嘉宾工作人员和网友们定睛一看。
　　这尼玛不是陈漾那逼吗？
　　“请做个自我介绍吧！”
　　陈漾拿过话筒，“大家好，我是坐家、老背包过客，中指老师、拼多多资深买手、超绝玉足S线条拥有者、拥有黄金全脸、上班咆哮者、花呗还不完人、吗喽——陈漾。”
　　主持人，“......”
　　这么多人？
　　台上站不下啊！
　　——【吃了几个大冰啊！】
　　——【《你坏》】
　　——【请不要再玩大冰梗了好吗？好的。】
　　——【新兵蛋子出列！】
　　——【陈漾你他妈怎么上去的？？？】
　　——【看到您直接喊陈漾，我心里咯噔一下，您是怎么想的 呢？陈漾也是能直呼其名的？他是坐家、老背包过客，中指老师、拼多多资深买手、超绝玉足S线条拥有者、拥有黄金全脸、上班咆哮者、花呗还不完人、吗喽，是癫们心里最柔软的地方，这名字太重，您承担不了在这名字后付出的一切，请您尊称他一声，神金。好吗？好的。】
　　主持人强压下心中看见偶像的激动。
　　“口令开始。”
　　“三、二、一——计时开始！”
　　唰的一道身影。
　　吓得主持人差点叫了一声。
　　妈呀什么玩意儿窜得就过去了！
　　——【漾癫你属猹的啊蹿这么快！】
　　只见一道矫健的身影咻的就蹿了出去，速度快到镜头只剩下一个残影。
　　直接化成吗喽。
　　跑起来不顾自己两个膀子死活，差点把手膀子都甩飞。
　　只听见周围一道巨大的欢呼声要把现场的场子都炸翻。
　　“花花世界迷人眼，遇到漾癫低调点！”
　　《男生女生向前冲》总导演笑着说，“看看是哪个粉丝加油声这么大啊，给他个特别镜头！”
　　镜头在观众席环绕一圈，虽然观众们一个个脸都喊得涨红了，但声音却根本传不到那么大。
　　就在总导演疑惑的时候。
　　突然镜头闪过登场台。
　　只见一个全身穿着黄袍龙图写着“陈漾驾到 统统跪下”的......主持人？
　　在拿着白色扩音大喇叭像一个疯狂迷弟大喊。
　　“社会没有回头路，唯有漾癫降万物！”
　　《男生女生向前冲》总导演眼前一黑，气冲冲从后台准备把傻逼主持人拉下台。
　　但从幕后走上前时只见《男生女生向前冲》总导演缓缓打出一个问号。
　　揉了揉眼睛。
　　只见主持人穿着西装面带微笑拿着话筒在敬职敬业地说广告词。
　　主持人西装下的皇帝龙图在隐隐发烫。
　　主持是工作，原神是生活，漾癫是信仰。
　　全神贯注盯着陈漾的人早已经目瞪口呆。
　　陈漾一个助跑加速就通过了第一关杠铃滚滚。
　　来到第二关荡起双桨。
　　这一关是在非常有弹性的布上行走，每一个站立都非常困难。
　　陈漾直接一个跳跃到第一块布上，双脚控制不住地在抖，瞬间化身电臀小马达。
　　他一个往后使劲蹬想加力往前冲。
　　却发现有弹性的布根本使不上任何力，另一只腿迈出去，蹬力的那只腿却迈不出去。
　　马上就要一垮入水了。
　　电视机前的华臣生松了口气，“切他以为他参加就能拿奖啊，殊不知是去当笑话......”
　　陈漾一个劈叉一字马稳稳跨在了两块布中间。
　　华臣生、蔡旭昆、章汉，“？？！！”
　　一字马出现了？！
　　——【我靠漾癫竟然还会劈叉一字马！！！】
　　——【裆下一股凉意。】
　　——【不就一字马吗？这么简单难道你们不会？】
　　——【花开富贵富婆邀你进群。】
　　陈漾一字马前进顺利闯过第二关。
　　来到第三关属你最棒。
　　有三个旋转的三角形模型，每个三角形的角都伸出来一根棒子。
　　陈漾犹如猎豹直接踩上去，算好每一个旋转的角度。
　　只要踩上去速度够快就......突然一个三角形旋转卡了两秒。
　　陈漾一个踩空，就在大家都心惊胆战他必落水的时候，他保住了一根柱子，且另一只脚勾住了另一根柱子。
　　必落水局面陈漾硬生生靠着如此高难度工作度过了第三关。
　　在之前陈漾耗费的时间太多，必须得加快速度了。
　　到了第四关正中靶心。
　　这关陈漾没有按照其他人的方式调到靶心再调到另一个冰台。
　　而是直接一个鱼跃龙门再加一个前滚翻直接冲了过去。
　　接下来第五关忐忑楼梯、第六关贴地飞行陈漾都有惊无险地度过了。
　　可是时间只剩半分钟了就要截止了。
　　电视机面前原本还揪心的华臣生、蔡旭昆和章汉这才松了口气。
　　还以为陈漾真能赢冰箱呢，现在就算他能通过到最后一关，也无济于事了，因为他肯定不能在半分钟内登顶。
　　呜呼~自己吓自己~
　　陈漾来到第七关——一起荡秋千！
　　有十根长长的绳子需要来荡到对面。
　　且吊绳子的模型还会有升降，升到最高处比对面登顶台都高了。
　　陈漾直接一个冲刺开始左手右手来回荡，甚至让绳子每一次都能荡得最高。
　　好像回到了原始森林进化不完全当吗喽的时候。
　　这在过程中陈漾忍不住化身一条固执的吗喽呜噢呜噢地叫了起来。
　　——【别叫了漾癫时间要到了！】
　　——【来不及了......】
　　陈漾荡到最后一根绳子时恰好模型升到最后。
　　此时他突然松开手。
　　整个人直接被甩了出去。
　　就在大家惊呼要出人命的时候。
　　陈漾直接在空中一个旋转跳跃。
　　顶级跳水后空翻，空中转体360度难度系数9.99，完美落——
　　到登顶台按下红色按钮。
　　砰。
　　彩带四散。
　　登顶成功！！！
　　赢得大冰箱！！！


第271章 要长恋爱脑了，奖励自己看几集碎尸案压压惊
　　华臣生，“啊？”
　　蔡旭昆，“啊？？”
　　章汉，“啊？？？”
　　朱筑峡尖叫，“偶像！！！”
　　《男生女生向前冲》主持人彻底把衣服崩开露出陈漾登基龙图衣服。
　　“春风吹，战鼓擂，我们漾癫怕过谁？！”
　　——【加强空军！】
　　——【加强空军！！】
　　——【加强空军！！！】
　　就在众人还在彻底懵逼的时候，陈漾带着他的大冰箱回来了。
　　《男生女生向前冲》这售后还做得不错，不仅把冰箱送货到家，还直接把冰箱给安装上了。
　　在冰箱通上电的那一刻。
　　正好五点整！
　　朱筑峡的任务时间截止闹钟响起。
　　女嘉宾循声赶来，在看到那冰箱的一刻松了口气。
　　眼神还带着对陈漾奇思妙想的失笑和崇拜。
　　他怀着满是对癫王欣赏的眼神宣布，“这次家具购置任务，嘉宾老师们全员完成！”
　　华臣生和蔡旭昆还有章汉那叫气得一个牙痒痒。
　　临门一脚又他妈被陈漾踹飞了！！！
　　蔡旭昆深吸一口气，上前一步说，“我认为这不能算吧，毕竟副导演说了不能自己买。”
　　田筱薇说，“这又不是陈漾花钱买的。”
　　华臣生后槽牙都要咬碎了，“可是这也不是陈漾用积分买的！”
　　杨幼汐叉腰，“朱筑峡又没说必须用积分！”
　　章汉也硬要再挑出什么理来，“可是......”
　　陈漾不耐烦，“别逼我在最快乐的时候扇你们。”
　　三人瞬间噤声，眼观鼻鼻观心。
　　——【漾癫不善言辞，但略懂一些拳脚。】
　　——【他可以用一字马给他们一人一个上勾腿！】
　　——【想看！ 】
　　朱筑峡大手一挥，宣布今天晚上的晚餐节目组包了。
　　嘉宾们自然也乐得轻松。
　　本来这几天做任务做得就累挺，不用担心今晚吃饭的问题了之后大家都回房间睡觉了。
　　等朱筑峡用大喇叭在古堡院子大喊的时候。
　　天都已经彻底黑了。
　　大家打着哈欠从楼上下来，只见门口摆着热气腾腾的火锅，院子还用LED灯装饰过，地上还放着许多瓶啤酒。
　　朱筑峡，“今天的一切消费由节目组买单，大家尽情吃吧喝吧。”
　　嘉宾几人戒备地看着朱筑峡。
　　这头猪真有这么好心？
　　几人眸子微眯对视一眼，都一合计。
　　肯定不对，有诈。
　　于是嘉宾八人就一边戒备一边喜滋滋吃火锅，一边戒备一边大喝特喝啤酒。
　　或许是这些日子大家都过得太穷酸了，有免费的于是全部敞开了肚子造。
　　最后一地全是歪歪扭扭空了的啤酒瓶。
　　嘉宾们也都喝得晕乎乎的了。
　　就在大家吃得一个个东倒西歪的时候，还保持微微清醒的李蜜这次发现。
　　陈漾又消失了。
　　她回想起陈漾断片时的那个吻，酒精上脸红通了的脸颊又有些微微发烫。
　　趁着大家都没注意的时候，她悄悄起身，朝着古堡后院去了。
　　漫无目的走了好久也没找到陈漾。
　　就在她以为陈漾肯定是回房间有些失落准备回去的时候，一道难以发现的人影躺在草坪上。
　　那不是陈漾又是谁。
　　陈漾躺在草坪上，闭着眼睛应该又断片了。
　　李蜜无奈地笑了笑，“仗着自己身体好就到处随意大小睡，真是不怕感冒。”
　　——【诶不对蜜姐你怎么知道漾癫身体好？】
　　——【或者应该问漾癫身体哪个部位好？】
　　——【我不知道漾癫身体哪个部位好，但我知道肯定不是肾。】
　　李蜜看着草地上睡得惬意的陈漾，踩着红色细高跟走到陈漾面前。
　　缓缓蹲下。
　　视线划过陈漾光洁的额头，高挺的鼻梁，微红的薄唇。
　　目光停在薄唇上久久移不开。
　　之前润湿温热的触感又被回忆起来，喉咙微动。
　　她不由自主地弯下腰，红唇对准薄唇......
　　就只剩一毫米的时候。
　　陈漾突然睁开眼睛。
　　李蜜直接撞进陈漾那双似笑非笑的黑眸。
　　她的心脏漏跳了半个节拍。
　　陈漾一个神龙摆尾往旁边蠕动了几下。
　　似是得意。
　　“同样的偷袭可用不了第二次。”
　　李蜜愣住。
　　他说同样的偷袭。
　　美眸微微睁大。
　　“那上次你没有断片，那晚的事你都知道？”
　　陈漾，“这点小酒精想让我断片绝不可能。”
　　——【不是啥意思啊，这两句谜语急得我在客厅团团转。】
　　——【我的天菩萨，我到底错过了什么？！】
　　李蜜强压下自己如擂鼓般的心跳。
　　“你还记得上次我怎么偷袭你的吗？”
　　陈漾点头，“当然，你以为封住了我的眼，实际上我有第三只天眼，你不就是俯身下来亲我......唔——”
　　薄唇被封住。
　　黑瞳倒映的是放大版的美丽的脸庞。
　　“唔（你）......”
　　声音被堵了回去。
　　陈漾猝不及防，一时被这被再来一次的中奖给惊得顿住。
　　似有若无的轻笑声在他耳边响起，“不知道亲吻是要闭眼的吗？”
　　可陈漾刚鬼使神差地闭上眼睛。
　　李蜜那柔软的唇瓣蜻蜓点水擦过陈漾的唇角后之留下淡淡的体香。
　　陈漾睁开眼睛，没有往常的淡定，耳畔似是听不见其他的声音。
　　只有胸腔狂乱跳动的心脏声。
　　他一个鲤鱼打挺坐了起来，手慢慢抬起来，像是少男怀春似的捂上自己的......
　　脑子。
　　——【？这时候不应该是捂住胸口感受自己澎勃的心跳吗兄弟。】
　　嘶......
　　脑子好痒。
　　好像要长恋爱脑了。
　　陈漾果断从兜里掏出手机，赶紧刷几集碎尸案压压惊。
　　人肉面馆事件、女友分尸腌头案、变态美女碎尸案、流氓美女医生杀人案、煮熟男友坐下酒菜事件、妻子碎尸丈夫抛尸黄河案、割鸡狂魔连环杀人案......
　　陈漾认真观摩几集之后猛地松了口气。
　　呼~
　　被治愈(致郁）了！


第272章 二月红前来求链接！
　　——【别人的短视频不是美女就是腿，我的短视频不是分尸就是鬼。】
　　——【不结婚，你可能在家里、酒吧里、KTV里、网吧里，结了婚，你就可能在冰箱里、墙里、化粪池里、下水道里、河里、海里、山里、绞肉机里。】
　　——【@女朋友，我们结婚以后你不会杀我吧嘤嘤嘤！】
　　——【@男朋友，我可以为了你去学。】
　　——【我靠我女朋友不会来杀我吧！呼~自己吓自己~我没有女朋友。】
　　——【中年少男的七大爱好：独处，睡觉，消费，喝酒，看小日......子过得不错的日本人拍的小片片，看碎尸案，看修蹄子和拔黑头。】
　　——【不是兄弟们扯远了啊，现在最大的瓜是陈漾和李蜜真亲了啊！】
　　——【而且好像......已经不是第一次了啊！】
　　——【难道我漾蜜cp才是真的？？？】
　　这晚全网爱磕cp的乐子人都没睡。
　　把陈漾和李蜜那蜻蜓点水的亲吻片段加滤镜加慢动作加bgm，硬生生给搞成了爱情电影。
　　当然把陈漾那煞风景的神龙摆尾和鲤鱼打挺也删了个彻底。
　　而古堡这边却一片寂静。
　　嘉宾们都睡得死死的，完全听不到任何的动静。
　　这一晚格外地漫长......
　　“啊啊啊啊——！！”
　　八个尖锐的尖叫声同时响彻整个古堡。
　　——【我靠发生了什么？】
　　古堡突然全部灯亮了一瞬。
　　看见了刚才让人尖叫地罪魁祸首。
　　是每个嘉宾的房间都出现了一个五官都被融化了头皮都被火烧得狰狞难看的女鬼。
　　都紧紧地凑到了嘉宾的面前像是要把他们生吞活剥了似的。
　　哒！的一声。
　　灯光被全部熄灭。
　　古堡再次被笼罩在黑暗当中。
　　嘉宾们手忙脚乱地跑到古堡大厅，但因为在黑暗中根本看不见，全部一窝蜂地在古堡大厅噼里啪啦摔成一团。
　　“啊——”
　　“谁踏马拽我裤子！”
　　“那是我的鞋别闻！”
　　“不是哪个傻逼舔我脚了？”
　　“......”
　　我嘞个公报私仇大现场啊！
　　此时撕拉一声，谁的衣服破了。
　　一声绝望的“不要啊——”在此时显得多么的无力。
　　因为下一秒古堡依稀被荧绿色的光照亮了。
　　——【芜湖来电了？】
　　循着光的来源才发现。
　　那是华臣生的内裤！
　　荧光裤。
　　华臣生弯了一辈子的腰彻底断了。
　　瞬间此时一个在看直播的广告公司打工人想到了一句将名留青史的广告语。
　　荧光内裤，照亮你的美。
　　而荧光内裤确实照亮了大家的模样。
　　女嘉宾们摔成一团，但很快就互相搀扶着起来了。
　　男嘉宾这边，直接摔成闭环了。
　　华臣生的内裤是被蔡旭昆死死攥住他的裤子被撕开的，蔡旭昆的头也正正好顶在了华臣生的菊花上。
　　只需一个屁。
　　世界将会少一个人，多一具人。
　　而华臣生也猛猛薅着章汉的鞋子，但鞋子还顽强的挂在章汉的脚上。
　　不然只需一秒，就会让世人知道知道世界人还是有香港脚这一独门武器的一席之地的。
　　不走一步就能毒杀数人。
　　章汉这边已经将蔡旭昆的袜子脱了，像是想给蔡旭昆的脚板心也就是对应的肾脏部位来上致命一击。
　　只是一个不小心亲上去了。
　　男嘉宾们这才看清自己公报私仇的对象。
　　突然不约而同失声喊。
　　“怎么是你，不是陈漾吗？！”
　　——【好家伙，原来这些力气和手段都是想使给陈漾的。】
　　大家说出来后猛地噤声。
　　这才从华臣生荧光内裤发出的微弱绿光中看到了一边正在眯着眸子在盘算什么的陈漾。
　　他们心一惊。
　　糟了，刚才一不小心喊出的话一定是被陈漾发现他们是以为大厅里的人是陈漾才撕裤子，薅鞋子，脱袜子的。
　　以陈漾这睚眦必报的性格一定是在默算什么来恶整他们！
　　三人心惊胆战颤颤巍巍地从地上爬起来想解释。
　　“陈漾你听我们解释......”
　　但他们越挣扎要爬起来那开火车的姿势越紧（bushi）
　　陈漾根本不听。
　　只是紧紧看着三人。
　　黑色的眸子越来越沉，像是要做出什么决定。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉人脸色逐渐惨白，陈漾不会趁着现在暴揍他们吧......
　　就在三人吓得心跳快要跳出嗓子眼的时候。
　　陈漾还是动了。
　　而且还是迫不及待直接滑铲滑过来的！
　　华臣生、蔡旭昆和章汉三人心如死灰。
　　这一顿打怕是无论如何也逃不掉了，他们缓缓闭上眼睛，迎接即将来到的死刑。
　　——【我有个朋友的愿望就是在华臣生、蔡旭昆和章汉挨陈漾打的时候代替一下他们。】
　　——【那一定很爽~】
　　——【大兄弟泥们......】
　　陈漾一个滑铲直接到三人面前，特别就是差没凑华臣生的脸上了。
　　他单膝跪地双手抱拳。
　　“二月红前来求链接！”
　　陈漾紧紧盯着华臣生那会发光的荧绿色内裤，眸子里满是狂热的欣赏。
　　那眼神就跟巴不得立马把华臣生身上的发光内裤直接刮下来自己穿上。
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【别搞啊......】
　　——【不是给我干哪来了？】
　　——【人在莫名其妙的时候真的会笑一下。】
　　——【不好意思，我笑了两下。】
　　华臣生不可思议地指了指自己的发光内裤。
　　陈漾使劲点头，满眼都是对艺术的追求。
　　华臣生猛地松了口气，不用挨打了。
　　很快就从刚才待宰的羔羊变得洋洋得意。
　　没想到陈漾人不咋滴，但眼光确实还行。
　　华臣生缓缓掏出手机，“行吧，我现在给你链接......”
　　他点亮手机。
　　原本准备点拼多多app的手一顿，他猛地搓了搓自己的眼睛。
　　“不是吧！”
　　“现在怎么可能是中午十二点！！！”
　　古堡明明还被漆黑的夜色笼罩着的啊！！！


第273章 “你还小，我不碰你。”
　　网友们这才反应过来。
　　对哦，直播里面为什么黑漆漆的一片。
　　这大白天的就算没有灯也不至于这么黑灯瞎火只能靠华臣生的荧光内裤当灯使吧。
　　田筱微借着华臣生内裤微弱的荧光摸索到了大门。
　　用力一推。
　　大门纹丝不动。
　　“门被锁上了，我们出不去！”
　　章汉灵光一现。
　　“我知道了！”
　　众人望向他。
　　章汉犹如清汤大老爷在世，果断下定结论。
　　“肯定是——”
　　“华臣生手机坏了。”
　　众人，“......”
　　华臣生突然想到什么，顿时一激灵。
　　神色不自然地问。
　　“你们刚才有没有看到什么奇怪的东西？”
　　章汉脸色一变，顿时那抖得就跟筛子似的，“你......你也看到了？”
　　“难道是真的？我还以为我昨晚喝酒喝多了产生幻觉了。”
　　“你看到的长什么样？”
　　“就白色的啊，那脸简直.......”
　　几人越说越激动，但脸色不是红润而是苍白。
　　章汉吓得蜷缩在唯一的光源旁边。
　　“我之前就听说过，这种古堡换了不知道多少任主人，而且很多人死了都不知道自己死了，就在自己住的地方游荡......”
　　“所以今天我们看到的真的是——”
　　——【鬼？】
　　——【大白天的我腋毛都竖起来了。】
　　——【不是大兄弟，你什么毛？】
　　“NPC。”
　　陈漾开口。
　　众人，“？”
　　陈漾，“用脚趾头想都知道是朱筑峡为了噱头流量搞的鬼。”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉瞪大眼睛，顿时如醍醐灌顶般顿悟。
　　原来是这样！
　　本来提起来的心猛地落下。
　　对对对，这肯定是朱筑峡搞的鬼！
　　在幕后激动地欣赏自己杰作的朱筑峡被点名。
　　他羞涩一笑。
　　偶像还怪懂他的嘞~
　　田筱微噔噔噔跑到窗面前，伸手摸了摸。
　　眼睛亮了亮。
　　“果然透光的地方都是用黑布遮起来的，肯定是人为的！”
　　自然就不是闹鬼了。
　　众人松了口气。
　　不是真鬼就好不是真鬼就好。
　　蔡旭昆微笑，“陈漾老师你不愧是坚定的唯物主义，可是如果我没记错的话刚才大家下楼的时候一共有八声惨叫。”
　　“那岂不是有一声是漾哥你叫的......”
　　他话音未落，此时别墅的灯唰的打开。
　　灯火通明。
　　更加能清晰看清楚华臣生的荧光色内裤，在人群中是最亮的仔。
　　而陈漾对看向那内裤的眼神更加火辣。
　　灯又开始出问题，一亮一灭。
　　众人心里都在发毛。
　　章汉突然盯着陈漾的身后，牙齿都在打颤，“陈.....陈漾，你后面好像站了个人。”
　　此时灯再次亮了一秒。
　　陈漾转身。
　　嘭！
　　和一个透过长发隐约看到只有骷颅的头正面撞上。
　　迎面暴击！
　　“啊——！！”
　　八声尖叫再次响起。
　　不过里面没有陈漾的，倒是加上了骷髅鬼的叫声。
　　骷髅鬼一手捂着被陈漾踩到的脚痛得单脚跳，没注意地上有章汉鞋里掉出来的增高鞋垫，金鸡独立不小心踩了上去。
　　脚一崴。
　　原地360度转体一周。
　　眼珠子瞪得老大，眼看着要跟地面来着法式热吻了。
　　只见陈漾一个优雅起身，将他拉了起来，一手搂着骷髅鬼的腰，一手轻轻撩骷髅鬼的长发。
　　对着怀中的小鬼宠溺一笑。
　　“你还小，我不碰你。”
　　骷髅鬼咬唇，小拳拳捶陈漾的胸口，“你讨厌~”说完就踏出羞涩的小碎步跑远了。
　　而刚才在房间被陈漾千年杀的鬼捂着菊花残满地伤，在幕后看着被轻易放走的骷髅骨。
　　笑容已泛黄。
　　“so？you will be like them.abandon me.will you？（英语零件版）”
　　蔡旭昆看见陈漾刚才那样子，顿时嘴就闭上了，根本不敢提陈漾叫没叫那茬了。
　　此时。
　　古堡突然响起不知道哪里传来的喇叭声。
　　杨幼汐对着古堡就大骂，“朱筑峡果然是你搞的鬼！”
　　喇叭传来两个字。
　　“嘻嘻。”
　　众人，“......”
　　此时在幕后的朱筑峡摸了摸自己戴着的棒球帽，满意地看着嘉宾们无措的反应。
　　特别是节节攀升的流量更让他激动。
　　哈哈哈不愧他想了许久才想到了超级无敌流量噱头。
　　他已经在别墅各个地方留了些足以度过几天的干巴面包，这几天就辛苦他们破案咯。
　　此时嘉宾们的反应却是在朱筑峡的都在着急地想要找到线索快点出去，毕竟要是人好几天都待在这全黑的环境，而且没吃的那会疯掉的。
　　可是就在他们想要去找线索的时候，他们学聪明了，学会观察陈漾了。
　　见陈漾不动，甚至是直接原地大小躺。
　　立马问，“陈漾你怎么不去找线索？”
　　陈漾耸了耸肩，“有什么好找的，只要我们全部摆烂，一直什么都不干，节目组没噱头，自然会把我们放出去。”
　　众人皱眉。
　　随后立马......也躺下了。
　　大家都猛地舒了口气。
　　原来摆烂这么爽啊！
　　在幕后躲着的朱筑峡看到这一幕气得差点一口老血没吐出来。
　　操！
　　怎么会是这样！
　　而且屏幕已经开始出现无聊无趣没意思等字眼了，流量也在逐渐减少。
　　朱筑峡急得像是热锅上的蚂蚁。
　　要是嘉宾们真一直这样躺着，不如就把他们放出来重新换流程？？？
　　陈漾躺在地上翘着个二郎腿，比起什么密不密室的，他更在意的是——
　　“内裤链接呢？”
　　“哦行我马上发你。”华臣生也想起这茬了，他点开手机点开拼多多。
　　app一直加载不出来，显示没有网络。
　　“这头猪不仅断了电连网都断了，链接发不出来——”
　　华臣生话还没有说完。
　　陈漾一个鲤鱼打挺跳起来了，“朱筑峡，你爷爷来了！”


第274章 被伤过的心还可以爱谁~
　　众嘉宾看着踩着两只人字拖如大吗喽狂奔而去的陈漾。
　　脸上满是黑线。
　　不是说直接摆烂吗？
　　——【那内裤链接真有这么重要吗？！】
　　——【所以到时候链接可以给我一个吗？】
　　而在幕后本来还着急的朱筑峡猛地松了口气。
　　幸好陈漾老师行动了。
　　不然这流程真就玩不下去了。
　　一旁的工作人员有些担忧，“照陈漾老师这架势，感觉分分钟就能找到线索破解后找到我们。”
　　朱筑峡却大手一挥。
　　自信满满。
　　“怕什么，这些线索可都是费了我九牛二虎之力的，还特地去请教了最强大脑大神们的。”
　　“没个几天时间嘉宾想找到我们这个密室那绝无可能，就等着吧，等着看嘉宾老师们就算找到线索也摸不着头脑的搞笑样子——”
　　砰！
　　古堡密室大门突然被一脚踹开，一个看不清脸的身影逆光而站。
　　——【谁说站在光里的才算英雄~~~~】
　　朱筑峡一个趔趄从凳子上摔了下来。
　　“谁？！”
　　他猛地揉了揉眼睛，看着站在门口犹如齐天大圣的陈漾，瞪大眼睛，眼珠子都快掉下来了。
　　满脸的不可置信和挫败。
　　“你......你怎么这么快找到这里来的？！”
　　陈漾大喇喇地站在门口露出邪恶的微笑用手指了指下面。
　　——【什么时候了还看小漾漾。】
　　朱筑峡这才看见陈漾那条毛线裤被勾线得堪堪只能遮住屁股蛋，而那被勾线的另一条则在是骷髅鬼NPC的身上！
　　骷髅鬼NPC这才恍然大悟，一脸犹如被渣男伤过心的模样指着陈漾。
　　“你利用我！”
　　什么他还小不碰他都是陈漾找的借口，原来一切的爱意都是虚假的！
　　呜呜被伤过的心还可以爱谁~~~
　　陈漾用那极富有哲学性的眼神看向骷髅鬼NPC，“如果你没用，那别人根本无法利用你。”
　　原本哭哭啼啼的骷髅鬼NPC一愣。
　　啊嘞。
　　这.......
　　他顿时眼睛发射出耀眼的精光。
　　“谢谢你陈漾老师终于让我完成了我从小的梦想——做一个对社会有用的人！”
　　陈漾点头，“孺子可教。”
　　——【他在PUA你啊！】
　　——【他在CPU你啊！】
　　——【他在PPT你啊！】
　　——【他在KFC你啊！（今天星期四，所以能V我50吗？）】
　　而朱筑峡恨铁不成钢地瞪了一眼骷髅鬼，随即看向陈漾。
　　桀桀桀地笑了起来。
　　“陈漾老师你能找到这里固然厉害，但找到这里可不是密室最终任务，密室的最终任务是需要你找到密码。”
　　“可你没有密码是绝对绝对不可能找到，所以嘉宾老师你们还是老老实实重新去找线索吧！”
　　陈漾眯了眯眼睛。
　　“不就是在这迷失吗，拢共就这么个开正新鸡排的地儿，有什么找不到的。”
　　朱筑峡脸上一慌。
　　“我......我可没说在这个房间里的啊，密码可能出现在任何地方......不一定就在这个密室.......”
　　难道他刚才有说漏嘴吗？！
　　陈漾见朱筑峡这反应，勾唇。
　　“小的们，给我搜！”
　　立马身后的其他嘉宾像是花果山的小吗喽们迈着欢快的步伐哦额~哦额~地叫着直直闯进密室翻箱倒柜。
　　翻了电脑主机里面。
　　没有。
　　撬了桌子上小仙人掌的土。
　　没有。
　　人叠人扭灯泡下来看了。
　　没有。
　　.......
　　众人那叫一个翻得底朝天都没有，整个密室都就差没被拆了，毫无收获。
　　朱筑峡在一旁得意洋洋。
　　“嘉宾老师们我都说了没有线索你们是根本找不到的，根本不听劝呢，陈漾老师，你快劝劝其他嘉宾老师啊，别让他们浪费时间做没有意义的事啊。”
　　“这点小事还用不着陈漾。”
　　其他嘉宾也不找东西了，朝着朱筑峡、工作人员和扮鬼NPC一步步桀桀桀笑着靠近。
　　朱筑峡、工作人员和扮鬼NPC看着他们笑得有点毛骨悚然，下意识往后退。
　　“不......不是，嘉宾老......老师你们想干什么？”
　　嘉宾们逼得越来越近。
　　“陈漾说在密室就一定在密室，既然密室所有东西都翻遍了没找到了。”
　　“那就是在......人身上了。”
　　嘉宾们手开始疯狂结印。
　　朱筑峡、工作人员和扮鬼NPC大喊，“等......等等！！”
　　“千年杀！！！”
　　啊啊嗷嗷嗷嗷——
　　惨叫声响彻古堡，惊得树上的鸟儿飞走了。
　　——【近墨者黑。】
　　——【其他嘉宾千年杀已经学习得如此驾轻就熟了吗？！】
　　——【难道这就是传承的力量！！！】
　　一众人捂着自己的屁股虚弱地半瘫在地上。
　　痛，太痛了。
　　而嘉宾们看着自己的手上一无所获。
　　“怎么可能？！”
　　为什么没有？！
　　朱筑峡捂着屁股流下两行血泪。
　　“我都说了没有了！！！你们找不到的！！！”
　　嘉宾们不相信。
　　重新朝着朱筑峡、工作人员和扮鬼NPC几人一步步逼近。
　　朱筑峡、工作人员和扮鬼NPC心惊胆战，转身就想爬走，结果被七人一个箭步上前一把抓住他们的脚踝。
　　拎小鸡似的直接把他们拎起来。
　　开始疯狂地晃动。
　　很快很多玩意儿从他们身上掉下来了。
　　此时一个小东西掉落。
　　一个工作人员猛地脸色骤然一变，拼命地想去藏起来。
　　陈漾自然更快一步。
　　一把将那小东西捡起来。
　　那个工作人员发出尖锐的爆鸣声，“那个不是！！！不是啊！！！”
　　陈漾拎起手里的小东西，这些工作人员最便太，说不是那肯定就是，于是陈漾仔细看了看。
　　但这小东西形态有些奇怪，实在古怪，看不清其中来历。
　　但没有看到任何密码的痕迹。
　　一向求知欲很强的陈漾立马开始百度识图。
　　“xx震xxxxxxxxx远程操控xxxxxxx......”


第275章 难道这就叫......城会玩？
　　陈漾读完百度词条解释后水灵灵地沉默了。
　　脑门打出了大大的问号。
　　？？？
　　其他人也死一般的寂静。
　　快要瞪出来的眼珠子扣出了大大的感叹号。
　　！！！
　　工作人员惨叫一声，直杠杠地晕了过去。
　　朱筑峡大喊来担架后把那工作人员推走后。
　　使劲猛猛捶胸。
　　“家门不幸啊家门不幸！”
　　——【咳咳咳.....咳！咳！！咳！！！】
　　——【玩的真花。】
　　——【难道这就叫......城会玩？】
　　——【秒懂的我很惭愧。】
　　——【沃趣玩的好变态啊可以加我一个吗？】
　　——【我很少用震撼去形容一个人，陈漾是第一个，这工作人员是第二个。】
　　——【到底是什么东西啊，我弹幕都快翻遍了也不知道！！！】
　　小闹剧过去。
　　朱筑峡一脸筋疲力尽的模样。
　　“嘉宾老师们，我都说了，密码不在这里，你们肯定是找不到的。我求你们了还是快去找线索吧，再找我们呢直播间真得封了。”
　　麻蛋跳dan那玩意儿都出来了。
　　不知道还会出来什么惊天地泣鬼神的东西。
　　再来一个他真承受不住了。
　　他恳切看向陈漾，“陈漾老师去找线索吧，别盯着我了，说真的，”
　　其他嘉宾们也彻底动摇了。
　　他们刚才都快给这巴掌大点的地方拆了，而且每个人他们也摸了个遍，该找到的不该找到的全都找到的。
　　那密码肯定不在这里面了。
　　“朱筑峡这老奸巨猾的东西肯定不会再把密码放在身上了，没准是放在哪个犄角旮旯，光是靠我们找肯定找不到的。”
　　“陈漾要不我们还是去找线索吧，没准找线索来得快些。”
　　“切，白忙一场，还不如直接摆烂让网友们觉得没意思逼着朱筑峡把我们放出去呢。”
　　“陈漾就怪你出的馊主意，浪费时间。”
　　“没准一开始找线索我们都已经破解线索直接找到密码了。”
　　——【难道真的不在这里？】
　　——【真的是陈漾预判失误了？】
　　女嘉宾还在看着陈漾，等陈漾的指示，而这边其他男嘉宾们已经直接出去找线索了。
　　根据他们以前上综艺节目的经验和对朱筑峡这个变态的大致了解。
　　很快就在马桶里掏出来了份线索。
　　线索上面一个问题：一个西瓜进价50元，卖了50元，卖价70元，收到100假币，到底亏多少钱？（答案是产出密码的金额。）
　　章汉、华臣生和蔡旭昆看到这题，顿时信心满满。
　　这小学题，不就直接秒了？
　　古堡里面还是开灯，蔡旭昆和章汉直接凑在华臣生屁股前借着他那微弱的荧光内裤光开始算起了答案。
　　华臣生也足够自信，于是心算。
　　没一会儿三人异口同声得出答案。
　　“亏了100元！”
　　“亏了120元！”
　　“亏了180元！”
　　蔡旭昆，华臣生，章汉，“？？？”
　　——【很简单啊，50本钱，找零的30，气出心梗医院花了20万，摆灵堂的8000，花圈400，高级骨灰盒3300，骨灰存档费180，最后得出老板亏了211960元。】
　　——【你还没算是吃席收回来的礼金呢。】
　　——【最后老板应该没亏反而赚了。】
　　三人谁都不服谁，准备开始拿出纸笔掰头掰头。
　　华臣生直接把外裤唰的穿上。
　　光都没了还算个毛。
　　三人直接开启武力取胜。
　　你给我一脚我还你一巴掌，你糊我泥巴我掏你裆，你放屁想臭晕我我堵你小菊菊让你屁无门可钻。
　　而这边陈漾还抱臂站在小密室门口看着朱筑峡。
　　给朱筑峡看得心里毛毛的。
　　他赔笑着看着陈漾。
　　“陈漾老师上次那胶囊确实是你在我身上找到的，但人总不可能掉同一个坑里两次吧，所以别瞎忙活了，还是快去找线索才是正道啊。”
　　陈漾终于动了。
　　朱筑峡松了口气。
　　总算要把这尊大佛送走了。
　　但没想到陈漾是朝他一步步走来。
　　朱筑峡面色一慌，下意识地捂住了自己的菊花，脸上的表情都凝固了，“陈漾老......老师，你想干......干什么？”
　　陈漾逼近。
　　“人确实不可能掉同一个坑里，但你是摸着良心说，你是人吗？”
　　朱筑峡的手从菊花慢慢移到良心上。
　　“我......”
　　如果变态也算是人的话......
　　看着陈漾越来越近，朱筑峡更慌了，“陈漾老师，真的不在我身上啊，真的不在我身上！！！”
　　他求救地看向其他工作人员和扮鬼NPC。
　　其他人立马开始看天看地看天花板。
　　今天天气还不错。
　　陈漾直接趁着朱筑峡不注意，一个滑铲过去，虚晃一枪让朱筑峡以为自己会掏他裆，在朱筑峡捂裆的时候一个掀开他头上的棒球帽。
　　朱筑峡头顶一凉。
　　眼珠子都瞪大了，心都漏跳了一拍。
　　可是棒球帽里却什么都没有。
　　杨幼汐说，“刚才我就掀过朱筑峡的帽子来看了，里面没有密码。”
　　朱筑峡松了口气。
　　“是吧，这棒球帽怎么可能会有密码呢，我只是随便带的，陈漾老师你......”
　　陈漾说，“谁说密码在你棒球帽里了。”
　　朱筑峡一顿，表情凝固。
　　陈漾冷不丁上前直接把朱筑峡当和尚撞钟的钟一样横抱过来。
　　一颗圆圆的脑袋被凑在镜头面前。
　　头顶赫然被剔出了几个正楷的数字。


第276章 漾癫一笑生死难料
　　网友们看着占满整个直播画面的大脑袋沉默良久。
　　密码是——
　　1111。
　　给家人们整无语了。
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　——【好好好，永远不走寻常路是吧。】
　　——【不在下面就在上面（棒）(棒)（棒）】
　　朱筑峡后知后觉一把捂住自己有点发凉的头顶。
　　瞪大眼睛，满眼的不可置信看着陈漾。
　　怎么会......
　　如此隐秘的地方，那可是他耗死了多少脑细胞才想出来的藏密码的地方。
　　为什么就这么轻易被陈漾破解了。
　　“陈漾老师你怎么可能会知道这密码被我剔在头顶上的？”
　　陈漾耸肩，“那有什么，你知道池塘里的荷花十朵只剩下一朵吗？”
　　这一句牛头不对马嘴的话让朱筑峡摸不着头脑。
　　“为什么？”
　　陈漾，“采九朵莲。”
　　朱筑峡一时有些懵。
　　——【菜就多练。】
　　反应过来的朱筑峡仿佛被狠狠中伤。
　　“.......”
　　陈漾在破如防的朱筑峡眼皮子底下带着田筱微、杨幼汐、李蜜和张若楠直接就到了古堡大门。
　　按下密码，大门啪嗒打开。
　　五人走出古堡，终于不再是黑暗一片。
　　温暖明媚的阳光洒下来照得人心暖暖。
　　陈漾抬头微笑看着天空中的太阳。
　　“好暖啊！感觉回到了我还不是贱人的时候。”
　　——【恢复了一丝人性？】
　　而二楼还在吭哧吭哧的章汉、蔡旭昆和华臣生还在疯狂做线索上的题。
　　章汉、蔡旭昆和华臣生如火如荼地进行着。
　　“0.8和0.11肯定是0.11重。”
　　“0.8*0.5=0.04。”
　　“一公斤铁和一公斤棉花肯定是一公斤铁重。”
　　三人同时做完线索上的题又同时松了口气。
　　“呼~秒了。”
　　——【......】
　　——【？？？大屁股你们真的不是在演我？】
　　——【两个耳朵中间夹的是什么？】
　　——【猪头肉。】
　　陈漾和四个女嘉宾虽是出了古堡，但实在是在朱筑峡的意料之外自然没有安排其他的流程了。
　　不过朱筑峡现在自信心被重创中应该也没心思管他们。
　　田筱微眨巴眨巴大眼睛，“我们去哪里呀？”
　　女嘉宾们面面相觑，你看我我看你，最后统一决定——看向陈漾。
　　陈漾指了指自己。
　　我？
　　女嘉宾们点头。
　　陈漾当然有一个绝妙的想法，那就是睡觉，这个天气，还带薪，不睡觉那不白瞎了吗！
　　“我们直接睡......”
　　“咕——咕咕——”
　　女嘉宾们捂住自己的脸蛋唰的就红了。
　　这一大早就饿着肚子，然后就开始各种找找找，连颗米都没有吃，早就饿得前胸贴后背了。
　　陈漾叹了口气。
　　看来带薪睡觉又泡汤了。
　　“那就直接去吃饭吧。”
　　杨幼汐瞪大美眸，“吃饭？去哪里吃？”
　　李蜜理性分析，“现在节目工作人员们全都在古堡里面，我们点餐他们应该也不会接吧。”
　　张若楠直接点开古堡app，垂眸，“古堡app直接暂停服务了。”
　　田筱微捂着肚子瘪嘴可怜巴巴，那眼角当真逼出来点小泪花，“难道我们真吃不到饭了吗？”
　　“谁说你们吃不上饭了。”
　　在女嘉宾饿得绝望之际，一道声音如救世主般响起。
　　此时陈漾的身后仿佛有圣光笼罩，他勾唇。
　　——【漾癫一笑生死难料啊！】
　　田筱微先是眼睛亮了亮，后面脑袋又耷拉下去了。
　　“我们现在又没有现金，微信里面也是一分钱都没有，还能怎么吃啊......”
　　杨幼汐眼睛发出精光，目光射向陈漾的裆。
　　“难道你又藏钱到了......”
　　陈漾礼貌捂裆。
　　“有前车之鉴，这次朱筑峡就差没把我掏空，我也一分都没有了。”
　　——【真的一滴都没有了吗？？？】
　　李蜜挑眉，“要吃霸王餐？”
　　张若楠抿嘴，“这不太好吧......”
　　陈漾也没有解释太多，直接跟女嘉宾说，“给大家五分钟时间全副武装不能被认出来，五分钟后出发。”
　　女嘉宾们知道陈漾反正有无数歪门邪道的办法。
　　只用好好听从就可以了。
　　于是立正，一脸颜色。
　　“yes，sir！”
　　五分钟后。
　　浑身是泥衣服破破烂烂的乞丐风田筱微。
　　爆炸头摇滚朋克风的张若楠。
　　灰白头发满脸皱纹佝偻身子的老奶奶风李蜜。
　　额头上开了个天眼脖子上画了条虾线的精神小妹风的杨幼汐。
　　集合完毕！
　　——【？？？】
　　——【啥风格啊我就问这些是啥风格？？？】
　　——【不是，这对吗？】
　　——【近墨者黑。】
　　——【漾癫你还我光鲜亮丽的女神，为什么全变女神金了啊！】
　　陈漾看着风格迥异的四人。
　　略微沉默。
　　“有没有可能，这样打扮围观的人会更多？”
　　“没有啊。”
　　四个女嘉宾看了看自己的完美搭配，还不禁满意地点了点头。
　　这绝对能百分百隐藏在人群中不被人发现她们的真正身份。
　　——【陈漾你还好意思说别人，你先看看你自己吧！】
　　穿着鲨bee玩偶服（上半身鲨鱼下半身蜜蜂）的陈漾桀桀桀地笑出来。
　　“既然如此，那就出发吧！”
　　......
　　......
　　没多久一会儿。
　　镇上出现了一道极其靓丽的风景线。
　　鲨bee在前面疯狂的探路。
　　身后跟着一众......乞丐、老奶奶、精神小妹、嘻哈姐。
　　老奶奶踩着高跟鞋健步如飞，乞丐高傲地用鼻孔看人，精神小妹一路上都在喊饿，嘻哈姐内向得有点对不起她那一头爆炸头。
　　回头率简直是200%！
　　路人：不确定再看看？不是再看看？还是不确定再回头看......哎哟——
　　回头看的行人全撞成了一团。
　　但他们还是没想通这几个人到底是怎么走到一起的啊？？？


第277章 可能每个地方风俗不一样吧，我们这里吃饭前不用那样
　　田·精神·筱·小妹·微已经饿得眼睛都快冒绿光了，可怜巴巴看向陈漾，“我们还要什么时候才能吃上饭啊。”
　　她看向李蜜，“蜜姐，这里真的没有你家开的饭店了吗？”
　　李蜜耸肩，“这里太偏了，没有高消费人群，要是真有开这的也早都倒闭了。”
　　田筱微眨巴眨巴大眼睛，真诚地看着李蜜，衷心建议，“蜜姐，其实以后你可以考虑收购沙县小吃，将每一个沙县小吃店开遍全世界，以后随便在哪里都可以免费吃饭啦。”
　　李蜜认真点头，“有道理。”
　　——【......】
　　——【大妹子你们这么面不改色地在商量什么啊？】
　　——【真是想跟你们这些有钱人拼了。】
　　此时围观的人越来越多。
　　再这样下去不暴露也得暴露了。
　　张若楠看向陈漾，“现在我们该怎么办？”
　　陈漾说，“你们一直往前面走，你们在那里的一块空地等我，我待会儿就来找你们。”
　　——【搞野炊？】
　　——【挖野菜吃草根？】
　　女嘉宾饿得眼冒金星，回答得也有气无力的。
　　陈·鲨bee·漾看着不抱希望的女嘉宾们，决心振奋大家的士气！
　　“大家别忘了我们的口号！”
　　“现在一起来喊一遍！都有！听我口令！”
　　路人只见大街上——
　　一群乞丐、老奶奶、精神小妹、嘻哈姐......稍息立正，立正稍 你息。
　　鲨bee正在对他们军训。
　　鲨bee，“跟着大哥混！”
　　老奶奶高声，“一天饿三顿！”
　　乞丐高声，“三天饿九顿！”
　　精神小妹高声，“没事挨点小钢棍！”
　　到嘻哈姐一下押不上韵没词儿了，嘴一抿脚一跺，高声，“skr~！”
　　鲨bee，“......”
　　陈漾真是无语死这些搞抽象的人了，像他当个正常人一样不好吗？
　　......
　　......
　　一切按照陈漾计划行事。
　　女嘉宾先去陈漾说的地方去等他了。
　　不过在她们走之前把手机留下来，女嘉宾们连问都没有问，半分没有犹豫直接掏出手机拿给陈漾了。
　　——【问：如果一个女生的手机让你随便看随便玩这代表着什么！】
　　——【当然是......~~~】
　　——【代表着她有两个手机。】
　　——【不一定，也有可能代表着她删得干净。】
　　——【我嘞个逗，全是浪漫粉碎机啊！】
　　网友们除了浪漫粉碎一党，还有剧情分析一党。
　　——【不过陈漾拿这么多个手机到底想干什么啊？】
　　——【要我猜肯定是拿去卖了。】
　　——【不应该吧......我记得节目组之前就再三提醒过嘉宾们千万不能搞丢手机。】
　　——【陈漾走进一家饭店了诶！】
　　——【好哇这个陈漾还想一个人吃独食？！】
　　本来想大展宏图的陈漾突然肚子叫得狠，思索了下还是觉得先充饥了再开始，于是随便走进了一家饭店坐下。
　　很快一个女店员走了过来，即使面对的客人是个穿着鲨bee服的傻逼也依旧微笑。
　　“请问客人想点什么？”
　　陈漾一分钱都没有，能点什么，只能来点免费的。
　　“先给我上点白开水充充饥吧。”
　　女店员瞬间憋红了脸。
　　“先生虽然看得出来你很爱干净，但可能每个地方风俗不一样吧，我们这里吃饭前不用那样。”
　　抽象如陈漾都懵了一下：？
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【说ji不说ba，文明你我他。】
　　陈漾，“......”
　　“我只是想喝点白开水抵饿。”
　　“稍......稍等......”
　　女店员的脸唰得更红了，直接红成猴屁股了。
　　这辈子就没这么社死过！
　　她也顾不上陈漾问为什么不点菜只要白开水了。
　　很快女店员就把白开水端上来了，上了之后立马退得远远的。
　　陈漾喝了温水后就开始他的工作了。
　　把五个手机排成一排，全部都点开抖音，随便停留在一个评论区，然后打开手机键盘。
　　手跟结印似的那样快疯狂在打着什么字。
　　但每个手机实在离镜头太远了，画面太模糊，网友根本看不清陈漾打的是什么字。
　　——【？？？】
　　——【什么牛头不对马嘴的啊？】
　　——【又在搞什么幺蛾子。】
　　经过牛逼的网友们抽丝剥茧，技术加持，终于从模糊的画面一个字一个字分析出了陈漾发的什么了。
　　陈漾手飞速在动着，每一个手机都在疯狂评论，不放过每条抖音评论区。
　　网友们实在被这骚操作给整神了。
　　——【？？？】
　　——【不是大屁股你这是在干啥啊！】
　　——【向抖音喊穷？？？漾癫也真的是牛逼他妈给牛逼开门牛逼到家了。】
　　——【还以为陈漾能想出什么办法呢，结果就想出了个这？？？】
　　——【以为要开个大的，结果拉了坨大的。】
　　——【在评论区找抖音要券就跟鱼骑自行车一样。】
　　陈漾锲而不舍。
　　每个手机在每个评论区都用了不同的话术。
　　手都快要快出残影了。
　　——【切，这能有用我吃屎。】
　　陈漾继续在刷抖音准备评论。
　　冷不丁的突然跳出一个界面。
　　0.01元蜜雪冰城。


第278章 先生，请自重！！！
　　另外的手机也都纷纷被爆出了大券。
　　0.01元炸鸡。
　　0.01元卤面。
　　0.01元无骨鸡爪。
　　0.01元瑞士卷。
　　陈漾看着五个手机里的0.01元券，嘟囔了句，“应该够吃了吧。”
　　——【？？？】
　　——【纳尼！！！】
　　——【不是？！来真的？！骗人的吧！】
　　——【沃趣了......】
　　——【对了刚才想吃屎的那个大馋小子去哪了？】
　　有陈漾这个成功案例在前，瞬间#反杀大数据#爆！#反向驯化‘大数据杀熟’#爆！的词条就登上了热搜。
　　一众单身多年的网友终于能发挥他们的长处了——手速快。
　　疯狂在各个评论区开始发发发。
　　——【孩子饿七天了给点吧孩子饿七天了给点吧孩子饿七天了给点吧孩子饿七天了给点吧......】
　　——【很困难没饭吃很困难没饭吃很困难没饭吃很困难没饭吃很困难没饭吃......】
　　——【没对象没对象没对象没对象没对象没对象没对象没对象没对象没对象没对象......】
　　——【楼上的兄弟你有点卡bug了吧。】
　　网友们在看到陈漾在五个手机上分别下了订单后0.01支付失败了，这时才反应过来。
　　陈漾根本没钱啊！
　　这个没钱的意思是就连0.01分他也没有。
　　当初朱筑峡可是所有可以存钱的犄角旮旯都搜刮完了，就连共享单车的99元押金都收走了。
　　——【《白忙活一场》】
　　——【忙碌了一上午的陈师傅终于可以继续饿肚子了。】
　　却不想陈漾丝毫不慌。
　　带着老艺术家的自信和从容，点开拼多多，又点进拼多多里面的多多视频，开始淡定刷视频。
　　很快。
　　一个欢快的女声响起。
　　“拼多多现金已入账~”
　　0.01元真到账了。
　　——【......6。】
　　陈漾如法炮制，每个手机余额都多了0.01元后把之前支付失败的订单支付了。
　　他查看了每个订单的店铺地址，巧的是其中一个0.01的卤面就在他所在的店铺。
　　于是很快制定好一个路线。
　　先让这个卤面开做，然后再去拿炸鸡、蜜雪冰城、瑞士卷。
　　说动就动，陈漾把券给女店员验了之后，就去拿了炸鸡、蜜雪冰城和瑞士卷。
　　大概十分钟陈漾就提着东西又回到了一开始的店。
　　但卤面还没做出来。
　　陈漾，“卤面还有多久做出来。”
　　女店员，“可能还需要等个五分钟。”
　　陈漾点了点头，倚在一旁玩了会手机。
　　突然他手机跳出了个电量低的提示。
　　电量不足5%请尽快充电。
　　陈漾看向女店员，“你好，请问这里有电源吗？”
　　女店员一愣，左右看了一圈，尴尬又不失礼貌地微笑，“我就是店员。”
　　陈漾摆手，“我要那种能插的电源。”
　　女店员脸唰红的又变成了猴的屁股，“先生，请自重！！！”
　　刚从兜里掏出数据线的陈漾，“？”
　　女店员看到那根数据线后。
　　沉默是今晚的康桥。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈。】
　　——【笑出大粪了。】
　　——【店员你还是戒了吧。】
　　——【可她是女生。】
　　——【？你以为女生不看？只会比你看得更猛。】
　　女店员如化石般僵硬地把打包好的卤面递给陈漾。
　　在陈漾走远后。
　　女店员猛猛地掏出手机开始点开百度，搜索——
　　看片太多导致脑子全部都是黄色已经影响正常工作是不是病？
　　越浏览女店员脸色越难看。
　　面如死灰。
　　此时饭店老板怒气冲冲走来， “你在干什么！耳朵干什么吃的，喊你那么多遍你都没听见，能干干不能干滚啊！”
　　女店员一把把围裙扯下扔到饭店老板头上。
　　“我踏马都得癌症了还干你妈。”
　　......
　　......
　　女嘉宾们有气无力地瘫地地上，饿得眼冒金星。
　　田筱微捂着肚子，饿得都委屈巴巴的，“陈漾怎么还没回来！”
　　李蜜说，“在不暴露身份的前提下一分钱都没有想弄到吃的是很难的，在耐心等等吧。”
　　杨幼汐叉腰，“都怪朱筑峡把钱搜刮得这么干净，早知道我现在会这么惨那我就应该在之前趁机多揍他两拳。”
　　张若楠轻声说，“我其实还不是很饿，待会儿陈漾带了吃的来你们吃吧......”
　　话音未落，她的肚子“咕——”戳破了她的话。
　　张若楠，“......”
　　其他女嘉宾也都沉默了。
　　她们相信陈漾说到的事情一定会实现，但巧妇难为无米之炊。
　　就算能带吃的来肯定也不会很多，可能不够分......
　　在大家都陷入诡异的静谧时。
　　“嗨嗨嗨。”一道清澈又熟悉的男声响起，他左手右手提得满满当当，“孩儿们，开饭了。”


第279章 光是俩肾就180万起步
　　在女嘉宾们都不抱有什么希望的时候，一道声音如同救世主般响起。
　　女嘉宾循声看去，看向陈漾的眼睛顿时唰的都跟超级灯泡一样亮了。
　　此时的陈漾身后仿佛了圣光笼罩。
　　田筱微直接都激动地尖叫起来了，蹬着小步子绕着陈漾蹦蹦跳跳转圈。
　　“啊啊啊，陈漾你好帅！！！”
　　其他女嘉宾也快步上去迎。
　　杨幼汐伸手接过陈漾手上沉甸甸的美食袋子，那嘴巴张大得都可以塞下灯泡了，“陈漾你竟然带回来了这么多吃的！”
　　李蜜也不由地震惊，“你真是......让人惊喜不断。”
　　张若楠也眼睛亮亮竖大拇指，“超厉害！”
　　陈漾将手放在耳边做喇叭状。
　　“不要掌声，只要尖叫。”
　　地上摊开包装袋的袋子，袋子上面放着炸鸡、无骨鸡爪，大家都席地而坐，卤面和蜜雪冰城都是你吃一口我喝一口。
　　大家一口接着一口，吃得畅快。
　　竟觉得今天的东西是最最好吃的，比什么山珍海味都更加更加好吃。
　　女嘉宾听着陈漾淡定讲着他是如何一分钱没有把这些东西买到手的。
　　听着听着田筱微看着眉飞色舞的陈漾出神，脱口而出，“陈漾我觉得你跟别人都不一样。”
　　——【糟了，喜欢上一个人就是觉得他跟别人都不一样！】
　　张若楠，“嗯，你好像永远不会觉得绝望，就仿佛一切都能迎刃而解，似乎什么困境对于你来说都不是事。”
　　杨幼汐，“而且你很直白地承认你拜金！这真的很酷。”
　　鬼知道她以前听到陈漾淡然的且理所应当地说自己就是拜金时候的冲击力！
　　李蜜笑道，“有时候也是祸兮福之所倚，如果不是陈漾没钱的话他也不会知道这么厉害的办法让现在大家吃饱。”
　　女嘉宾们看向陈漾的眸子里满满的都是崇拜。
　　陈漾被夸得有些飘飘然。
　　“害，这有什么的。”
　　但有一个事他需要澄清一下。
　　“不过谁说我没钱了。”
　　“真正的有钱人都是财不外露的。”
　　——【难不成漾癫是富二代？天菩萨陈漾塌房了！】
　　女嘉宾也都一愣。
　　难不成陈漾是什么隐形富二代啊，也确实是，其他男嘉宾的家族她们也都大概知道，只有陈漾从来不谈及他的家庭，没准真是......
　　“光是俩肾就180万起步，我只是不爱掏出来炫耀罢了。”
　　——【呼啊哈，自己吓自己~】
　　——【这样说来，其实我也蛮有钱的嘿嘿。】
　　女嘉宾沉默，“......”
　　那还是继续藏着吧。
　　......
　　......
　　“上一点，再上一面一点，对，就那！”
　　“唔，还有多久我要受不了了。”
　　“快一点，我快不行了。”
　　——【3.......p......?】
　　华臣生和章汉双手双脚打颤地把蔡旭昆举起来让他去拿天花板上的线索。
　　三人都十分艰难。
　　但只要一想到他们马上就要破解最后的线索就可以拿到密码出古堡并且赢下陈漾。
　　顿时所有的痛苦都烟消云散了。
　　只要能赢陈漾，再难都是值得的。
　　蔡旭昆还在费劲地掏天花板上的线索，但要么不够高，要么距离不对劲，只是指挥下面颤得跟蝴蝶翅膀的两人。
　　“再左一点，再高一点，不是，太左了右点，高，再高，没力气呢......”
　　就在华臣生和章汉马上准备罢工松手一把把蔡旭昆摔下来的时候，蔡旭昆立马转移话题。
　　“怎么好久没有听到陈漾的声音了。”
　　提到陈漾，华臣生和章汉那可就不困了。
　　“他那么蠢肯定是还在跟朱筑峡白费力气地周旋呢。”
　　“这一次还想靠着歪门邪道抢风头，真以为朱筑峡有那么蠢还把密码搞自己身上啊。”
　　——【朱筑峡骂过。】
　　“哈哈这次肯定是我们先把密码解出来，到时候我们悄悄出去不告诉他们。”
　　“肯定的，到时候在他们焦头烂额解不出密码的时候再如天神下凡般从外面把古堡大门打开震惊陈漾，还讥讽他一句哦嗨哟学弟。”
　　“哈哈哈哈那想想都爽，终于可以一雪前耻了！！！”
　　突然。
　　“啪嗒！”的一声。
　　门锁开了。
　　章汉和华臣生猛地转身，眼睛一亮。
　　他们真的把门解开了（比陈漾快版）！！！
　　被摔下来的蔡旭昆吃痛惨叫一声并在脑门上敲了一个问号。
　　他刚才......好像没有......解开线索吧.....
　　此时门缓缓打开。
　　一道身影逆光而来，出场仿佛自带风范，那衣角被吹起看起来又狂又炫又拽。
　　定睛一看，原来是有四个女嘉宾疯狂拿着扇子给陈漾扇风！！！
　　陈漾抬手在脑袋旁潇洒划出一道抛物线。
　　“哦嗨哟，学弟们~”


第280章 不是清华考不起，而是蓝翔更有性价比
　　华臣生、蔡旭昆和章汉眼珠子都差点从眼眶里面瞪出来。
　　为什么陈漾踏马从古堡外面进来的啊！！！
　　田筱微脑袋从陈漾身后探出来。
　　眼睛扑闪扑闪真诚发问，“你们不出古堡是因为不想吗，嗝——？”
　　本来震惊错愕的华臣生、蔡旭昆、章汉在听到田筱微的话，特别是她打的饱嗝。
　　让他们彻底破防了。
　　他们这么艰难费劲破解线索找密码，结果现在告诉他们陈漾早就已经出古堡潇洒去了！！！
　　而且还没有告诉他们，人与人之间的信任呢！！！
　　三人破如防大喊，“那你们为什么不上清华，是因为不想吗？！”
　　陈漾淡定脱口而出。
　　“冷门学校，身边报的人不多。”
　　华臣生、蔡旭昆、章汉，“......”
　　三人如鲠在喉。
　　谁真问你这个了？！
　　——【这么冷门的学校，大家都不去，那我也不去了。】
　　——【700分，联系了清华，人告诉我游戏排位分不算。】
　　——【性价比不高，这分儿够我上两个大专了。】
　　——【听说考上清华祖坟要冒青烟，怕祖坟着火所以没去。】
　　——【不是清华考不起，而是蓝翔更有性价比。】
　　——【我爸说我考上清华他要高兴死，我希望他好好活着。】
　　朱筑峡失望地从暗处走出来。
　　原本想要把嘉宾老师们吓个半死搞出搞笑的节目效果，没想到陈漾老师竟然一眼就猜到了密码在哪，而且还带女嘉宾出古堡吃饭去了。
　　可恶！
　　还真让陈漾老师把癫综玩成恋综了！
　　不过来日方长（Let't fuck Fang Chang！）
　　......
　　......
　　朱筑峡宣布。
　　“这些天嘉宾老师辛苦了，我们节目这次古堡之行已经接近尾声了，下一次的录制后将在五天后。”
　　嘉宾们直接就欢呼雀跃起来了。
　　但网友们却大喊补药啊。
　　——【癫子，没有你我可怎么活啊！】
　　——【自从有了你，别的综艺就算脱光了在我面前我都不带看一眼的，现在你却告诉我你要停播五天，这不是要我的老命吗？！】
　　——【不过其实......别的综艺要是脱光了站你面前就看一下吧。】
　　朱筑峡没有看弹幕都知道会有什么评论。
　　他可是被称为最宠粉的副导演，自然不会让他们失望的！
　　“现在我们将会在每个嘉宾老师们里面抽一位粉丝对我们提问然后由嘉宾老师回答，粉丝们可以表达你们对嘉宾老师的喜爱，也可以向你们的偶像提出自己困惑。”
　　——【！！！抽我抽我！！！】
　　——【朱筑峡：鞭子来也。】
　　很快朱筑峡在八个嘉宾下面抽了八位粉丝。
　　让他们在十分钟内编辑好自己想说的话或者想问的问题到节目组的微博里。
　　在这十分钟的空档里他安慰没被抽到的粉丝网友们。
　　“没被抽到的粉丝别担心，待会儿我们会让嘉宾老师们给大家录制一段起床铃声，可以在节目组停播的几天代替节目组陪伴各位粉丝朋友们。”
　　——【那敢情好啊！】
　　十分钟到，朱筑峡开始当传声筒。
　　粉丝们基本上对嘉宾们都激动地表达自己的喜爱之情，不过节目组都是癫的，看直播的网友们都能好到哪里去。
　　问华臣生如何正确做法才能驱邪。
　　问章汉为什么在闲鱼市场里买了他的二手衣服回家不能拧出油来。
　　疯狂向蔡旭昆表达鸡家军对鸽鸽的爱。
　　到陈漾的粉丝问问题了。
　　朱筑峡一边看手机一边问，“漾癫我真的要崩溃了，我上班工资好低，而且傻逼老板不仅死活不给我涨薪还经常骂我，我该要怎么办啊！”
　　这个问题顿时在这些清奇的话中显得正常得有点诡异。
　　——【害兄弟你问错人了。】
　　——【照陈漾那脾气没准就让你在老板头上拉屎了，你要是敢这么做的话肯定就不可能在网上窝囊地问了。】
　　——【害，陈漾不管怎么说他都是明星，怎么可能共情普通人的工作遭遇啊。】
　　——【这就叫何不食肉糜吗？】
　　陈漾耸肩，似对这个问题丝毫不在意。
　　“首先你被老板骂了或许难过，但何不妨换个观念，你转念一想他骂了你但你把他气到了，这何尝不是另一种快乐呢。”
　　原本还想学知识的工作人员们听到这话嘴一歪。
　　哈？
　　——【......这致命的快乐。】
　　“其次老板不给你涨薪，你可以自己给自己涨薪。”
　　“被老板骂了后，你只需要一怒之下站起来头也不回地把老板办公室的门轻轻带上，然后用公司的打印纸多打印几张自己的单面彩印简历。”
　　“拿上超大容量水杯用饮水机的水接满，疯狂吃茶水间的小零食，茶包和咖啡也全部偷偷塞兜里。”
　　“把手机、平板、电脑、充电宝、蓝牙音响、电动牙刷、剃须刀充满电以免回家充。”
　　“必须把所有屎全部拉公司厕所里，洗手的时候必须都按几下洗手液，顺便把厕所里面的所有卫生纸全部抽走。”
　　陈漾说完，露出自信微笑。
　　原本寂静的弹幕瞬间活跃起来。
　　疯狂在喊大师我悟了！
　　——【这......满满都是知识点啊！】
　　——【喷不了，这是真上过班的。】
　　——【我上课都没这么认真过。】
　　——【偷水：上班喝水喝到饱，下班抱着水杯跑，上班偷水顺风顺水。偷电：上班充电充到满，下班省钱赚翻翻，上班偷电，有钱有钱。偷纸：今天偷点，明天偷点，又省几卷。蹲坑：带薪不拉屎，上班要亏死。摸鱼：你摸鱼我摸鱼，老板宝马变青桔。】
　　——【月底老板：有小偷！】
　　——【老板都说了要把公司当作家，我用点家里的东西怎么了。】


第281章 快起来，我们一起建设美丽祖国
　　原本听得津津有味的朱筑峡突然莫名开始如芒在背，总感觉背后有无数双邪恶注视着他。
　　他猛地转身。
　　“泥萌......”
　　工作人员对他露出天真无邪的灿烂笑容。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻......”
　　朱筑峡不嘻嘻，“......补药啊。”
　　——【朱筑峡：汗流浃背了烙铁。】
　　朱筑峡移开自己怨种似的目光，传达女嘉宾的粉丝留言。
　　“问田筱微老师：小田小田，我感觉我老想吃炸鸡，是不是身体缺了什么元素啊？”
　　对于吃这一话题田筱微十分有发言权。
　　田筱微，“那是因为缺少维生素KFC了，记得每周四要按时服用哦~”
　　——【疯狂星期四是吧。】
　　——【妙手回春啊田大夫！】
　　“问杨幼汐老师：我最近想买房，一套房子很便宜但位置偏采光不好，一套房子有点贵但是采光很好，杨老师你觉得我该买哪一套啊？”
　　杨幼汐双手插兜，认真回复。
　　“你早上天不亮就出门挣房贷了，晚上摸黑才回家，要什么采光，你看得见光吗？”
　　——【这一针真扎我大动脉上了。】
　　——【虾仁猪心了！！！】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈笑不出来哭一下算了呜呜呜呜呜。】
　　朱筑峡憋笑，双肩疯狂耸动。
　　杨幼汐转头看向他，“你有房吗你就笑？”
　　朱筑峡，“......”
　　不是这是干哈啊，他招谁惹谁了？！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这我真笑了。】
　　再痛苦工作也是要继续的，朱筑峡接着当传声筒。
　　“问张若楠老师，一般很有钱的人旅游会选择去迪拜，小资家庭的人旅游会选择去三亚，那我们这样的穷人去哪呢？”
　　张若楠抿唇，挠了挠头。
　　“去......工作吧。”
　　——【破大防了家人们。】
　　——【别说了，尸体凉凉的。】
　　——【有人看乐子，有人照镜子呜呜呜呜。】
　　朱筑峡开始后悔策划这个流程了。
　　这不像是在给粉丝谋福利啊，倒像是想要他们的命。
　　他想快速问完问题结束这个流程，至少下一个流程录起床铃声总不可能再往粉丝心尖上插了吧。
　　“问李蜜老师：众所周知漾癫嘴一直都是淬了剧毒的.......”
　　还没念完朱筑峡一顿，有些奇怪地点了返回看了一眼，随后嘟囔，“这就是李蜜老师的粉丝啊。”但怎么问的陈漾老师？
　　朱筑峡准备重新换个粉丝来问问题，毕竟谁也不希望自己的粉丝反而去问其他嘉宾老师。
　　李蜜开口，“没事，继续念这个吧。”
　　既然嘉宾老师没意见，朱筑峡自然没意见，他巴不得这个流程快点过去。
　　“众所周知漾癫嘴一直都是淬了剧毒的......但为什么蜜姐你亲他的时候没有中毒？”
　　朱筑峡话音落下。
　　全场一片死一般的寂静。
　　僵硬地转头看向陈漾和李蜜，脑门尴尬又失礼貌地缓缓打出一个问号。
　　亲......了......？
　　李蜜忽略所有刺一般的目光，唇角弯起一道极浅的弧度。
　　“可能是我百毒不侵吧。”
　　朱筑峡眼睛瞪得像铜铃，发出闪电般的机灵！
　　他们什么时候背着自己上恋综了？
　　华臣生、章汉、蔡旭昆像是受了重创。
　　陈漾竟然背着他们亲嘴了？！
　　田筱微、杨幼汐和张若楠也猛地一僵，脸色十分难看，震惊地看着李蜜和陈漾，心里酸涩得像是老坛酸菜打翻了。
　　又被李蜜捷足先登了？！！
　　想来想去果然是她们太内向了，面对陈漾竟然不敢直接亲，以后她们再也不能坐以待毙了......！！！
　　走神的陈漾突然嘴皮一痛。
　　他猛地看向空气。
　　没开玩笑，感觉刚才有股力量猛嗦他嘴皮子。
　　好半晌，众人才从这个重量炸弹的消息缓过来。
　　朱筑峡保持着自己的职业素养，忍住不去问陈漾和李蜜到底又背着他去参加了什么恋综节目！
　　只在心里默默暗自神伤，呜呜呜原来被背叛是这种感觉吗！
　　他继续cue接下来的流程。
　　“现在有请嘉宾老师们为粉丝们录制一个起床铃声吧。”
　　嘉宾们忍下对陈漾和李蜜的羡慕嫉妒恨。
　　开始录制起床铃声。
　　章汉超级气泡音出来了，“小懒猫，还不起床我可就要罚你咯，罚你终生为爱孤寂哦~”
　　温柔情话版肯定让粉丝欲罢不能。
　　——【我起还不行吗求求别用油泼我了。】
　　华臣生说，“还不起？看吧这就是你们不努力的原因，连床都起不来才买不起79一根的眉笔。”
　　激励鞭策版肯定让粉丝加倍奋斗。
　　——【去你妈的傻逼。】
　　蔡旭昆，“快起来吧，为中华崛起而早起是每位Z国人的责任，快起来，我们一起建设美丽中国。”
　　爱国热血版肯定让粉丝心潮澎湃。
　　——【这我起！】
　　田筱微声音甜甜的，“还没起来呀懒洋洋，灰太狼马上都要到羊村啦，来抓你咯。”
　　——【根据动画片定律灰太狼永远吃不到羊，那我可以继续睡了。】
　　杨幼汐双手抱拳，“皇上醒醒，盖上早朝了，大臣们都在外面跪一上午了。”
　　——【来人，扶朕起来。】
　　——【朕都是皇帝了，睡点懒觉怎么了，继续睡。】
　　张若楠声音温柔地像是一阵春风，“太阳都晒屁股快起来啦，衣服已经给你找好啦，给你放床边了，还不想起来吗？要不然先把衣服给你塞被窝里？暖一暖再穿？”
　　她美眸流光四溢，却是看向的窗户。
　　不过无人注意的是。
　　上面倒映的。
　　是陈漾的脸。


第282章 还躺着呢？身边没人还躺这么起劲？
　　——【好甜好甜~】
　　——【要是每天早上真有这样的女朋友来温柔地叫醒我，我都不敢想我会有多幸福。】
　　——【胆小鬼，我就敢想。】
　　——【如果张若楠当我女朋友，就算让我住别墅开豪车我也愿意啊。】
　　——【好家伙你连吃带拿是吧。】
　　李蜜双手抱臂，红唇微勾，“该起床了，不想起吗？不想起就别起了，又不是养不起。”
　　——【紫啧（姐姐）我可以！】
　　——【我真是要跟你们这种有钱人亲了。】
　　——【你亲，那我也亲！】
　　——【我有一个问题，如果我跟蜜姐亲了，而蜜姐跟陈漾亲了，那我算不算是跟是陈漾亲了，嘻嘻嘻想想就好害羞羞~】
　　——【大兄弟泥......】
　　朱筑峡看着弹幕一众的已当起床铃声他就一股子成就感满满。
　　论宠粉谁比得过他啊。
　　这一个个粉丝福利绝对是内娱独一份了。
　　只剩下最后一个嘉宾还没录了——
　　陈漾面对镜头露出了他八颗牙齿笑得格外灿烂。
　　朱筑峡心下一惊，有种不好的预感。
　　想快速飞冲上去拦下陈漾，但已经来不及了。
　　播音腔出来了。
　　“还躺着呢？身边没人还睡得这么起劲呢？”
　　朱筑峡，“......”
　　哦豁。
　　福利变扎心。
　　——【滚呐！】
　　——【我与阁下无冤无仇有必要骂这么狠？】
　　——【简短的、一针见血的、想杀人的。】
　　——【妈的老子不睡了马上起来找刀砍你。】
　　——【嘻嘻嘻嘻你怎么知道我跟我女朋友一起睡的。】
　　——【真穷（微笑）两个人睡一张床(微笑)不像我一个人想怎么睡就怎么睡（微笑）。】
　　朱筑峡当做无事发生，快速想要盖过陈漾刚才那句扎心的话。
　　他看向镜头，“很感谢这段时间观众网友们的陪伴......”
　　此时温馨的bgm响起，直播画面下面开始滚动提前制作好的片尾，不过朱筑峡夹带私货，十个画面里八个都是他的偶像——
　　比如陈漾无敌千年杀、陈漾超绝一字马、陈漾海胆冲刺、陈漾超高速旋转一秒钟抽五十个巴掌......
　　“也非常感谢嘉宾老师们的参与才让我们这个节目越来越好......”
　　被cue到的嘉宾老师呢——
　　在疯狂抢最后的镜头。
　　章汉嗓子跟卡了个拖鞋似的冒着土味情话，“可恶的小偷，为什么要偷走我的心！”
　　“给大家科普一下辣的级别，微辣中辣特辣，还有......”
　　陈漾匆匆忙忙在画面里冒了个头，指着朱筑峡，“变态辣。”
　　在说广告词的朱筑峡嘴角都快要压不住，没忍住插了一句，“讨厌辣。”
　　章汉一把将两个人从镜头上按下去，“是还有我想你辣。”
　　另一边蔡旭昆弹了弹自己背带裤的带子，对着镜头抛了几下媚眼，开始无实物表演打篮球，胯下运球，空气投篮.....
　　陈漾再次不知道从哪里冒出来，猛地给蔡旭昆撒了一把糯米，“呔老鬼现身！”
　　蔡旭昆，“滚呐。”
　　华臣生也使尽浑身解数，准备开个倒立，刚头点地的时候陈漾一把把华臣生的裤子脱下来，既然你不给我链接我就直接淘宝识图！
　　华臣生一条荧光内裤上蹿下跳，“我******裤******妈。”
　　陈漾一边咔嚓拍照用淘宝识图一边还给足情绪价值。
　　“酷。”
　　女嘉宾们笑得睫毛都在颤动。
　　“各位观众网友们，敬请期待五天后的《心动怦怦怦》直播开启，届时会有更精彩的互动等着大家。”
　　“五天后不见不散哦~”
　　——【癫子！还会再见吗癫子！再见的时候你要幸福啊癫子！癫子你带我走吧癫子！】
　　......
　　......
　　陈漾骑着共享单车喜滋滋回到了自己的出租屋楼下。
　　就跟定时刷新npc似的，楼下又有一个吃棒棒糖的小屁孩，陈漾哪能放过。
　　抢过小屁孩的棒棒糖放嘴里咔嚓咔嚓三下五除二吃了再次把剩下的棒棒塞小屁孩的屁缝里了。
　　又是一阵“哇哇哇哇”的完美背景音乐。
　　陈漾准备伴随着这完美音乐回出租屋狂欢五天。
　　想想接下来大概五天吃喝拉撒都不会出门只需要在出租屋里站着玩躺着玩倒立玩，爽得他都有点想笑。
　　就在他准备上楼的时候。
　　突然三个身影挡在了他前面。
　　他眼皮都没有抬准备绕道而走的时候，一个拽上天的男声响起。
　　“哟，这谁啊？这不是那个妄想攀高枝的窝囊狗吗？”
　　两边穿着西装带着墨镜镜装逼弟一看就是保镖的两人桀桀桀地笑。
　　陈漾这才抬头。
　　跟中间那个穿着超镭射炫彩带满夸张大金链子大金戒指的男人对视上了。
　　陈漾眉头拧起。
　　？
　　这镭射灯谁啊？
　　“呵，就看我一眼就怂了？就你这种人还配分我家产吗？！我家那老头子不知道脑子怎么抽了竟然叫我接你回老宅子住，我呸做梦！说好听点你就一领养的孤儿，实际就一条随便捡的狗，你真以为你姓陈就真能跟老子攀上关系？”
　　分家产？姓陈？
　　陈漾绞尽脑汁，终于从脑海角落想起眼前这个大众脸。
　　原来是他小弟弟啊。
　　看着比他真小弟弟丑。


第283章 我说这么吊呢，原来有免死金牌！
　　陈耀祖看着陈漾一直没有回答他，鄙夷地撇嘴，“上了个节目真成傻逼了？”
　　“成天为了那点窝囊费在直播里装疯卖傻哗众取宠当傻逼，真是辱没了我陈氏的名声。”
　　听到傻逼二字的陈漾蚌埠住了。
　　再也不玩抽象了。
　　第一没有人能懂他的幽默，第二真的有人把他当傻逼。
　　“呵，怎么傻了？面对我就不敢说话了，你不过就是个......”
　　陈漾摆手打断。
　　“不是，我在想刚才你一句话用了两个成语，听起来还怪有文化嘞，像诗人。”
　　“贺知章一样。”
　　陈耀祖一愣，一时半会儿没反应过来。
　　一旁的保镖以为陈耀祖不知道贺知章是谁，出于职业道德开始百度起来，“贺知章一样，比喻贺知章一样有文学的人，常用于骂人智障。”
　　破案。
　　贺知章一样——和智障一样。
　　“噗！”
　　饶是见过了大场面的保镖们也没忍住笑出声，又连忙死死捂嘴生怕被扣工资。
　　死嘴别笑。
　　陈耀祖彻底怒了。
　　“陈漾你忘记你给我当狗被我召之即来挥之......”
　　又是成语，说到一半他猛地刹车，因为陈漾魔性的‘贺知章一样’在他脑海响起。
　　“忘记给我提鞋都不配的时候了？！”
　　“你这种人也只配住在这种连老鼠都嫌弃的破烂出租屋里，这种地方我多看一眼都嫌脏了我的眼......”
　　陈漾啧了一声，淡定地往后退了几步。
　　一盆从天而降的水唰得泼下来，正正好将陈耀祖和他那两个保镖浇个透心凉。
　　还伴随着一声尖锐的泼妇骂街的声音。
　　“妈的，又来两个装逼的傻逼。”
　　一股似有若无地香港脚酸臭味悄无声息钻进陈耀祖的鼻子里。
　　“草！！！”
　　“你知道我爸是谁吗！！！”
　　仅剩一个螺钉勉强挂在墙上摇摇欲坠的警示牌：难怪有故人之姿，原来是故人之子。
　　半滴洗脚水都没沾到的陈漾耸了耸肩，一脸无辜。
　　陈耀祖从小喊着金汤匙出生，哪里受过这个委屈，一向嚣张惯了的他立马就炸了，直接把所有怒气都撒在了陈漾身上。
　　气得胸口上下起伏。
　　“你找死！”
　　“他妈的老子这么久没收拾你，你连你的只是条狗的身份都记不住了，今天这顿打是你自找的。”
　　他退后一步，两个保镖朝着陈漾上前一步。
　　陈耀祖，“给老子上，今天不把他打个半死你们别想要工资了。”
　　提起工资两个保镖的眼神瞬间凶狠。
　　陈漾眯眼。
　　战斗模式。
　　此时一个大老远的声音传来被陈漾捕捉到。
　　两个保镖举起拳头齐身朝着陈漾揍去，陈漾眼神狠厉，直接朝着两人的......胯下滑铲而去，两个保镖的拳头落了空。
　　陈耀祖看着陈漾的窝囊举动，噗嗤一笑，“你以为你逃得掉.......啊啊啊啊——！！！”
　　“老臣护驾来迟！”
　　不知道从哪突然跳出来的一个人举着一把冒着热气的拖把就朝着陈耀祖和两个保镖三人脸上猛地糊。
　　“呕是屎！！！”
　　不过几十米开外就飘着的浓浓屎味儿也已经能轻易破案拖把上面流着的黄汤到底是什么。
　　陈漾大喜。
　　太好了是武将！
　　陈耀祖被拖把正中脸心，一坨最大的糊他脸上，臭味直冲他天灵盖。
　　他一边尖叫一边呕吐。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“来人啊.....yue......来人拖走......yue......”
　　另外两个保镖也没好到哪里去。
　　屎点子被甩在了衣服上，脸上，嘴里。
　　自顾不暇，被熏得直翻白眼，呕得胆汁都要出来了。
　　现场极其混乱。
　　那位勇士还在以自己为圆心，拖把为半径，屎为笔尿为墨，疯狂作画。
　　此时被疯狂糊屎的陈耀祖已经说不出话来了，快要昏厥，只能颤颤巍巍伸出一只手，比了一个......
　　6。
　　专业的终究是专业了。
　　虽是时间耗得久了点，但还是拼命将那位勇士反制了下来，将他死死按住，不过此时陈耀祖眼神都有些涣散了。
　　缓了好久，浑身臭气熏天的陈耀祖才终于回了点神。
　　“警察呢？”
　　两个保镖一愣，“什么警察。”
　　陈耀祖再次伸出一只手，比了一个6，“我叫你们报警啊！”
　　两个保镖憨厚一笑，“我以为你在给我们比6。”
　　陈耀祖咬牙切齿，“6。”
　　两个保镖摸了摸后脑勺，“嘿嘿老板过奖了，要是能加工资......”
　　一人一个爆栗。
　　“加你妈！”
　　此时那位拖把勇士撕心裂肺。
　　“我为漾癫举大旗，看谁敢与他为敌，四方八面皆是敌，祝你所向又披靡！！！”
　　原本在一旁蹲着嗑瓜子看好戏的陈漾没想到还有他的戏份。
　　他大腿一拍心情大好。
　　“勇气可嘉，封为开国拖把大将军！”
　　陈耀祖后槽牙都要咬碎了。
　　两个保镖也有点忍不了了，看向陈耀祖对他做了一个手割脖子的手势，“老板你看要不要直接做了......”
　　又是一人一个爆栗。
　　“做你妈，杀人犯法！”
　　陈漾抠脑壳。
　　还怪守法的嘞。
　　陈耀祖深吸一口气......屎味又猛地钻进脑仁，“yue......等着的！等警察来了老子直接让这个傻逼关进去一辈子都出不来！！！”
　　陈漾抠脑壳。
　　撤回，守个屁的法。
　　拖把勇士在听到陈漾封他为开国拖把大将军的时候，太过激动，疯狂挣扎着要口谢主隆恩。
　　两个保镖费了吃奶的劲儿才勉强制住他。
　　不过在挣扎中，从拖把勇士兜里掉出了张纸。
　　一个保镖快速捡起。
　　看了后，顿时表情难以言喻，嘴角抽搐。
　　“老板，可能报警也没办法了......”
　　陈耀祖，“放你妈的屁，报警怎么可能没办法，现在骂人都得关三天，他这种恶劣行径......”
　　此时另一个保镖拿过那张纸，念了出来。
　　“重度精神病检测报告。”
　　陈漾乐了，大腿都要被自己拍肿了。
　　“我说这么吊呢。”
　　“原来有免死金牌！”


第284章 臣退了，这一退就是一辈子
　　陈耀祖脸彻底绿了，他从来没有受过这等委屈！！！
　　给那两个还在发愣的保镖一人一脚。
　　“给我上啊！”
　　指着拖把勇士“这个”指着嗑瓜子皇帝“那个”，“一个都不许放过，今天不是他们死就是你们死！”
　　拖把勇士确实越发激动。
　　“来啊！为国捐躯是臣的荣幸！！！”
　　两个保镖有些犹豫。
　　精神病杀人不犯法。
　　他们杀精神病犯法。
　　陈耀祖一把抄起一旁烂桌椅上的凳子，“你们不上，我上！！！”
　　陈漾眯眸看着陈耀祖黑眸闪过一丝危险的意味，他准备起身。
　　毕竟他不能寒了忠臣们的心。
　　但此时拖把勇士哈哈一声丝毫没有惧意。
　　下一秒大喊。
　　“水枪冲击！！！”
　　拖把勇士猛地一顶胯，他的裤子应声落下，露出一片马赛克，犹如高压水枪开始疯狂滋！
　　陈耀祖被滋得狂叫。
　　“yue......啊啊啊.....神经病.....yue.....别尿.....yue.....别尿了！！！”
　　陈漾看见这一幕，差点下巴都掉下来了。
　　忍不住卧槽出声。
　　“天赋异禀啊！”
　　除了被滋得吱哇乱叫呕声连连根本睁不开眼的陈耀祖，一旁的保镖化成盯裆猫比陈漾反应夸张十倍。
　　脸上五彩纷呈，可以组成扇形图了。
　　三分不可置信三分备受重创四分自卑蓝瘦香菇。
　　这一刻让他们明白天赋之间的差距。
　　“你们愣着干什么给我把他堵住啊！！！”
　　两个保镖这才反应过来，但看着拖把勇士天赋异禀的那里却有点不知如何下手。
　　不过水枪储水终归会耗尽的。
　　水枪没水了，屎尿混合怒气值飙升的陈耀祖猛地向拖把勇士挥起手上的棍子时。
　　下一秒。
　　陈耀祖头已经被按在地上，双手被反手拷着。
　　警察正义凛然，声音中气十足。
　　“精神病不在精神病院住在竟敢掏出来危害人民健康！”
　　陈耀祖，“？”
　　“是我报的警啊啊啊！！！”
　　警察，“？”
　　“那谁是精神病？”
　　拖把勇士举手。
　　“好像是我诶~”
　　保镖，“......”
　　他从未保过如此酣畅淋漓的一次镖。
　　警察看着屎尿混合的现场，顿时有种似曾相识的感觉，再看到一旁嗑瓜子的陈漾，这才想起了上次屎炸弹的那一幕。
　　“你......”
　　陈漾讪讪笑道。
　　“警察同事，如果我说.....我只是一个热心的朝阳群众你信吗？”
　　警察，“这没有监控无法证明跟你无关。”
　　陈漾嘿嘿一笑，指了指身后。
　　警察这才看到一群群众挤在漆黑的楼道，一个个手上都举着手机对准几人，嘴里还不停念叨着。
　　“哥老关些，炸裂新闻炸裂新闻。”
　　“感谢送的小心心哈。”
　　一个举着直播的中年男人看向警察，
　　“我说句公道话，从一开始屎将军来的时候我就在直播了，那个嗑瓜子的小伙子从头到尾都没有参与。”
　　陈耀祖，“？！”
　　“谁让你他妈直播的，你怎么敢，我一世英名啊啊啊？！！！”
　　——【这么有节目，早知道留到春晚看了。】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈拖把大将军真是笑死我了！】
　　——【诶，那个蹲着嗑瓜子的背影怎么那么像陈漾！】
　　——【好像真的是诶！】
　　——【本来觉得这么奇葩的剧情怎么可能会发生，但要是陈漾在那的话就合理了。】
　　警察在核实完陈漾确实没有参与后，也就没有让他去警局了。
　　陈耀祖和两个保镖丢脸得直接钻进了警车。
　　不过在上警车之前陈耀祖狠狠瞪向陈漾，“别得意，我一定会回来的！”
　　只剩下恋恋不舍的拖把勇士大将军。
　　陈漾看向拖把勇士，郑重地向他点点头，“多谢。”
　　拖把勇士热泪盈眶，扑通跪在地上，“臣退了，这一退就是一辈子！！！”
　　——【厚葬！】
　　——【多么感人的帝臣情啊！】
　　——【精神病出逃是重罪，就罚他qq禁言三天算了。】
　　——【众将听令，随我降半屏默哀。】


第285章 只有强者才配做我的狗。
　　小插曲过后，陈漾安心过上了美滋滋的假期。
　　不过他没注意的是自从拖把勇士大战陈耀祖被直播而陈漾在直播间露面了之后，一群闻风而动的狗仔迅速确定了陈漾的出租屋。
　　随即天台，草坪，甚至陈漾出租屋窗口对面都是狗仔的人。
　　毕竟现在陈漾流量爆大，只要他们现在能抓住陈漾任何一点黑料，那陈漾背后的公司肯定会花大价钱买断。
　　就算公司不愿意花这个钱，那其他明星自然眼红陈漾现在的流量巴不得搞垮他，只要他们有了陈漾黑料，就不愁没有地方找人要钱。
　　不过蹲快两天了脑子都蹲麻了也没蹲到什么有用的信息。
　　陈漾一大早起来买了包子豆浆和包子，中午点了份红烧肉的外卖，下午点了奶茶，出门遛狗的时候还买了根淀粉肠，晚上在外面吃了份麻辣烫和啤酒。
　　这一整天陈漾的活动轨迹被狗仔摸得透透的了。
　　大部分时间除了打游戏就是打游戏。
　　不过唯一一件不符合他人设的就是他竟然还陶冶情操。
　　打游戏打累了还会看看书和电影。
　　这些照片都被发了出来，除了网友们震惊陈漾竟然会看书看电影陶冶情操有点ooc，其他的根本没有任何水花。
　　但狗仔自然不可能善罢甘休，既然大的黑料没有，那就把小的黑料加码加料，
　　当天晚上，一条热搜如火箭速度冲上了热搜。
　　热搜点进去是一张张狗仔偷拍的照片。
　　照片内容是——
　　陈漾丢垃圾。
　　狗仔翻找垃圾袋里的垃圾。
　　泛出一个狗粮袋子。
　　淘宝识图搜索发现这袋狗粮并不贵。
　　狗仔还取了特别有引导性的标题#陈漾 虐狗#爆！#208万私下立爱狗人设实际虐狗#爆！#便宜狗粮残害狗狗生命#爆！
　　瞬间引爆了爱狗人士们的怒火，再加上其他眼红陈漾的娱乐圈人士添一把柴。
　　火烧得更旺。
　　一个个纷纷讨伐陈漾。
　　——【陈漾竟然给可怜狗狗吃便宜的狗粮！】
　　——【用脚趾头想想这种狗粮能有营养吗？！陈漾这不就是在虐狗吗？！】
　　——【陈漾只知道自己享受，考虑了狗狗的感受吗？！】
　　——【陈漾不是人！】
　　——【黑心明星退圈！】
　　【......】
　　乐呵呵玩游戏的陈漾自然没注意到这一点，但时刻关注网上动向的Andy快要急疯了。
　　她疯狂发微信给陈漾。
　　陈漾再次不回消息，就在Andy准备继续消息轰炸的时候。
　　一个特别关注的微博号发消息了。
　　Andy点进一看。
　　Andy发出尖锐爆鸣。
　　这不是火上浇油了吗？！！！
　　果然在陈漾回应后，黑评再次铺天盖地席卷而来。
　　不得不说，娱乐圈是个造神的地方又是个毁神的地方。
　　明明热搜前陈漾还被评为娱乐圈最伟大的癫神，现在又变成了人人喊打的虐狗糊咖。
　　眼红陈漾流量和资源的对家自然是乐开花了。
　　那水军钱可是真金白银哗哗哗地砸出去了。
　　就为让陈漾这次彻底翻不了身，直接被骂退圈。
　　此时《心动怦怦怦》嘉宾纷纷出来为陈漾发声。
　　不仅女嘉宾，就连跟陈漾有仇的男嘉宾也竟然发声了。
　　看到这几条微博的陈漾沉默了。
　　难道华臣生和章汉真睡他床板下了？
　　猛地往下望向床底。
　　幸好没人。
　　不过在几个嘉宾为陈漾发声之后，一视同仁全部都被网友喷了。
　　——【全部都是一丘之貉！】
　　——【跟陈漾这种连狗都虐的黑心肝一起玩的又能是什么好人？】
　　【......】
　　这场网暴来势汹汹。
　　就连狗粮品牌厂家拿出证明自己的狗粮没有问题也无济于事。
　　——【退一万步说，就算狗粮没问题，那陈漾就不该给狗买更贵的狗粮吗？！】
　　——【就是，赚208万还那么扣！】
　　——【狗狗身体是很脆弱的，没有高营养补充跟上怎么能行！】
　　——【呸，陈漾还说只有强者才能当他的狗，那他是个强者吗？！】
　　看着一个个恶毒得快要喷死陈漾祖宗十八代的黑评些.....陈耀祖欣慰地笑了。
　　“给我加大水军投放！！！”
　　“必须给我搞死他！！！”
　　还想去娱乐圈混眼熟让老头子对你刮目相看，现在就让你死！！！
　　时刻关注网络动向的Andy看见一个个黑评两眼一黑，心都碎了绝望了。
　　现在那个不靠谱的老板不知道还在哪个美女床上呢！
　　Andy眸子深沉，深吸一口气。
　　虽然陈漾确实创造了娱乐圈流量奇迹，也风评逆转了无数次，但这场网暴明显就是资方在背后推波助澜。
　　她了解陈漾，他只是个普通人，再大的名气没有后台的普通人也是斗不过资方的。
　　既然如此......她只能——
　　打开BOSS直聘开始刷了起来。
　　看到有合适的招聘顺便分享给陈漾。
　　这也算是她站好她作为经纪人的最后一班岗了。
　　Andy看着分享的数条招聘广告，扶额无奈苦笑。
　　被自己的敬业精神整泪目了。


第286章 这么难杀。你们何尝不是真的勇士呢？
　　陈漾微信叮咚叮咚都是Andy发来的招聘信息。
　　他没事干还真点进去逛了一圈，越看越心惊。
　　心里为现在找工作的牛马们祈了福，随即默默点开直播，现在失业就是死！
　　陈漾一上播，立马涌进了上百万的网友们。
　　弹幕一片乌烟瘴气，骂声一声，大多数让陈漾退圈的，少数帮陈漾说话的都被唾沫星子淹死了。
　　此时不止网友，还有许多娱乐圈业内人士关注陈漾的直播。
　　基本上也都是幸灾乐祸的和看笑话的。
　　毕竟这样大规模的网暴放在任何一个明星身上都是致命性的打击，根本没有翻身的可能。
　　现在在他们看中陈漾这次直播纯属就是濒死前的无用挣扎，甚至极大可能还会适得其反，加速死亡。
　　Andy看见直播此时也疯狂在给陈漾发消息。
　　直播画面陈漾开口——
　　“狗粮是我买的，强者才配当我的狗也是我说的。”
　　“那咋了？”
　　陈漾如此一副不知悔改的模样更加激怒了被网友们。
　　——【孺子不可教！】
　　——【本性就是黑心肠！】
　　——【陈漾这种虐狗的人滚出娱乐圈！】
　　陈漾看着直播镜头。
　　“强者才配做我的狗。”
　　“而你们，我的朋友们，你们又何尝不是真正的勇士呢。”
　　——【？】
　　——【这是骂我们是狗？】
　　“你们说龙傲天吃的不健康，但我们又吃得好到哪里去了呢？”
　　——【我们？】
　　陈漾继续说。
　　“每天早上喝一杯勾兑豆浆，吃两个淋巴肉做的包子，中午吃一份僵尸肉做的国潮包装外卖，下午饿了喝一杯全是科技与狠活的奶茶，顺便加餐吃两根狗都不吃的骨泥淀粉肠，晚饭再来点地沟油做的麻辣烫再喝两瓶工业啤酒。”
　　“晚上回去躺在黑心棉的怀抱里，睡在甲醛超标的房子里熬夜一熬就是两三点，为了养生还泡杯硫磺熏的枸杞养生茶，”
　　“这么难杀。”
　　“你们何尝不是真的勇士呢？”
　　这一连串的话疑似让网友失去了所有的力气和手段。
　　弹幕一阵沉默。
　　网友们彻底愣住。
　　顿时觉得刚才拼命为狗发声的自己像个傻逼，明明自己过得比狗惨多了！！！
　　——【其实这些我统称吃顿好的。】
　　——【哥，我......算了，我找你弄你。】
　　——【够了，我破防了，我的尸斑又严重了一点。】
　　——【我怎么说听完怎么身体硬硬的呢，原来是死了啊。】
　　——【好爽！！好爽！！这种酣畅淋漓被拆穿的感觉让我痴迷让我酥爽！！这种被一语道破的破防感让我沉沦！！多来点吧哥让我一直爽在这蟑螂一般阴暗的角落被光明的破防照死我！！！】
　　此时见到情况不对的水军们企图重新拉回方向。
　　——【？现在最应该解决的是陈漾虐狗问题！】
　　——【对，这种人就觉得把他彻底赶出娱乐圈。】
　　【......】
　　此时彻底醒悟过来的网友全部统一战线。
　　此时狗粮公司也终于找准时机再次甩出自己的狗粮健康证，网友们也翻出来了陈漾之前被狗仔拍的照片。
　　里面勾兑豆浆，淋巴肉包子，僵尸肉外卖，骨泥淀粉肠......他是一个也没落，全炫嘴里。
　　——【虐你妈呢，陈漾自己吃的比狗吃的有毒多了。】
　　——【漾癫我哭死，没让狗吃我们人吃的垃圾食品。】
　　——【我吃一样一样的，我还吃烂水果拌的水果捞。】
　　——【嘿嘿挺好，以后人死了都不会腐烂了，因为死之前福尔马林吃多了。】
　　——【还心疼狗呢，心疼心疼自己吧。】
　　——【这样想来，自己还真难杀呢。】
　　瞬间新的词条霸榜所有热搜。
　　#天塌了 原来大家这么难杀#爆！
　　#这狼狈的一天全被陈漾抖出来了#爆！
　　#这一生比狗还如履薄冰#爆！
　　#谁说陈漾对狗不好的啊，这陈漾对狗可太棒了#爆！
　　短短几秒。
　　风向彻底改变。
　　称之为奇迹都有点小瞧陈漾了！
　　娱乐圈所有业内人士全部惊呆了下巴。
　　我勒个乖乖，这个陈漾到底何方神圣啊！！！
　　而另一边跟BOSS直聘里的HR聊过后彻底绝望，什么破就业环境，妈的工资3-8k。
　　结果仔细了解是3块钱到8千元，一个月工资是1099！
　　既然如此......她必须拼一把最后一次机会！
　　Andy点开直播参与连麦。
　　连接成功。
　　对面出现一个十足精神小伙头，笑眯眯，“你是干什么来了？！”
　　Andy为自己鼓起勇气，大喊，“我是来参加尧家军的秋招的！”
　　这可能是她最后一次开库里南的机会了！
　　张诗尧看着Andy高涨的情绪满意地点了点头，“那我问你。”
　　“关刀划过红玫瑰——”
　　就在Andy准备回答的时候，一个个新热搜弹窗，陈漾逆转乾坤的消息猛地冲击她的大脑！
　　天晴了雨停了，陈漾重新又行了！
　　Andy激动，下意识接，“——爱我漾癫无所谓！！！”
　　此时张诗尧突然猛地瞪大眼睛。
　　直接起立双手抱拳！
　　“祖师爷！”


第287章 《寂寞的小姨》
　　Andy一愣随即左看右看除了她也没别人了，戴着白手套的手缓缓伸出食指，指向自己。
　　我？
　　张诗尧身后的人都起立。
　　目光坚定，齐声大喊。
　　“社会摇中万人迷，唯有男神陈漾你！社会摇没有将与帅，只有祖师爷这一派！”
　　“你也听说过祖师爷的名号？”
　　Andy这才恍然大悟。
　　原来祖师爷说的是陈漾啊！
　　仔细一想好像也是啊，这社会摇是陈漾创造出来的，特别搭配上那首《天黑路滑》这不直接拿捏整个精神小伙团体吗！称呼陈漾一声祖师爷也没毛病啊。
　　卑微求职Andy突然闪离镜头。
　　下一秒闪现变成了祖师爷身边唯一在职的傲娇官员Andy。
　　说出了让她弯了一辈子的腰终于能直起来的六个大字。
　　“我是他经纪人！”
　　张诗尧震惊。
　　“师姑？！”
　　......
　　......
　　这边的陈漾再次创造口碑翻盘记录后粉丝直接大涨。
　　无它。
　　光是这种懂他们的明星实在太难得了。
　　毕竟听惯了鱼子酱必须放在虎口吃这种不知所云的言论，陈漾嘴里的勾兑、僵尸肉、地沟油、科技与狠货才是真正戳到他们心坎里了。
　　陈漾一边直播还一边吃着淀粉肠。
　　一旁龙傲天看到陈漾在吃东西，尾巴都摇成旋风尾了，啪嗒啪嗒跑到陈漾脚边，陈漾咬了一块丢给它。
　　龙傲天口水滴答滴答流，上前，刚想张嘴，但用鼻子嗅了嗅，立马点了个不感兴趣，傲娇地甩着尾巴去吃狗粮了。
　　去吃狗粮之前还用一脸嫌弃的表情看了一眼陈漾。
　　似乎在说。
　　这东西狗都不吃。
　　在直播间爱吃淀粉肠的网友们有点破防了。
　　——【这狗什么意思？！这可是我每天必吃的3元一根，5元两根的淀粉肠啊！】
　　——【嘿嘿狗不理淀粉肠。】
　　——【狗：不好意思哈我不吃骨泥。】
　　陈漾见龙傲天不吃，自己吃得更嗨了。
　　似乎要不是直播间看着，他真能根据三秒定律在三秒内捡起被龙傲天嫌弃的那块淀粉肠丢嘴里。
　　网友们纷纷问陈漾为啥还能吃得这么香，他不是也知道这不是这玩意不健康吗。
　　陈漾看了一眼弹幕满脸无所谓。
　　“不健康没事，因为我的嘴更毒。”
　　——【哦这倒也是。】
　　——【难道这就叫以毒攻毒？】
　　——【你吃，我也吃！】
　　——【既然你们都吃，那我也吃！】
　　陈漾直播直播着有点无聊，还是想来运动运动，自然峡谷酷跑为首选了。
　　“那我先下播了哈。”
　　网友们一个个大喊补药啊，说自从《心动怦怦怦》没播了之后，他们再也没乐子看了。
　　吃不香睡不好的。
　　陈漾翻白眼。
　　我信你个鬼遭网友们坏得很。
　　不过现在来说网友算是他的客户了，流量越多他才不会面临失业的问题。
　　所以自然要把甲方当孙子。
　　毕竟只有孙子才会对爷爷提出那么多无理且傻逼的要求。
　　“反正也没事了，还聊啥啊。”
　　——【那你随便回答弹幕的问题！】
　　——【反正就不要下播。】
　　“你们除了哈哈哈哈哈还有问题？”
　　——【我不管我不管！】
　　——【我也不管我也不管！】
　　陈漾深吸一口气。
　　微笑。
　　“行行行。”我的乖孙子们。
　　幕后有推波助澜的娱乐圈同行业的人真的是无语了。
　　这个陈漾是不是有点子玄学在身上啊！
　　怎么什么事放在他身上都连个屁都不如啊，特别是这种放其他明星身上没死都要刮层皮的，却让陈漾的流量又上了一个台阶。
　　还被网友冠上了个最接地气的明星。
　　就离谱！
　　但让他们就这么看着陈漾吃红利不可能，不搞陈漾他们都妄自称是娱乐圈里的人。
　　不是被称为最接地气的明星吗，那我就让你接不了！
　　很快一大批水军下场。
　　再次爆出陈漾看书的画面。
　　阳光透过窗户洒到陈漾的头发上，整个人都像沐浴在阳光里，发丝都在发光，陈漾捧着一本书看得入迷，津津有味。
　　这不是妥妥的文艺少年啊，接地气的人可不会在假期看书陶冶情操的。
　　在直播的陈漾看到弹幕一连串的提醒他又上热搜。
　　陈漾点进热搜榜。
　　#陈漾 文艺#爆！
　　#陈漾看似接地气实际偷偷背着网友看书学习#爆！
　　陈漾陷入沉思。
　　罪魁祸首看见直播里陈漾沉默的模样桀桀桀笑出了声，让你立人设这下买你黑热搜看你怎么办。
　　陈漾盯着直播看了良久。
　　随即给Andy发了一个消息。
　　正忙着跟张诗尧大吹特吹陈漾的英勇事迹的Andy看到消息。
　　陈漾以为是Andy做好事不留名。
　　Andy：？
　　打着陈漾名号招摇撞骗被陈漾发现了？
　　陈漾看向直播，摆了摆手，装起来了。
　　“害，摊牌了不装了。”
　　“我平时就爱读点文学著作。”
　　网友们明显一下兴趣就不高涨了，有种被电子基友欺骗的感觉。
　　就像是高中时候大家都大半夜点灯玩游戏结果有一个人点灯偷偷背着人看书的背叛感。
　　水军们自然不消停，纷纷起哄问陈漾看的什么著作啊。
　　最后说出那种连网友们都没听过的国外名著，彻底把陈漾的接地气标签给剔出去。
　　陈漾回答。
　　“值得一看的有——”
　　“《百年孤独》”
　　“《月亮与六便士》”
　　“《寂寞的小姨》”


第288章 果然要拧断脖子了吗？！
　　本来兴致缺缺准备点退出直播间的网友一顿。
　　等等，什么玩意儿嗖的就过去了？
　　好像是黄黄的。
　　——【好像有什么奇怪的东西混进去了。】
　　——【寂......寂寞的啥？】
　　——【前两本书暂且不谈，可以展开说说第三本书吗，我突然对哲学有点感兴趣了。】
　　——【不敢苟同哈，我还是更喜欢《我和表姐的秘密》】
　　——【《朋友的妈妈》也不错。】
　　——【道德在哪里底线在哪里链接又在哪里？】
　　陈漾凭一己之力推动了年轻人对实体书的热爱。
　　并美其名曰——
　　#哲学与热爱原来可以并存#爆！
　　又一波粉丝狂涨。
　　水军再次大败。
　　幕后推波助澜的人真的彻底服了。
　　这个陈漾到底是何方神圣啊？
　　怎么越糊越红啊！
　　半夜。
　　之前狗仔蹲点发了多张照片，网友们抽丝剥茧直接锁定了陈漾所在的出租屋。
　　甚至有些私生粉（狂热的过了头粉丝）直接悄悄翻进陈漾家里。
　　不过还没等偷偷闯进卧室，就在客厅看到陈漾那张挂起来的遗照。
　　立马开始嚎啕大哭哭丧了。
　　“谁死了？”一阵好奇的声音传来。
　　私生粉僵硬转头。
　　只见陈漾双眼浮肿、蓬头垢面地死死盯着他们。
　　“诈尸啦！！！”
　　私生粉们惊恐大叫，两眼一翻，晕了过去。
　　陈漾看着地上横七竖八躺着的人，缓缓扣出一个问号。
　　“所以，到底是谁死了？”
　　110警察来的时候看着陈漾屋里躺着的一地人一时也有些不好办，这也没醒拉回警局也不方便做笔录。
　　就在警察拿出手机准备给120打电话的时候。
　　陈漾拦下，“我来打吧。”
　　警察点头，谁打都行。
　　一般正常人遇到有这么多人晕倒在自己家肯定已经吓死了，现在想多做点事缓解一下恐惧也是很正常的。
　　“行，你打吧。”
　　陈漾掏出手机，拨出电话。
　　“喂......火葬场吗？”
　　警察，“？”啥玩意儿？！
　　“我醒了！！！”躺地上的几人立马异口同声从地上惊坐起。
　　警察看向陈漾的眼神不一样了，迸发出另一种光彩。
　　学到了。
　　私生粉被陈漾拉走后还大放厥词。
　　“陈漾！我总有一天会舔你一口的！”
　　陈漾：？？？
　　之后那些个粉丝也根本没有消停，甚至还有组团来他家门口拍照打卡留念的。
　　这个地儿实在待不下去了。
　　陈漾果断打开租房app！怒刷无数条租房消息！然后关闭软件戴上耳塞！
　　妈的租房怎么这么贵啊！
　　突然之前陈耀祖的一句话从他脑海里蹦出来。
　　‘我呸做梦！’
　　不是这句，是上一句。
　　‘我家那老头子不知道脑子怎么抽了竟然叫我接你回老宅子住。’
　　陈漾把陈冲从黑名单里拉出来。
　　陈漾从对方的一直正在输入中看到了恼羞成怒、咬牙切齿......
　　竟然妥协了？
　　陈漾眯了眯眼。
　　这么容易就答应了，葫芦里卖的什么药？
　　不过想了想也就不想了，不管他们葫芦里卖的是什么药，那药还能有他毒？
　　门口打卡的粉丝们热火朝天。
　　此时一个佝偻着背满头花白头发头上围着丝巾的老奶奶一边磕一边从楼梯上艰难地下去。
　　声音沙哑。
　　“麻烦让让......”
　　突然一个粉丝注意到这个老奶奶，目光对着她的屁股如影随形。
　　猛地眼睛一睁。
　　“不对，他是陈漾！”
　　“只有陈漾的屁股有这么圆这么翘！”
　　陈漾听得一激灵。
　　他的粉丝到底都是什么神金啊！
　　所有粉丝立即蜂拥而上，陈漾如同一条滑不溜的泥鳅一般穿过人群。
　　“快上来！”
　　一辆酷炫的豪车停在陈漾面前。
　　陈漾迅雷不及掩耳之势直接上了豪车。
　　粉丝们站在原地，只能看着那车牌的豪车飞驰而去。
　　“呼——”
　　陈漾松了口气。
　　再下一秒，那些粉丝的舌头就可要伸来了。
　　他转头看向旁边的人，“你怎么在这？”
　　杨幼汐双手抱肩，一脸傲娇，“我猜到某人快被粉丝围死了，就顺便过来救人一命咯。”
　　陈漾，“谢了。”
　　杨幼汐压嘴角，“哦。”
　　在面前的司机震惊得不要不要的。
　　要知道杨幼汐除了工作的时候，在家一直都是公主霸王的，没见过她主动帮谁，特别是男生。
　　他只知道上一个对小姐有想法的男的胳膊折了一只。
　　杨幼汐终于问出了困扰得她睡不着的问题。
　　“喂陈漾，你跟李蜜到底怎么回事！”为什么会亲了，而且还是两次！
　　车内一片沉默。
　　旁边的人没有回应。
　　“你不回答是什么意思，难道你是默认了？！”
　　还没回应。
　　杨幼汐猛地怒气冲冲转头。
　　“你......”
　　她头刚转过去，只见陈漾已经睡着了，还打起了小声的呼。
　　陈漾静静地靠在车靠椅上闭着眼睛，薄唇微微张着。
　　粉丝挖出他地址的这段时间，他就算带着耳机也没一刻睡着过，现在好不容易安静下来，眼睛一闭就沉睡过去了。
　　大转弯中，陈漾惯性地慢慢偏到了杨幼汐那边，还直接靠在了杨幼汐肩头上，脸甚至直接对上那呼之欲出的......
　　司机：！！！
　　糟了糟了。
　　上一个对小姐图谋不轨的男人还没碰到小姐就折了胳膊，那这个都这么过分了，那岂不是得出命案了.....
　　他心里默数。
　　一秒，两秒，三秒......结果一百秒都过去了。
　　那男人还稳稳靠在杨幼汐的肩膀上，甚至那脸离.....更近了，而杨幼汐满脸憋得通红，连耳根子都发烫了却什么都没说。
　　这是什么剧情？！
　　红灯，司机刹车刹得猛了些。
　　杨幼汐抬手。
　　司机：果然要拧断脖子了吗？！
　　下一秒杨幼汐的手托住陈漾因为惯性前倾的脑袋，然后轻轻地重新放回自己的肩膀上。


第289章 我上去就是一把糯米
　　在司机的视角是杨幼汐用尽一切温柔对待一个男·老奶奶·人。
　　司机：！！！
　　不是小姐口味这么猎奇的吗？！
　　杨幼汐的目光突然定格在陈漾微微红润的薄唇上面。
　　看起来......好好亲的样子。
　　杨幼汐不由自主地低下了头，红唇对准薄唇，像是印章似的直接印了上去。
　　瞬间濡湿的、温软的触感让杨幼汐脑子有种过电的感觉。
　　此时陈漾眉间蹙了蹙，睫毛微扇，马上就要醒来的，但杨幼汐还在宕机中。
　　没有抬起头，唇与唇就这样贴着。
　　“刺啦——”
　　车牌为的豪车一个急刹在路上划过一道车轮印。
　　下一秒刚刚转醒的陈漾和杨幼汐突然感觉到冷冷的冰雹在脸上胡乱地拍。
　　不对.....外面晴空万里哪里来的冰雹。
　　那不是冰雹！
　　是司机撒过来的糯米。
　　“我不管你是谁！赶紧从我小姐身上下来！”
　　什么都不知道、莫名其妙吃了一嘴糯米的陈漾：？？？
　　等陈漾反应过来的时候。
　　他已经被放到了陈家老宅子那一片别墅区的门口了，那司机也水灵灵被踹下车了。
　　而那豪车飞驰而去。
　　似乎有点......落荒而逃的感觉。
　　......
　　......
　　陈老爷子、陈冲和陈耀祖在院子里喝着茶。
　　陈老爷子，“那孽障是今天回来住了？”
　　陈冲点头，“是的，爸。”
　　陈耀祖在一旁鄙夷撇嘴，“真是晦气！”虽然不爽，但却难得没有再多说什么。
　　陈老爷子对于陈耀祖这样说，没有任何不满，反而是觉得他孙子率真可爱。
　　陈漾的话题轻飘飘带过，就像一个无足轻重的尘埃。
　　陈老爷子嘬了一口茶，“给我找老伴的事情找得怎么样了？”
　　陈冲一时间有些为难。
　　实在是他爸的要求太高了。
　　年纪要跟他相当才有话题聊，但就算大岁数也得看起来年轻，必须身体好身材好，精神抖擞，还得会打扮。
　　“这个......”
　　唰的，突然陈老爷子眼睛一亮，猛地从椅子上坐起来。
　　直勾勾地盯着别墅区前一个背对着他们的一个人。
　　那人花白头发，身材极好，屁股又圆又翘，走起路健步如飞身体一看就倍棒。
　　陈冲也眼睛一亮，这不完美契合他爸的择偶标准。
　　“爸，你看.....”
　　他转头看向陈老爷子。
　　诶，他爸人呢？
　　他再转头的时候陈老爷子已经在那老奶身后了，整理领带轻咳嗓子，表情羞涩。
　　就在陈老爷子主动想要上前一步的时候那个老奶正巧后退一步，陈老爷子被绊倒惊呼一声马上摔到地上了，那老奶一个华丽转身，一把拉住陈老爷子的手带着他来了一段华尔兹旋转然后搂住他的腰。
　　邪魅狂狷一笑。
　　气泡音。
　　“死丫头，看着点路。”
　　已经在心里私定终身的陈老爷子抬头，“你——”一个尖叫变调，“——陈漾？！”
　　陈漾看向陈老爷子、陈冲和陈耀祖，抬手在脑袋旁潇洒比划了一下。
　　“哦嗨哟，老登中登小登~”
　　“还有李主管，你也哦嗨哟。”
　　李主管惊愕，嘴唇颤抖，激动，心情难以平复。
　　他终于被看见了吗？！
　　李主管羞涩，抬头，效仿着陈漾动作。
　　“哦.....嗨哟，大少爷。”
　　陈老爷子、陈冲、陈耀祖，“......”
　　哦你妹啊！
　　不过现在还不能撕破脸，陈漾对他们来说还有用呢。
　　陈冲看着陈漾就气不打一处来，开口就是不屑鄙夷的责骂，“你看看你一天天穿的什么玩意儿，成天在网上当戏子现在真成小丑了，你除了搞这些乱七八糟的吸引眼球还有正事干吗？！”
　　陈漾看向陈老爷子，眼睛不停眨眨眨，抛媚眼。
　　陈老爷子：？
　　“看我看什么？！”
　　陈漾耸肩笑了笑，“老登不是挺喜欢我这样穿的吗。”
　　陈老爷子猛猛跺拐杖。
　　“污言秽语！污言秽语！！！”
　　就在陈冲还想说什么的时候，陈漾看了几人一眼，就直接自来熟进了别墅。
　　陈老爷子：？
　　陈冲：？
　　陈耀祖：？
　　三人异口同声问李主管，“他刚才是不是瞪我们了？！”
　　“怎么会呢。”李主管微笑，声音温暖，“大少爷他只是翻了个白眼。”
　　陈老爷子，“......”
　　陈冲，“......”
　　陈耀祖，“......”
　　李主管：高情商回复，暖人一整天。


第290章 难道这就是霸道总裁爱上绝经的她？
　　陈漾直接到了给他提早收拾好的房间。
　　他一个弹射直接弹上了床，松软的大床简直舒服得不行，比他那出租屋好上不止一星半点，洗了个热水澡又玩了会儿游戏，肚子咕咕叫了就慢悠悠地下楼准备吃晚饭。
　　陈老爷子、陈冲和陈耀祖相继到餐厅的时候只见陈漾已经稳稳地坐在餐桌了。
　　陈老爷子气得连放了好几个臭屁。
　　陈冲一边捂鼻一边安慰，“爸，再忍忍，现在他还有利用价值。”他也看向陈耀祖，微微警告，“待会儿吃了饭王总要过来跟我商量些事，别怪我没提醒你啊那王总有个女儿不错，到时候别给我出岔子惹人笑话啊。”
　　陈耀祖皮笑肉不笑。“爸，我怎么可能惹事呢——”不过陈漾惹不惹事他就不能保证了。
　　陈漾已经塞一根鸡腿到嘴里了。
　　看着没动的三人。
　　“还愣着干什么吃饭啊，别客气啊就当自己家。”
　　三人，“......”
　　深吸一口气把陈老爷子放的屁全吸完了才落了座。
　　陈漾见三人落座了，没理其他人就拿着筷子直接开动。
　　不得不说，这些菜比他用膨胀神券减免的免费国潮素材包装的预制菜好吃多了。
　　陈老爷子和陈冲再次动用忍字诀，后槽牙都要咬碎了都没说什么。
　　不过陈耀祖必不可能真就这么忍，他眼神示意了一旁的佣人，佣人悄然点头，很快从厨房小心翼翼端来了一碗燕窝阿胶羹。
　　“大少爷，喝碗燕窝阿胶羹吧。”
　　正埋头苦干的陈漾抬起头。
　　“啊！”突然激情高昂的一声吓得众人一激灵。
　　是在一旁的李主管突然赞叹高声一诗。
　　“五福临门映瑞光！零星琐事亦含香！二亲慈爱阖家睦！”
　　陈老爷子，“？”
　　陈冲，“？”
　　陈耀祖，“？”
　　这人傻逼吧？！
　　李主管念完后羞涩笑，“实属情难自已。”
　　不过李主管神金也不是一天两天了，大家也都没太当回事。
　　佣人还端着汤的，催促陈漾，“大少爷，你吃饭吃得这么急，喝碗燕窝阿胶羹顺顺吧。”
　　陈漾看了一眼李主管，看向一旁佣人手上端的燕窝阿胶羹。
　　挑眉。
　　“搁那吧。”
　　佣人，“可是......”
　　陈漾眉头一皱，突然一股不怒自威的气质出来。
　　佣人也不敢再说什么，把燕窝阿胶羹搁桌子上，佣人放下后连头都不敢抬，自然也没看见陈耀祖狠狠剜他的那一眼。
　　陈耀祖深吸一口气，那只能自己来了。
　　他走到陈漾面前，端起那碗燕窝阿胶羹，“陈漾，这可是好玩意儿，你没喝过吧。”把那碗燕窝阿胶羹递给陈漾，“赏给你喝的，毕竟你在我陈家住连点好东西都没喝过也算是丢了我家的脸。”
　　陈漾连一个眼神都没给他。
　　陈耀祖不爽，“你敢不喝就是不给我面子！！！”
　　陈漾突然一个抬手将那燕窝阿胶羹打翻，陈耀祖猛地眼睛睁大，躲闪不及，眼睁睁看着那一碗马上就要倒在自己身上。
　　此时一个人称刘姨的保姆老婆子冲上去，“小少爷，小心！”
　　陈耀祖慌张大喊，挥手让刘姨走，仿佛一切都成为慢动作，“不——要——过——来——”
　　“啪！”
　　燕窝阿胶羹彻底打翻在两人身上。
　　陈耀祖原本想要推开赵姨的手猛地落在了刘姨的胸上。
　　陈漾：哇偶刺激！
　　未见其人先闻其声。
　　“老陈听你佣人说你还在吃饭啊，我本来不想来这么早的，都怪我那女儿听说我要过来谈事就非要嚷着说早点过来玩。”
　　“正好你那耀祖和我女儿年纪差不多，就趁着这机会让他们多......”
　　“嗯啊！少爷你......你别这样，请自重，我虽然年纪这么大了但可不是这么随便的人！”
　　王总和他女儿刚一进别墅就看到如此“香艳”场景。
　　陈耀祖双手激情落在刘姨的胸上，刘姨那满是褶皱的老脸一红，羞得不要不要的，有点子欲拒还迎的意思。
　　王总和他女儿眼珠子都要掉到地上了：？！！！
　　“你们——！！”
　　陈耀祖慌张，“不是......不是这样的......”
　　但他的手却紧紧贴在刘姨胸上难舍难分。
　　陈漾：难道这就叫口上说不要身体却很诚实？
　　“王总这都是误会！”陈冲气得猛地从椅子上起来，“还不给我分开！”
　　陈耀祖那手就跟粘在了刘姨胸上一样。
　　无论再怎么使劲都分不开。
　　刘姨满脸害羞，咬着嘴上的死皮，“少爷，这么多人呢，你别这样~”
　　王总和他女儿再看下去眼睛都要长针眼了，丢下一句“简直伤风败俗”就气冲冲地走了。
　　陈耀祖着急大喊。
　　“不是，王总你听我解释！！！”
　　还听毛线解释，两人早跑了。
　　陈冲一拍脑门，冲上去准备看陈耀祖和刘姨到底在搞什么鬼为什么会分不开。
　　一旁的陈老爷子看着荒唐的一切，气得一口气都顺不下去，抄起一杯水就往嘴里倒。
　　陈漾喊，“别喝，那是——”
　　来不及了，水已经倒进陈老爷子嘴里了。
　　陈老爷子看见陈漾这模样，瞬间似曾相识的“82年泻药”的记忆在脑海中如排山倒海般袭来——
　　一泻千里，屎花炸开......
　　痛苦的回忆让陈老爷子手都在颤抖，“你给我喝了什么......”来不及等陈漾的答案，“医生快叫医生！！！”
　　陈冲刚到陈耀祖旁边就听见身后的陈老爷子的呼救。
　　他就冲到陈老爷子的旁边。
　　陈耀祖还在拼命挣扎，“爸，救我！”
　　陈冲又跑到陈耀祖面前。
　　陈老爷子大喊，“儿子，救我！”
　　陈冲又跑到陈老爷子面前。
　　就这样陈冲在别墅里来了个1000米体测，累得直喘气。
　　李主管在一旁微笑感叹，“好久没看到老爷这么有活力了。”
　　五分钟后，医生终于来了。
　　看着焦灼的陈老爷子和陈耀祖两人一时不知道先看谁的时候。
　　陈耀祖突然使劲往下拽。
　　“撕啦——”
　　刘姨终于脱离陈耀祖的魔爪，不过胸前两片布料被撕下还紧紧贴在陈耀祖手上。
　　刘姨咬下嘴上死皮，娇嗔，“少爷以后你别这样了，你是个王子，而我只是个灰姑娘，我们是不可能会在一起了。”说完刘姨夺门而出。
　　尽职尽责的李主管一把从刘姨手上把门夺了回来。
　　而陈漾摸下巴终于恍然大悟。
　　难道这就是霸道总裁爱上绝经的她？


第291章 我是谁家那小谁
　　偷听的医生心里大呼遗憾，他到底错过了什么精彩大戏！
　　不过他也不敢再蛐蛐，只能先给陈老爷子检查身体。
　　医生给陈老爷子把了脉，突然紧紧皱起了眉头。
　　陈老爷子看医生这样子就大惊失色。
　　没听医生的诊断就已经觉得自己肯定病入膏肓了，指着陈漾的手都在颤抖，“混账，你到底给我喝了什么！”
　　医生连忙摆手“陈老爷子你身体没有任何问题......只是我现在可能要去所里办点事。”
　　陈老爷子听完后心都猛地沉了。
　　难道要回去他翻疑难杂症书了？
　　陈老爷子声音都沧桑了许多，颤巍巍地问，“你要去什么所？”
　　医生彻底要兜不住了，从牙缝挤出两个字。
　　“厕、所。”
　　陈老爷子，“......”
　　无语摆手让医生快些去，医生如释重负，飞奔去一泻千里。
　　陈老爷子看着桌子上的那杯白水，盯着陈漾，“你没下药？”
　　陈漾，“我为什么要下药？”
　　陈老爷子，“那你为什么在我喝的时候不要我喝？”
　　陈漾重现画面。
　　“雅蠛蝶，那是——我好不容易放凉的开水。”
　　陈老爷子闭眼，“......”
　　想开炮。
　　而手还站着刘姨胸前布料的陈耀祖气得火冒三丈，那“你怎么会知道那碗不是燕窝阿胶羹，而是502胶水！”
　　陈漾缓缓起身走到陈耀祖身边。
　　“我是怎么知道的不重要，不过我知道一句话——”
　　“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”
　　陈耀祖咬牙切齿，“你！”
　　陈漾从桌子上拿了个鸡腿就事了拂衣去，深藏功与名，不过在上楼之前深深看了一眼李主管。
　　李主管也正好目光投过来。
　　四目相对，眉目传情。
　　陈漾自然是知道陈耀祖主动喝那碗燕窝阿胶羹自然别有用心，但他也不知道具体是什么，还是李主管一时兴起那首藏头诗，告诉了他碗里的是502。
　　陈漾挑眉：谢谢你告密侠。
　　李主管欣慰微笑：你是第一个让老爷这么伤心的男人。
　　之后几天陈漾生活要多惬意有多惬意，说是衣来伸手饭来张口也不为过，倒是陈老爷子、陈冲和陈耀祖过得要有多憋屈就有多憋屈。
　　终于就在陈漾假期的最后一天，陈冲终于提出了他的要求。
　　“跟我去参加一个宴会。”
　　陈冲冷冷看着陈漾，这么多天的隐忍就为了今天。
　　“不然你以为我为什么同意你住老宅，就是为了你躲不了今天，今天你去也得去，不去也得去，就算是把你打晕——”
　　“我去。”
　　陈冲，“？”
　　之前不管他如何给陈漾发消息打电话全都没有回信，必然是陈漾害怕上流宴会，毕竟是孤儿院出生，见不得什么大场面，怕也是正常。
　　但现在为什么这么爽快就答应了？
　　要是陈漾知道陈冲心里想的会礼貌微信回一句，亲有没有可能你在黑名单。
　　而现在能免费吃席不去他傻啊？
　　在去宴会之前，陈冲丢掉了陈漾身上的老汉背心和人字拖，给他换了一身笔挺的西装就匆匆赶去宴会场地了。
　　车行驶了很久终于到了一个顶级酒店。
　　陈漾虽然不了解，但也知道这酒店极为豪华，只接会员制。
　　陈冲警告陈漾，“别给我再闹出什么幺蛾子，不然我必定饶不了你，今天霍家孙女也会到这个现场，今天你最主要的任务就是给我哄好霍家孙女。”
　　陈漾，“霍家孙女是谁？”
　　陈冲，“你别给我装糊涂，我早就调查好了，你跟霍家孙女早就认识，而且关系匪浅不然她不会给你包私人飞机，而霍家老爷最是宠他这个孙女。”
　　只要霍家孙女搞定了，那必然霍家那项目是他们陈氏百分之百拿下了。
　　陈漾听得云里雾里，不过他也只为了吃一顿免费的席，陈冲说任何事他点头就行。
　　陈冲警告再三后，终于进了宴会厅。
　　“你就在这不许走动，不许透露跟我的关系，我先去找找霍家孙女在哪。”都走了几步还倒退回来警告陈漾，“别发癫。”
　　陈漾耸了耸肩，陈冲走后，陈漾就在硕大的宴会厅转了一圈，最后盯上看起来就贵的蛋糕开始猛吃起来。
　　而一旁几个举着香槟的中登们在热火朝天聊着什么。
　　陈漾面上老实吃蛋糕，实则那耳朵都伸出二里地了，毕竟蛋糕和八卦最配，况且八卦只有偷听来的最劲爆。
　　“他儿子，就好老太婆那口，半夜强奸他家保姆。”
　　“他爸也老年痴呆了，喜欢到处拉屎，还喜欢把屎炸成烟花，上次炸他一身呢。”
　　陈漾越听越起劲，炸裂得他直接加入讨论组。
　　“嚯，这么刺激呢？”
　　“可不是嘛，他家好像还有个私生子，私生子比他儿子都大，而且这私生子好像还是个神经病......”
　　“嚯，这么牛逼呢？”
　　“还不止，我还听说其实那个私生子暗恋他爷爷，甚至装扮成老太婆接近他爷爷想要暗生情愫。”
　　“嚯，这么猛？！”
　　陈漾听得津津有味，捧哏也非常敬业。
　　就在聊得兴致正高的时候，中登们突然看到了谁，立马噤声。
　　“别说了，他看过来了！”
　　陈漾立马眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖得像太像。
　　他倒要看看。
　　这么炸裂的一家到底是谁。
　　陈漾眼睛像激光一样发亮朝着身后猛地看去，下一秒瞬间不嘻嘻垮起个批脸。
　　因为映入他眼帘的大脸正是陈冲。
　　陈冲转头过来等了一眼陈漾眼神警告他不许惹事然后去了转角似乎在找什么人。
　　陈漾，“？”
　　所以如果他没猜错的话，这个传闻中的私生子，也就是扮成女装老太勾引爷爷的神经病......
　　是他？
　　此时中登们这才看到脸色跟调色盘一样的陈漾，顿时眼皮一跳猛地皱眉。
　　“你......谁啊？”
　　被发现偷听的陈漾耸了耸肩，坐直身子理了理衣服。
　　“我是谁家那小谁。”
　　“.....谁？”
　　陈漾一脸遗憾难过，“您们真忘了我了？我记得小时候......”
　　中登们纷纷面面相觑，开始自我怀疑。
　　难道自己真认识？！
　　“......我还抱过您们呢。”


第292章 老头，你在玩火
　　中登们愣了一瞬，随即脸色跟猪肝一样难看。
　　“你胡说八道什么？！”
　　陈漾耸肩。
　　“哪能呢，这方面还得跟您学习。”
　　一个中登觉得陈漾眼熟，突然一拍脑门瞪大眼睛，“你就是那个私生......”子。
　　瞬间大家恍然大悟。
　　一直听说这个陈漾是个疯狗，逮谁咬谁，谁知今天真碰到这疯狗了。
　　既然知道眼前之人只是个私生子，中登们的眼色立马变得傲慢不屑起来，特别是现在陈家最近势微，他们更不用放在眼里。
　　“你爸都不敢这么跟我们说话，真是没见过世面的东西。”
　　陈漾突然捂鼻。
　　“好臭......”
　　中登们下意识嗅嗅，“什么臭？”
　　陈漾笑眯眯，“臭傻逼的臭。”
　　中登们一噎。
　　“现在就给我把你爸找来，我倒要看看你光是嘴皮子厉害有什么用......”
　　陈漾谦虚，“哪有，轮嘴厉害还得是您们，光站着张嘴，种庄稼就不用施肥了。”
　　中登，“......”
　　愣了一瞬才反应过来。
　　这是在说他们张嘴喷粪！
　　“你！”
　　突然一个清脆高傲的轻笑声响起。
　　“那敢情好啊。”
　　众人循声转头，只见李蜜踩着高跟鞋，涂着红唇翩然走来。
　　“这个项目我李蜜投了。”
　　中登们皱眉。
　　李家女儿李蜜？
　　“这跟你没有关系。”
　　李蜜红唇微勾，吐字清晰利落，“陈漾是我同事自然有关系。”
　　中登们瞬间变了脸色。
　　陈家现在步步衰弱他们不用忌惮，但李家可就不一样了，况且今天他们都是为了赌一把想见见霍家老爷子，不能闹得收不了场。
　　中登们狠狠瞪了一眼陈漾和李蜜。
　　李蜜看着中登们气冲冲离开后，走到陈漾身边微微惊讶，但神情中是掩不了的欣喜。
　　“你怎么会来这？难不成是来见......”
　　“蹭饭的。”陈漾实话实说。
　　李蜜失笑，好吧，这直男要是真能为了见她来这里那才是铁树开了花。
　　“这里你肯定不习惯待，我现在也有事要忙，要不这样吧，你先去花园逛一会儿，待会儿吃饭了我来叫你。”
　　陈漾自然没意见。
　　李蜜把陈漾带到花园了之后，被一个电话匆匆叫去了。
　　陈漾在花园一个长椅坐着，空气清新阳光正好，陈漾打开游戏开玩。
　　花园另一边。
　　“老爷，小小姐又跑了。”
　　那个被称做老爷的老人坐在电动轮椅上，挥了挥满是褶皱的手，“她不喜欢这种场合不来便不来吧。”
　　“那老爷宴会那边......”
　　“你派人去应付吧。”
　　“是。”
　　老人缓慢移动着轮椅到阳光洒下的一处，浑浊的眼睛里有着淡淡的哀伤，随即从兜里掏出烟和打火机。
　　他动作有些颤巍巍地把烟叼在嘴里，随即打开打火机，刚准备点燃嘴里的烟时。
　　“拖后期，拖到他们手机没电！”陈漾对着手机从容指挥全队伍给出最好的解决方案。
　　老人举着打火机，听见声音让他满是褶皱的眉间又多添了些皱纹，他带着微微不悦的眼神看去到底是谁扰了他的清静。
　　他转头，就这一眼。
　　猛地愣了，整个人都僵住。
　　在这种状态下根本没注意到他手里还点燃着火的打火机被他的手一松，马上就要落在他的衣服上了。
　　下一秒。
　　老人眼前一个恍惚，一道犹如吗喽的身影猛地朝他冲来，带着他连同轮椅来了个旋转跳跃不停歇，随后将他堵在了墙角。
　　一直手壁咚了他，另一只手......握住了差点就要掉他身上的打火机。
　　那人声音邪魅狂狷。
　　“老头，你在玩火。”
　　老人不语，那浑浊的眼睛充满无尽的情意，深情款款紧紧盯着陈漾。
　　玩梗的陈漾被这样盯着着实起了十层鸡皮疙瘩，立马后退远离这个看起来有点不太正常的老人。
　　看到陈漾的远离，老人想要叫住他，却不知道他叫什么名字，只能喊了一声。
　　“喂。”
　　陈漾立刻停下，转身。
　　“第一，我不叫喂......”
　　下意识说完这句话的陈漾想扇自己一大嘴巴子，有时候真的想跪下来求自己别玩梗了，但发现跪下来好像也能玩。
　　他轻咳一声，回归正题，“老爷爷有什么事吗？”
　　老人看着陈漾停下来松了口气，他那眼神就从没从陈漾的身上移开过。
　　实在是看得陈漾毛骨悚然，害，都怪他，魅力太大。
　　老人看着陈漾，紧紧盯着陈漾似乎生怕陈漾下一刻就跑走，“我可以问你一个问题吗？”
　　陈漾，“问吧。”
　　老人双手紧张地搓着，似乎在脑子里不停地组织语言，过了好一会儿才终于下定决心问出那个问题。
　　“你有爹吗？”
　　陈漾都准备回答不约的时候听到这个问题脑袋猛地卡了个壳，脑门打出个问号。
　　“你礼貌吗？”
　　双方都沉默了，似乎在措辞。
　　“你......”
　　“你......”
　　就在此时一个声音打断。
　　“逆子，你在这干什么！”
　　陈冲气冲冲来找陈漾。
　　刚才他打听了好久都没打听霍家孙女到底来没来宴会的消息，心里正存着一处无名火，但碍于现在还在宴会上并不能发作。
　　“开场舞要开始了，待会儿别给我丢脸！”
　　陈冲丢下这句话就回宴会厅了，因为没树木挡住，他并没有看着那个坐轮椅的老人。
　　陈漾也有点怕自己冲破底线。
　　自己不是为五斗米折腰的人，但要是五百斗......五万斗......五百万斗那可就说不定了。
　　所以礼貌性地对老人挥了挥手就赶紧回宴会厅了。
　　老人看着陈漾的背影，忍住想叫住陈漾的冲动，虽然他没有回答，但刚才那个“逆子”两字就有人代替他回答了。
　　只是真的像......
　　太像了。


第293章 陈漾一怒，伏尸百万，流血千里。
　　陈漾进了宴会大厅。
　　此时所有人都对他投来了异样的模样。
　　鄙夷、不屑、厌恶......
　　在前面的陈冲脸色铁青，看向陈漾的眼神巴不得把他扒皮抽筋，而陈冲旁边就站着之前那几个背后胡乱蛐蛐的中登们。
　　中登在一旁阴阳怪气。
　　“陈总，我们都一把年纪了，自然不会跟个小辈计较，况且看他这副样子就算道歉也不是诚心的......”
　　“他敢！”陈冲狠狠瞪了一眼陈漾之后对着那几个中登赔笑，“他敢对各位说出那样混账的话，本就该死。”
　　“我一会儿一定让他给大家道歉道到大家满意，随你们处置，我绝无二话。”
　　陈冲找了一圈都没见这霍家小小姐到底在哪，如果陈漾真的认识这霍家孙女自然可以会联系她里，毕竟这可是陈漾唯一一个可以得到他高看一眼的机会。
　　既然这霍家孙女到现在还没来，就说明这个陈漾毫无作用。
　　中登们对视一眼，“我们可没说什么。”
　　“是我拜托各位前辈教导他。”陈冲脸都要笑僵了，“大家如何教导他都是他的福，他没有资格说不。”
　　中登们这才满意地笑了，“教导说不上，跟他论论为人处世罢了。”
　　陈冲连忙附和，“是是是。”
　　“那便开场舞之后再说吧。”
　　就这么三言两语，陈漾就被陈冲丢出去挡刀了，其他参会人自也是听见了，不过陈冲这个便宜爹都巴不得把陈漾推出去，他们自然是当一场好戏来看了。
　　不过所有人好像忘了一个传闻。
　　陈漾一怒，伏尸百万，流血千里。
　　全场灯光关闭，一束耀眼的灯光打在开场舞的正中央。
　　按理来说，这支开场舞应该由霍家的小小姐来完成，不过等了好几分钟，却不见这位霍家小小姐的身影。
　　霍家管家接了个电话，眼神惊讶了一瞬，随即挂断电话后宣布。
　　“今日小小姐有事无法来跳开场舞，所以我们将会在来场宾客中随机选一位来为大家带来开场舞。”
　　这话一出，宴会嘈杂起来。
　　这可是霍家的开场舞，谁要是能跳，那不妥妥就在霍家面前露脸了吗！
　　此时打在舞台中央的那束光开始疯狂在人群中晃动挑选。
　　顿时所有人铆足了劲踮脚。
　　霍家管家拿着话筒大喝一声。
　　“亮个相吧小宝贝！”
　　下一秒，光束停了。
　　所有人循光看去。
　　只见光下少年英俊肆意，连带着发丝都在发光！
　　霍家管家这事也才是真的看清这个“小宝贝”。
　　他眼神愕然。
　　真的......太像了......
　　另一个错愕的还有陈冲。
　　怎么会选中陈漾，难道陈漾真的跟霍家小小姐认识？
　　不过比起这个，更重要的是陈漾根本不会跳舞啊。
　　当初陈漾到他家，他刚准备开始让陈漾接触宴会舞仪就有耀祖了，这陈漾自然是拿来滚哪去了，自然不会跳舞，更别说这开场舞了，只有丢脸的份。
　　陈冲立即低声呵斥陈漾，“快说你不配，把这机会让给旁边这些前辈！”
　　被称为前辈的中登们立马抬头挺胸，炯炯有神地看着陈漾。
　　下一秒。
　　“舞王驾到，统统闪开！”
　　陈漾直接一个丝滑无比的迈克尔杰克逊太空舞移到舞台中央。
　　众人，“？？？”
　　音乐开始。
　　陈漾在舞池中央直接一段华丽的......
　　踢踏舞。
　　在众人震惊的目光中。
　　陈漾两条腿跟个风火轮似的滑动起来。
　　随着音乐的高潮来临。
　　他脚上的动作越发地绚烂地让人眼花缭乱，滑动的速度也越来越快，甚至快出了残影，每一个动作都是极高难度！
　　众人大为震撼：这是人类的腿吗？！又或者——难道这就是失传多年的无影腿舞？！
　　一首音乐淋漓尽致结束。
　　而陈漾还没停，反而速度越来越快。
　　快得让人开始害怕。
　　霍家管家微笑，“可以停了！”
　　但陈漾却丝毫不见停，甚至整个人都开始高速旋转起来，逐渐快形成一个龙卷风。
　　众人瞪大眼睛，灵魂震颤。
　　霍家管家悟空上身闭眼大喊。
　　“斯到普！斯到——”
　　霍家管家的“普”字还没来得及说出口，陈漾已经咻地旋转到了各位来宾之间。
　　在这时，众人这才知道。
　　在天灾面前人类有多渺小。
　　砰砰砰砰砰......！！！
　　陈·龙卷风·漾直接将所有人全部创飞二里地，全场此起彼伏的惨叫声响起。


第294章 田黛玉倒拔垂漾柳
　　方才还光鲜亮丽咄咄逼人的宾客们此刻全层层叠叠玩起了叠罗汉，叫唤着挣扎着起不来。
　　“压死我了，快起来！”
　　“别抓我鞋子！”
　　“啊！我的假发片！”
　　“陈总，原来你是个地中海。”
　　“……”
　　只剩陈漾和霍家管家还直立立地站着。
　　霍家郝管家越过人群紧紧看向陈漾，神情复杂。
　　“你是......”
　　陈漾食指遮脸，表情深沉。
　　“我本是家世显赫的贵族少爷，不曾想被小人所害受尽屈辱！爹利用我，弟弟欺我，爷爷冷落我，将我逐出家门任由我自生自灭。重生一世，我一定要夺回属于我的一切！”
　　突然手机震动一声。
　　滴！支付宝到账50元！
　　“那我v你50，我想听你的复仇计划！”
　　陈漾一愣。
　　谁这么上道？
　　他微微转头，撞上一双亮晶晶犹如小鹿一般的扑闪扑闪大眼睛。
　　扑通扑通，心跳逐渐加快，似乎要冲破胸腔。
　　陈漾皱眉。
　　看来不能再熬夜了，心率都开始不齐了。
　　田筱微嘴角的梨涡漂亮极了，她看着陈漾，眸子笑得弯弯的。
　　“陈漾又见面啦！”
　　陈漾拍了拍身上根本没有的灰，“走吧。”
　　田筱微好奇，“去哪里呀？”
　　陈漾，“你不是要听我复仇计划吗，今天正好星期四。”
　　田筱微立即高兴地都要蹦起来了，“好嘞，去吃肯德基咯。”
　　陈漾刚迈一步，突然脚一滑一个滑铲又把辛辛苦苦站起来的陈冲铲倒。
　　痛到陈冲说不出任何话，只能慌张去摸自己屁股，呼~幸好只被摔成了两瓣。
　　陈漾看向田筱微耸肩，“脚底抹了油，只能滑，不能走。”
　　田筱微二话没说，直接一个田黛玉倒拔垂漾柳把陈漾直挺挺地拔了起来。
　　“这样可以了吗？”
　　腾空陈漾，“？”
　　不是这对吗？
　　不过这感觉......还不错。
　　“驾！”
　　“yes，sir！”
　　看着两人远去的背影，郝管家眼含热泪。
　　这么癫......
　　更像了。
　　李蜜忙完匆匆赶来，看到了有些狼狈的宾客们，跑出酒店只看到了一辆豪车飞驰而过，陈漾在副驾驶，主驾驶是田筱微，两人有说有笑。
　　她来晚了。
　　“他是你儿子？”
　　正在缓慢从地上爬起来的陈冲一个声音给他吓得又摔一个屁股墩。
　　着急慌忙喊冤。
　　“郝管家，这种孽障我早已经跟他断绝关系了，他跟我毫无瓜葛，今天的一切都是这个陈漾干的，要杀要剐都随霍家，跟我们陈家绝无半点关系！你可一定要帮我给霍老爷子解释清楚啊。”
　　郝管家，“你们确实不像。”
　　陈冲猛地松了口气。
　　“你丑，他帅。”
　　“？？？”
　　宴会还是有惊有险地完成了。
　　没有见到霍老爷子也没有巴结上霍家小小姐的人只能遗憾而归。
　　“为什么我刚才想教训那个发疯臭小子的时候你拦我？！”
　　“教训个屁，要教训郝管家早就冲上去了，你真以为霍家那些保镖是吃素的？”
　　“你这么说好像真的是......幸好你拦了我！”
　　“其实我也不确定，不过摔就摔了，总比当出头鸟好。”
　　“难不成那臭小子跟霍家有渊源？”
　　“不好说，刚才郝管家明显是第一次见他，不过唯一可以确定的就是，陈家不能再交了。”
　　“是是是，他之前还来找我合作来着，看来得叫停了！”
　　“......”
　　“......”
　　顶楼花园，霍老爷子看着底下光鲜来狼狈走的宾客。
　　郝管家，“老爷，那孩子跟少爷真像啊。”
　　霍老爷子，“我方才在花园里碰到他，恍惚以为是他回来看我了。”
　　郝管家不敢多说什么。
　　白发人送黑发人是世间最痛苦之事。
　　霍老爷子，“你确定他只有童童一个孩子？”
　　郝管家，“是的。”
　　霍老爷子，“你去查一查那孩子。”
　　世界上真的有没有血缘关系但是那么像的人吗？
　　郝管家，“是！”
　　他立马掏出手机，开始行动。
　　很快。
　　“老爷，我查到了。”
　　霍老爷子诧异地看了一眼郝管家，随即眼里满是赞许，“老郝，你行动力越来越迅速了，你辛苦了。”
　　郝管家自豪之情油然而生。
　　“为人民服务！”
　　霍老爷子，“那小孩和他爸到底是怎么回事，真的是陈家的亲生骨肉？”
　　郝管家在手机扒拉了一会儿，“这个上面没写。”
　　“......”霍老爷子，“为何他和陈冲关系水火不容。”
　　郝管家继续扒拉手机，“这上面......也没写。”
　　“......”霍老爷子，“他母亲是谁，他长得跟他母亲像吗？”
　　郝管家然仍然扒拉手机，“这上面......还是没写。”
　　霍老爷子，“......”
　　那你查你妈呢！
　　他一把夺过郝管家的手机，自己看了起来。
　　“陈漾，1997年2月7日出生，歌手、舞者，《天黑路滑》和社会摇爆红于网络......”
　　念了半晌霍老爷子这才反应过来。
　　这他妈是百度百科。
　　他咬牙切齿微笑，“天黑了，老郝你该破......”
　　“产”字还没说出来。
　　“sorry~sorry~”郝管家苍蝇搓手，“我现在立马重新去查。”
　　郝管家刚要转身走霍老爷子叫住了他
　　“算了。”他叹了口气，“若童童有哥哥，当初接她回家的时候她定会说的，既没说，自然没有这个人。”
　　注定是空欢喜一场就不去徒伤悲了。
　　霍老爷子拿出一张照片。
　　照片照得或是匆忙，很糊。
　　大概认出是一个白白嫩嫩的小婴儿膝盖，膝盖处似乎有一小块胎记。
　　郝管家叹气，“这是当初小小姐从那边带来的唯一一张照片。”
　　霍老爷子怀着最后的一丝希望。
　　“那小孩膝盖有这个胎记吗？”
　　郝管家再次查找百度百科，幸好陈漾是明星，露膝盖的照片多得很，只是无论怎么看都没有膝盖上的胎记。
　　“没有。”
　　霍老爷子闭了闭眼。
　　郝管家，“这胎记应该是少爷和少夫人在小小姐小的时候就帮她去除了吧，可能是想着小小姐是女生膝盖有胎记总归不够美观。”
　　霍老爷子浑浊的眸子暗了暗。
　　挥了挥手。
　　“你走吧，我再静静。”
　　“是。”


第295章 舅妈一边给外甥女接头发一边大喊复活吧我的爱人！
　　五天一过。
　　《心动怦怦怦》再度开播。
　　这些天网友们都闹翻了，说没有乐子综艺吃麻麻不香，甚至反复观看以前的直播片段，给陈漾剪出了不少鬼畜视频。
　　原班人马的嘉宾们很快就到达了节目组规定的大巴车处。
　　那里早就等了许多粉丝，在举着应援牌疯狂喊着应援口号。
　　在一众应援牌和应援口号里，还得属陈漾粉丝的最为炸裂。
　　“陈漾双手捧屎扔谁谁死，陈漾水枪装尿滋谁谁叫！”
　　举的应援牌照片是椰树风格的，红黄蓝鲜艳配色搭配上陈漾抽象动作，脱颖而出。
　　陈漾皮笑肉不笑：我谢谢你们啊。
　　朱筑峡看着外面一个塞一个抽象疯癫的口号，却没有一个粉丝是来磕cp的，心里就有无限的悲凉，还有谁记得这个节目是个恋综啊！！！
　　这停播的几天，他回去日夜苦肝，终于想到了一个让嘉宾们谈恋爱的计划。
　　既然嘉宾们一个个都是都是100斤的体重99斤的反骨，越不让干的事越要干，那么那就反其道而行之！
　　他催促外面的正在给粉丝们签名的嘉宾。
　　“嘉宾老师们......咳咳.......快上大巴了......咳咳......我们该出发了.....咳咳......”
　　这些天日以继夜的想办法让这些反骨嘉宾们谈恋爱，一个没注意就感冒了。
　　他都快要自我感动地流下热泪了。
　　带病上班，这么尽职尽守的副导演可是不好找了。
　　嘉宾们跟粉丝们鞠躬告别后分别上了大巴车。
　　“你感冒了？”陈漾一上车就问朱筑峡。
　　朱筑峡瞪大眼睛。
　　这是在......担心他？
　　随即一脸娇羞，“我没......”
　　陈漾劝诫，“你这种情况呢，一戒脱衣，二戒冲凉，三戒吹风，四戒过热，五戒生冷，六戒辛辣，七戒熬夜，八戒你记住了吗？”
　　朱筑峡下意识咬唇点头，羞得不要不要，“我记住了。”
　　“嗯。”
　　“还是陈漾老师会疼人......嗯等等？！”
　　朱筑峡疯狂用小拇指留的长指甲钻自己耳朵把耳屎钻出来。
　　八！戒！什！么？
　　就在朱筑峡还怀有一丝希冀想要问陈漾是不是说错了，刚一抬头就看见全员嘉宾戴上了口罩，特别是陈漾还戴了两层。
　　朱筑峡，“......”
　　都多余问。
　　——【开头就给老猪来了一棒槌。】
　　朱筑峡，“咳咳我知道嘉宾们都对我们接下来的目的地很感兴趣，不过现在还不到咳咳揭晓的时候，需要留一点神秘感。”
　　“现在我们可以玩一玩活跃气氛的小游戏以此度过这段坐车的时光。”
　　章汉问，“什么游戏。”
　　朱筑峡，“咳咳在车上自然不能玩有动作的游戏，所以我们现在来考考大家脑中的知识，看看大家的文化储备有多少。”
　　华臣生潇洒地扶了扶自己的眼镜，“巧了，这可撞在我枪口上了。”
　　上次古堡线索解半天解不开，他回去就开始苦读，上学数学物理，下看百科全书，现在他脑子里全是取之不竭用之不尽的知识！
　　蔡旭昆也势在必得。
　　毕竟之前那古堡线索可都是靠他一个人。
　　陈漾，“那我想问......。”
　　朱筑峡预感不好。
　　“不，你不想。”
　　华臣生和蔡旭昆此时自信心爆棚，之前陈漾出尽风头，现在好不容易有个他来请问他们的时候，自然是他们尽显文化威风的时候了。
　　“你问。”华臣生和蔡旭昆异口同声。
　　陈漾真诚发问，“孙悟空得了结石，那他到底是生病还是怀孕？”
　　下一秒。
　　全车沉默。
　　华臣生，蔡旭昆头冒冷汗，“......”
　　妈的，这是什么脑血栓问题。
　　眼看着华臣生、蔡旭昆脑子都快要转冒烟了都回答不出来，纷纷朝朱筑峡投去求助的眼光，朱筑峡立马......看起了天。
　　今天天气可真好啊。
　　华臣生，蔡旭昆，“......”
　　“这个嘛，我长话短说，但是说来话长，这个结石跟生病和怀孕不能说毫无关系，只能说有点关系，但这个关系嘛，还要分情况，情况是这个情况，但具体是什么情况，还得看情况......”
　　一番废话文学后。
　　得出了。
　　孙悟空得了结石等于结石长在孙悟空身上。
　　——【我上次这么无语，还是在上一次。】
　　——【你记住，甭管记住什么，反正就记住。】
　　朱筑峡终于出来结尾，“我说的考大家脑中知识并不是寻常知识，但也不是陈漾老师这样......特别的知识，只是靠大家的冷知识，越冷门的越好，最好是让看直播的网友们恍然大悟的最好。”
　　这样才有话题度。
　　刚才尴尬的那段过去了华臣生和蔡旭昆终于松了口气。
　　冷知识，这不简单多了，对于他们来说才是真正的信手拈来，刚才丢的面子必须现在找回来。
　　张若楠说，“我知道的是非洲也有企鹅。”
　　——【我也知道这个。】
　　李蜜，“人的胃酸酸性非常强，强到能够把钢制剃刀刀片溶解掉。”
　　——【你这样说的话，那我可就开始吞刀了。】
　　杨幼汐，“众所周知，正月里剪头发是死舅舅，那么正月接头发就可以把舅舅复活了。”
　　——【那不过买件复活甲来得实惠。】
　　——【舅舅：谢谢你啊。】
　　——【舅妈一边给外甥女接头发一边大喊：复活吧我的爱人！】
　　田筱微，“我知道一个！挑屎吃的时候，那种老是闹肚子的屎反而不臭，顶多有点酸，但是那种固体的很臭，口感还粘牙。”


第296章 黄梗虽迟但到
　　——【这是揍嘛啊！】
　　——【不是，到底谁挑屎吃啊！】
　　——【听完感觉吃了一嘴，这就是语言的力量吗？】
　　——【公测蹲坑小技巧：1、南瓜粥选稠不选稀，防止溅射伤害。2、草莓塔选低不选高，防止空间对接。】
　　——【太......有生活辣！】
　　章汉自信满满。
　　“冷知识：老婆饼里没有老婆，夫妻肺片里没有肺，而牛粪饼里没有饼！”
　　他话音刚落。
　　华臣生和蔡旭昆的眼神就如同冷箭一般朝他刺去。
　　魂淡！
　　为什么要让我回忆起那段回忆......淡淡的青草味yue！
　　——【这已经属于热知识了。】
　　华臣生立马转移话题，“大家或许不知道，如果你能把一张纸对折103次，那么纸的厚度将超过人类能观测到宇宙的大小：930亿光年。”
　　说完后华臣生松了口气。
　　这个够吊吧。
　　——【终于来了个有点文化的。】
　　——【听起来这么不靠谱，我百度了一下竟然是真的。】
　　——【让我试试折103次。】
　　蔡旭昆，“当蝴蝶在南半球拍了两下翅膀踏就会......”
　　“这个叫蝴蝶效应我知道。”
　　“......飞得高一些。”
　　——【这都算冷知识的话，那我还知道据研究表明每呼吸60秒就减少1分钟寿命。】
　　——【！这么吓人，那我忍住60秒不呼吸我是不是就多1分钟的寿命了。】
　　——【兄弟泥有这样的智商以后做什么都会失败的。】
　　陈漾都不带半点犹豫的
　　“黄豆都是毛豆。”
　　“同理可得，黄片就是毛片。”
　　众人，“......6”
　　朱筑峡：啊——又来了！
　　黄梗虽迟但到！！！
　　——【你，我，不是，啊？】
　　——【知识以一种很奇怪的方式进入了我的大脑。】
　　——【漾癫稳定发挥。】
　　——【每个人的身上都有毛毛，所以哥们泥......】
　　——【既然那么......其实顶流是一顶一流？】
　　——【嗯？怎么有一辆大卡车从我身上压过去了？】
　　朱筑峡紧急叫停，不敢想象要是再给陈漾老师一个机会，没准他能用黄梗撬动整个地球！
　　就在朱筑峡疯狂给审核大大解释的时候，大巴车停下。
　　呼~目的地终于到了。
　　“嘉宾老师们，我们到了！”
　　窗外嘈杂声一片，嘉宾全部往大巴车窗外望去，顿时眼珠子瞪大。
　　这是......？
　　朱筑峡在每个嘉宾的脸上终于看到了令他满意的茫然和惊讶。
　　“哈哈哈我宣布，这期学校之旅——正式开始！”
　　没错。
　　是学校。
　　既然这些嘉宾们一个个反骨，那么他就反其道而行之！
　　在学校里，最是不允许谈恋爱的，每一个眼神对视，每一个害羞娇笑，都会被火眼金睛的老师抓住，但是在学校，却是出名的爱情圣地！
　　只要把嘉宾老师们全部都丢去学校，而且是最恐怖的高中，让他们感受爱而不能触不可及的滋味，到时候他们就会知道他的恋综是多么完美地地方了！
　　既然不接受我的爱，那就试试我的恨吧！
　　朱筑峡嘴张得老大，开始狂笑起来。
　　“桀桀桀——”
　　突然一个小玩意儿呈一个完美的抛物线准确无误地抛到了朱筑峡的嘴里。
　　什么东西......还咸咸的。
　　章汉露出不好意思的微笑，默默收起自己弹鼻屎的小指姆。
　　私密马赛那是我的小鼻嘎。
　　朱筑峡突然变得天性不爱笑。
　　——【笑容不会消失，只会转移。】
　　朱筑峡，“请各位嘉宾老师做好准备，我们马上就要进学校了，这学校这段时间，你们的身份是完完全全的高中生，没有任何的特殊和例外。”
　　嘉宾们没有任何的抵触。
　　反而都很高兴，毕竟离开学校太久了，都怀念青春的美好，没想到竟然能在学校里面拍摄，大家的心情都是更为开心的。
　　而朱筑峡不语，只是一味的皮笑肉不笑。
　　高中就是一个巨大的规则怪谈。
　　说是地狱也绝不为过。
　　等他们真正体验到了高中的痛苦才会幡然醒悟，恋综是多么美好，他又是多么可爱可亲可敬。
　　所有嘉宾都下了车，周围的高中生看到只能在电视里见到的明星竟然就这么水灵灵出现在自己面前都爆出尖锐的爆鸣声。
　　“啊啊啊啊——”
　　“见到了活的明星！！！”
　　——【难不成还见过死的明星？】
　　但保安早就接到消息了，立马护住了嘉宾们。
　　A中副校长已经在那里等待了，迎上来，“欢迎各位同学来到A中。”
　　众嘉宾都礼貌微笑点头。
　　副校长，“我先带各位同学参观学校，再带大家去各个班报到。”
　　华臣生皱眉，“我们不在一个班级吗？”
　　副校长，“不在。”
　　朱筑峡偷偷捂嘴笑。
　　当然不在。
　　同班谈恋爱实在太方便了，还得是异班恋才能懂得恋爱可贵。
　　随即副校长带领着各位嘉宾们开始参观了一遍学校，最后到学校的广场，转身一丝不苟地指着教学楼上面的四个大字。
　　“身为A中学生，必须谨记这四个字。”
　　“这是你们日后为人的准则。”
　　陈漾仰头看了过去，下意识地念出了声。
　　“操、所、有、人。”
　　这不太好吧......
　　随即死一般的寂静。
　　“.......”
　　副校长腮帮子都硬了，闭了闭眼。
　　一字一字。
　　“那是——”
　　“人、有、所、操！”


第297章 噫吁嚱，笑得小生屙在床上了，失礼失礼
　　——【我不能直视这四个字了！】
　　——【给爷笑癫了！】
　　——【副校长：有时候......真的挺无奈的。】
　　副校长看着那高高挂在教学楼正中的四个大字，陷入了沉默。
　　他从未想过这四个字反着念竟然会如此——
　　有悖人伦！
　　必须换！
　　副校长直接告诉嘉宾们他们的班级，让他们自己去找。
　　李蜜在1班，蔡旭昆在2班，陈漾在3班，张若楠在4班，华臣生在5班，杨幼汐在6班，田筱微在7班，章汉在8班。
　　嘉宾们也有新鲜劲，似乎找回了一丝青春的回忆，都纷纷开开心心出发。
　　大家找到班级，纷纷进去，瞬间整个学校都响起此起彼伏的尖叫声。
　　“蜜姐蜜姐，真的是你，好美好飒！”
　　“鸡哥，我们终于见到了你！”
　　“啊啊啊张若楠来我们班了！！”
　　“法师，我终于见到活的法师了！”
　　“幼汐幼汐，天下无敌！”
　　“是小田诶，小田真的超甜！”
　　“太好了是油哥，我们有救了！”
　　一声更比一声高，再比哪个班级的声音更大。
　　只有陈漾的班级鸦雀无声。
　　陈漾刚一踏进去。
　　瞬间全体起立，白手套准备，一首标准陈漾传下来的社会摇开始摇起来，动作之齐，随便暂停每个人就连嘴角弯的弧度都是一致的。
　　谁说内娱没有齐舞？
　　3班同学一遍社会摇一遍齐声高喊，“皇上万岁万岁万万岁！”
　　——【我嘞个大唐盛世啊！】
　　陈漾看着自己打下来的江山。
　　“众爱卿请坐。”
　　得令的同学们坐下，但坐下也不安宁，纷纷表达对陈漾的热爱之情，那一声声尖叫快要把陈漾淹没。
　　“陈漾我可以舔你吗？”
　　“漾子你还记得我吗？我们小时候还一起玩，你在你家玩，我在我家玩。”
　　“陈老师，我去医院检查医生说我是恋爱脑，我决定去做手术，切除恋爱脑，以后无脑爱你。”
　　“漾癫如果我是拼多多新用户，你对我还会是这个态度吗？”
　　“......”
　　陈漾惊恐地看着一个个疯狂如丧尸的同学们。
　　自我警告：陈漾你现在是真火了，你要牢记本心......前面忘了......中间忘了......后面忘了......
　　不过不得不说，不愧是陈漾的同学，能文会舞。
　　只需微微出手，就把其他班级所有的声音都彻底盖下去了。
　　没有最神金，只有更神金。
　　在尖叫声音的掩盖下，没有人听到走廊上响起的皮鞋噔噔噔踩地的死亡声音，皮鞋主人右手持着教科书，左手扶了扶镜框。
　　“整栋楼就我们班最吵，我在一楼就听到你们的声音！”
　　陈漾循声望去，只见一只锃亮的皮鞋踏入教室，不知何时地上有一块香蕉皮，皮鞋正正好踏在香蕉皮上面。
　　下一秒。
　　比全班更洪亮的“不要~”声音响起。
　　陈漾一个旋转跳跃，闪身到那人的面前，微微接住。
　　王峰如煤气罐的身躯靠在陈漾身上，凸起的啤酒肚被对方揽住，王峰一瞬间整不会了，老脸微微发红。
　　陈漾缓缓低头，在王峰羞涩闭上眼的刹那，错过他的脸颊靠近王峰的耳边。
　　低声。
　　“抢地主。”
　　王峰，“......？？？”
　　——【要不起。】
　　——【快点啊！等得我花都谢了。】
　　——【噫吁嚱，笑得小生屙在床上了，失礼失礼。】


第298章 你们是我带过最差的一届！
　　王峰闭了闭眼。
　　他一把起身，咳了一声，“你就是新来的同学？”
　　陈漾点头。
　　王峰压低声音，“那做个自我介绍就选个座位坐吧。”
　　陈漾，“大家好，我是......”
　　他停顿。
　　瞬间下面犹如炸开了锅的烧水壶，高声大喊，“陈——漾——”
　　王峰，“......”
　　自我介绍完王峰让陈漾自己选一个空座位，陈漾果断选择了最后一排。
　　陈漾走到座位，最后一排的其他同学笑得春光灿烂，青涩单纯，“漾哥好！”
　　陈漾也给热情回打招呼，在看到他们桌面后。
　　他知道，他选对了。
　　有人在研究茅山道法，有人在拿螺丝刀修后门锁，有人在自制台球桌用笔杆子打台球.......
　　最后一排果真卧虎藏龙。
　　——【众所周知，最后一排不养闲人。】
　　——【除了学习不行，样样精通。】
　　——【后排靠窗，王的故乡。】
　　——【我不一样，我坐最后一排，是为了能天天看着她的背影和秀发。】
　　——【舔狗给爷叉出去。】
　　前面王峰开始滔滔欲绝讲课，最后一排打得火热。
　　直接拉着陈漾打斗地主了。
　　王峰讲课讲着讲着耳边就传来若有似无的声音。
　　“不要。”
　　“抢地主。”
　　“我抢。”
　　“飞机。”
　　王峰，“.......”莫生气莫生气，气坏身体谁来替！
　　有一个同学隐隐听到声音朝后排看了一眼，最后一排的所有人立马敬礼道歉噤声，闭嘴斗地主绝不多说一个字。
　　——【人还怪好嘞。】
　　——【我们最后一排只是学习不好，人品还是杠杠的！】
　　陈漾打着打着都有些饿了，肚子微微咕咕作响，一个同学率先发现，立马问其他人。
　　“有吃的没，漾哥饿了！”
　　“我也有点饿了。”
　　“哪还有啊，那五花肉不都在第一节课就烤来吃了吗？”
　　——【等等我没听错的话，是《烤》？】
　　“我好像还吃的，我找找嗷。”
　　“你小子还私藏啊。”
　　“快点儿的，我饿得花都谢了。”
　　“找到了！”
　　“漾哥吃吗？”
　　陈漾不带犹豫的。
　　“吃！”
　　几个人手齐刷刷地摊开，每个人手里都被倒了一把黑不溜秋的小圆糖，大家一饮而尽。
　　陈漾砸吧砸吧嘴回味。
　　“这啥啊，还挺好吃。”
　　“六味地黄丸。”
　　“......”
　　别说，还甜滋滋的。
　　——【听说肾越虚的人吃起来越苦，我吃起来是甜的。】
　　——【呵呵，我吃的比你们都甜。】
　　王峰看着最后一排几个笑得欢得跟吃了什么好玩意儿似的。
　　决心新同学来了必须得整治一下子班级风气了，而整治自然就得杀鸡儆猴，他看了一眼手表，距离十分钟下课。
　　王峰讲课停顿了下，“那这个问题我们请一个同学来回答吧。”
　　顿时所有人唰得把头低下去，求阿弥陀佛不要抽到自己。
　　下一秒。
　　“陈漾同学——就由你来回答一下吧。”
　　陈漾一脸懵。
　　我？
　　但还是站了起来。
　　王峰问，“那你形容形容这事的严重程度相当于什么。”
　　他知道陈漾肯定没有听所以故意没有具体去重复完整的问题。
　　陈漾什么都没听哪能知道，最后一排的其他人也只能咧个大白牙齿傻笑，前面的同学嘴型夸张得都跟乒乓球那么大了陈漾也没看懂。
　　索性直接回答。
　　王峰是地理老师，回答跟地理相关的就没错。
　　“就相当于地理界失去了李一亮。”
　　王峰没想到陈漾真回答出了东西，毕竟其他学校回答不出来的时候一般都支支吾吾，而这个陈漾回答了之后目光坚定，仿佛对自己的答案很有信心的样子。
　　毕竟他说的是‘相当于什么’，是很泛泛的概念，没有具体答案。
　　他一时眼神都出现了茫然，难道陈漾真听课了？
　　不过他从事地理教学这么多年，也没听说过李一亮是在地理学上有什么建树的，难道是什么他不知道的新型人才？
　　“这个李一亮......”
　　陈漾掷地有声。
　　“王老师可能不认识他，他是我小学同学，老师问他怎么提高土壤肥力的？他说大力推行土葬。”
　　——【好，好好好。】
　　——【你别说，你还真别说。】
　　——【地理界要是少了这一大人才确实挺严重。】
　　——【确实挺严重的，就这么说吧，相当于化学界失去了马楚强，可能大家不认识马楚强是谁，他是高中同学，曾经发明化学工业制作香蕉Ba+2Na→banana。】
　　——【不开玩笑，就像电竞界失去郭明哲，郭明哲大家可能没听说过，他是我哥们，电脑说按任意键进入游戏，他按的关机键。】
　　——【太严重了，相当于地理界失去了董浩文，大家可能不认识，他是我室友，老师问他为什么南极生育率低，他说是因为太冷都不想脱衣服。】
　　汪峰深吸一口气。
　　气沉丹田。
　　“滚去走廊站着！”
　　“还有你们，都给我去站！”
　　——【还搞连坐制呢。】
　　最后一排的同学：嘻嘻，漾哥我们来了。
　　最后一排几个人在短短一节课中，同甘共苦后，顿时兄弟情上升了不知道多少，都开始大哥，二弟，三弟相称了。
　　陈漾，“不如我们结拜如何？。”
　　“小弟们求之不得。”
　　几个人齐刷刷抱拳跪地。
　　教室里王峰还在对其他同学们谆谆教导。
　　“你们别以为我看不见你们在底下的小动作，你站在我这里才知道什么叫一清二楚。”
　　“你要知道，要是一个人耽误一分钟，咱班39个人，就耽误39分钟，多几个人耽误，你们还学不学了。”
　　“再说你们爱学不学，我的工资照拿。”
　　“你们学习不是给我学的，是给你们自己的学的。”
　　——【怎么做到的全国统一？！】
　　王峰还在动之以情晓之以理，刚准备叫外面几个同学进来再好好说说他们，让他们把心思放在学习上面，下一秒，走廊就传来几个人异口同声的声音，
　　“黄天在厚土为证，我陈漾，我王胖子，我赵德柱，我黄二牛——不求同年同月同日生，但求同年同月同日.......”
　　下一秒暴跳如雷的声音响彻整个教学楼。
　　“你们是我带过最差的一届！！！”


第299章 拉手姐的马奇诺防线
　　兄弟结拜的流程只差最后一步就要完成的时候，下课铃声响起了。
　　不知道谁喊了一句“开饭了！”
　　陈漾转头一看，顿时瞪大眼睛。
　　丧......丧尸来了？
　　犹如春运人口大迁移般的动静，所有的同学都猛地一窝蜂冲到了走廊往食堂狂奔去，直接把陈漾挤在墙上快成了薄片。
　　而王胖子、赵德柱、黄二牛已经被乌泱泱的人群挤得不得不往前走了，只留下一句艰难的话。
　　“大哥，等我们回来！”
　　过了好几分钟，走廊终于空了些，一阵风把被压在墙上的陈·薄片·漾吹了下去。
　　陈漾擦了擦汗。
　　“我嘞个豆，饥荒校园，一命速通啊。”
　　——【这......这就是一周两次体育课次次来大姨妈的女生？？！！】
　　——【食堂苏炳添，操场林黛玉。】
　　——【呵高中这个时候我已经到食堂了。】
　　——【请赐教！】
　　——【不便多说，只能说下楼不走楼梯不坐电梯。】
　　这时候去食堂以这群小孩丧尸式进食的方式，食堂肯定没饭了，陈漾买了个面包吃就直接回给他安排的宿舍了。
　　宿舍。
　　男嘉宾们被分在了一个宿舍。
　　华臣生、章汉和蔡旭昆都已经在铺自己的床铺了。
　　三人掏出精美三件套套上，在墙上仔细粘着自己的超大海报，在床头放上看起来高档但没啥用的床头摆件，甚至还在床上喷了香水，瞬间宿舍的格调都变得不一样了些。
　　——【真的我哭死，我哥哥们竟然这么精致！】
　　——【男生这么精致真的很加分！】
　　——【我就知道我的哥哥跟其他那些男生不一样。】
　　已经安详地躺在白棉被上的陈漾沉默了。
　　不是......直接睡吗？
　　此时跟拍摄像师小声提醒，“学生需要自带床上用品，其他嘉宾老师是他们经纪人紧急送来的，陈漾老师您可以暂时用手机跟您经纪人电话联系让她下午给您送来。”
　　陈漾拿过手机就看到Andy的微信消息了。
　　陈漾默默给Andy点了个大赞，原来没有一开始就火急火燎准备是为了等广告商给钱！
　　每天看跟自己长得一模一样的玩意儿怪渗人的。
　　......
　　......
　　午休时间过，上课铃声响起。
　　不过对于最后一排的同学就是睡觉钟声响起，齐刷刷一个姿势睡了一排。
　　迷迷糊糊睡了两节课的陈漾硬生生被饿醒了。
　　这下连六味地黄丸都没得吃了。
　　就只能这样一直等着下午放学去吃午饭了。
　　最后一节课是王峰的，就在临下课最后几分钟的时候，他交代，“趣味运动没两天了，大家多练习练习配合度啊。”
　　他看向陈漾。
　　“由于运动会提早两个星期就定好了人员，所以经过学校领导商量就由你们插班生一起组成一个队伍参加运动会。”
　　在这千钧一发的时候，陈漾已经听不进去任何的话了，只看着王峰的嘴巴在阿巴阿巴张着。
　　3、2、1——
　　下课铃声准时响起。
　　唰——歘！
　　被恍得蒙了的王峰：什么玩意儿咻的过去了？
　　下一秒，无数道身影瞬间犹如丧尸附体冲出教室，特别是冲在最前面的大马猴丝滑跨栏姿势的尤为显眼。
　　——【不是哥们泥属大黑耗子的啊蹿这么快。】
　　陈漾下楼梯丝滑无比，三阶三阶跳，转角握扶手、跳、拽、转身下楼梯行云流水，一路上还跨栏、匍匐、钻洞、旋转跳跃......
　　赶上特种兵体能训练了。
　　但有时候成倍的努力却比不上有些人生就在罗马。
　　心酸的是虽然陈漾已经窜得够快了，但前面依旧有许多班级楼层更低的同学。
　　陈漾突然气沉丹田，中气十足大喊一声。
　　“谁的饭卡掉了？！”
　　此时前面的同学齐刷刷停下回头往地上看。
　　戚百草，就是现在！
　　陈漾猛地一个冲刺，朝前方直接跨过同学们连跳十几个跳马，瞬间一马当先。
　　——【拉手姐正在匹配。】
　　果真下一秒。
　　陈漾前面就出现一道手牵手的马奇诺防线。


第300章 呵，天才只是见我的门槛
　　几个体育课提前十分钟下课的女生手牵着手，嘻嘻哈哈慢悠悠在前面走着，充耳不闻后面你追我赶的厮杀，直接把一整条道堵得死死的。
　　此时半空升起一道身影。
　　几个女生看着笼罩的黑影疑惑回头。
　　陈漾一个飞跃腾空而起，冲上来就是一人一个飞踹。
　　“一人一脚就老实了。”
　　马奇诺防线瞬间被击溃，被踹到道路旁边，路障清空。
　　被踹得头晕目眩的几个女生刚要破口大骂是哪个不长眼的时候，此时后面的同学一拥而上把她们的唾沫横飞的声音全部盖住。
　　后面的同学在没有路障道路上肆意尽情地奔跑着。
　　哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行！
　　陈漾突破重重艰难险阻终于第一个到了食堂，他火速冲到食堂窗口，“阿姨，我要土豆烧排骨。”
　　食堂阿姨不紧不慢地抬眸看了陈漾一眼，慢悠悠地起身。
　　呵，天才只是见我的门槛。
　　她拿起饭盒和勺子，满满舀了一大勺。
　　陈漾看着勺子里的土豆和好几块排骨，饿得眼睛冒绿光的眼睛都唰得瞪大了。
　　这阿姨人还怪好——个屁!
　　食堂阿姨疑似突然帕金森发作，拿勺子的手开始快速且有频率的抖动，满满一大勺的土豆烧排骨，上面的土豆被抖下去的一大半，仅有的几块排骨全部精准地被抖了下去。
　　勺子上唯一剩的排骨还是生姜cos的！
　　搁谁谁能忍？！
　　这一次，属于我的菜，我要全部打回来！
　　“拿来吧你！”
　　陈漾直接反客为主，一个迅雷不及掩耳之势一把夺过阿姨手上的勺子，把刚才她抖下去的土豆和排骨重新舀了起来打自己餐盘里，最后潇洒转身离去。
　　世俗总要男人无惧无畏~~！
　　华臣生、蔡旭昆和章汉这时候才姗姗来迟。
　　主角都是压轴出场的。
　　他们早已经想好他们三人同时进到食堂，那势必会引起一阵轰动，无数人为他们开道，食堂阿姨是她们的中年迷妹，将所有的肉都打到他们的餐盘里......
　　“什么——没菜了？！”
　　“阿姨，你知道我们是谁吗？”
　　回应他们的时候食堂阿姨啪得把食堂窗口关下来的声音，只留他们三人在风中凌乱。
　　而食堂里的所有同学全部都在埋头苦干，没有一个人抬头看他们，更别说给他们让饭的了！
　　不对啊，剧情不应该是这么发展的啊！
　　——【在高中这种纯饿的年纪，一心除了饭根本没其他的，让饭什么的，根本不可能！】
　　此时他们看到陈漾空着手在食堂转悠，瞬间心里就好受多了，毕竟比起自己的成功，敌人的失败才更令人大快人心。
　　陈漾看着挡路的三人，“？”
　　“陈漾，你在这转悠啥呢，是不是吃不上饭啊，平时你不是鬼招多吗，今天怎么没辙了，是不是在这里明星光环用不了了。”
　　“嗝——~~”
　　回应他们的只有陈漾一个又长又响的饱嗝。
　　那味儿直冲人天灵盖。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉下意识深深吸了一口，瞪大眼睛，不可置信地看着陈漾！
　　“你吃了？！”
　　“还吃的是土豆炖排骨？！”


第301章 你的妻子不是孩子，你的儿子更不是女人！
　　陈漾用最真诚地语气说着最扎心的话。
　　“怎么，你们没吃吗？”
　　华臣生、章汉、蔡旭昆死死盯着陈漾，眼里发出嫉妒的光芒都快直接射死陈漾了。
　　想不通为什么陈漾怎么到哪里都如鱼得水。
　　陈漾看着三人紧紧盯着自己的嘴。
　　皱了皱眉。
　　难道是他们看到了自己牙上有菜？
　　下一秒，陈漾不知从哪里掏出个牙签钻了钻牙缝上的肉，递到三人面前。
　　“吃吧。”
　　肯定馋了吧。
　　华臣生、章汉、蔡旭昆闭眼。
　　“......”
　　不敢睁开眼希望是他们的幻觉。
　　让陈漾大失所望，华臣生、章汉和蔡旭昆拒绝了他的雪中送炭。
　　他耸了耸肩，收回叼着肉的牙签。
　　一边迈腿走一边对他们的坚持施以肯定。
　　“还怪有志气的嘞，不吃嗟来之食。”
　　华臣生、章汉、蔡旭昆僵硬转过头看着离开的陈漾背影。
　　深吸了好几口气。
　　还是没忍住怒吼。
　　“不是，他有病啊！！！”
　　吃饱喝足的陈漾回去上了晚自习。
　　王峰在前面唰唰唰改着试卷。
　　这是在陈漾他这插班生进来前考的试。
　　由于每一次考试王峰都会把成绩都发给家长，所有每一个同学都非常关注考试成绩。
　　生怕考差了回去吃一顿竹笋炒肉。
　　所以轻拍一些近水楼台的同学有些坐不住了。
　　一个个都悄悄踮起脚翘起屁股，把眼睛使劲往讲台上凑，想提前看看自己的成绩到底怎么样。
　　陈漾百无聊赖地抬头。
　　发现最后一排的其他同学也都踮起了脚往前面津津有味地瞧。
　　陈漾狐疑。
　　“你们在看成绩？”
　　王小胖理所当然地说，“对啊。”
　　陈漾抬头望讲台看去，这最后一排隔讲台都有十万八千里了，除非有千里眼，不然看得到个毛线啊！
　　“你们能看到？”
　　王小胖继续理所当然，“看不到啊。”
　　但他那眼神就往前没挪一下。
　　陈漾眯了眯黑眸，循着几人的视线慢慢摸过去。
　　瞬间恍然大悟，满头黑线。
　　好家伙！
　　这几人确实是在看成绩，只是距离太远看不到成绩，于是乎退而求其次看前排女同学翘起的屁股。
　　王峰把最后一个同学的试卷改完，把所有试卷都盖上，随后重重地叹了口气。
　　前面的女同学们看不到成绩了也只能坐下去，王小胖几个也只能意犹未尽低下了头。
　　此时前排背着王峰传来了一个本子。
　　顿时最后一排的几个毛小子拿过那本子就给陈漾炫耀，“漾哥，你看这是我们全班一起创作的小说！”
　　——【嚯，这晚自习写小说这爱好这么大众的吗！】
　　——【死去的记忆突然攻击我，我突然想起我以前高中写的狗血小说了！】
　　王小胖拿着笔疯狂在本子上续写着，“漾哥，等我写完你接着写嗷！”
　　这奋笔疾书的劲儿用在学习上咋滴也能上清华北大了。
　　王小胖洋洋洒洒足足写了十分钟，还是赵德柱催他他才依依不舍地把本子传给陈漾了。
　　王小胖，“漾哥，我创作到这卡住了，这仇好像报不下去了，你来写写呢。”
　　陈漾拿过本子从头津津有味地看了起来。
　　这本小说写的大概是一篇玄幻复仇类。
　　千军万马前，男主正在与灭他门的反派对峙，突然反派的妻儿冲出来偷袭男主却被男主反制住——
　　反派妻儿被无形的手掐住脖子快要窒息。
　　反派没有丝毫的慌张，反而露出信誓旦旦的神情，剑指男主身后的千军万马。
　　“你曾经可在这些人面前立过誓，不杀女人和小孩！”
　　“若你现在毁誓，将失去所有的信徒，从而失去所有力量！”
　　反派妻儿也是洋洋得意，甚至还悄悄试图捏死诀将男主置于死地。
　　男主冷笑一声，下一秒他举起剑直接将面前两个有恃无恐的一剑刺了个对穿！
　　反派猛地双瞳震颤，看着脱力重重落地的妻儿，瞳孔充血，死死盯着男主，“你怎么敢！”
　　但下一秒他却桀桀桀地笑了起来！
　　“你毁誓了，将承受天道的惩罚！”
　　果然，原本万里无云的天骤然在男主头顶上聚集起了无数闷雷滚滚的乌云。
　　剧情到这，戛然而止。
　　赵德柱看着王小胖新接的剧情，那脸都皱成一团了，对着王小胖就抱怨，“你写出了这么个圆都圆不回来的大bug，你让漾哥怎么接！”
　　这时，下课铃声响起，所有同学第一时间来关注这个所有人都参与了的小说。
　　“怎么样，怎么样，写到反派死翘翘了吗！”
　　“那还用说吗，肯定把他大卸八块了啊！”
　　但在同学们看了王小胖写的后，顿时沉默了。
　　“......”
　　但怎么这反派不仅没死，反而这男主好像快要死了。
　　“要是男主杀了妻儿就违背了天道，男主会死，但如果不杀妻儿，反派就死不了。”
　　“这怎么走都走不下去啊。”
　　同学们叽叽喳喳，却发现无论怎么讨论这男主好像都是必死的结局。
　　顿时大家有些丧气。
　　“难道男主只能死吗！”
　　陈漾却没有只言片语，拿起笔就开始挥斥方遒，添了最后一段——
　　就在那雷霆闪电一击就要落在男主头顶的时候。
　　男主猛地举起手中的剑对准反派，嘴角勾起一个神秘的弧度，缓缓吐出一句话。
　　“我从不杀女人和孩子。”
　　“可是——”
　　“你的妻子不是孩子，你的儿子更不是女人！”


第302章 这他妈是什么鬼的保密发货啊！
　　全班一片寂静，鸦雀无声。
　　嘴里不停低声重复嘟囔着那句直击天道破绽的话——
　　你的妻子不是孩子，你的儿子不是女人。
　　下一秒全班沸腾。
　　是了是了！
　　一切都对上了，bug补上了！
　　他们立马以一种狂热的目光看向陈漾。
　　难道这就是天赋吗？！
　　而看着直播的大多数却出奇地沉默了，盯着直播镜头里热血过了头的同学们和陈漾露出的那自信又毫不低调的微笑。
　　不是，他们脑子是不是多少沾点？
　　——【马斯克：你确定？】
　　——【马斯克：我的妻子是孩子，我的儿子是女人。】
　　——【关某的大刀不斩老幼，可是幼儿不老，老人不幼。】
　　在全班震惊于陈漾那不受天道限制的思想中上课铃声响了。
　　第二节自习课开始。
　　没过几分钟就已经开始纸条满天飞了，没一会儿又传来了一本写满小说的本子。
　　王小胖凑到陈漾耳边说，“漾哥，刚刚那本小说只是小试牛刀，现在这本才是举全班之力创作出的最牛的小说。”
　　“别说我不够义气，我给你留了最精彩刺激的一部分了。”
　　“待会儿你只需要把你完全代入进去，尽情地创作吧！”
　　陈漾接过王小胖递来的本子，翻看了前面的剧情，这本跟刚才那本确实不一样了。
　　完全就是高冷女总裁爱上我的狗血剧情。
　　现在男主在包房误被下了春药，霸总女总裁赶来救他，救着救着给救到了床上——
　　女总裁跨到男主身上，居高临下挑起男主的下巴，“你是我的。”
　　最后一排所有人一脸笑得淫荡地看着陈漾，无声动着嘴型。
　　漾哥，尽情享受吧。
　　——【我靠，有点怪......怪刺激的！（呲溜）】
　　——【床戏啊！我喜欢！】
　　——【从这个可以看出漾癫的性癖啊！】
　　——【我猜漾癫就喜欢SM！】
　　——【嘻嘻嘻嘻嘻嘻，姐姐抽我！】
　　陈漾拿起笔，立马开始奋笔疾书疯狂写了起来！
　　不过他整个身子刚好盖住，镜头无法拍到他写的内容，就在大家疯狂猜陈漾到底会写出什么让人血脉喷张的内容时，危险悄然而至。
　　此时全班响起此起彼伏的咳嗽声。
　　而彻底代入了的陈漾丝毫没有注意到，直到一只手从上方伸来把陈漾手里的本子抽走。
　　——【哦豁~】
　　——【没开玩笑，这一幕才是真正的恐怖片。】
　　——【我高中最担心的事情终于发生了。】
　　瞬间全班全部心脏都提到嗓子眼了。
　　特别是想到漾哥现在写的是全本里面唯一的床戏，要是被王峰看到......
　　还不如让他们死了蒜了。
　　王峰看着上面五花八门又非常熟悉的字迹们，顿时火冒三丈。
　　“学习不干就来干这些？！”
　　“好啊，既然你们喜欢写这些，那就让我来好好欣赏欣赏！”
　　全班除了陈漾外的所有同学心如死灰。
　　这跟在被人看着在大街上拉屎有什么区别啊！
　　王峰直接0帧起手开始面目怒火地一字一字咬牙切齿地读了出来。
　　“女总裁跨到男主身上，居高临下挑起男主的下巴，“你是我的。”
　　全班心脏快要停止跳动了。
　　就要念到床戏了！！！
　　王峰的声音如魔音绕耳。
　　“空气中似乎都萦绕着一股暧昧的味道，气氛开始升温，两人的目光缠绵似乎拉着丝......”
　　念到着，王峰更是后槽牙都要咬碎了！
　　好啊！
　　连色情都搞上了！
　　真是要翻了天了！！！
　　他硬着头皮继续读下去，必须要彻底把这群小屁孩的面色扫完，他们才会长记性。
　　“女霸总红唇一勾，直接撕开了男主外套——”
　　——【嚯，这么刺激！】
　　——【SM实锤！】
　　“随后撕开了他的棉袄，棉马甲，毛衣，线衣，秋衣，保暖衣，接着撕开了他的绒裤，棉裤，毛裤，秋裤，还一层一层挂下了他的无双棉袜子之后......累得睡着了。”
　　念完这一长串的王峰顿时陷入了沉默。
　　不是，这到底什么玩意儿？！！！
　　全班，“......？”
　　呼，真是精彩绝妙无与伦比的精彩剧情啊！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【哈~真是个如洋葱般的男人。】
　　——【这喷不了，这是真怕冷。】
　　——【女霸总：脱不完......根本脱不完！】
　　——【“第二天，管家笑得欣慰：这是小姐这么多年，睡的第一个安稳觉。”】
　　——【......漾癫这个赛季该削弱了，技能沉默范围太大。】
　　王峰紧紧闭着眼睛，死死咬住牙根。
　　似乎怒火到达顶峰。
　　此时下课铃声犹如一道救命符咒，让全班同学猛地松了口气，一溜烟地就跑了。
　　只留下还在原地站着的王峰。
　　随即......王峰的肩膀疯狂耸动，仿佛被调成震动模式，嘴皮子都快要被咬下来了才忍住没有发声大笑出来。
　　鬼知道刚才他憋得有多辛苦啊。
　　早知道没收留着春晚看了！
　　3班同学跑出残影后见王峰没追出来才终于把心放肚子里了。
　　王胖子几人转头一看，拍脑门。
　　“诶，漾哥人呢。”
　　此时的陈漾已经走到校门口了，他还没忘去拿商家发的床单三件套。
　　他走到保安面前，“你好，我来拿下午送来的东西。”
　　保安看着陈漾上下打量，表情复杂，“那是你的？”
　　陈漾点头。
　　保安沉默半晌，欲言又止，“......你来拿吧。”
　　陈漾奇怪保安的反应，但没多想，跟着保安进入保安亭。
　　“诺，你拿走吧。”
　　陈漾循着保安手指的方向看去。
　　顿时一整个僵住，眼珠子艰难移动，看着那玩意儿。
　　等等......
　　这他妈是什么鬼的保密发货啊！！！


第303章 人心中的成见是一座大山！
　　直播镜头里只有陈漾如吃屎般的脸，顿时观众网友们唰得眼睛瞪得像铜铃，炯炯有神。
　　好奇到底是什么快递能让一向裤子鼓包见人就超的陈漾吃瘪得脸色如草色。
　　随着直播镜头慢慢转移。
　　倏地原本疯狂刷着的弹幕一下噤了声，满朝文武支支吾吾竟无一人敢言。
　　只见一个编织袋被透明胶带将快递紧紧缠绕包裹住。
　　好消息：缠得太紧了。
　　坏消息：缠得太紧了。
　　紧得将一个完完整整的人形形状缠出来了，将人体每个部位形状都展现得清清楚楚，特别是那笔直的大长腿和胸前的起伏波涛。
　　一张A4张正正贴在脑门，正楷的四个大字——
　　保密发货。
　　瞬间静默一瞬的弹幕沸腾炸了锅，听取哈声一片。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【《保密发货》】
　　——【真的好难猜哟~】
　　——【这是谁的小胶妻？】
　　——【嫂子不像本地人啊！】
　　看着保安大叔那一脸还是城里人会玩的暧昧眼神。
　　陈漾，“这个我可以解——”
　　他刚想要解释就被保安大叔意味深长地打断，“不用解释，我懂，劳~逸~结~合~嘛。”
　　陈漾，“不——”
　　保安大叔继续打断，把快递塞到陈漾手上，善解人意为陈漾断了后顾之忧，“放心，这快递包裹得这么严实，我什么都不知道。”
　　陈漾，“......”
　　下一秒，他没反应过来就已经出了保安厅，手里还抱着那“保密发货”。
　　陈漾和人形包裹大眼瞪小眼。
　　不是， 这广告商药剂吧干啥啊！
　　一路上，陈漾成为了最靓的仔，每个人对他投以对热烈的注视礼，直到他把那玩意儿搬回了宿舍，华臣生、章汉和蔡旭昆震惊出声。
　　“陈漾，你疯了？！”
　　饥渴成这样？演都不演了？！
　　陈漾懒得解释了，双手放在人形快递波澜起伏上面，用力一扯，撕拉的一声。
　　三人同时惊呼用手掩住眼睛，企图用自己的单纯衬托陈漾的变态，但不约而同双手微微睁开，透过指缝那眼神求知若渴。
　　随着陈漾把编织袋三下五除二的脱下。
　　“漾哥，我们来拜见嫂子了！”门外立马唰得涌进一群乌泱泱想要一睹硅胶嫂子风采的同学们。
　　但下一秒，极其失望的叹息声传出。
　　结果没想到那硅胶嫂子只是照陈漾形象做的玩偶，而且当初还是陈漾头罩黑丝的形象。
　　更甚的是那胸前柔软的两坨竟然是被揉成一团的床上三件套！
　　陈漾狠狠闭了闭眼，不敢睁开眼希望是我的幻觉。
　　到底是哪个贺知章想的啊？！！！
　　此时正在观看直播的广告商老板为自己的机智竖了个大大的大拇哥：嘿嘿，够保密吧！
　　同学们一边摸了好几把那小陈漾玩偶，一边窃窃私语感叹。
　　“不愧是“娱乐圈第一癫王”，拿的快递都这么与众不同。”
　　“片面了不是？除了癫王这一称号，现新获得黄梗王这一名号！”
　　“总而言之：陈漾正常的事不做，微抽象的不做，中抽象的也不做，要做就要做——世上无敌抽象，癫到宇宙爆炸，癫到他妈都不认识的事！”
　　一个同学补充：“又癫又黄的抢着做。”
　　“......”默默听着陈漾用尽全身力气才忍住没大喊出来：人心中的成见是一座大山！
　　有时候——
　　抽象并非他本意！


第304章 这陈陈陈陈陈陈漾竟饥渴如此？！
　　一声尖锐的哨声倏地响起，是宿管阿姨提醒要五分钟后熄灯了。
　　同学们依依不舍地离开陈漾他们宿舍，他们现在还有一种不真实感，不敢相信只能在电视上看的人竟然跟他们一起在上学，甚至就睡隔壁寝室。
　　很快熄灯了，原本嘈杂的宿舍楼被笼罩在一片黑暗当中。
　　“熄灯了！安静睡觉！”
　　宿舍走廊响起哒哒哒的鞋跟踩地声音，宿舍阿姨拿着个手电筒在走廊外面巡逻。
　　随着鞋跟踏地的声音离得越来越远直至听不到声音整个宿舍楼陷入一片寂静，似乎所有人都进入了梦乡。
　　但由于长时间没有高中生作息的插班生，四人辗转反侧，无论如何也睡不着。
　　特别是华臣生、蔡旭昆和章汉，饿得眼睛在黑夜里发绿光，肚子咕咕咕疯狂在叫个不停，可怕的是甚至开始怀念当初牛粪饼的味道了！
　　就在三人饿得流哈喇子甚至想啃床板的时候。
　　陈漾冷不丁的叹息声响起。
　　“唉，想女人了。”
　　要不是高中环节录制不允许晚上录制，在嘉宾晚上进宿舍的时候拍摄老师们就收工了，不然以陈漾这句话绝对又立马炸上热搜了。
　　不过没有炸裂到网友，那也把饿得已经没有七情六欲的三人雷得外酥里嫩。
　　过分！实在过分！
　　他们在这里饿得前胸贴后背，陈漾竟然还有心思去想这些玩意儿！！
　　于是一个个义愤填膺，疯狂抨击陈漾。
　　“陈漾，汝甚色！”
　　“色是刮骨钢刀！”
　　“淫欲乃伤身之戒贪必遭殃！”
　　陈漾听着三人你一言我一语，坦然应之，“七情六欲是人之常情。”
　　三人想要继续站在道德的制高点去指责陈漾这样的淫虫终会自食恶果，但他们还没开口，陈漾下一句话直接把他们所有的话堵死。
　　“要不一起......”
　　“解解馋？”
　　这话一出，原本还有满肚子仁义道德话的三人瞬间不说话了。
　　一起的话......
　　那也不是不行。
　　就在三人开始流另一种意义上的哈喇子脑补无码的好还是有码的好的时候，他们突然想起了什么。
　　不对，手机全都被收了的，还能看什么女人？
　　“你还藏了手机？！”
　　不对，不可能啊！
　　手机全部都被节目组收了，这次不止屁股缝，就连假发片都掀起来检查了的，这次就任凭陈漾再怎么通天都不可能藏手机。
　　给人希望再让人失望是最绝望的，顿时饥饿和饥渴都被放大了数百倍，瞬间三人把今天被陈漾抢走所有风头的怒火全都爆发出来了。
　　“陈漾，你说话都不打个草稿，你骗我们有意思吗！”
　　“你不出这个风头是不是会死，现在没有摄像头了你还这么搞我们！”
　　“看我们笑话是不是让你觉得很有趣，我告诉你，我们绝不会认输！”
　　陈漾满头黑线。
　　这都什么都什么啊？
　　听得陈漾穴突突的，怕这七嘴八舌把宿管阿姨吵来，他低声呵斥，“闭嘴！”
　　宿舍顿得安静了三秒，没一会儿三人又不消停，甚至开始唱了起来，“小白菜呀~地里黄呀~没人疼啊~没人爱啊~惨啊惨啊~”
　　陈漾，“......”
　　陈漾翻了个白眼深吸一口气，“别唱了，谁说我骗你们的？”
　　三人再次噤声，在黑夜中那眼睛直勾勾盯着陈漾。
　　难不成陈漾除了拿手机点开黄色全病毒的网址来解馋，还有其他办法？
　　还没等他们问出声，陈漾一掀被子就下了床，朝着三人做了个嘘声的动作，随后直直走到了广告商送来的玩偶陈漾面前。
　　就在华臣生、蔡旭昆和章汉疑惑的时候，倏地三人猛地瞪大了眼睛，三观像是要被粉碎——
　　只见陈漾缓缓伸出魔爪，开始解那玩偶陈漾的裤腰带。
　　华臣生、蔡旭昆、章汉：？？？！！！
　　这陈陈陈陈陈陈漾竟饥渴如此？？？！！！


第305章 拿他们当日本人整？
　　华臣生、蔡旭昆和章汉在床上惊恐地看着陈漾。
　　这变态陈漾竟然连自己都不放过！！！
　　陈漾面不改色，伸手就往玩偶陈漾里的裤裆掏啊掏。
　　三人裆下一凉，下意识夹紧菊花。
　　“不不不不不，不看了，我们不......”
　　陈漾充耳不闻，只是一味地掏。
　　他的手突然一顿，随即舒叹了口气。
　　“呼~就是这熟悉的触感。”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉一僵，双手死死捂住自己的命根子，内心在疯狂地嚎叫。
　　真是这变态啊！！！妈妈救我！！！
　　陈漾转头看向已经看起来已经迫不及待的三人。
　　“独乐乐不如众乐乐，等我把我的大宝贝掏出来。”
　　三人惊恐疯狂大挥手臂拒绝。
　　我们不要玩那玩意儿啊！！！
　　陈漾见他们激动得都开始手舞足蹈了。
　　于是加快速度，用力一扯，将缝在玩偶裆下的那玩意猛地掏了出来。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉呼吸一滞，在尖叫出声的前一刻所有声音戛然而止。
　　“？？？”
　　不是，谁能告诉他们为什么陈漾从那裤裆掏了半天的大宝贝是手机啊！！！
　　华臣生，“......”
　　蔡旭昆，“......”
　　章汉，“......”
　　气氛陷入了诡秘的静谧。
　　三人脸色红绿青靛紫成了调色盘，五彩缤纷。
　　陈漾拿着手机问。
　　“想不想要哥哥的大手机？嗯？说话？”
　　三人，“......”
　　不是，这人是不是有病啊！
　　为什么总能随地大小AV啊！
　　陈漾看三人都激动地说不出话了，催促，“快点，我要开始放视频了？”
　　短短几分钟华臣生、蔡旭昆和章汉三人的心情就像是坐过山车，看似没逝实际已经走了一会儿了，不过看着陈漾手上那发着亮光的手机还是释然了。
　　不过过程如何吧，结局终归是好的。
　　苍井空老师波多野结衣老师古川伊织老师们我来了！
　　三人立马猴急猴急翻身下床全部挤到了陈漾的床上。
　　蔡旭昆问，“我记得我们老师好像说了学校有信号屏蔽器，没有网，你怎么放视频？”
　　华臣生啧了一声，“谁年头谁在手机里没有下载点那玩意儿。”
　　蔡旭昆和章汉眼睛一亮。
　　也是。
　　四人团团坐在陈漾的床上，这一刻所有的恩怨似乎都已经烟消云散，全都回归到了男人们最纯粹的情感上。
　　章汉擦了擦哈喇子，激动地直搓手，“都是些什么类型的？”
　　陈漾思考了一会儿，“有钱少妇、邻家姐姐、霸道御姐、洋妞都有。”
　　三人眼睛都亮了，“你可以啊，玩这么花！”
　　“还等什么，快点开始啊！”
　　陈漾点下播放键。
　　所有人眼睛津津有味地盯着视频，一眨都不眨。
　　视频画面开始展现，镜头由上到下。
　　慢慢一个光洁的额头，扑闪扑闪的大眼睛，小巧玲珑的鼻梁，红润娇艳欲滴的嘴巴，一个极其纯欲的女孩出现在了画面了。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉眼珠子都看直了。
　　这么高质量的怎么以前没在小日子过得很好的R本人的电影里面看到！
　　女主角很快就进入了正题。
　　害羞地盯着镜头。
　　咬唇。
　　“我准备好了。”
　　三人过了好半晌才反应过来他们好像能听懂那女主角说话。
　　国产的？
　　国产的好啊，谁说国产没有高质量，这不就有吗！
　　女主角缓缓脱了一件外套，露出里面的小吊带，肌肤白皙细腻如玉。
　　“我开始咯。”
　　声音似跟轻飘飘的羽毛划过人的心尖尖，让人心痒痒。
　　镜头再次缓缓往下移。
　　露出女主角的天鹅颈、香肩、酥胸......奶茶、炸串......
　　等等，好像混入了什么奇怪的东西。
　　只见画面里面女主角一句“我开动咯”随即开始拿起一旁的筷子就开始了风卷残云地吃了起来。
　　一口一口塞进嘴巴里，咀嚼，女主角的眼睛都亮了，嘴角不自觉上扬，腮帮子一鼓一鼓，一脸的满足劲儿。
　　特别是她胸前戴了麦。
　　每一口喝汤汁的吮吸声，每一口咬薯片炸鸡的咔嚓声和每一口满足的吞咽声，都在几人的耳朵的无限放大。
　　看得华臣生、蔡旭昆和章汉三人不自觉地咽了咽口水。
　　好半晌，他们才发觉好像不对劲啊。
　　不对啊！
　　我们不是来看女人的吗？
　　怎么看上吃播了？！
　　他们发出抗议。
　　“陈漾，你给我们看的什么？！”
　　“你不是让说想女人了吗，就来看这玩意儿？！”
　　陈漾看了一眼手机画面，画面停留在满桌的美食上。
　　“没错啊。”
　　三人眼睛咕噜一转，难道正片在后面。
　　有些视频为了逃过审核确实会在前面放一些无关紧要的画面。
　　“害，你早说嘛。”华臣生一边说一边用手划拉进度条，“直接进入正片多好......个屁。”
　　“为什么全部都是这一个视频啊？！”
　　“正片呢？！”
　　华臣生直接眼睛直接怼到陈漾脸上，眼珠子都快要看到陈漾的细胞膜了，“你又整我们！！！”
　　陈漾无辜，“我没整你们啊。”
　　蔡旭昆，“那漾哥说的想女人不是想的开头那个吃东西的女人？”
　　陈漾，“不是啊。”
　　章汉，“那还能有谁？”
　　华臣生，“不可能，刚才我进度条全部拉完了，根本没有其他女人了！”
　　陈漾，“我想的女人全在上面啊。”
　　华臣生、蔡旭昆、章汉：？？？
　　陈漾指着画面。
　　“有钱少妇：沪上阿姨。”
　　“邻家姐姐：喜姐炸串。”
　　“霸道御姐：霸王茶姬。”
　　“洋妞：Dairy Queen。”
　　“这不都在上面吗。”
　　华臣生，“......”
　　蔡旭昆，“......”
　　章汉，“......”
　　沉默震耳欲聋。
　　操！
　　陈漾是拿他们当日本人整！！！


第306章 邪门？有一股无形的力量扼住喉咙
　　生活枯燥乏味，早六谋杀人类。
　　昨晚陈漾四人对着有钱少妇、邻家姐姐、霸道御姐和洋妞流了一晚上口水，第二天根本起不了一点。
　　一个个睡得跟死猪似的，根本充耳不闻外面宿舍阿姨在外面震天响的哨声。
　　宿舍阿姨一间间宿舍催促，检查到他们宿舍的时候瞬间都炸了。
　　外面急急忙忙，这里面还岁月静好呢。
　　宿舍阿姨拿起哨子猛地一吹，刺耳声音瞬间充满整个宿舍，刺得人耳膜直震。
　　四人翻动——
　　宿舍阿姨叉腰，就没有她哨子吹不走的瞌睡虫。
　　——四人转过身继续睡了。
　　宿舍阿姨，“......”
　　四人眼皮都没睁一下，异口同声嘴里模模糊糊嘟囔。
　　“我请假，我qq异地登录了，我要调查一下。”
　　“我请假，养的狗丢了我留下来看家。”
　　“我请假，我得给我qq宠物过生日。”
　　“我请假，我要去拯救美味的蟹黄包秘方。”
　　宿舍阿姨，“......”
　　闭眼、深吸一口气、河东狮吼。
　　“给老娘起床去上课！！！！！”
　　五分钟后，宿舍大门准时关的那一刻。
　　终于四人同时出现在了直播镜头里。
　　四人走得同手同脚，双臂甩的大开大合，肩膀左摇右摆，步伐那叫一个六亲不认。
　　——【癫综四大才子驾到，统统闪开！】
　　陈漾睡眼惺忪，头顶爆炸头。
　　华臣生打着哈欠，搓着眼屎。
　　蔡旭昆迷迷糊糊，边走边提鞋后跟。
　　“不对劲！”只有章汉走着走着神情越发凝重。
　　他手轻反握住自己的脖子，猛地咽口水，大口大口呼吸。
　　其他三人看向章汉：？
　　“什么不对劲？”
　　章汉指了指宿舍，“里面好像有脏东西！”
　　——【？】
　　——【窝趣，一大早就听这么炸裂的吗？】
　　这话顿时让原本还有困意的华臣生不寒而栗，强扯嘴角，“你别乱说。”
　　章汉表情严肃，“我真的没有乱说。”
　　见章汉这么认真的样子，蔡旭昆也有些紧张起来了，“为、为什么说有脏东西？”
　　章汉有些惴惴不安地形容。
　　“就是似乎有一股无形的力量扼住喉咙，让我呼吸困难，而且脖子后面老感觉有一阵阵凉风。”
　　——【！】
　　——【难道是学校里的怨鬼？】
　　——【也正常，毕竟学校里的怨气能养十个邪剑仙都绰绰有余。】
　　——【找个哈利波特来看看。】
　　陈·大仙·漾限时上线。
　　黑眸闪过一道光芒。
　　“真相只有一个！”
　　顿时所有人紧张看向他。
　　难道真有......
　　“毛衣穿反了。”
　　众人：？？？
　　章汉下意识就反驳，一边反驳一翻衣领以证清白。
　　“怎么可能，我怎么可能会穿反——”
　　声音突然戛然而止。
　　发现正是衣领标签勒自己喉咙上！
　　真是毛衣穿反了！
　　众人，“......”
　　6他妈给6开门6到家辣。
　　——【好好好。好好好。】
　　——【以为是脏东西，没想到是傻东西。】
　　这时蔡旭昆看了一眼自己的手表，催促大家，“别磨蹭了，快上课了。”
　　几人迅速动了起来往前跑，跑到一半，突然少了个人。
　　是陈漾一个华丽的急转弯调转方向。
　　华臣生、蔡旭昆、章汉：？？？
　　华臣生，“陈漾你去哪？”
　　陈漾理所当然，“食堂。”
　　蔡旭昆，“漾哥都什么时候了你还去食堂。”
　　陈漾头也不回，“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　他话音刚落，华臣生、蔡旭昆和章汉一个紧急刹车，相视一眼，转身就朝着陈漾跑去，“陈漾，你等等！”
　　——【果然是干饭魂干饭人！】
　　——【这辈子唯一放不下的就是筷子。】
　　几人风驰电掣赶去食堂。
　　此时食堂已经没有学生了，学生全都在教室了。
　　陈漾四人风一样地飞去吃食堂窗口，争分夺秒，对着阿姨喊，“来分豆浆油条，打包！”
　　后面蔡旭昆一边看着手表时间，一边心急如焚，补充。
　　“一共四份！都打包！”
　　“麻烦快一点儿，我们马上就要迟到了。”
　　食堂阿姨说话慢吞吞。
　　“要什么味道的豆浆？原味还是红枣味啊？”
　　“原味！原味！”
　　“油条没有四根了哦，换成糖油果子可不可以啊？”
　　“都可以！都可以！”
　　“哦，对了，那个糖油果——”
　　在阿姨慢吞吞的语调中，上课铃声在喇叭中响起回荡在整个食堂淹没了阿姨剩下的话。
　　——【哦豁，这下彻底迟到了。】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉都要跳脚了。
　　这个食堂阿姨故意的是不是！
　　“迟到，不要了不要了。”陈漾的声音响起。
　　听到满个心眼都是吃的陈漾都不要了，华臣生、蔡旭昆和章汉自然也大喊不要了，三人再次对视一眼，立马就懂对方意思。
　　无论如何，必须要比陈漾早到教室。
　　此刻！竞争开始！
　　三人半弯腰，一个助跑姿势。
　　跑！
　　就在他们跑出自己人生速度的时候窃喜把陈漾远远甩在身后的时候，身后响起陈漾声音。
　　“换成猪脚饭吧再加个煎蛋，在这里吃。”


第307章 远方传来西北的风笛
　　脚都快跑出风火轮的华臣生、蔡旭昆和章汉一个刹车差点没头着地：？？？
　　转头看向陈漾端着一碗加煎蛋的猪脚饭心安理得地大快朵颐。
　　不是，这就吃上了？
　　三人看着那肥而不腻、看着就入口即化的猪脚。
　　咬紧牙关、深吸一口气。
　　“阿姨，三碗猪脚饭！”
　　——【哈哈哈哈哈哈。】
　　——【《既然迟到了那就吃个猪脚饭吧》】
　　——【这叫：及时止损。】
　　——【以前迟到：羞愧难当。现在迟到：那咋了。】
　　四人吃完饭，剔着牙慢悠悠地各回各的班级，好不悠闲。
　　陈漾到了3班门口。
　　只见外面贴着墙壁站了两个难兄难弟，王小胖、赵德柱。
　　王小胖瞪大眼睛，“漾哥，你怎么才来啊！”
　　陈漾打了个饱嗝，“吃早饭去了，你们呢，怎么站在外面？”
　　赵德柱撇了撇嘴，“迟到了一分钟。”
　　陈漾点头，随后走到前门打了个报告刚准备踏进教室的时候。
　　王峰皱眉，“迟到了？！”
　　陈漾点头。
　　王峰站在讲台居高临下，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，“说吧，为什么迟到？！”
　　陈漾实话实说，“起晚了。”
　　王峰一听更不悦，大声呵斥，“所以这是我的错吗？！”
　　陈漾真诚，“我有怪你吗？”
　　——【你别说还真别说。】
　　——【我不说。】
　　这一句猝不及防的话瞬间给王峰整宕机了，嘴里满唾沫的话扼杀在了摇篮中，只有那他锃亮的地中海上缓缓升起一个问号：？
　　全班也怔了好几秒。
　　随即所有人开始肩膀疯狂耸动，捂嘴憋笑。
　　王峰气得翻白眼。
　　“你给我拱出去！！！”
　　最后一排仅剩的唯一卧龙凤雏黄二牛正义起身，“漾哥真没有怪你，我作证！”
　　王峰气得直掐人中。
　　“你也拱！！！”
　　——【没想到王老师还是尊贵的西北口音呢。】
　　——【远方传来西北的风笛。】
　　——【谁来拯救一下我这屎一样的笑点。】
　　最后一排全军覆灭。
　　全部在外面罚站。
　　王小胖后知后觉，“不对啊，我们只迟到了一分钟，漾哥快迟到大半节课了，为什么都是一样的罚法啊。”
　　陈漾，“冷知识：迟到一分钟跟迟到三十九分钟没有区别。”
　　王小胖和赵德柱唰得眼睛瞪得像铜铃，随即犹如醍醐灌顶恍然大悟迷途知返，对着陈漾重重抱拳。
　　“领教！”
　　陈漾迟到就迟到了大半节课，所以没站几分钟就下课了，刚一下课3班的体育委员就站在讲台上说起三天后的趣味运动会的事。
　　“我接到了新通知，我们学校的趣味运动会要和隔壁B中一起办，到时候他们来我们学校一起比赛！”
　　这消息一出大家瞬间一片嘘声，
　　“又要跟B中啊！他们学校就是重体育的，基本上全都是体育特长生，我们怎么赢得过他们！”
　　“就是！而且他们学校的人最嚣张了，仗着自己体育好，全都拿鼻孔看人！”
　　“每次全省考试比赛他们学校一律不参加说是不能以考试成绩论学生好坏，但每次所有体育比赛一定争个第一名然后笑我们都是傻不愣登的书呆子！”
　　“那这次趣味赛岂不是成了无趣赛，光看他们B中那些人表演去了。”
　　“他们本来就是练体育的，运动会的时候他们指不定多么现眼包呢，到时候肯定又要嘲讽我们，想想就要气死老夫了！！！”
　　“......”
　　“......”
　　大家都狠狠吐槽，而陈漾在自己的座位上安详地睡过去了。
　　很快，消息被所有A中的学生都知道了，也是骂声一片，甚至做出了最恶毒的评价——
　　跟B中一起趣味运动会不如全校考试。
　　光是听听就知道有多毒了。
　　而毒上加毒的是晚自习取消，因为为了公平起见，让B中的同学提前参观趣味运动会场地从而更好制定战术。
　　不过这对于双方学生来讲。
　　这就是赛前挑衅、放狠话拉仇恨值的时候。
　　为了不让B中认为A中他们怕了，A中学生放学就早早等在了操场，为了人多更有气势，就连睡得跟死猪一样的陈漾都把他连人带桌抬到操场了。
　　很快B中的学生来了。
　　气势汹汹地来了，每个人脸上都写着势在必得四个字，看得A中学生牙痒痒却无可奈何。
　　不过来看运动会场地的多数是男生，因为大部分女生全部都奔去看恋综来录制的嘉宾了，此时陈漾、华臣生、蔡旭昆和章汉身边都围满了尖叫的女生。
　　特别是陈漾身边。
　　那围得可叫一个水泄不通。
　　所有女生看着陈漾的眼睛都在冒粉红泡泡。
　　那激动的尖叫声快要把他耳膜震穿。
　　而陈漾不语，只是一味地假笑和签名。
　　看得B中那些完全不追星的男生们不爽极了。
　　特别是看到他们梦寐已久的女神们对着那些看起来手无缚鸡之力的弱鸡小鲜肉男明星们各种热情让他们拳头都捏紧了。
　　一个B中看起来高高大大的男生特意加大音量开始公开嘲讽。
　　“别告诉那些粉头粉脸的小鲜肉明星也要参加运动会啊。”
　　“哈哈哈哈哈哈那可别吧，就他们那细胳膊细腿的，别弄折了。”
　　“而且听说这还录着呢，还是直播，到时候运动会输了全国观众看着哭鼻子了岂不是让人笑掉大牙。”
　　“就是靠脸吃饭，不如现在就认输退出运动会，还不至于到时候输得太惨丢份儿。”
　　此时一个气急的声音。
　　“喂，你们说什么呢！”


第308章 管他娘的伤不伤天和地和人和，不伤共和就行
　　——【这些高中生也太嚣张了吧！】
　　——【确实是，那都不怕事的，直接当着镜头就开阴阳怪气了，真不怕被网暴啊？】
　　——【我寻思别人也没说错啊，这个世界就是强者为尊，只靠脸算怎么回事？】
　　——【死小孩，你们竟然骂我们哥哥，你们给我等着！】
　　——【可恶的小屁孩，我要画个圈圈诅咒你们！】
　　——【哥哥们支棱起来反击他们，我支持你们！】
　　华臣生，“你们欺人太甚了啊！”
　　蔡旭昆，“说话实在太难听了。”
　　章汉，“有辱斯文！！！”
　　空气诡异地静了三秒，原本等着下文的三人：陈漾人呢？！
　　他们转头只见陈漾还是不语，仍然只是一味地微笑和签名，根本半点眼风都没有往这边瞧你。
　　实在是陈漾被热情B中粉丝团团围住，比华臣生、蔡旭昆、章汉加起来围的粉丝都多，里三层外三层实在围得太严实，刚才那些难听话根本没飘到陈漾耳朵里。
　　华臣生、蔡旭昆和章深吸一口气。
　　算了，区区小事，他们分分钟解决，还免得陈漾来碍事！
　　三人气势汹汹地直接穿过围着他们的粉丝们走到那几个B中学生面前，瞬间气势矮了一大截。
　　不是，这些小屁孩都吃猪饲料了？怎么长这么壮！
　　三人发现自己才都这几个B中小屁孩的胳肢窝。
　　叔可忍婶不可忍！
　　这几个B中小屁孩都直接当面来挑衅了，被高中生欺负了这事传出去他们以后还在圈里怎么混，一定会成为这辈子抹不去的五点。
　　B中学生看见华臣生、蔡旭昆和章汉站在他们面前，丝毫没有任何说人坏话被逮着的心虚，反而更加得意。
　　他们低头，满眼都是不屑。
　　“怎么，我们说的事实啊，难不成你们还不敢承认？”
　　B中刺头讥讽冷笑一声，直接脱下校服外套，里面穿的是短袖，露出健硕的，快抵上头那么大颗的肱二头肌。
　　“难不成你们还能在运动会赢我们？”
　　话音刚落其他刺头也哈哈哈地笑得猖狂。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉咬牙，“......”
　　操，谁能告诉他们吃的是到底是哪家猪饲料啊！！！
　　眼看着华臣生、蔡旭昆和章汉沉默没有任何话反驳，几个B中刺头更是嚣张，说话的话一句比一句难听。
　　A中学生也忍不了了，“你们B中实在是太过分了！信不信我告诉你们老师！”
　　“去啊，你们这种书呆子除了告老师这种小学生招还有没有点新花样儿？”B中们刺头们笑得猖狂，“而且巧了，我们最不怕的就是老师了。”
　　他们B中走的是体育路线，靠的是力量速度，有实力还怕个锤子老师啊。
　　“有本事你们给我们打赌啊，运动会谁输谁绕着操场跑十圈，一边跑一边喊赢家是我爸爸。”
　　瞬间A中的学生哑口无言，他们怎么可能赢得了这些头脑简单四肢发达的蛮汉。
　　这一场景一旁B中的一些学生都有些看不过去，“好了，别说了，再吵下去要是被校长看到会给处分的。”
　　B中刺头们谁的面子也不给，“老子在给学校拿荣誉，你们这种没用的就不要来和稀泥了。”
　　B中学生，“......”
　　——【窝趣，这群小屁孩实在是嚣张啊！】
　　——【看得我想顺着网线爬过去邦邦揍他们两拳。】
　　——【你能打得过那几个小伙子？他们那体格子可看起来不是开玩笑的，奔两米长了吧！】
　　——【呵，他们这种就是虚肌肉，看上去很结实，其实没卵用，打个比方就是我和他单挑，他给我一拳，过不了5秒，他就会跪在地上掐着我的人中求我不要死。】
　　——【......】
　　气氛僵得实在难看。
　　就在B中刺头们眼看根本没人是他们对手越发得意的时候，华臣生突然神色一变，看向B中刺头们黑眸微眯，眼底闪过一丝危险的意味。
　　“你们一定要这么不止不休，就不要怪我们手下不留情了。”
　　——【？？？】
　　——【难道都到此刻了还能反转？】
　　——【我靠真的压抑死我了，要是这次华臣生真能想法子把那几个嚣张小屁孩治住，我立马从鸡家军变成法师的信徒！】
　　——【到底还有什么办法？我抠破脑袋都没想出来？】
　　华臣生就这么没头没尾的一句话，蔡旭昆和章汉竟然秒懂了，他们的神情也瞬间变得复杂。
　　蔡旭昆一脸严肃，看向华臣生，“事情还没严重到这个地步吧。”
　　华臣生深吸一口气，一脸视死如归的神色，“事到如今，宁可我负天下人，不可天下人负我。”
　　章汉犹豫，还想再劝，“那也不能太对不起天下人吧......”
　　这牛头不对马嘴的话听得人晕头转向的。
　　B中刺头们更是口出狂言，“你们娘们儿唧唧什么呢，不像承认自己是娘炮就有胆量跟我们打赌。”
　　“运动会你们输了就绕着操场跑十圈，一边跑一遍喊，爸爸就不用喊了，就喊我是娘炮。”
　　‘娘炮’两字一出，华臣生、章汉和蔡旭昆火彻底压不住了。
　　管他娘的伤不伤天和地和人和，不伤共和就行！
　　“既然如此！”
　　他们中二地大喊。
　　“陈漾，出场吧！！！”
　　一连喊了几声，都没回应，尴尬得空气似乎飞过几只乌鸦。
　　就在三人准备还是老老实实穿进人群把陈漾拉出来的时候，一转头差点吓一跳，不知道陈漾什么时候悄无声息就地在他们身后了。
　　“你怎么都不出声的？”
　　陈漾语重心长，“父爱无声。”


第309章 头怎么尖尖的？
　　B中刺头们本来心里还打着鼓不知道这些个小鲜肉明星是不是真的有什么杀手锏，但看到他们陈漾出来后立刻笑出了声。
　　什么啊，他们的底牌就是另一个小鲜肉啊。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉不知道为什么，原本还心里憋着一口气的，但在看到陈漾的那一刻。
　　瞬间像是找到主心骨一般，心里的气似被戳了洞的皮球泄了出来。
　　竟有些莫名的......委屈？
　　三人同时鼻尖一酸，但为了面子，立马四十五度仰望天空。
　　陈漾见三人这副模样，本来还有些嬉皮笑脸的神情不动声色地沉了沉，看向几个罪魁祸首。
　　B中刺头又开始了你一言我一语。
　　“你是领头的？”嗤笑一声，“那就别扯其他的，就说能不能打赌你们赢就行了。”
　　“现在Z国已经完全被你们这些粉头粉脸的小明星腐蚀了。”随即刻意对着镜头展露自己的肱二头肌，“世界唯一的男人审美应该是我们这种超级硬汉才对，今天我们就要把Z国的畸形审美也掰回正轨。”
　　他们趾高气昂，凭借自己快两米的身高用鼻孔看着陈漾挑衅。
　　“你敢还是不敢？”
　　——【开门，放陈漾！】
　　——【陈漾上去挠他！】
　　——【我在心中排演了无数次，不管怎么打都打不赢，难不成今天只能对这几个毛孩子认输？】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉在一旁也是心惊胆跳，陈漾真是他们唯一的底牌了，如果以他那样的抽象发癫圣体都不能压倒那几个臭屁孩。
　　今天这就得在全国直播网友观众面前丢脸丢大发了。
　　他们紧紧盯着陈漾，心里默念。拜托了！
　　B中刺头们还准备喋喋不休。
　　陈漾突然冷哼一声，好整以暇地看着他们。
　　B中刺头被这眼神看得心里发毛，但嚣张气焰占上风，“看什么看？不敢打赌就认输......”
　　就在他们还沉浸在自己天下无敌的时刻。
　　陈漾神色认真，缓缓开口。
　　“你们头怎么尖尖的？”
　　此时全场突然一片寂静，所有的视线全部聚焦在B中刺头那尖尖的脑袋上。
　　似乎在空气中响起巨大的声音。
　　KO！
　　一招制敌！
　　那几个B中刺头心中像是崩断一根线似的，瞬间脸涨通红，像是煮熟了的虾，用手死死捂住尖尖头顶。
　　随机开始疯狂跳脚。
　　“那我问你......那我问你，你是男的还是女的，你说这种话，那你头顶是不是尖的还是秃顶的呢，还是染黄色染红色的那问你啊......”
　　语气系统彻底换乱，整个尖尖大脑完全宕机。
　　左脑提出问题，右脑反驳左脑。左脑反击右脑，尖尖负责思考。
　　人称，尖头man。
　　——【《那我问你》】
　　——【头顶不断尖尖尖尖到厌倦~】
　　B中刺头们彻底被整红温了，那话跟烫嘴似的，不停地“那我问你......”
　　在一旁的华臣生、蔡旭昆和章汉瞬间解气，对啊，他们跟尖头man争什么。
　　三人顿时慈祥了起来。
　　华臣生：“小刺头们小气鬼。”
　　蔡旭昆：“算了，小刺头们长命百岁。”
　　章汉，“《云边有个头尖尖》”
　　——【哈？】
　　——【不可置信地反复听了三遍。】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　B中刺头们再次破防。
　　“那我问你，那我问你......”
　　所有人也都释然了，跟尖尖头置气什么呢，每个人都变得和蔼了，像看顽皮孙子似的看着那个B中的刺头们。
　　B中刺头们跳脚却看着周围人根本不当回事甚至觉得好笑，顿时无力感涌上心头。
　　“那我问你们！”立马不仅只对恋综四嘉宾，还波及到了周围的围观学生。
　　不过大家都微笑不语，一脸慈爱。
　　孙子说的都对。
　　就在B中刺头们彻底要崩溃发疯的时候，广播喇叭传来声音让B中学生回校了，这时他们像是听到救命符似乎头也不回地往校门口跑。
　　一遍跑一遍大喊。
　　“我们一定会回来的！”
　　顿时操场的学生们哄笑成了一片，看向陈漾的眼神都唰唰唰又亮了几分。
　　他们从没有想到。
　　只需要一句话就能打得那几个嚣张玩意儿毫无还手之力！
　　而就在大家以为这件事就这么无疾而终happy ending结局的时候，陈漾突然不知从哪里掏出一个扩音小蜜蜂。
　　“运动会这个赌，我应下了！”
　　陈漾右拳抵住胸口。
　　“塔塔开——”
　　中二虽迟但到！！！


第310章 谐音梗扣分啊喂！！！
　　轰的一声气氛达到最高潮，所有A中学生猛地朝陈漾涌过去，直接将他托举了起来开始往天上抛。
　　边抛边喊。
　　“陈漾！陈漾！陈漾！”
　　——【我靠！燃起来了！】
　　——【可是，陈漾感觉真的疯了，虽然那几个小屁孩脑袋尖尖的，但那可是实打实的肌肉壮汉啊，他们运动会怎么可能会赢。】
　　——【好不容易扳回一局难道是为了丢更大的脸？】
　　——【人还是要见好就收！】
　　就在直播弹幕里清一色刷屏的不赞同里。
　　一个评论瞬间让大家沉默，甚至竟然觉得看到了一丝机会。
　　——【那可是陈漾啊！！！】
　　好像确实这样，从综艺直播开到现在，陈漾创造了无数的奇迹，似乎一切只要陈漾出马，没有什么不可能的......
　　“不可能！绝对不可能！！！”寝室里华臣生在跳脚，“我们怎么可能在运动会赢他们？！”
　　章汉回想起那几个B中嚣张的傻大块头儿就有点发怵，光是他们那肱二头肌就顶个皮球那么大，一拳下去真得求他不要死。
　　蔡旭昆也不赞同陈漾的莽撞之举，“漾哥，我承认应战那一刻很爽，但不能逞一时之勇，你想过到时候输了要怎么收场吗。”
　　三人在寝室里跳脚得厉害，却只见陈漾岿然不动，神色都没有变一下，三人见状狐疑，难道陈漾还有什么杀手锏没有使出来的？
　　他们紧紧盯着陈漾，“你......真的有胜算吗？”
　　陈漾挑眉，“还行吧。”
　　三人听到这话，竟然有点想要相信陈漾真的可以逆转乾坤了，但还是有点不小确定，“那如果说你跟他对打的话，胜算能有多少？”
　　陈漾当真认真盘算了一下，“一比九吧。”
　　蔡旭昆留了一个心眼。
　　“一比九？谁一谁九？”
　　陈漾理所应当地说，“当然我九，他一。”
　　三人猛吸一口气，这胜算！直接稳了啊！
　　难道陈漾真还有什么底牌没有告诉他们的，比如说他看似只是个不显山不显水的小明星，但实际上他还有一个隐藏身份，是超级无敌隐世战神？
　　想到这，瞬间大家都猛地眼睛都亮了几分，看向陈漾的眼神还多了点恭敬，并暗自庆幸以前没有招惹过陈漾。
　　他们眸子亮晶晶看着陈漾，“我们就说嘛，你肯定没问题，对战那几个臭小子你肯定手拿把掐，都不用我们出手定能让他们屁滚尿流。”
　　陈漾被吹得飘飘然，心情不错，“当然，你们别看那几个小子人高马大的，但那种小屁孩，身上的肌肉都是吃蛋白粉吃出来的，都是死肌肉，用不出力的。”
　　三人煞有其事地点头，“怎么说？”没准还能偷师学艺学上一招！
　　陈漾感受着三人一个给他按肩一个给他捶背另一个还疯狂吹彩虹屁，满脸惬意，“比如说，他打我一拳，我虽然死了，但我还是不服。”
　　“对对对虽然死了还是不......”三人顺着陈漾的话说到一半突然僵住，猛地震惊尖叫起来，“什么玩意儿？”
　　不是隐世战神吗？怎么一拳就死了？？？
　　陈漾不解，“怎么了？”
　　“等等！！”蔡旭昆死死盯着陈漾，“你说的他们一你九的胜率怎么个一九开法？”
　　陈漾耸了耸肩。
　　“当然是他一拳，我九泉。”
　　华臣生，“！！！”
　　蔡旭昆，“！！！”
　　章汉，“！！！”
　　谐音梗扣分啊喂！！！
　　三人晴天霹雳。
　　似乎已经预见运动会完输得了被人讥讽到泥土里永世不能翻身的画面了。
　　完了！
　　这下彻底完了！


第311章 不挑战！怕战胜！困困困！难难难！
　　无论如何，还是到了趣味运动会这天。
　　A中和B中学生全都集合在A中广场前厅，学校领导在广场台上侃侃而谈，做着运动会前动员，虽然A中的广场足够大， 但A中和B中的学生也够多，所以班级和班级都挨得很近，同学之间讲话都能传到其他班去。
　　副校长在台上讲得自我陶醉，而同学们在下面听得昏昏欲睡。
　　此时没事干到处瞧瞧望望的同学突然发现教学楼上的标语好像换了。
　　“诶，这标语怎么换了，之前的标语人有所操不是副校长天天挂嘴边的吗？说是我们以后一辈子的为人准则，怎么说换就换了？”
　　一声不知道哪里传来的噗笑声。
　　“好像是听说不知道哪个神金当着副校长的面把标语念反了！”
　　有人不解。
　　“怎么反着念的？镜像？也念不出来啊。”
　　有人口快。
　　“人有所操反着念的话应该是，操......所、有、人......这也没啥噗嗤——哈哈哈哈哈操所有人哈哈哈！”
　　原本没反应过来的同学在脑子过了一遍之后猛地后知后觉笑得五官都抽搐了。
　　“到底哪个神人说的啊哈哈哈，听说还当着副校的面，光是想想副校听到那话后的脸肯定跟被驴踢了一样难看就能把人笑死。”
　　“那兄弟够劲儿，让我真想膜拜膜拜！”
　　“一时没分不清他是故意的还是故意的了。”
　　“所以有人知道吗？这位大仙是谁？”
　　其中也有看过直播的通校生纷纷努嘴朝陈漾去，此时所有人憋笑着目光炯炯朝陈漾看去，“漾哥，真是你说的啊？”
　　陈漾却灿然一笑，一个抱拳。
　　“小生不才。”
　　此时不是一个班的华臣生、蔡旭昆和章汉都替陈漾尬得脚趾扣地，恨不得把脸埋在用脚抠出来的坑里！
　　炮呢？意大利炮呢？
　　给我轰死这个古风小生！！！
　　——【......】
　　——【神他妈不生不才哈哈哈哈。】
　　——【这又是谁的古风男友。】
　　——【快哉快哉，真是笑得小生在江湖悠悠了。】
　　副校长在台上讲得挥汗如雨，终于要接近尾声，他抬眼看了一眼自己新让人换的教学楼标语，毕竟上次陈漾的语出惊人还在他脑子里挥不去。
　　每一次想到自己让“操所有人”这四个字挂在学校一年一年就让他尴尬得直想头创地，今天这事必须要了解，不然他以后都睡不着。
　　他指着教学楼上新换的标语。
　　“这几句话将是以后的学校校训，也是学校开运动会的主旨，希望今天同学们能在运动会里传达出的精神，更是学校想让同学们将来在人生中时刻谨记的人生准则。”
　　“接下来，我们就让一位同学大声念出标语，作为我们运动会开始的号音吧！”
　　副校长在底下环视一圈，不乏有许多爱表现的同学站得笔直想让副校长选他，甚至还有跳起来举手的，毕竟能在这么大场面做一回显眼包那可是想想都爽的。
　　不过最后副校长的视线锁定在陈·小生·漾身上。
　　“就由三班的陈漾同学站在台上大声念出我们A中的校训吧！”
　　陈漾指向自己，一脸懵逼。
　　我？
　　陈漾被叫上台，看着底下乌泱泱一片的学生，又看了看眼睛放精光的副校长，表情略微有些为难，“真让我念啊？”
　　这可是悬在副校长脑子里的执念了，要是陈漾不喊出他重新想出来的校训，他就得一辈子把“操所有人的”刻在脑仁里，随时想起都得尴尬得起鸡皮疙瘩。
　　副校长目光熠熠生辉。
　　“当然让你念！”
　　“放心大胆念，把你的气魄全部都喊出来，给运动会喊出个开场红！”
　　陈漾看了一眼教学楼上的标语，又看了一眼一脸希冀望着他的副校长。
　　副校长这么做肯定有他的道理。
　　既然如此，那就喊吧！
　　陈漾接过副校长手上的话筒，深吸一口气，气沉丹田，看着标语，中气十足地大喊了出去。
　　“不挑战！！！”
　　“怕战胜！！！”
　　“困困困！！！”
　　“难难难！！！”
　　下一秒，空气中一片寂静，鸦雀无声。
　　副校长头顶似乎飞过几只乌鸦，还拉了六颗屎在他头上的那种。
　　他暴跳如雷，都快直接在台上抓狂了，他一把抓住陈漾的肩膀疯狂抖。
　　“这是竖着念的！”
　　“不怕困难！挑战困难！战胜困难！”
　　陈漾眨了眨眼，面不改色，轻飘飘地吐出两个字。
　　“嗦嘎。”
　　副校长，“......”
　　就......嗦嘎？？？
　　这两个字像是什么意大利炮仗似的，重重地轰在了副校长心上，让他狂掐人中。
　　同学们死死捂着嘴，从台上放眼望去就是乌压压的一片在有规律的抖动，憋笑抖肩膀抖的。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【给我笑成大粪了。】
　　——【如果说竖着读的话：不怕困，难！挑战困，难！战胜困，难！这也没毛病。】
　　——【那是很会断句了。】
　　副校长深深看向教学楼上那笔力遒劲的几行大字，咬牙！
　　明天就换！！！
　　他深吸一口气，终于宣布。
　　“趣味运动会现在开始！！！”


第312章 你们五个把日子过好比什么都强
　　广场响起一阵雀跃欢呼声。
　　不过几家欢喜几家愁，大多欢呼的都是B中的学生，A中的学生基本都是紧皱眉头抿着唇的，一想到待会儿B中肯定会抢尽风头然后各种嚣张炫耀他们就有点丧。
　　很快，大家都聚集到了操场，操场上的比赛设施已经搭好了，放眼望去，看起来竟像是一个偌大的游乐场，看起来非常壮观。
　　A中趣味运动会与传统的运动会不太一样，并不拘泥于比赛一切传统运动项目，而是有很多新奇有趣的环节。更特别的事，趣味运动会并不是一个个运动项目分开来比赛的，而是把所有项目串到一起，更能考验学生之间的配合默契。
　　运动会一共有八个项目，每个班级选出八个参加运动会的同学，完成趣味运动会的运动接力。
　　操场上参加运动会的同学按照班级站队，节目嘉宾也为一队。
　　不过嘉宾们除了陈漾以外都一脸沉色。
　　特别是华臣生、蔡旭昆和章汉满眼都是绝望，更是看到了B中那几个肌肉大块头更是想要猛敲退堂鼓，B中学生察觉到他们的目光，立马朝他们抛去挑衅和得意的目光。
　　而陈漾却是一脸轻松丝毫不在意的样子，像是根本忘记他还有个赌约的事，但更像是这场赌约他才是势在必得。
　　不过所有人可下意识就淘汰第二种可能，认为陈漾只是在虚张声势，想要为自己挽留最后一些面子罢了。
　　——【接下来我都不敢看了，不敢想他们会输得多惨，一定惨不忍睹。】
　　——【而且其他队基本上队伍里全是男生，而节目嘉宾的队是一半男生一半女生，这不得不承认女生天生就是男生力气小的啊，光是基础配置就被甩了一大截，还怎么可能谈赢。】
　　——【要是万一呢......要是陈漾真又再一次创造奇迹呢？】
　　——【没有万一！要是真有万一，我就给漾癫舔脚，我说到做到！】
　　——【给陈漾舔脚......好处说完了，坏处呢？】
　　——【有时候真的会很害怕陈漾粉丝这一个神秘庞大的群体。】
　　操场高台上主持人说着运动会开场，“斗志昂扬，青春翱翔惠山，心潮澎湃，运动狂欢共欢腾，这是追逐梦想......”
　　听着主持人念着，要准备参赛的运动健儿们更加紧张了。
　　张若楠紧张地紧紧抿着唇，李蜜也难得不像以往那么一切都在掌握中的自信模样，田筱微深呼吸给自己放松。
　　杨幼汐没有平常傲娇藐视一切的模样，精致的小脸皱成一团，“陈漾，我们真的能赢吗？”
　　陈漾，“相信我吗？”
　　杨幼汐几乎没有任何犹豫地重重点头，“当然！”
　　陈漾，“能赢。”
　　张若楠垂眸，说出自己最大的担忧，“可是，我怕......万一我拖后腿......”
　　运动会比赛是团队作战接力赛，或许其他伙伴表现得很好，可是要是自己一个失误，可能会导致拖累整个队伍。
　　她一想要是因为自己拖后腿的话......
　　就在她焦虑地陷入内耗的时候，一只温热宽厚的大手突然轻轻放在她的头上，轻柔地揉了揉她的头发， 温和的让人极安心的声音响起。
　　“一切有我，放手去做。”
　　张若楠猛地抬眸，撞进陈漾盛满星河的黑眸里，瞬间仿佛无尽的勇气涌上心头，她重重点头，“嗯！”
　　田筱微和杨幼汐立马抗议了，挤到陈漾面前，撅着殷红的唇不满，异口同声道，“那我呢！”
　　陈漾不解，“什么？”
　　田筱微和杨幼汐同时叉腰，“为什么不摸我的头！”
　　陈漾一愣，随即笑出了声，伸出双手猛地揉两人的头，语气里是他都没察觉到的宠溺，“这总行了吧！”
　　田筱微梨涡笑得甜甜的，眸子亮亮盯着陈漾，“行！”
　　杨幼汐轻哼了一声，耳根微微发红，像是极为勉强的模样，“这还差不多。”
　　陈漾揉完两人的头后发现好像少了点什么，眸子看向一旁沉默的李蜜，按捺住蠢蠢欲动的手。
　　蜜姐那么御姐，肯定不会想要这么小女生的安慰。
　　还没等陈漾想完，蜜姐的脑袋突然朝陈漾主动伸了过来，她扎起的马尾被风吹得扬起，发丝轻划过陈漾结实的胳膊，有点酥痒。
　　看着乖巧微微垂下的脑袋，像是在说。
　　摸我。
　　还没等陈漾反应过来他的大手就已经放在了李蜜的头上。
　　他自己都一怔，但见李蜜没有任何的反应。
　　大手放松，微微收拢，轻轻揉了揉，发丝在他的指尖穿梭。
　　很快李蜜就站直了身子，表面还是知性高冷的模样，似乎刚才被摸脑袋的不是她，但脸颊不易察觉的红晕在提醒所有人，她的少女心在冒泡。
　　——【不是啊喂，怎么这么甜啊！！！】
　　——【啊啊啊啊磕死我了！】
　　——【你们五个把日子过好比什么都强！】
　　——【简直是天操地射的5p啊！！！】
　　——【？？？大兄弟你口出什么虎狼之词呢？？？】
　　别说网友了，周围原本还紧张的准备比赛的学生们都快要磕死了，简直是在无声的尖叫啊。
　　谁说这癫综不够甜的啊，这可太甜了！
　　在幕后的朱筑峡老泪纵横，欣慰地狂抹眼泪。
　　呜呜呜，终于想起这是一个恋综了吗？
　　而一旁原本应该争夺女嘉宾关注的其他男嘉宾此时早就跑偏了，想要趁着现在大家都磕生磕死的时候趁乱跑了。
　　率先想跑的章汉被陈漾一把薅了回来。
　　“去哪？”
　　章汉尬笑，“哈哈我就去上个厕所。”说着突然捂着肚子，“今天吃坏肚子呢。”
　　陈漾突然露出邪恶的笑容。
　　“正好。留好你的武器。”
　　章汉，“......”
　　瞬间脸涨得通红，对着陈漾无声呐喊，“不是吧，你来真的？！”


第313章 不要小瞧我们之间的羁绊啊，魂淡！
　　陈漾挑眉，理所当然，“不然呢？”
　　本来还猫着准备跑的华臣生立马跳出来，脸青得都像是要嘎了，“你疯了？！你想过后果吗，这个世界上没有你在乎的人了吗！”
　　蔡旭昆不敢想。
　　“那父母怎么办？”
　　陈漾缓缓一笑，四十五度仰望天空，“人总要在成长路上失去点什么。”
　　——【？他们到底在打什么谜语啊？】
　　“可是——”
　　蔡旭昆的话被嚣张的声音打断。
　　“哟，你们还没跑呢。”
　　循声看去，还是那几个B中的刺儿头小子，他们大摇大摆走到几人面前，用鼻孔冷哼一声。
　　“还以为你们在比赛前怕输会屁滚尿流地逃跑，看样子你们还真准备跟我们比赛呢，倒佩服你们的勇气了，哈哈哈毕竟在知道比赛后一定会绕操场喊爸爸都要来比赛，那可不是有勇气吗。”
　　“那可说不准，说不定是他们喜欢叫爸爸呢！”
　　“喂！你们几个小屁孩说什么呢！！！”空中一个飞旋踢朝他们踢去，脚尖刚要踢到他们的时候，突然被一个紧急撤回。
　　杨幼汐被其他三个女嘉宾拉住，“小汐冷静啊！”
　　B中刺头小子看到几个漂亮得惊艳的女明星们突然一愣，没想到她们线下看着会这么好看！他们一个慌张，轻咳一声，原本准备对着她们的脏话咽了回去。
　　看向四个男嘉宾的时候就更不服了，他们就几个细狗小白脸，凭什么就能跟她们上恋综，要跟她们上恋综的应该是自己这种肌肉猛男。
　　于是对着男嘉宾更加出言不逊。
　　“呵，躲在女人身后算什么。”
　　他们看向蔡旭昆，“鸡哥，你不是爱打篮球吗？”展露肱二头肌，“打篮球的可不是像你那么弱。”
　　蔡旭昆眼瞳猛震，万万没想到竟然有人会当面死死戳他最难堪的痛处！
　　他们看向华臣生，“听说你作法很厉害啊，要不你试试待会儿作个法，拜托什么大佛神仙让你们赢？”
　　华臣生死死握拳，太阳穴青筋暴起。
　　在一阵哄笑声那几个B中刺头小子潇洒走了。
　　——【我靠我靠我靠，给我一把四十米的大刀，我要把这些臭小子穿成肉串。】
　　——【这也太能忍了吧，是我冲上去把他们砍死了！】
　　——【这几个毛都还没长齐的小屁孩真的太嚣张了，就没人治治他们吗？】
　　——【可是，他们看起来真的很能打。】
　　——【有句话怎么说来着......落后就要挨打！！！】
　　——【我发誓，现在如果谁能让嘉宾队赢，我将一辈子成为他最忠心的信徒，让我吃屎我真会去吃的那种！】
　　——【要是能让我看到那几个嚣张气焰的小屁孩输，我就算马上咽气我都瞑目了！】
　　网友们的怒气达到顶峰。
　　而章汉却更加确定必须要立马跑的想法，现在跑只是丢一点脸，等比赛输完再跑他实在不敢想还会有多屈辱。
　　“还比什么啊！我们是明星，又不是真正的学生，有什么好比的，别比了，到时候赢了说我们仗着年纪大欺负他们，我们现在就退出比赛！！！”
　　可没有人回应他，全都沉默着。
　　他看向力气最小，原本最应该打退堂鼓的女嘉宾们。
　　女嘉宾们偏过头，“我们才不退出，你要退自己退！”
　　章汉看着她们，恨铁不成钢的模样重重叹了口气，又转头看向陈漾，随后直接从他脸上面前略过。
　　这个更是个犟种，劝不动。
　　他把目光放在蔡旭昆身上，他知道他也不想比的，他一把拉住蔡旭昆的胳膊。
　　“还等什么，趁着比赛没开始我们先走啊。”
　　蔡旭昆沉默良久，挣脱出被章汉拉着的胳膊，目光满是坚定。
　　“不走了，这赛我非比不可。”
　　章汉震惊，“那你的父母怎么办？！”
　　蔡旭昆闭眼，“自古忠孝不能两全！”
　　章汉，“......”
　　他只能把最后的希冀放在华臣生身上，“还愣着干什么，走啊。”
　　华臣生咬牙切齿，“走个屁！老子不让他们输得屁滚尿流老子不姓华。”
　　章汉，“那你的父母呢，又该怎么办？”
　　华臣生大手一挥，“别管有的没的。”
　　章汉：？？？
　　陈漾耸肩，格外“善解人意”的模样，“如果你实在不想比可以走，顶多我多做一个项目。”
　　四个女嘉宾没任何意见，都异口同声，“他的项目我也可以顶。”
　　蔡旭昆，“他们都欺负到头上来了还躲？我不会走的。”
　　华臣生一把握住章汉的肩膀，“不让他们瞧瞧我们的厉害真当我们面团捏的，再说，你真的打心眼里觉得我们会输吗？”
　　章汉，“......”
　　他看着七双眼睛紧紧盯着自己。
　　你们这样，我不炸了吗！！！
　　此时一旁听完全程的B中刺头们再口中狂言，“哈哈哈现在认输才是最好的选择，章汉你要是现在放弃比赛至少待会儿不用和他们一起喊爸爸哈哈哈哈。”
　　章汉攥紧拳头，深吸一口气。
　　沉默了好久。
　　一声呐喊响彻操场。
　　“不要小瞧我们之间的羁绊啊，魂淡！！！”


第314章 如何把痔疮揪出来搓成兔尾巴
　　——【不是，他们不是什么时候有的羁绊？】
　　——【我记得华臣生、蔡旭昆和章汉从头到尾的目的不是打倒漾癫主义，不愿再做奴隶吗？】
　　——【难道这就是相爱相杀？】
　　——【糟糕，误入M圈。】
　　B中刺头们看到这细胳膊细腿的小鲜肉明星竟然比他们想象得还要坚持团结，没有一个人落荒而逃，不免有点失望。
　　毕竟不战而屈人之兵显得更帅些嘛。
　　不过也无所谓，待会儿比赛的时候就让他们好好见识什么叫Z国男人典范肌肉猛男。
　　呵，他们可不会手软的！
　　此时广播喇叭的声音响起：
　　比赛是所有班级同时进行的，类似于运动接力，哨声响后第一位同学出发完成任务，完成后再由下一个环节的同学完成，一个接一个，直到最后一个同学完成运动任务，一整个运动项目才完成。
　　最后比的就是哪组同学任务完成得更快。
　　虽然赛道的项目都是相同的，但还是同学自己抽取自己比赛的赛道更为公平。
　　每组推选出的同学一般都会是整个队伍里领导的角色。
　　很快，其他组推选的同学已经陆续上台了。
　　此时看似正在四十五度仰望天空出神发呆，实际却在思考如何把痔疮揪出来搓成兔尾巴的陈漾感受到几道目光。
　　他收了收心神，对上几人的视线，不禁有点心虚，难道他们看出来了？
　　章汉耸了耸肩，向陈漾开口，“怎么说？”
　　陈漾被这么莫名其妙一问，更心虚了，“什......什么？”
　　蔡旭昆，“漾哥，你别装傻了。”
　　平时陈漾最爱出装逼了，现在能在众目睽睽当他们的小组代表上台抽签不是就向所有观众宣布他是他们的精神领袖了吗。
　　这样的风头陈漾肯定在心里都乐疯了吧，现在还装迷茫。
　　华臣生偏过眼，虽然有点不甘心，但上台这个人确实非陈漾莫属。
　　女嘉宾们更没有任何意见了，一脸期待地看着陈漾，以为他迟迟不上台是谦让，“你别谦让了，你的能力我们都知道的！”
　　陈漾虽然冥思苦想也想不到他们是怎么看透他内心所想的，不过其实也无所谓，他们这么有求知欲地看着自己，自己也不能那么自私把这么好的知识私藏了。
　　他一脸坦荡，“行。”
　　知识就应该大家分享。
　　紧接着原本等着他上台的嘉宾和直播网友们没等他迈步，却等他水灵灵吐出了人类认知以外的话。
　　“如何把外痔搓成兔尾巴的教程一共五步，第一步：提前打湿臀部皮肤用柔和手法放松肌肉搓出死皮，第二步：提拉臀部皮肤至缓慢回弹的状态，取一个趁手的打磨头，角度放平顺着死皮的纹路慢慢刻磨，第三部：把整个股沟轮廓打开——”
　　所有嘉宾们集体悟空上身闭眼大喊。
　　“斯到普！斯到普！！！”
　　他们越听越小脑萎缩。
　　“你在说什么啊？！”
　　正娓娓道来的陈漾见他们的紧急叫停。
　　陈漾一脸懵。
　　“啊？”
　　“ 不是你们要听的吗？”
　　众人，“......”
　　“听个鬼啊，让你上台啊上台，去抽赛道！！！”
　　真想掰开陈漾脑子看看里面到底装得是什么！
　　——【......】
　　——【漾癫一天到晚除了屎尿屁还有什么！】
　　——【还是这个熟悉的味道，好宣~~~】
　　——【我替我朋友问问，剩下的三个步骤是什么啊？】
　　——【无中生友。】
　　陈漾终于上了台。
　　其他组的小组同学代表都已经到齐了。
　　主持人，“前面的小黑箱里装着写好编号的乒乓球，大家去抽吧。”
　　很快，大家都抽好了乒乓球。
　　陈漾抽到了8号乒乓球。
　　这个编号对于比赛没有什么加成，所以倒也没什么刺激的场景，就在陈漾终于下台的时候，B中派的刺头叫了一声。
　　“喂。”随即就挡在了陈漾前面。
　　台下的人隔得太远，看不清楚他们在说什么，而台上的人确实激动起来了。
　　猜得没错的话。
　　现在是放狠话环节。
　　主持人思索再三还是没把话筒递过去，怕两人说的话太过炸裂，对学校的影响不好，很快，他将知道这是他这辈子做的最正确的决定。
　　B中刺头看着陈漾。
　　“认输吧，我对你最后的忠告。”
　　陈漾瞥了他一眼，面无表情准备绕过他下台，又被挡住。
　　“你知道我队员有谁吗？有个黄金右手，他能一拳打碎三十块叠起来的砖头，你们那几个细狗能吗？还有个队员......”
　　就在B中刺头准备继续大放厥词的时候。
　　“他们能吃屎吗？”陈漾突然猝不及防地开口。
　　B中刺头一脸懵，下意识“啊？”了声。
　　陈漾一脸自豪骄傲，掷地有声，“我队友能。”
　　说完还对着B中刺头一脸轻蔑扯了扯嘴角，满脸写着——
　　够屌吧。
　　“......”
　　B中刺头噎声，脸色青了又白。
　　似乎冥思苦想也无法把能吃屎跟运动会扯上什么关系。
　　但他不得不承认。
　　吃屎，真的够屌！
　　空气仿佛乎两个大大的字母亮起。
　　K.O
　　“.....”
　　此时，正在踮着脚想要陈漾在台上到底在说什么的时候华臣生突然一个趔趄摔了个跤，好在他反应快在地上滚了一圈，随即一个鲤鱼打挺没挺起来爬起来的。
　　没开玩笑，刚刚好像有股神秘力量按头似乎想让他吃屎。


第315章 这热身运动未免太过羞耻了！
　　主持人在台上猛地松了口气。
　　好险。
　　幸好没给他们递话筒，差点就变成了一场吃屎比赛。
　　而台下的同学听不清，但看那谁也不退让的架势肯定就是在放狠话，虽然不知道他们在台上具体到底说了什么，但看那B中刺头那跟吃屎了一般的表情，就知道肯定是陈漾赢了。
　　田筱微眼睛发亮，“哈哈哈你们看那小子的脸色，一看就是在陈漾手下吃瘪了。”
　　华臣生晃了晃脑子，将蒂拉里半岛那顿屎......不是，那顿香蕉糊从脑子里面甩掉，咽了咽涎液，“谁能在陈漾那淬了毒的嘴里讨得好？”
　　这话，华臣生和章汉也同样深有体会，那都是血一般的教训。
　　现在他们无敌的抗压能力也要多亏了陈漾，毕竟无论谁在陈漾嘴底下讨生活，要是抗压能力不上去都得死。
　　.......
　　万里无云阳光正好，操场上欢呼声呐喊声连成一片，所有运动健儿都已经在自己的比赛项目上准备就位，看台围观的同学也在不断地呐喊加油。
　　主持人在做最后的强调。
　　“同学们在比赛过程中，一定要保证自己的安全，务必遵守友谊第一比赛第二的原则......”
　　第一个项目是最寻常的比赛跑步，每个同学手里都拿着一个接力棒，只要他们顺利把接力棒递给下一个同学，那就算是运动完成。
　　比赛第一个运动项目的同学都齐刷刷站在起跑线，双手撑地右腿蹬着，都做着在跑步前的预备动作。
　　章汉站在第八号跑道，被几个猛男B中学生左右夹击，一个个肌肉炸裂，显得章汉像个小豆芽在中间，像是那几个B中猛男学生跑着掀起的风都能把他转飞。
　　B中猛男学生不放弃任何搞心态的机会，不停对章汉说着诋毁的话，但章汉此时却一句话都听不进去，因为他在酝酿！
　　可是......好像没感觉了。
　　章汉有些慌了。
　　一旁计时的体育老师是A中的，自然见不得B中学生这样诋毁章汉，不管怎么说，章汉是挂在他们A中名下的。
　　他一脸严肃，“安静！”
　　“等主持人讲完注意事项比赛就开始了，不如趁着这几分钟热个身。”
　　章汉突然反应过来，想起陈漾的嘱托，如果实在酝酿不出来，还有个大招！
　　可是......一旦使出来，他将颜面扫地。
　　B中学生自然听出来了体育老师的维护之意，冷哼一声，“切，老子不用热身都能甩这些人八条街！”还看了章汉一眼，冷嘲热讽，“你穿着高跟鞋能跑吗？不先把你的增高垫扯出来？”
　　章汉彻底怒了。
　　这是他的命根子，他的尊严，岂敢来犯！！！
　　这时候一切颜面都是浮云。
　　章汉眼睛猩红，死死盯着B中猛男学生，攥着拳头，额头青筋暴起，仿佛下一秒就要挥拳。
　　B中猛男学生突然心里暗喜，终于激得章汉要跟他打了？只要不是他先出手，他将站在道德制高点，到时候再一拳揍得章汉找不着北，他定将火爆网络，会成为新一代的猛男明星！
　　章汉终于还是抬手了。
　　B中猛男大喊，“既然你先出手，那我就不必对你客气——”
　　声音戛然而止。
　　这人弄啥嘞？
　　这样想着也问出了声，“你干啥？”
　　章汉没好气，“热身！”
　　只见章汉突然双腿呈M姿势蹲下，臀部朝地面放低，随后仰卧地上抱腿，双膝贴在小腹上，最后将双腿举到空中，折叠膝盖，让脚尖越过头着地。
　　众人懵逼，“？？？”
　　谁家好人热身是这样的！
　　——【这又是什么操作？】
　　——【谁发明的新式热身运动？】
　　——【这热身运动未免太过羞耻了！】
　　——【这些运动怎么有种似曾相识。】
　　章汉彻底不顾周围人的目光，将所有的注意力都放在自己的......括约肌（俗称肛门）。
　　突然他脑子一道白光闪过。
　　来感觉了！
　　趁着这个时候，章汉猛地起身，在起跑线做好起跑动作，额头发汗，牙关紧咬，嘴唇发白，像是在忍耐什么，一动也不敢动。
　　众人再次懵逼。
　　这一套骚操作给人看不会了。
　　但不过，随着主持人的话已经接近尾声，比赛马上开始，计时体育老师大喊一声，将发令枪举起，“预备——”
　　第一项运动的同学们立马收回目光，做好起跑准备。
　　主持人的声音，“请各位运动健儿注意，比赛开始的枪声一旦开始就不会终止，如果某个同学有犯规行为，需要从犯规的比赛项目上重新开始。”
　　“最后，就让我们以热烈的掌声为我们的运动健儿加油吧！！！”
　　随着热烈的掌声。
　　突然一阵响亮而又清脆的声音在空中响起。
　　顿时运动健儿们猛地往前奔去，只一秒，B中刺头便没有见到章汉的身影，他嘴唇一勾，这也太废——
　　紧接着下一秒又是一阵响彻云霄的发令枪声。
　　所有在跑道上疯狂奔跑的同学们一边跑着一边心里道着奇怪。
　　这是什么情况，怎么又有一声枪声？？？
　　所有人还没反应过来，便听见身后传来章汉的大喝一声。
　　“火山喷发——！！！”
　　他双手往地下一撑，高抬臀部，这时候才从起跑线以助跑姿势瞬间冲出，眼冒红光宛若疯牛降世，可诡异的是他身后竟然跟着一团气，就像火箭喷发的喷发气体。
　　——【想起来了都想起来了，章汉做的根本不是什么热身运动，他做的是排气操啊！】
　　听见章汉的声音，其他同学跑得更快了。
　　无论章汉怎样疯狂的跑，甚至还有喷发气体（屁）的加成，但一眼看去他的速度还是比其他人慢得多，其他人都跑了赛道的四分之三了，他才跑到赛道的三分之一。
　　最领先的是B中那刺头学生。
　　他的优势发挥地淋漓尽致，腿部肌肉隆起，速度犹如一道闪电让看台的同学震惊得目瞪口呆。
　　B中刺头学生听见喝彩声，他竟然还能在这个空档对着看台飞去一个飞吻。
　　这就是他的绝对领域！
　　就在他迈开腿自信嚣张就要跨过终点的时候。
　　突然一道哨声响起，警告他。
　　“抢跑犯规！重跑！”
　　B中刺头学生：？
　　不止是他，在他之后马上就要到终点的同学全部被哨声惩罚，“犯规犯规！”
　　所有人还在懵逼，搞不懂自己怎么会犯规，B中刺头学生就已经对着吹哨的老师大声回怼。
　　“凭什么？！”
　　吹哨的体育老师冷哼一声，“凭屁。”
　　所有在跑道上的同学后知后觉，瞠目结舌，猛地望向身后还在似乌龟般速度跑的章汉。
　　他们刚才听的那道发令声是章汉的屁！


第316章 芜湖~不当人，原来这么爽！
　　犯规参赛者无能狂怒，只能疯一般冲回起跑线，他们往回冲的时候正对上喘着粗气的章汉，那眼神就像是要把章汉射个对穿。
　　章汉一边跑一边放屁一边疯狂嘲笑。
　　“啊嗬嗬嘿哈哇呀呀呀呀呀——”
　　——【哥们变异了啊？】
　　——【你补药在我手机里变异啊。】
　　——【此油物猛地若有牛魔王之姿。】
　　——【漾癫附体？（纯恶意）】
　　章汉从没想过。
　　芜湖~
　　不当人，原来这么爽！
　　不过在章汉跑到赛道一半的时候，其他参赛者已经重回起跑线了，在一声发令枪声下，他们带着对章汉的恨意重新出发。
　　恨意宛若最强的肾上腺素！
　　特别是B中刺头，仿佛浑身经脉在章汉那一声声屁声中被打通，大脑一片空白，没有任何思考，只死死盯着前方冒着尾气的身影，速度犹如脱了缰野马。
　　章汉浑然不觉到底发生了什么，还沾沾自喜。
　　此时离他的最近的田筱微疯狂对他挥手，他以为是给自己的鼓励，昂扬自信回挥，仿佛自己马上就要迎接胜利。
　　突然话筒一声炸响。
　　“蠢蛋，快跑啊，要追上来了！”
　　陈漾不知道何时已经从最后一个项目走到了操场台上。
　　原本拿着话筒的主持人还在讲解的主持人突然哑声，低头看了一眼自己空空如也的手，“？”
　　不是，什么时候顺走的？！
　　章汉猛地往后头一看，瞳孔地震。
　　只见B中刺头似乎发了癫，像是牛看见了红布，眼睛猩红如狼似虎朝他奔来。
　　章汉寒毛耸立。
　　妈耶，丧尸来了！！！
　　此时B中体育老师表情欣喜若狂。
　　这......这速度远远冲破这小子的记录啊！
　　——【果然，恨意是最强大的力量。】
　　除B中刺头外后出发的同学已经远远被甩到身后了，而跑道上最令人屏住呼吸的两道身影逐渐越来越近。
　　马上就要被追上了。
　　章汉此时恨不得猛猛捶自己跑得龟速的腿。
　　死腿，快跑啊。
　　但无论章汉怎么加快脚步，都赶不上B中刺头那抡得跟风火轮似的腿，眼看着很快就要被追上，他却毫无办法。
　　甚至开始泄气，没有任何信心，想摆烂了。
　　算了就这样吧，被追上就被追上了，他已经尽全力了，甚至赌上所有的尊严......
　　一个人的心气没了才是真的彻底没有任何的斗志了。
　　虽然章汉一开始速度也不快，但那连绵不绝的屁尾气也能看出他费了多大的劲儿，但现在的尾气已经开始断断续续了，速度再次明显落了下来。
　　田筱微急得嗷嗷叫，“章汉快冲啊！别气馁还有机会的啊！！”
　　华臣生也大喊，“章汉你敢放弃，别让我看不起你！！”
　　其他嘉宾离得太远，不过那激励的声音仍隐隐约约传到章汉的耳中。
　　即使是这样，章汉还是一脸颓色。
　　——【我还真的以为能有奇迹出现呢。】
　　——【这还比个屁啊，不如直接认输算了。】
　　——【《碾压》】
　　——【既然结局都这样，还不如不搞那些个花里胡哨的，给人一种没有功劳也有苦劳的无力感。】
　　章汉速度越来越慢，仿佛背上背了一个龟壳。
　　突然他不经意瞥向操场台上一抹身影。
　　那身影一道目光紧紧盯着他。
　　顿时章汉某种的情绪从输了一了百了的无所谓，转变为惊慌僵硬甚至还带着畏惧。
　　因为好像他摆烂了，而陈漾还没认输。
　　这样的原因只有一个——
　　那就是他的尊严还没有被赌得彻底......
　　章汉慌张，死死盯着陈漾，一边跑一边放屁一边疯狂摇头，“不......不......”
　　而站在台上的陈漾，灿然一笑，一脸天然无公害的模样。
　　这表情看得章汉更加颤抖，心底更是一凉。
　　此时铿锵有力的声音从话筒传到音响喇叭。
　　“男科医院哪家强，中国山东找......”
　　B中刺头眼看着自己超过了章汉领先在前后邪魅一笑，对他抛去挑衅的目光，不过最主要的还是终于不用在章汉后面一直闻他的屁尾气了。
　　他知道这肯定也是章汉的计谋之一，想把他给臭死。
　　但，在绝对力量面前，任何阴谋诡计都是徒劳。
　　他才是唯一的赢——
　　突然耳朵一震，眼前一花。
　　不知道什么东西咻的过去了。
　　再回过神来章汉像是被葵花点穴手任督二脉被打破，眼冒绿光二驱瞬间化身四驱，犹如一条疯狗拼命朝前冲去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　尖锐刺耳的声音竟然把音响喇叭声音盖了下去。
　　看台上同学顿时开始抱头躲窜，叽叽喳喳一片混乱。
　　“谁在我耳朵里面用烧水壶烧水！”
　　“我听着怎么像是煤气罐炸了？”
　　“是报警器响了！地震要来了快躲啊！！”
　　“......”
　　在所有人还在找寻水壶声（煤气罐爆炸声、报警声）的时候，主持人已经迅速从陈漾手中夺回话筒。
　　“恭喜第七道、第八道跑道的同学第一项比赛项目顺利交棒！”
　　这时看台同学们才把关注重新放回比赛场地，都瞪大双眼，完全不敢置信，章汉竟然和B中刺头同一时间到达终点！
　　——【我靠我靠，真反转大反转了！】
　　——【章汉真的......我哭死。】
　　——【啊？怎么就同时到达终点了？我刚不是才看到B中那校长小子已经超过了章汉吗？刚才就突然手机不知道莫名其妙炸麦了下，等我回过神就同时到终点了?】
　　——【你也炸麦了？我也炸了！我还以为是我手机出问题了呢。】
　　——【大家还记得在炸麦之前喇叭那句话是什么吗？】
　　一时间弹幕突然停下，安静如鸡。
　　下一秒，层出不穷的哈哈哈哈直接刷屏，听取哈声一片。
　　当场热搜飙升。
　　#在绝对陈漾面前，任何力量都是徒劳#爆！
　　此时，章汉好像有点死了，疑似失去了所有力气和手段，双手交叉在腹部闭上双眼，不过看似是安详地死了，但实际是无法直面惨淡的人生而强制关机。
　　但此时已经无人再关注他了，所有人的视线重新放在了新一轮的较量上。
　　张若楠vs一个肱二头肌有她两个那么大的B中刺头2号。


第317章 龙卷风即将成型
　　第二个项目是扔铅球，比赛要求是需要把铅球扔到超过插旗帜的地方。
　　而旗帜距离扔铅球的出发点绝对不算近，就连长期训练铅球的运动员都不觉得很容易就能甩过去。
　　所以这将是完全彻底的力量比拼。
　　两分钟前，此时章汉还在拼命在赛道龟爬。
　　张若楠在第二个项目比赛场地中为章汉狠狠捏一把汗，不停地给他喊加油。
　　而他旁边的B中刺头2号肌肉像是打了二舅妈家膨胀螺丝，大得吓人。
　　而张若楠在他面前，都不能说是毫无胜算，而是在作死啊，只能平添难堪。
　　B中刺头2号在面对女明星那就可比面对男明星们温柔多了。
　　“你要不别比了呗，我到时候不要你跑操场。”
　　张若楠那张小脸严肃着，一向说话温声细语的她难得冷声开口，“不用。”
　　B中刺头2号撇嘴，“你说你何必呢，你全身力气都掰不过我一根手指头，挣扎个什么劲儿，待会儿又是扔铅球，你拿得动那铅球吗，还有要不你别参加那什么恋综了呗，都是些手无缚鸡之力的细狗，远不如我们男高中生带劲儿。”
　　他说着还不停卖弄他的肱二头肌，拍了拍自己结实的肌肉，“看我肌肉邦邦硬，安全感绝对给你拉满好吧。”
　　张若楠淡淡一个眼神看过去，眉头微蹙鼻头皱了皱，随即拿手在鼻子面前嫌弃地扇了扇，像是面前有什么臭东西。
　　B中刺头2号，“......”
　　伤害不大，但侮辱性拉满。
　　——【原本我被那小子嚣张气焰气得不行，但看见小若楠这么直白嫌弃我爽了。】
　　——【哈哈哈哈哈谁再说小若楠不会骂人了，她只是不动口，动作侮辱性直接上一个level好吧！】
　　B中刺头2号被拒绝得这么干脆面子上还是有些挂不住。
　　“切， 你以为章汉跟我兄弟现在在跑道上一来一回就真以为你们能赢了？简直是笑话，不过是些雕虫小技，区区第一个项目，给你们放点水也无妨。”
　　“而待会儿无论你想耍什么小聪明，但——”他鼓了鼓肌肉，“都没有用。”
　　“不听不听王八念经。”张若楠捂着耳朵往旁边移了两步。
　　B中刺头·王八·2号嘴里的话被噎住脸铁青，但突然他看到什么，突然嗤笑出声。
　　“原来你也知道必输无疑。”
　　观众网友们随着B中刺头2号的视线看去。
　　只见一双细跟高跟鞋。
　　他们才猛然发现。
　　张若楠穿的竟然是高跟鞋！
　　众人懵逼，“？？？”
　　运动会穿高跟鞋？
　　这又是什么骚操作？
　　——【难道张若楠也是认定会输了，所以直接摆烂想着干脆把偶像包袱重新捡起来算了？】
　　——【拜托，用脚趾头想想吧，我们小若楠对上那死肌肉大块头怎么可能比得赢力气，不如在镜头面前展现最美的自己。】
　　——【可是就算百分百要输也不能这种态度吧，在运动会上穿高跟鞋这是对运动会的不尊重！】
　　——【就是，虽然我平时一直对法师有意见，但这一次他真的让我刮目相看，可能你们不相信，我真觉得法师今天是他作为男人最有种的一天。】
　　张若楠根本不再给B中刺头2号任何一点眼风，用手放在嘴前做喇叭状，“章汉加油，快跑！！！”
　　B中刺头2号冷哼，“呵，他再怎么耍阴谋诡计都跑不过我兄弟，看吧，就算我兄弟重新再跑一次都比他快——”
　　他话音还没落就听见操场音响上的莫名其妙男科广告响起。
　　章汉怒吼一声奋起直追。
　　B中刺头2号立马不再说话，表情不敢置信后变得严肃。
　　没想章汉竟然能跟他兄弟跑得不相上下。
　　其他第一项目的参赛运动员都还在跑道半路，所以第二项目不能开启，自然现在便只是张若楠和B中刺头2号的较量。
　　不过，还没比，只需看一眼体型，便让人已经没有想赌一把的兴趣了。
　　毕竟蚂蚁永远打不过大象。
　　张若楠站在跑道终点，目光坚定，伸出手准备时刻接住章汉递来的接力棒。
　　她不是不知道所有人对她的质疑，但她现在没有任何精力去应对去反驳。
　　这一次比赛，她必须赢！
　　两声哨声同时吹响。
　　是章汉和B中刺头同时到达终点，也同时将接力棒交到张若楠和B中刺头2号手上。
　　两人在接触到接力棒的一瞬间都猛地转身朝着放铅球的地方奔去。
　　可是体力高低立现，B中刺头2号都已经扔完一个铅球后张若楠才达到。
　　“第七跑道铅球距离未达标。”那头体育老师喊着。
　　B中刺头眯了眯眸子，稍稍有点压力上来了，没想到这距离确实不近，他刚刚虽然没使全力，但也用了个七八分力，却还是没超过旗帜。
　　此时他才看到身边穿着粗气姗姗来迟的张若楠。
　　心中的压力一扫而空，连他七八分的力都不能达标的，旁边这个连个小哑铃都拿不起来的女明星一辈子都不能扔到位。
　　“嘿，我故意让着你一颗球，让你输得不至于那么难看，我是不是很好。”
　　张若楠看都没看他一眼，只是双手拿起一颗铅球。
　　沉重的重量让她双手猛地一沉。
　　她紧紧咬牙，似乎光是举起铅球就已经费尽她所有力气了。
　　B中刺头2号冷笑一声。
　　这拿铅球都费劲，还敢跟他比。
　　单手轻松拿起他的第二颗铅球，嘴角轻蔑一勾，“看好了，我现在就让你知道什么叫输——”
　　他话音未落，突然感觉风越来越大，吹得他耳朵轰轰作响。
　　他转头，随即瞪大眼睛，眼神下意识露出恐惧。
　　“不是，你怎么......”
　　“你等一下你冷静——”
　　一切只因为旁边的龙卷风即将成形！


第318章 林黛玉摇身一变索命阎王爷啊！
　　张若楠双手托起铅球猛地一沉时，所有人心中都感叹了一口气。
　　看来奇迹是不会出现了。
　　实在体力差距巨大是无论什么小聪明都无法弥补的。
　　——【这还比什么啊，肯定输定了。】
　　——【待会儿没准张若楠把铅球扔出去的瞬间自己可能也要因为惯性被铅球甩出去，想想都知道那个画面肯定很尴尬。】
　　——【不是，我觉得陈漾这设计也是有很大问题的好吧，为什么要把女生放在第二个项目，那不是输得太快了吗，必须先把男生全部放在前四个项目啊，那样输可能输得也不那么难看，最后四个项目女生输了倒也说得过去嘛。】
　　——【喂，楼上的，你什么意思啊，看不起我们女生？】
　　——【不是看不起，只是女生和男生生理构造天生就有差别。】
　　——【确实，没准张若楠扔铅球扔个十几次力气都扔完都还沾不到一点旗帜的边。】
　　不过确实，铅球的重量远超张若楠的想象。
　　本以为旁边的B中刺头2号单手拿起铅球的样子看起来那么轻松，想着自己双手去抬至少也不会太费劲。
　　没想到，拿起铅球的瞬间却重得她差点被铅球带得坠到地上。
　　讥笑声如潮水般涌进她的耳朵。
　　瞬间，不自信包裹着她，自我保护机制顿时让所有声音按下暂停键，没有的不看好的冷嘲热讽，却也将其他嘉宾的加油声屏蔽在外。
　　张若楠咬牙托住铅球。
　　我真的可以做到吗？
　　心底的记忆突然打断她的自我怀疑。
　　“我......我真的可以做到吗？”
　　“你相信我吗？”
　　“当然！”
　　“你相信的我相信你。”
　　闭上眼，陈漾笑得灿烂的脸浮现在脑海。
　　一瞬间，勇气像是一股炽热的暖流涌上心头。
　　张若楠再次睁开眼睛的时候眸底像是燃烧着熊熊火焰，紧紧盯着手上的铅球。
　　深吸一口气。
　　随即猛地将高跟鞋的后跟插进有些松软的操场沙地上，双手抱着铅球竟将铅球甩了起来，但却并没有松开手。
　　只见张若楠借着铅球重量竟然开始自转起来，而且转速越来越快，直接化身高速旋转的龙卷风。
　　速度快出残影，作为支点插地上的高跟鞋后跟甚至被磨出火星子。
　　——【这......这难道就是传说中的离心力？！】
　　B中刺头2号惊恐地看着她。
　　从他的视觉来看，就是张若楠抱着无敌大铁球化身龙卷风疯狂旋转开启无差别攻击，只需轻轻一松手，他便能去阎王爷那报到了！
　　“等等......”
　　“你冷静——”
　　下一秒。
　　张若楠大喝一声。
　　“龙卷风摧毁停车场——！！！”
　　随即只见她左手一松，铅球被惯性猛地往外甩，咻的朝天空弹射而出，距离越来越远甚至逐渐只变成小点。
　　而张若楠也被离心力惯性甩出去，砰地直接把一旁还在惊恐中没反应过来的B中刺头2号一起创飞。
　　口吐白沫的B中刺头2号：我他妈招谁惹谁了！
　　观众们抬头望天，看着那快成星星的小亮点，感叹，“好远啊~”
　　等等，好像有什么不对。
　　随着那小亮点形状越来越大，飞速往下坠，看台观众们突然反应过来。
　　彻底慌了，疯狂逃窜起来。
　　“啊啊啊啊快躲！”
　　“不要落下来啊！！”
　　“别过来！别过来！”
　　铅球砰地落在地上在旗帜旁砸出一个大坑。
　　全场目瞪口呆！
　　这尼玛林黛玉摇身一变索命阎王爷啊！
　　——【......】
　　——【卧槽！！！】
　　——【疯了都疯了！！】
　　——【有这么高速运转的张若楠进入中国，记得我给出的原理小时候......】
　　——【好癫，真的好癫。】
　　——【这真的是人类能想出来的办法吗！】
　　震惊地下巴都要落地上的体育老师查看铅球位置后，吹哨，“第八赛道第二项目完成！”
　　张若楠眼冒金星，成了对对眼，“嘿嘿我做到了......”
　　最后噗通一头栽地。


第319章 鸭子成精了！！！
　　——【无敌了，真来惊天大反转了！】
　　——【小若楠真的......我哭死。】
　　——【八十万......禁军教头张若楠？】
　　——【细思极恐，张若楠和林冲从来没有同时出现过！！！】
　　——【妈蛋这粗思也恐啊。】
　　这时看台上刚在躲避无选中目标铅球的同学们才终于从凳子下颤颤巍巍爬出来。
　　他们擦了擦额头的汗，一会儿超强魔音音波攻击，眼看没出成人命，现在又是铅球随机锁定。
　　没想到看个趣味运动会比赛也要搭上人身安全。
　　他们更没想到的是，看起来腼腆又瘦弱的张若楠竟然真的把铅球扔过旗帜了！
　　不过先是屁王后是龙卷风，这不比什么刺激动作片好看多了？
　　真是快哉快哉！
　　但马上他们就要笑不出来了。
　　第二个铅球项目属于纯力量拼体力的项目，可以算是整个运动会项目中比较困难的。
　　其他参赛的运动健儿在私下练了许久十次有一次把铅球扔过去已经很不错了。
　　却没想到张若楠那样的小身板竟能一次成功。
　　既然她都可以，那他们自然也......
　　于是除了B中刺头2号外，站定在起始点的运动健儿笑得桀桀桀。
　　看台刚劫后余生的同学一愣，随即僵硬。
　　对着操场大喊。
　　“卧槽！”
　　“等等！！”
　　“不要——”
　　下一秒。
　　突然起始点一个个龙卷风慢慢形成，将脚底的沙全部扬起，好像那沙尘暴。
　　“呸！呸呸呸！！he——tui！”
　　掀起的沙全扑一旁蓄力准备用尽全力投掷铅球的B中刺头2号嘴里，他忍无可忍。
　　“神经病啊！！！”
　　随即才瞥到旁边的几个群魔乱舞的旋风陀螺，想起刚才差点被张若楠送去见阎王爷的样子。
　　吓得他嗷的一声扔了铅球就跑，就跟身后有好几个阎王爷追他索命似的。
　　“第八赛道第二项目完成！”
　　跑到一半的B中刺头二号一愣。
　　啊嘞？完成了？！
　　或许是强烈的求生意识让他肾上腺素飙升，力量buff直接拉满，就这么随意一丢竟然就把铅球扔到了旗帜处！
　　而此时几个旋风陀螺耳边已经全是呼呼的风声，全然听不到周围的动静。
　　随着旋转的速度越来越快，他们发觉自己手里的铅球越来越沉。
　　似乎马上就要从他们的手里挣脱去往外甩去。
　　怎么感觉......有点不对！
　　他们似乎发现了个盲点。
　　由于他们脚下都没有高跟鞋的后跟作为支点，他们不能保证自己一直是在原地打转，更没办法控制铅球的方向。
　　而且好像还停不下来了......
　　那些个旋风陀螺几乎同时大喊。
　　“快跑啊，我要控制不住了！！！”
　　此时看台上已经混乱一片了。
　　“妈呀妈呀要死了！”
　　“不要扔啊！！！”
　　“别搞啊——！！”
　　就在铅球彻底要被甩出的时候，突然一个身影滑铲入场，砰砰砰直接把几个旋风小陀螺从根部铲了起来。
　　陈漾稳稳站定后，陀螺们却全部躺在地上安详入睡。
　　几个被转得口吐白沫眼冒金星的小陀螺颤颤巍巍露出惨白的笑容。
　　“终于......停下来了......”
　　而看台上尖叫刚上蹿下跳生怕被铅球选中的同学们脱力躺在椅子上。
　　“终于......活下来了.......”
　　——【虽然很不道德，他们吓得跟孙子似的的时候，我尼玛笑得跟个鬼一样。】
　　——【难道这就是不杀敌光自损？】
　　——【难道把恋综变成癫综不够，还要把学校变得癫校？】
　　——【这个世界终于癫成了我想要的样子，显得我这个重度精神病过于正常了。】
　　——【这么疯癫的各位肯定都玩第五人格吧。】
　　——【再骂？】
　　趁着操场上还在一片混乱的时候，此时华臣生正在悄咪咪地领先。
　　第三项目是鸭子步躲避头顶障碍物。
　　规则是上半身不能碰到地上，换句话就是不能爬也不能滚。
　　所有跑道被合并成了一条，而这一条跑道上距离地面大概五十厘米处全部吊着装满水的塑料桶。
　　整个全程只能靠鸭子步走到终点，不然稍微起身头顶就会撞到塑料桶。
　　虽然都是塑料桶撞不出什么好歹，但那都是装满水的重量绝对不轻，轻轻一撞肯定就得眼冒金星头晕眼花了。
　　宽敞的第三赛道，只有华臣生一个人遨走。
　　华臣生蹲着左右走身体随着脚步摇摆，毫无压力。
　　只要后面越混乱，他就越轻松，只要这个速度，就算他们反应过来，肯定也追不上他的。
　　华臣生心里越想着越觉得喜滋滋，甚至还哼起了歌。
　　“我是一只小鸭子，咿呀咿呀哟~”
　　只是想象是美好的，现实是骨感的。
　　此时看台上B中同学大喊，“快追啊，华臣生快到了。”
　　华臣生心一惊，糟糕被发现了！
　　他猛地回头，心一下子都放回肚子里了，刚才他早就趁着他们当旋风小子的时候就出发了。
　　此时都快到全程的一半了，遥遥领先，就算他们速度再也快不可能跟上——
　　妈呀。
　　鸭子成精了！！！
　　只见B中刺头3号屁股一蹲，跟开启了“涡轮增压”似的，双腿左右开弓屁股都要扭成螺旋桨了，眼冒绿光就飞速朝他冲来。


第320章 不是说了建国后不允许动物成精吗！
　　华臣生一慌，心中大喊。
　　不是说了建国后不允许动物成精吗！
　　怎么后面还有个鸭子精！
　　这鸭子精走鸭子步竟比双腿走路还如履平地，他立马撒开步子就开始疯狂扭动屁股，摆动双腿。
　　华臣生一边上身滑稽地摆动，一边自我安慰。
　　就算后面的鸭子精再快，也快不过他提前那么早出发，有的时候，抢占先机就已经决定好胜负——
　　身后突然响起一阵哒哒哒的鸭子脚步声。
　　他万万没想到身后鸭子精速度竟然能这样快，既然如此，他无论如何也是比不过的。
　　不如能屈能伸。
　　“喂！”公鸭嗓一声。
　　华臣生下意识要回头想跪地求饶。
　　还没等他彻底回头突然一个鸭子横扫，华臣生一个180度翻身头直愣愣栽地上，双腿像个蛤蟆蹬在空中。
　　B中刺头3号居高临下地看着栽在地上的华臣生，嚣张嗤笑，“好狗不挡道。”
　　华臣生深吸一口气。
　　刚想要使用忍字一诀时，B中刺头3号继续叫嚣。
　　“不是听说你干法师的，没算到我是你命中一大劫吗？！”
　　瞬间看台上充斥B中学生的讥笑声。
　　B中刺头3号嘲讽完就不再搭理华臣生，准备速战速决这场没有胜算的比赛。
　　心里还悄悄暗暗鄙视了下刺头1号和刺头2号。
　　对面这些瘦弱无力明星的小伎俩竟然输了，就让他让大家看看什么叫绝对实力。
　　随后就摇晃着他鸭子大屁股扬长而去。
　　但此时华臣生却是怒火中烧。
　　“再说一遍，老子从没作过法，不许你侮辱我心中最纯洁无瑕的音乐！！！”
　　华臣生喊完后猛地从地上翻起来，嗷的一声直接驱动四驱手脚并用，化成愤怒猎豹，冲上去就对着男子汉大屁股一顿猛踹。
　　猝不及防的B中刺头3号啪嗒一下双腿结结实实跪了下去，随后头也猛地磕在地上。
　　——【B中刺头3号：吃好喝好，我给大家拜个早年。】
　　而且面对的还是A中看台上的同学。
　　A中同学立马乐了。
　　纷纷大喊。
　　“大孙子，爷爷没给你准备红包。”
　　一头沙子的B中刺头3号起身，他也怒了，气得粗气直从鼻子里喘快成牛魔王了。
　　“回首掏！”
　　哞的一声直往华臣生裆里掏。
　　“千年杀！”
　　华臣生也不遑多让，直接一手千年杀祭天。
　　你给我一脚我就还你一逼斗。
　　你张口当疯狗就要开咬我就拳头塞你嘴里扣你嗓子眼。
　　而看台上的同学还在疯狂添如乱。
　　出谋划策。
　　“不要打了啦，这样是打不死的啊！”
　　“钻他屁股眼啊！快钻啊！！！”
　　“破绽有破绽！他张着嘴的，快拉坨大的在他嘴里！”
　　“吐口水啊！快吐口水进他们嘴里！”
　　“......”
　　两人扭打着，最后只能保持一个姿势双方都动弹不得——
　　华臣生一只手死死薅B中刺头3号的头发，另一只手戳他咯吱窝，而B中刺头3号伸出两只手往华臣生鼻孔里钻，另一只手挠他痒痒肉。
　　——【怎么打情骂俏起来了？好甜啊~~~】
　　——【楼上的泥......（抠脑壳jpg.）】
　　——【为什么挠的是你们胳肢窝痒痒肉，笑的却是我哈哈哈哈哈。】
　　——【笑得我快变成大粪了。】
　　——【趁热，快跳他们嘴里！】
　　B中刺头3号被死死抓住头发连带着眼皮都往太阳穴上走，被迫翻白眼翻得快撅过去了，头发也要被薅秃了。
　　“放手啊！我的头发！”
　　华臣生被堵住鼻孔被迫嘴呼吸，但痒痒肉被挠着又被迫笑得不行。
　　“哈哈凭什么哈哈你先放哈哈......”
　　B中刺头3号，“那我们一起放！”
　　华臣生，“好，一起321就放！”
　　“3、2、1——”
　　下一秒，两人仍旧纹丝不动，甚至手下的动作还更紧了。
　　华臣生、B中刺头3号，“......”
　　体育老师终于吹了哨。
　　“犯规！上半身碰到地上了！”
　　“重新回到起始点开始！”
　　——【合理怀疑，他之前一直没吹哨就是为了看小学鸡打架。】
　　——【怀疑合理。】
　　终于两人怕再这样耗下去，他们争的就不是第一名了，但是倒数第一名了。
　　才终于同时放了手。
　　B中刺头3号从没这么丢脸过，他恶狠狠看向华臣生，“重新开始老子能让你知道什么叫望尘莫及，而你只能在后面龟速爬。”
　　华臣生此时虽然心里打鼓，知道以这鸭子精的速度，自己待会儿肯定会输得彻底。
　　但表面上肯定不能丢份儿，一脸嚣张傲气。
　　“呵，龟速？！”
　　“你听过龟兔赛跑没？赢的可是龟！”
　　——【这是承认了？】
　　——【毫无杀伤力。】
　　——【好弱的狠话。】


第321章 嗬嗬嚯哈嘿天不亡我！
　　华臣生、B中刺头3号同时回到第三项目起始点。
　　此时其他赛道的第二项目运动健儿已经把的铅球甩到旗帜点了，第三项目运动健儿出发，也几乎是同时跟他们一起到达第三项目起始点。
　　——【一切回到原点。】
　　——【前两个项目白搞。】
　　——【章汉、B中刺头1号、张若楠、B中刺头2号：玩呢？】
　　B中刺头3号气死了，“都怪你，要不是老子早就到终点了。”
　　华臣生更不爽了，“放屁，明明是怪你不讲武德，为什么要撞我，明明我马上就要到终点了。”
　　B中刺头3号，“******，****要不是**你好狗不挡道，我***会撞你？”
　　一连串电报突突突从B中刺头3号嘴里吐出。
　　华臣生深吸一口气。
　　好家伙。
　　撞他专业上了。
　　停顿都不带一点停顿的，嘴跟倒豆子一般噼里啪啦开始喷毒。
　　“我拿你当人的时候，你最好装得像一点。”
　　“你的面子，哥的鞋垫子。”
　　“......”
　　“你就是舔狗里的常青树，joker的顶梁柱，麦当劳的吉祥物，哥谭市的大头目，扑克牌的最大柱，蝙蝠侠的大客户，备胎的南波兔，黑名单的常住户。”
　　——【这些话怎么......这么似曾相识？】
　　华臣生骂完后贱兮兮地看向已经彻底愣住的B中刺头3号。
　　呵，真当我陈漾骂人笔记白记的？
　　B中刺头3号垂下的拳头死死攥住，胸口剧烈上下起伏像是要起疯了的样子。
　　他突然猛地怒吼一声。
　　“我不是舔狗！！！”
　　华臣生，“？”
　　还没等华臣生反应过来自己戳中一个怀春小男孩的自尊心。
　　B中刺头3号就大喊，“傻逼法师，我弄死你！”
　　华臣生瞬间脸涨红，“我去你奶奶个香蕉菠萝，都说了不许叫我法师，看招！”
　　果不其然，两人再次扭打起来。
　　华臣生举起双拳在原地弹跳起来，B中刺头3号一个躲闪后，也冲拳朝华臣生打去，华臣生再一个躲避。
　　接着俩人你一个左勾拳，我一个右勾拳打得不可开交。
　　但双方打拳不错，躲闪技术更是厉害，一拳都没打到对方身上。
　　拳术行不通两人立马换了招数，开始呸呸呸口水大战。
　　上一秒还在看戏的其他赛道运动健儿这会立马开始抱头逃窜。
　　“哎哟喂！哎哟喂！”
　　“不是，吐偏了，你们吐偏了啊！”
　　“别搞啊！！！”
　　其他赛道运动健儿再也不敢看好戏了，一个哨声立马开始鸭子步出发直接开始进行第三项目运动。
　　而华臣生和B中刺头3号还打得难舍难分。
　　口水产生的速度跟不上吐的速度，于是两人又换战术，抱在一起开始互相挠对方的痒痒肉。
　　此时其他项目的运动健儿终于受不了了。
　　“蠢蛋，其他人都要到了，还打个屁啊，给老子冲啊！！！”
　　“傻逼别打了啊！！！”
　　“快比赛啊！快比赛啊！！！”
　　华臣生和B中刺头3号这才反应过来。
　　他们猛地看向赛道，只见其他运动健儿已经吭哧吭哧到了赛道一大半的进度。
　　——【如果我是华臣生肯定死死抱住B中刺头3号，不让他完成比赛，因为以B中刺头3号的速度没准真能追上去，但是华臣生那龟速鸭子步肯定是追不上的。】
　　而华臣生也是这么想的，干脆直接死死抱住B中刺头3号的腰。
　　干脆他们都最后一名。
　　谁也嘲笑不了谁了。
　　可是他还是远远低估了B中刺头3号的力气，B中刺头3号全然没管抱住他的手，直接蹲下，跟按了电动小马达臀似的嘎嘎嘎往前追去。
　　而华臣生还没反应过来，B中刺头3号就如脱缰野马般冲出，华臣生身子一歪也被拽飞了出去。
　　华臣生：卧槽！！！
　　B中刺头3号速度之快如马达，华臣生被拖行颠得翻白眼。
　　——【我去，这还比什么啊。】
　　——【不得不说，B中傲气是真的有资本，目前这三个运动员没一个拉的。】
　　——【确实牛逼。】
　　——【相比这下，华臣生实在拉得有点可怜了。】
　　——【华臣生回家吧孩子回家吧。】
　　——【都没眼看，华臣生这输得有够惨的，不如早早认输算了，说实话，跟B中那几个刺头比输了现在我觉得真是合理的了。】
　　华臣生咬牙切齿。
　　坚决不愿放弃。
　　操，不管怎么样都不能在他这个项目上输！
　　他眼看着自己马上就要被颠到躺地上了，一旦躺地上就是犯规就得重新起来，于是终于松开了死抓住B中刺头3号的手。
　　身子一个趔趄马上就要摔地上，他一个腾空鲤鱼打挺后立马稳住身子。
　　而头突然觉得一重。
　　此时周围传进耳朵的声音是一片“嘶——”的声音，像是在替谁痛一样。
　　华臣生这才发现，他竟然站起来了。
　　头自然是猛地撞上装满水的塑料桶上了。
　　华臣生猛地瞪大眼睛，随即一脸震惊的脸上突然露出小人得志的笑容。
　　竟然是这样的......
　　嗬嗬嚯哈嘿天不亡我！！！


第322章 华臣生：这辈子，你有没有谁为你拼过命。
　　所有人见华臣生这样奇怪，纷纷疑惑。
　　这人是被撞傻了？
　　此时只听见华臣生大喝一声。
　　“脑袋砸核桃——！！！”
　　随即一个助跑，开始在第三项目赛道上跑了起来，直接用头砰砰砰撞开用装满水的塑料桶做的障碍物。
　　——【铁......铁头功？？？】
　　无论其他赛道运动健儿多提前，亦或者B中刺头3号有多快，在站立着奔跑的华臣生眼中都是龟速。
　　于是很快，在无数砰砰砰声，华臣生竟然轻松追赶上他们了。
　　其他赛道运动健儿瞪大眼睛，不敢置信。
　　还可以这样？
　　华臣生在路过他们时，竟然还投以嘲讽的目光，还扭了扭屁股，一脸欠打地说。
　　“来追我撒来追我撒。”
　　其他在看台上的B中刺头疯狂大喊。
　　“犯规了犯规了！快吹哨啊！”
　　而体育老师摊手。
　　“他并没有犯规，规则上只说了上半身不能接触到地面，但没说不能站起来撞塑料桶。”
　　B中刺头，“......”
　　——【这怎么回事？为什么华臣生撞在那些装满水的塑料桶上竟然一点都不痛？】
　　——【难道是作假？看似是还很重的其实是泡沫那种？】
　　不仅看台上的同学和观众网友们这么想，其他运动健儿自然也是这样怀疑。
　　他们被华臣生讥讽的眼光刺激。
　　没想到自己辛辛苦苦鸭子步，而华臣生却直接开撞，而且看起来还一点不痛的样子。
　　此时看台上的纷纷出谋划策。
　　“别走鸭子步了，快站起来撞啊！”
　　“既然一点都不痛，那就直接一口气跑到终点，快！”
　　于是那些个运动健儿一鼓作气猛地站了起来，丝毫不躲闪直接狠狠撞向装满水的塑料桶。
　　只听砰砰砰几声。
　　几个运动健儿双眼一黑，再度睁开眼的时候已经被撞成斗鸡眼了。
　　但为了不犯规重头再来，硬生生扎稳马步没勉强让自己栽在地上。
　　他们眼冒金星看着前面还在一头猛冲，却根本像是感觉不到任何痛觉的华臣生，眼冒金星、颤颤巍巍吼出他们的不甘。
　　“为什么！”
　　“为什么你会一点都不痛！！！”
　　华臣生缓缓回头，只笑不语，慢动作地当着他们的面再次砰的一声撞开下一个装满水塑料桶。
　　那些个运动健儿瞬间瞪大眼睛。
　　只因他们看到了那装满水的塑料桶在狠狠撞在华臣生头顶上时，头发足足下凹了5厘米随后迅速Q弹回形。
　　假......假发片？！
　　——【我靠哈哈哈哈，原来如此，是5厘米的厚假发片为华臣生的头提供了绝妙的减震装置。】
　　——【假发片真的......我哭死。】
　　——【假发片：我假傲天誓死守护华波儿！】
　　——【假发片：我决不允许你让华波儿刘海留疤！】
　　——【华臣生：这辈子，你有没有谁为你拼过命。】
　　——【你们看吧，日子怎么可能跟谁过都一样，华臣生你以后对嫂子好点，这辈子你跟着假发片算是值了。】
　　——【那个......我替我朋友问的，假发片链接可以给个吗？】


第323章 漾癫，这盛世如你所愿。
　　华臣生笑得猖狂，一边跑一边嘲笑身后的傻子。
　　他轻松地撞开障碍物，这样下去，他十秒钟都不需要就能到达终点。
　　就在此时，突然一个不明物体咻地钻出死死抱住华臣生的大腿拖住他前进的脚步。
　　华臣生低头一看，是B中刺头3号，他额头正中一道刚才撞在塑料桶上的红痕，又红又肿，跟开了天眼似的。
　　B中刺头3号有种要同归于尽的壮烈感，“不管怎么样，你今天也别想赢！”
　　刚才他为了追上华臣生，已经到达身体的极限，再也不能再前进一步了，但就算他赢不了，华臣生也别想赢！
　　凭着这口气，他才突破了他曾经鸭子步速度的记录，终于勉强追上了华臣生。
　　在抱着华臣生大腿的那一刻，他彻底脱了力，紧紧靠本能死死拖住华臣生。
　　B中刺头3号怒吼后面还在晕得冒金星的其他赛道运动健儿们，“愣着干什么，我拖住他，你们快啊！！！”
　　后面的其他赛道运动健儿们这才回过神，趁着这个机会，立马重新开始鸭子步奋力超华臣生追去。
　　华臣生没动，身后的人在追，距离很快拉近。
　　而华臣生却不见任何的慌张。
　　甚至咧嘴一笑。
　　“你有没有觉得这一刻有点似曾相识？”
　　B中刺头3号一僵，“......什么？”
　　他突然脑子闪过比赛刚开始的画面，是他拖着华臣生......
　　华臣生牙一咬，大喝一声。
　　“淦！”
　　B中刺头3号心中下意识一慌，刚要抬头大喊补药啊的时候，华臣生已经猛地如羊癫疯发作。
　　怒吼一声，整个人像是，B中刺头3号身子一歪，被猛地拽飞出去。
　　“不——噗！”
　　华臣生一个一个迈腿大跨步，根本不顾腿上的累赘拼命朝着终点去，甚至恨不得狂奔起来。
　　砰砰砰！
　　B中刺头3号死死抱着陈漾大腿，正好头就卡在塑料桶最底部的高度，一路上头顶就被猛地磕在塑料桶上。
　　他脑袋砰砰砰被砸得直翻白眼。
　　天眼也越开越大。
　　甚至好像还用天眼......见到太奶了......
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【法师支棱起来了啊！！！】
　　——【笑得我好想吃屎！】
　　——【合理怀疑，刚才华臣生速度悄悄放慢，就是为了等这一刻的报仇。】
　　——【不是，角落里陈漾一脸徒儿出师的欣慰表情是怎么回事啊！！！】
　　不过不管怎么样，B中刺头3号始终还是拖慢了华臣生的进度，导致后面赛道的运动健儿都追上来了。
　　“所有运动健儿同时完成第三项目！”
　　运动健儿们几乎是同时跨过终点。
　　B中刺头3号也因为抱住了华臣生这个大腿，而一同被连拖带拽到了终点。
　　他到了终点说话都带着颤抖。
　　“我......我活下来了？”
　　随后双眼一翻，彻底撅了过去。
　　华臣生摸了摸鼻子事不关己，还竖了个大拇指，“嘿，这年轻就是好，倒头就睡。”
　　——【这句话怎么似曾相识？】
　　——【漾癫，这盛世如你所愿。】


第324章 不会说话可以把嘴捐了
　　第四个项目是抢凳子。
　　凳子被放在旋转得很快的平台上，平台不定时地会停止旋转，运动健儿就可以趁这个时间冲上平台坐在凳子上。
　　只要坐在凳子保持5秒屁股不离开凳子就算是通过。
　　但在平台每次只会停止一分钟，平台在开始旋转前5秒会发出警铃，在警铃响的时候所有人必须离开平台，不然就会被高速旋转的平台甩飞。
　　这第四项目看似简单却绝不容易，特别是在第三项目的大家是同时完成的情况下就显得更难了。
　　原本当初体育老师在设计这个项目时，想的是运动健儿们在不同时段达到第三项目，就算有同时到达的，也顶多只有两三个。
　　所以考验的只是在卡准时机冲上平台找到一个凳子坐下5秒后在平台警铃响起时立马离开就算是完成。
　　考的是大家的机警敏捷。
　　但现在大家是同时到达第三项目的情况下，这考验就变成体力、力量、速度集一体的了。
　　因为竞争程度大大增加，一共有十二个运动健儿，而平台上的凳子只有五个，大家需要在想方设法完成项目时阻止别人完成项目。
　　困难程度直接超级加倍。
　　而要参加第四项目的比赛却是女嘉宾田筱微。
　　顿时看台上的同学们都是满眼不赞同，而直播弹幕也是一片叫嘘声，完全不看好。
　　毕竟差距实在太大了。
　　怎么看都没有任何能赢的可能性。
　　此时所有运动健儿全部在起始点眼睛紧紧盯着正在高速旋转的平台，准备只要平台一停下，他们便就立马化身冲上去抢占先机。
　　田筱微知道自己跟其他的人差距，自然更不敢放松警惕。
　　但此时身旁B中刺头4号却是根本就不把其他全神贯注的运动健儿放在眼里，突然笑了。
　　不过笑里满是不屑，大放厥词。
　　“你们脑子里那些阴谋诡计都是无用功，到时候你们就算冲得再快也没用，只要我轻轻用力，就能把你们所有人推下凳子，绝对不可能让你们在凳子上坐够5秒，你们只有恭敬地让我第一个通过你们才会有机会。”
　　他是对所有人说的，但目光却是盯着一旁神情严肃认真的田筱微，嚣张极了。
　　此时其他运动健儿听到这嚣张的话才勉强将一些在旋转平台上的注意力分了一些出来，看向B中刺头4号。
　　但这一看，瞬间大家脸色变了变。
　　这B中刺头4号实在是胖得离谱，整个人又高又胖，身上的肉一层叠着一层，看起来就像是一堵极度厚实的墙。
　　他们跟他比起来，简直比豆芽菜还豆芽菜。
　　这还怎么比啊！
　　B中刺头4号见他们这样的神情，笑得更加猖狂。
　　“你们待会儿就会知道什么叫无能为力的痛苦，哈哈哈哈哈哈——”
　　田筱微偏头看着他。
　　“你牙上有菜。”
　　B中刺头4号笑容瞬间消失，“？”
　　不嘻嘻。
　　——【笑容冻结术！】
　　——【一句话打断施法。】
　　——【嘻嘻，笑容转移到了我脸上。】
　　B中刺头4号瞬间红温。
　　但由于太胖了，本来看起来就非常笨重，红温后动作更加语无伦次，指着田筱微脸涨得像是猴屁股一样红，你你你我我我了半天都没说出个所以然。
　　田筱微再次补刀。
　　“不会说话可以把嘴捐了。”
　　B中刺头4号，“？？？？”
　　就在他气急终于快要憋出一口气的时候，一阵风，眼前只剩一道残影。
　　只见田筱微咻的如大黑耗子般蹿了出去。
　　见田筱微跑得这么快，其他运动健儿也瞬间反应过来，立马往平台上狂奔。
　　远远落后在后面的B中刺头4号却笑了。
　　光打嘴仗有什么用，就让他们尝尝自己的厉害。
　　田筱微冲上平台迅速抢占一个凳子刚要坐下去，突然被一个力道推倒，猛地跌坐在地上觉得屁股都要摔成八瓣了。
　　她不可置信地回看去。
　　一个看起来坐在本来是田筱微看中的凳子上的高瘦男生耸肩道歉，但脸上却丝毫没有歉意。
　　“不好意思咯，我只是轻轻一推，谁知道你那么......”
　　弱。
　　后面的字没有说出来。
　　但田筱微知道。
　　这也出乎了她自己的意料之外，她确定以及肯定自己已经狠狠用尽全身力气稳定底盘了。
　　却还是被轻而易举就推开。
　　此时平台上也并不安宁，没坐上凳子的运动健儿疯狂把坐在凳子上的运动健儿薅下来。
　　大多数人屁股刚挨凳子还没半秒，就被一屁股撞飞了。
　　一旁的田筱微没有再不自量力冲上去抢凳子，而是在一旁仔细观察，伺机而动。
　　再看到刚才把自己推在地上的高瘦男生此时也被推了出来，又准备进去继续加入战斗时。
　　她脚一抬。
　　扑通。
　　撕拉——
　　结实膝盖跪地声和衣服被撕拉声同时响起。
　　高瘦男生结结实实给田筱微跪下。
　　而另一个被随机选中的运动健儿衣服则是被混乱中胡乱抓救命稻草的高瘦男生撕烂了。
　　“.......”
　　时间很快就过去，现在五个凳子已经被人死死坐住，甚至脚趾头都在用力扣着地，生怕被人再次挤兑开。
　　其他运动健儿也是使尽浑身解数，却也无可奈何。
　　此时平台警铃响起。
　　坐在凳子上的五人心里默数。
　　坚持住，马上就要胜利了！！！
　　1、2、3——
　　就在此时，平台突然开始有节奏地一颤一颤的，随着颤抖中心看去。


第325章 “去吧皮卡凳！”
　　只见是那B中刺头4号终于费力上了平台，大口大口喘着气，每走一步都让平台颤动一下。
　　他忽略其他人，直直奔向坐在凳子上的5人，直接拎小鸡似的把他们拎离座位。
　　被轻松拎起来的5人一脸懵，“？？？”
　　平台倒数5秒警铃正好响起。
　　此时就算坐回去也坚持不到5秒了，所有人只得不情不愿下了平台。
　　B中刺头4号也一刻也不停地吭哧吭哧往回走，由于太胖了，动作不灵活，比平常人费力许多才下了平台。
　　此时其他运动健儿看着B中刺头4号，这才想起他方才说的话——
　　你们只有恭敬地让我第一个通过你们才会有机会。
　　看来B中刺头4号的策略就是他虽然拼不过速度敏捷度，但其他人也别想能顺利通过第四项目，除非把这尊大佛毕恭毕敬送通关了之后其他人才有机会。
　　顿时大家的反叛心一下子噌就上来了。
　　凭什么？凭他人胖肉多眼睛小？
　　大家都不信邪，根本不把B中刺头4号放在眼里，把刚才的失误归结于是他们没有设防，暗暗下决心待会儿抢好凳子之后一定要像粘了502一样死死黏在凳子上。
　　高速旋转的平台终于慢慢减速。
　　众人都半蹲做好助跑的姿势。
　　平台停下。
　　唰唰唰！歘！
　　十一道身影瞬间冲出，不过这一次大家都做好准备了的，体力弱些的田筱微就稍显落后了。
　　而原地的B中刺头4号却是宛如大山岿然不动。
　　平台上大战一触即发。
　　怒吼中，眼冒绿光的各位直接冲上去一把霸占了凳子，但摸到凳子还没半秒就被肱二头肌顶飞了，但接下来又被闻着味来的运动健儿一脚踹开......
　　大家各种招式层出不穷，从抢凳子演变成了比武现场。
　　这边一个大逼兜，那边上来就是一个飞踹，从比武现场又变成了报私仇的好机会。
　　大家在争凳子打得难舍难分，田筱微在平台边缘远离战斗中心。
　　她不语，只是一味地抓住每一个高瘦男生在她面前的机会，趁乱扇他无数个巴掌。
　　一轮下来，直到高瘦男生被扇成了蜜蜂小狗也不知道到底是谁动的手。
　　平台凳子终于还是被五个运动健儿死死抓住，他们五个差点被其他人挤成肉饼也绝对不放开屁股下的凳子。
　　只待等着5秒钟他们就可以解脱。
　　心里默数。
　　5、4、3——
　　可就在此时，熟悉的感觉又来了。
　　平台再次登上那个重量级人物，随着他走的每一步整个平台都会抖上一抖。
　　五个运动健儿心上一慌，深吸一口气刚准备一定要扛下去，结果下一秒就腾空起来了。
　　下一秒被轻轻一甩就形成了一道完美的抛物线，直接往平台下草坪上陨落了。
　　五个运动健儿感受到B中刺头4号如大象踩蚂蚁般轻而易举的恐怖感。
　　B中刺头4号此时像阴影般笼罩着他们。
　　他们双手交叉在胸前，安详、释怀地笑了，“......”
　　算了，在阴影下还怪凉快的。
　　——【糟了，这五人好像被摔傻了。】
　　——【这叫认命。】
　　随着平台警铃声的响起，其他人只能愤愤不平下了平台。
　　其他运动健儿看B中刺头4号这顺我者昌逆我者亡的模样，气得脸都憋得通红，“你犯规！”
　　B中刺头4号脸上满是嘲讽之色，“没种就灰溜溜跪着认输，你们哪只狗眼睛看到我犯规了？”
　　“......”
　　B中刺头4号确实没有犯规，只是再这样下去，他们怕是一辈子都过不了这个项目了。
　　顿时运动健儿们争执起来。
　　“不如让他先过了算了，我们这样僵持下去也不是办法啊！”
　　“凭什么要向他认输，不行，我不服！”
　　“难道你们想一直在这个项目上做无谓的挣扎，你们懂不懂什么叫大局观啊！”
　　“大局你妹啊，有本事你试试被他像甩蚂蚁一样甩，老子被连续摔了两次啊两次！我是真服了。”
　　“......”
　　一番争论下，大家最终决定再努力两轮。
　　如果这两轮还没有任何人通过的话，那他们只能默认先让B中刺头4号先通过。
　　不过这次他们信心倍增了些。
　　既然刚才他们达成了共识，自然从个人战变成了团队战，是他们其他运动健儿对付B中刺头4号一人。
　　一人vs多人，就算B中刺头4号再嚣张的底气，也绝对没有胜算的。
　　于是在平台高速旋转的时候，除B中刺头4号的所有运动健儿石头剪刀布决定出五人先一步坐上凳子，其他人必须尽全力去阻止B中刺头4号。
　　很快，这五人决定好了，里面包括了从项目开始到现在一直小透明的田筱微。
　　石头剪刀布赢了的几个运动健儿满脸洋溢着势在必得的笑，毕竟在他们看来就算B中刺头4号再牛逼也敌不过那么多的人。
　　看台上的同学都不知出于什么心态说着让这局得让田筱微躺赢了。
　　但石头剪刀布赢的人中只有田筱微的眉头皱着。
　　可没这么简单！
　　运动健儿们的计划并没有背着B中刺头4号，他听得清清楚楚，却笑得更加讥讽猖狂。
　　“懂不懂什么叫绝对实力面前，任何小聪明都是徒劳。我就让你们知道什么叫真正的死心。”
　　其他人不把这话放在眼里，只认为是B中刺头4号的逞强。
　　很快，平台慢慢停下来，所有人一致对外。
　　被选中的五人快速坐在凳子上，其他人则是死死把守在平台入口坚决要拦下B中刺头4号。
　　B中刺头4号在原地迟迟没有动作，时间一秒一秒过去，就在平台上所有运动健儿都在暗喜他肯定是认输的时候。
　　他动了。
　　迈腿一步步朝着平台走去，浑身的肥肉都在颤抖，每一步走得都仿佛带着千钧之力。
　　运动健儿们紧张起来，狠狠咽了咽口水，张开双臂稳稳扎住马步准备来个人海战术。
　　就在B中刺头4号刚要登上平台上时候，没有坐在凳子上的运动健儿大喊一声随即直接跳跃挂在了B中刺头4号身上。
　　他身上足足挂了6个人！都死死抱住他让他动弹不得。
　　运动健儿们见有效果，面露喜色，放狠话。
　　“今天你别想......啊——！”
　　砰砰砰！
　　B中刺头4号一个傻狗甩毛直接把他们抖落在了地上。
　　一个个都摔了个结实的屁股墩，捂着屁股慌张大喊。
　　“啊好痛！我的屁股是不是被摔成两瓣了！！！”
　　——【......】
　　——【屁股一共几瓣来着？】
　　B中刺头4号发出高分别的尖锐嘲笑声，朝着还苦苦挣扎着的五个坐凳子上的运动健儿过去。
　　“你别过......”
　　砰砰砰砰！
　　一个一个小鸡崽儿飞出了平台~
　　田筱微在B中刺头4号走到她面前的时候就已经站起来了，B中刺头4号嘲讽，“还知道放弃挣扎也算是有点脑......”
　　随即就听见大喊一声田筱微猛地把粘了502的凳子一把举了起来。
　　B中刺头4号，“......”
　　“你举起来也没用，必须要屁股坐在......”
　　“去吧皮卡凳！”
　　田筱微充耳不闻，举起凳子化成旋转小陀螺疯狂旋转摆动随即一个松手直接把凳子抛射出去。
　　最后凳子稳稳卡在了一棵树的树丫上。
　　B中刺头4号，“？”
　　——【凳子：得不到就毁掉？】
　　——【礼貌：你凳子吗？】
　　——【虽然但是，这也没用啊！】


第326章 夺命连环旋转无敌抽！
　　其他运动健儿们目瞪口呆，“？”
　　不儿哥们。
　　这对吗？！
　　看台上的同学们纷纷议论。
　　“她这是这是看反正赢不了B中刺头4号，就直接减少凳子数量，让其他人通过率变低？”
　　“害，糊涂啊！以她那小身板根本是谁也抢不赢，减少通过率只能让她通过的时间往后延。”
　　“这明明是破罐子破摔，见没有赢的可能了，就开始乱来了。”
　　“......”
　　——【这次田筱微真的冲动了。】
　　——【万一还会出现什么奇迹呢。】
　　——【没可能啊，我刚才已经从AI反复验算过了，田筱微能超越其他参赛者的可能是百分之0，而她把凳子甩出去了一个更是增加了她通过项目的难度。】
　　——【都用AI算过了？那应该是没错了。】
　　——【可......AI永远也代替不了人类啊，特别是这个人类还是经过陈漾开过光的！】
　　瞬间弹幕沉默。
　　好像，有点道理。
　　B中刺头4号笨重地走下了平台，路过田筱微身边，嗬嚯嚯哈哈笑得眼睛都找不到缝了，“这是伤敌0，自损1000？有点儿意思。”
　　只是其他运动健儿也不赞同地看向田筱微，“筱微姐，你这太冲动了啊，只会增加我们通过的困难度啊。”
　　田筱微却没有任何解释，只是弯着月牙眼，酒窝甜甜，“山人自有妙计。”
　　运动健儿们立马深刻体会到什么叫最醉人的酒是酒窝，被这一笑晃了眼，抱怨的心立马烟消云散。
　　他们轻咳几声，重新商量对策。
　　“刚才是尝试的第一轮，现在再一次尝试，如果不行，我们只能妥协了！”
　　大家沉默了。
　　实在没想到B中刺头4号竟然力气那么大。
　　瞬间对接下来的一轮没有任何信心，就在大家想要打退堂鼓寻思不如让B中刺头4号过了算了的时候。
　　田筱微猛地大喝一声，“不抛弃不放弃！”
　　顿时运动健儿们的丧气话被憋了回去，毕竟见田筱微那么坚定实在不忍心去戳破。
　　心里都默默叹了口气，算了，至少把最后一轮耗过去吧。
　　B中刺头4号又是来火上添油，“真是不见棺材不落泪，那待会儿我可就不会客气了，毕竟痛了才长记性。”
　　瞬间运动健儿们脸色铁青，但想到刚才B中刺头4号的绝对碾压式力量又让他们泄气不敢反驳，怕被打脸。
　　而此时看台上也在吁吁吁地给他们泄气，对着他们大喊。
　　“不如放弃算了！！”
　　“识时务者为俊杰，别浪费时间了！！”
　　“反正结果都一样，这个项目看得我眼睛都起茧子了，还挣扎个什么劲啊！！”
　　“......”
　　听着周围吁声一片，运动健儿们更是心虚，没有半点斗志了。
　　此时平台开始缓缓停下。
　　最后一轮的无力挣扎还是开始了，运动健儿们有气无力地登上平台，甚至开始谦让四个凳子的位置。
　　“你坐你坐！”
　　“不不不，你坐！”
　　“......”
　　毕竟谁也不想再次体会飞一般的感觉了。
　　最后竟谁也没坐凳子上，全扎马步准备和B中刺头4号殊死一搏，但由于上一轮B中刺头4号的余威，他们马步都扎得颤颤巍巍的。
　　在B中刺头4号迈腿朝他们走去准备来一把旋风陀螺转时，他们竟嗷得一声全都自己下平台了。
　　B中刺头4号叉着腰仰天大笑。
　　“哈哈哈算你们识相。”
　　——【......】
　　——【也有点太怂了吧。】
　　——【这难道不是叫认清形势，不逞一时之勇。】
　　——【诶，田筱微怎么......】
　　此时，所有人的目光全部放在田筱微身上。
　　因为在其他运动健儿全部因为害怕跑下平台后，她还稳稳站在平台上。
　　所有人一脸疑惑，心中还一阵嗤笑。
　　怎么回事，难不成田筱微还想以一己之力跟B中刺头4号碰一碰？
　　那无异以卵击石。
　　原本笑得猖狂的B中刺头4号看着还在平台上的田筱微一下子收住了笑，甚至表情变得有些不耐烦。
　　“我看你是女的给你点面子，既然你给脸不要脸那就别怪我不客气了！”
　　他大象腿朝着平台一步步走去，准备给田筱微好瞧，但在上平台的台阶前又停下。
　　因为平台的警铃响起来了。
　　而田筱微虽然没有下平台，却也没有坐在凳子上，只是一味地原地站着。
　　警铃只有5秒，田筱微没有在警铃响起前坐在凳子上，现在警铃响起就算她现在坐下也不可能会通过了。
　　而田筱微却充耳不闻，依旧站在平台上。
　　B中刺头4号，“？”
　　——【不是，这是弄啥嘞？】
　　——【无声的反抗？】
　　——【那这反抗也太无力了吧！】
　　突然田筱微缓缓伸出手。
　　B中刺头4号见在平台漂亮得不像样的田筱微突然羞涩了下。
　　这难道就是三十六计中的美人计？
　　“害，你早说嘛。”
　　他突然伸出自己肥腻腻的手。
　　“来吧，让我接你下来。”
　　“待会儿我会命令他们必须让你第二个通过的！”他看着田筱微缓缓伸出的手笑得春心荡漾猥琐，“嘿嘿嘿，现在让我牵你的小手手下来吧......”
　　就在肥手和纤手就要相碰的时候。
　　B中刺头4号眼睁睁地看着那只纤手突然缓缓转走了。
　　就在他脑子还没转过弯的时候。
　　田筱微脚下的平台越转越快，她伸出的手并没有收回，还直立立地伸着，在平台转了360度的时候。
　　啪！！！
　　一道响亮的巴掌声响彻整个操场。
　　B中刺头4号，“？”
　　“不是你......”
　　平台高速旋转，田筱微站在平台上随着平台的旋转而旋转。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　夺命连环旋转无敌抽！
　　顷刻间原本猪头脸超级加倍，这颗头比天腾元帅的还原汁原味。
　　——【这难道就是......掌公主？！】
　　——【就这个战斗爽！！！】
　　——【早他妈想抽这狗比玩意儿了！】
　　——【好活，当赏！！！】
　　B中刺头4号捂着自己的猪头脸气得脸难看得可以滴出墨。
　　两个猪鼻孔像是喷出牛气。
　　“田！筱！微！”
　　就在他伸手想要抓住在高速旋转的平台上马上就要在他面前一闪而过的田筱微时。
　　突然变故发生。
　　田筱微突然大喝一声。
　　“乌鸦坐飞机——！！！”
　　随即被高速旋转的平台猛地甩飞出去了！


第327章 嗨嗨嗨！我这招乌鸦坐飞机帅不帅！
　　田筱微被咻的甩飞弹射还不忘最后给B中刺头4号的一巴掌。
　　B中刺头4号，“？？？”
　　——【危！！！】
　　——【自......自杀式反击？】
　　——【好一个发癫爽！】
　　——【伤敌一千自损八百，这还赚了两百啊！这不妥妥数学小能手吗！】
　　——【哈哈哈确实，反正都通过不了，不如让自己爽了再说。】
　　B中刺头4号被扇得眼冒金星，脑仁嗡嗡的。
　　此时平台转速开始变缓，慢慢地停下来了。
　　B中刺头4号勉强站稳身子想要找田筱微狠狠教训她一雪前耻的时候，看台上B中的同学大喊。
　　“愣着干什么啊，快点坐凳子上啊！”
　　“磨叽啥呢！”
　　B中刺头4号只能咬牙收回目光，准备快速把项目过了再找田筱微算账。
　　他迈出肥肉颤栗的双腿登上平台。
　　一步步走得那叫一个嚣张自大，平台跟随他的步伐颤栗。
　　平台下的其他运动健儿只觉得B中刺头4号每走一步都像是打他们的脸。
　　B中刺头4号在坐在凳子前还朝那些运动健儿们抛去挑衅轻蔑的眼神，“我坐咯，我真坐咯。”
　　他们拳头攥得紧梆梆却也无可奈何。
　　最后B中刺头4号终于结实坐在凳子上，胜利姿态不言而喻。
　　他挺直胸膛，还悠然自得一秒一秒数着。
　　“5、4——”
　　此时广播喇叭声响起，“恭喜第八道跑道的同学第四项比赛项目顺利通过！”
　　B中刺头4号咧开森白牙齿一笑。
　　“这还没到5秒就宣布我通过了，也成，也就不用浪费时间了......”
　　突然他脑子宕机一瞬，站起来对着操场台上猛地大喊。
　　“不对！狗主持人，老子是第七赛道的！”
　　主持人却淡定回答，“确实是第八赛道。”
　　此时所有人都懵逼了。
　　什么情况？
　　不对，这第八赛道的人都不知道飞哪去了，怎么可能还能通过呢。
　　“难道是黑幕？”
　　“这黑幕未免也太直白了吧！”
　　就在所有人准备高声抵制黑幕的时候。
　　“嗨嗨嗨！”一道清脆甜美的女声响起，“怎么样，我这招乌鸦坐飞机帅不帅！”
　　众人循声往头上看去，这才看到被茂密树叶挡住的田筱微，她正稳稳落在一棵树的树丫上。
　　而她屁股下坐着的——
　　正是被她之前弹射而出的皮卡凳！！！
　　瞬间弹幕听取卧槽声一片。
　　——【卧槽，搞这种！！！】
　　——【我勒个骚刚！】
　　——【啊？......啊！？果然还是我家小田还是太全面了！】
　　——【原来每一环都是计划好的！！！】
　　——【这难道就是三十六计中的声东击西？！】
　　所有人都没想到最后竟然会有这样的反转，特别是站在平台上的B中刺头4号，他目瞪口呆，愣神许久。
　　连脚上的平台转起来了都没发现。
　　直到胃被甩得开始翻滚了才回过神，他发觉自己的处境面色慌张，“停下来，停——”
　　平台是全自动的，怎么可能是说停就停。
　　平台转速越来越快，甩得B中刺头4号白眼直翻，脑浆都快摇匀了，实在站不住了，最后嗷的一声还是被猛地甩了出去。
　　在空中飞翔形成抛物线的B中刺头4号极力安慰自己。
　　刚才田筱微被甩上树丫了，自己现在肯定也是被甩在树丫上，现在只需要张开双臂稳稳落在.......
　　砰！
　　B中刺头4号由于质量太重，抛物线过低，一头撞在了树干上。
　　“......”
　　他被装得眼冒金星，颤颤巍巍站起来斗鸡眼看路都是重影的，走得跟醉酒了似的左一下右一下的。
　　看台上的B中同学们恨铁不成钢，咬牙大喊。
　　“快起来啊，还不晚！”
　　确实还不算晚，因为项目通过后也需要田筱微按了第四项目的按钮才能李蜜才能进行第五项目。
　　所以趁着田筱微爬下树然后冲去按按钮的时间的话就不算晚。
　　B中刺头4号听着他同学声音，猛地用手锤脑袋，终于不晕了，朝着平台废了地冲去。
　　他嘴里不停喊。
　　“对，还不晚，还不晚！”
　　但此时已经掌握到通过第四项目的其他运动健儿露出邪恶的笑。
　　“不，已经晚了！”
　　在平台缓慢停下来的时候，他们凭借自己的灵活抢先B中刺头4号一步上了平台。
　　学着田筱微的样子，举起剩下的四个凳子化成狂旋转摆动直接把凳子抛射出去。
　　B中刺头4号看着被抛去分别不同四个方向的凳子，笨重的身子根本跟不上其他的人速度。
　　只能眼睁睁看着一个又一个的人通过第四项目，没想到自己竟然是最后一个通过第四项目的！
　　在第一批坐上四个凳子通过第四项目的运动健儿们从凳子上站起来的时候，田筱微按下第四运动项目的按钮。
　　与此同时。
　　早就准备好的李蜜一头扎进了泥潭里。


第328章 哈哈啊啊呀呀哇嘿嘿嘿——
　　第五运动项目是泥潭匍匐。
　　不得不说A中真是下了血本，在操场正中央挖了一大块泥潭，在泥潭上面十厘米的地方还放了一张铁网，以此保证运动健儿们只能匍匐前进。
　　要求很简单，但需要克服的苦难却不简单。
　　首先是泥潭，在这么多人面前要一头扎进泥潭浑身是泥污对于大家心里的压力是很大的，特别对于在外一向都是光鲜亮丽的女明星，是绝对的考验。
　　其次毕竟作为训练军人的基础训练项目之一，必然也是十分考验体力的。
　　——【这学校是把学生当日本人整？】
　　——【有点阴招全使学生身上了。】
　　——【趣味运动会爆改特种兵训练营？】
　　原本看台上的人还在打赌李蜜敢不敢跳这泥潭。
　　却没想到田筱微一按下第四项目的按钮，李蜜竟然半点没有犹豫。
　　直接一头扎进泥潭，瞬间婀娜起伏的身体被泥浆包裹。
　　成了一根脏兮兮的泥人。
　　此时看台上的人简直目瞪口呆。
　　“没开玩笑，他们真是我见过最玩得起的明星了！！”
　　“他们每一项通过项目的办法都是我光想想都能社死几百回的。”
　　“问题他们还都是超级富二代，就算不工作一辈子也不愁吃喝，我要是他们，早就撂挑子不干了，没想到他们真能把脸丢了彻底豁出去啊！”
　　“其实......我记得他们以前好像也不这样。”
　　大家突然沉默。
　　对啊。
　　在他们印象里这些明星都是高高在上的。
　　是什么时候突然变得这么......接地气的呢？
　　想到这。
　　所有看台的同学们突然目光齐刷刷地看向一个地方。
　　正在抠鼻屎的陈漾感受到无数莫名其妙的视线朝他投来，他不明所以，但立马露出灿烂的八颗牙齿伸出一只手打招呼。
　　大家从他的口型能勉强看出，他说的话是。
　　同学们好。
　　同学们辛苦了。
　　同学们，“......”
　　焦点再次回归到比赛本身。
　　李蜜一头扎进泥潭就开始匍匐前进，整个人都淹没在了泥浆中，虽然已经完全甩掉了所谓什么偶像包袱。
　　但实在是匍匐难度大，泥浆轻易就溅到眼睛里鼻孔里嘴里，她吭哧吭哧往蛄蛹许久都只能前进一点。
　　她还没领先多久，只听见身后传来一个个扑通的声音。
　　是其他第五项目的运动健儿开始比赛了！
　　虽然她来不及回头看，但光是听身后的声音离自己越来越近就知道肯定是其他运动健儿速度比她快得多，马上就要追上她了。
　　特别是最后一个下泥浆的。
　　那一下下前进的声音就像是开了加速器，唰唰唰往前面就蛄蛹去。
　　虽然是最后一个下泥潭的，但已经一连超过了好几个人，马上就要奔着李蜜去了。
　　是B中刺头5号。
　　此时看台上B中的同学对着泥潭场地激动得大喊。
　　“对对对，就是这样，谁也别管，就往前面冲！！”
　　“给我淦就完事儿，我打小就看你行！！”
　　突然A中的同学站起来说。
　　“这不公平啊！泥潭太深，完全把蜜姐淹住了，她整个人都在泥潭里，匍匐的时候需要憋气，前进一会儿就需要把头伸出来呼吸，其他比赛的人块儿明显很大，只有三分之二的身姿在泥潭里，头轻轻一抬就能呼吸。”
　　她这样说后，大家这才关注到李蜜的情况。
　　泥潭里，李蜜的身影很不明显，在她匍匐前进的时候整个人就跟落进去了一样完全看不到，只有在她要换气的时候才能勉强看到她的位置。
　　B中同学冷哼。
　　“我们可没让她参加，现在要输了怪泥潭水深？切人不行怪路不平。”
　　“别这么输不起，不如趁早滚蛋。”
　　“你——！”A中同学握紧拳头，却也没法反驳。
　　比赛场泥潭中。
　　B中刺头5号库库又超过了几个运动健儿，一下变成了第二名，远远甩第三名老远，但离第一名的李蜜只有一个身位的差距。
　　李蜜咬牙，头伸出水面，一把抹开脸上的泥浆。
　　用力深吸一口气，大喊。
　　“小鱼水中游——！！！”
　　随即立马重新一头扎回泥潭。
　　看台上B中有些同学们认真看着比赛。
　　听到这标志性的大招声音，顿时心中一紧，开始不由地紧张起来。
　　“不会再出什么意外吧。”
　　其他B中同学立马反驳。
　　“不可能，他可是我们中最稳的人！”
　　他们虽然不想承认，但前几局确实是因为他们同学太嚣张疏忽大意输的，毕竟自大猖狂就是他们的底色。
　　但B中刺头5号不一样，不爱说话不爱笑，更别提放狠话这种无聊的事，他觉得无聊从来不做，只是一个劲儿埋头冲。
　　几乎从没有任何意外情况，是他们中成绩最稳定的人。
　　毕竟只要他们能保证正常发挥，赢这些人自然是洒洒水啦。
　　听到这么说的B中同学们也放下心来。
　　“也是，对他我肯定放心，毕竟他平时最是不苟言笑......”
　　“哈哈哈啊啊呀呀哇哇嘿嘿嘿嘿——”
　　突然正在激烈战斗的泥潭中发出震穿人耳膜的爆笑声。


第329章 “她说她是岛民。”
　　众人循声看去。
　　发现那发出声音的人正是那个不苟言笑的B中刺头5号。
　　——【？这叫不苟言笑？】
　　他一边疯笑，一边四肢狂乱甩。
　　溅起来的泥点子都快甩看台同学脸上了。
　　但泥潭里混乱一片。
　　很难看清里面到底发生了什么。
　　但很快就在B中刺头5号笑得快要断气的话中得到了答案。
　　“哈哈哈哈哈，我的胳肢窝，别、别挠了哈哈哈哈——”
　　顿时看台上所有同学目瞪口呆、尴尬地抠脑壳。
　　“不儿，这......对吗？”
　　“怎么莫名感觉一股儿味儿千里飘香？”
　　“真的要癫成这样吗？”
　　看台上的同学们久久不敢相信，但早已经被同化的观众网友们已经笑疯了。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑得我在床上拉了十斤黄色巨蟒。】
　　李蜜战术效果非常显著。
　　B中刺头5号速度明显被拉慢，甚至接二连三被之后的运动健儿追上。
　　若是她只跟B中刺头5号纠缠，只会让其他的运动健儿坐收渔翁之利，所以她等在其他运动健儿追上来的时候。
　　眼疾手快。
　　迅速伸出魔手。
　　“哈哈哈哈......谁挠我痒痒肉？！”
　　“我的脚底板哈哈哈别，别挠啊！”
　　“是你，吃我一挠？！！”
　　“贼喊捉贼，我还没找你刚刚偷挠我的麻烦呢！”
　　“.......”
　　李蜜借自己身材娇小可以完全淹在泥潭里，便开始制造混乱，这个人挠一下另一个挠一下。
　　这样他们不仅不知道是李蜜挠的，还会误以为是其他人。
　　果然，下一秒。
　　“啊哈哈哈哈哈——”
　　“啊哈哈哈哈哈——”
　　虽然狂笑声一片但每个运动健儿都是下了死手的，精准把控对方的痒痒穴位，快准狠下手使劲挠。
　　泥潭里就像是几条巨型泥鳅疯狂扭动。
　　就算是有运动健儿想逃离战场也没机会，因为他们都在露出在泥潭外目标太大，在无差别攻击中无一幸免。
　　于是乎匍匐比赛已经变成了挠痒痒比赛。
　　所有人脑子只有一个想法。
　　看我不痒死你！
　　而原本属于李蜜的劣势瞬间化为她的优势。
　　泥潭太深能将她完全淹没，所以她憋一口气就能直接把自己埋在泥潭里偷偷前进。
　　于是脱离混乱的李蜜立马化身鲶鱼精。
　　在泥潭里四肢偷偷高速爬行。
　　其他人在发觉李蜜不见的时候开始慌张，在看台上疯狂提醒大喊。
　　“蠢蛋，别挠了啊，快比赛啊！！”
　　“爬啊给我往前爬！”
　　不过已经来不及了。
　　泥潭再次露出李蜜那双坚定地像是要入党的眼睛时已经是终点了。
　　李蜜双腿马达般蹬动，哧溜顺滑地直接上了泥潭岸！
　　——【这难道就是......忍不住化身一条固执的鱼？？？】
　　——【泥......（抠脑壳jpg.）你还记得你是女明星吗？】
　　广播喇叭声响起，“恭喜第八道跑道的同学第五项比赛项目顺利通过！”
　　李蜜上了岸后用力抹了把脸。
　　瞪大眼睛，自己都不敢相信她竟然真的第一个通过这个项目的人。
　　她激动地张嘴说话。
　　但实在是因为嘴里全是泥，一遍说话一遍吐泥，让人根本听不出到底说的什么！
　　“我......#￥%#呸——#&@呸——#%￥……？！”
　　就在所有人满脸懵的时候，一旁的陈漾立马实时翻译。
　　“她说她是岛民。”
　　——【？】
　　——【......】
　　——【我没文化，别骗我。】
　　马上就要比赛的杨幼汐和蔡旭昆早已经期待已久了。
　　第六项目是所有比赛项目中唯一一个双人运动，名叫请装满水。
　　规则是双人从起点端起一盆装满水的盆，需要穿过长长的指压板到终点，然后把盆中的水倒进放置在终点的盆中。
　　把终点的盆用水装满就算通过，起点的盆和终点的盆大小是一样的，所以在穿过指压板的过程中若是越少把水倒出来，便能越早通过项目。
　　但通过指压板的比赛过程中，两个人中有一人不能沾地。
　　——【这把肯定稳了啊！】
　　——【对啊，有谁还记得之前的蒙眼吃香蕉，我靠，杨幼汐抱着陈漾在指压板上简直如履平地，这对她岂不是更是小意思。】
　　确实。
　　在整场比赛中，最有把握的就是杨幼汐和蔡旭昆这两个人。
　　只是杨幼汐不满意的是为什么跟她搭档的不是陈漾啊！
　　而一旁的蔡旭昆已经摩拳擦掌了。
　　一想到待会儿杨幼汐肯定会像之前抱陈漾一样抱着他，他的心脏就扑通扑通跳。
　　蔡旭昆心潮澎湃。
　　终于可以回到恋综的本质了吗！！！


第330章 不知道啊，他上来就给自己两刀。
　　虽然前面的嘉宾已经为他们争取了很长的领先时间，且这个项目是他们绝对有把握的，但杨幼汐也不敢丝毫松懈下来。
　　“准备好了吗？”
　　杨幼汐转眸看向蔡旭昆，但看到一旁蔡旭昆一脸春天来了到了动物交配的季节的神情，一巴掌拍到他的后脑勺。
　　“想什么呢！”
　　蔡旭昆垂眸，有些不安的模样，“我只是在想，我从没有被女生抱过有些紧张，担心待会儿可能不会像以前漾哥那样被人抱得熟练，所以待会儿要是我有些失误希望幼汐姐不要骂我。”
　　——【？】
　　——【这感觉怎么有点熟悉？】
　　——【想起来了都想起来了，这茶言茶语不是恋综刚开播时的那个味吗！】
　　——【什么？！这节目竟然是恋综？！】
　　“放心。”杨幼汐给了他一个安心啦的神情，“包骂的。”
　　跟她玩这套，她当绿茶的时候他还在把篮球当皮球拍呢。
　　蔡旭昆笑容僵硬，“......”
　　小插曲过去。
　　杨幼汐深吸一口气，扎了个结实的马步，双臂伸出。
　　“来！”
　　蔡旭昆老脸一红，娇羞着说，“这、这不太好吧。”虽然嘴上是这样说着，但已经后退老远准备助跑一跃进杨幼汐的臂弯。
　　虽然蔡旭昆又有点绿茶男的老毛病犯了，但观众们还是高度期待这一次的名场面复刻。
　　——【期待经典再现！！】
　　——【想当初那场蒙眼吃香蕉给小小的老子带来了多么大的震撼，从没想到男生还能被女主公主抱。】
　　——【可恶，终于还是被发现了吗！好吧，我承认，我们男生确实是香香软软的小蛋糕。】
　　——【你们女生快出去，我们男生都快羞死了！】
　　此时看台上的人都急了，特别是B中的同学。
　　他们早有耳闻那场声名在外的古有林黛玉倒拔垂杨柳，今有杨幼汐横抱陈漾走。
　　所以他们费尽心思想着让前面比赛的运动健儿为第六个项目的参赛员争取时间，却没想到无一例外竟全被反转！
　　回想起前面的一次次的滑铁卢，他们不禁有些沉默。
　　这到底是一群什么样的——
　　神金啊！
　　看台同学们对着还在第五项目匍匐速度越来越慢、有些泄气的运动健儿们大喊。
　　“别放弃，还有机会的，就算第六项目抢先不了，还有第七项目！”
　　“只差一点了，快点冲啊！”
　　后退得离杨幼汐起码有两个人那么远的蔡旭昆终于停下，抬眸对着向其他人加油助威的看台同学们露出狂狷一笑。
　　“抱歉了，你们没有机会了，我将让你见识什么叫望尘莫及！”
　　——【这难道就是传说中的狗仗人势？】
　　杨幼汐一声怒吼，“再磨叽我把你丢指压板上自生自灭！”
　　这话让蔡旭昆回忆起当初在指压板上痛彻心扉的触感，整个灵魂都颤三颤。
　　立马收起嚣气焰，神情认真起来。
　　杨幼汐也将马步扎得更稳些，以保证能稳稳接住蔡旭昆。
　　“我来咯！”
　　蔡旭昆深吸口气一个助跑朝着杨幼汐跑去，他一边跑一边计算着位置，算好以最完美的距离跳进杨幼汐的怀里。
　　就在他跑到距杨幼汐只有一米的距离时，他黑眸一眯。
　　就是现在！
　　蔡旭昆一跃而起。
　　突然即将腾空的他脸色一变。
　　他左脚踩到了右脚的鞋带！
　　于是乎，就这么水灵灵的，距离杨幼汐的怀抱一直一步之遥时，他直愣愣地栽了下去。
　　“啊——！”
　　吃痛的尖叫声响起。
　　但从不是从蔡旭昆口中发出的，而是杨幼汐叫出来的！
　　杨幼汐抱着脚痛得直接金鸡独立跳起来了。
　　刚才蔡旭昆一头栽下去正正好脑门对准了杨幼汐的右脚大拇指，痛得她直接灵魂升天。
　　而从地上爬起来的蔡旭昆除了身上沾了点灰之外，屁事没有。
　　——【这难道又是传说中的成事不足败事有余？】
　　原本都绝望了的其他赛道第六项目运动健儿看着这一系列的操作都傻眼了。
　　他们面面相觑。
　　不知道啊，他上来就给自己两刀。
　　不过不管怎么样，他们好像是有机会了，他们拼命对第五项目的运动健儿喊着加油。
　　“机会来了，兄弟快冲！”
　　原本已经颓靡的第五项目运动健儿虽然不知道大概发生了什么，但又重新开始一鼓作气鼓足劲儿往前冲。
　　很快，第五项目运动健儿陆陆续续全部都上岸。
　　终于其他第六项目的运动健儿可以开始比赛了！
　　他们趁着这个机会迅速站好位，这个项目是其他组难得有女生的项目，基本都是一男一女的搭配。
　　不过他们都是男生抱着女生，女生手上抱着水盆。
　　而在这过程中杨幼汐尝试了许多次，但都由于右脚大指姆痛得像是要断掉而使不上力，站立都是勉强，更别说要抱蔡旭昆了。
　　气得杨幼汐一拳捶在蔡旭昆的背脊骨上，捶得蔡旭昆差点没把隔夜饭吐出来！
　　蔡旭昆敢怒不敢言，也深知是自己犯了大错。
　　只能颤颤巍巍问。
　　“那咋办？”


第331章 敌人绞尽脑汁，不如蠢队友灵机一动
　　蔡旭昆深吸一口气，“要不换我抱你吧！”
　　虽然她脸就跟便秘了似的，指压板的阴影在他心里还没有散去，可现在已经别无办法。
　　杨幼汐狐疑地看向他，“你行吗？”
　　蔡旭昆一下就怒了，男人不能说不行，他猛地拍了拍胸膛，“当然行！”
　　他扎好马步。
　　“来吧！”
　　杨幼汐虽然心里面犯嘀咕，但现在也只能这样了。
　　她直接一个原地起跳。
　　但蔡旭昆忘记自己已经很久没有健身了，而且在高中天天吃不饱睡不好体力早就大不如前，根本算不准该用怎样的力度去接。
　　所以在他接住杨幼汐的那一瞬间，表情一僵。
　　糟了。
　　紧接着就是杨幼汐尖锐的爆鸣声。
　　杨幼汐直直从蔡旭昆中的手重重滑下，屁股摔成八瓣，原本已经受伤的右脚，伤上加伤，直接崴了。
　　“我——*——你——*！”
　　优美的中国话在天空飘过。
　　而其他运动健儿立马后来者居上了，当着蔡旭昆的面直接将女队友公主抱起来，甚至还炫耀似的掂了掂女队友，“真轻啊！”
　　蔡旭昆，“......”
　　骂人这么脏？！
　　蔡旭昆有些愧疚地看着活人微死的杨幼汐，“我......不是故意的。”
　　杨幼汐闭眼深吸一口气，深深压制住想杀人的冲动，但她也没搭理蔡旭昆，而是彻底静下心来想办法。
　　这场比赛决不能断送到她这个项目里！
　　——【敌人绞尽脑汁，不如蠢队友灵机一动的含金量还在上升。】
　　——【这人吧，就怕他又笨又勤快！】
　　不过虽然杨幼汐这边陷入了僵局，但其他队也没好到哪里去，因为他们明显低估了指压板的威力。
　　在他们信心满满站上去的那一瞬间，指压板教他们做人。
　　在站上去的那一刻，无数尖锐的凸起像是千万根针同时扎进脚底，痛得浑身一激灵失去所有力气。
　　抱着女队友的手一松，直接让她们滚到指压板上，又是一阵优美中国话响彻云霄盆里的水自然也是洒了指压板一地。
　　女队友落地犯规，自然所有人全部都回到起点，原本嘚瑟的笑瞬间不嘻嘻了，但也没有任何人放弃，他们一到起点把盆里装满水就继续开始尝试。
　　特别是B中刺头6、7号，不得不说他们真是专业搞运动的。
　　迅速就分析好了问题所在，作为男生的B中刺头6号立马总结经验必须要把脚底板绷紧这样才能最大程度减轻痛感，而作为女生的病重刺头7号调整被抱的姿势，整个人直接挂在6号身上，解放6号的双手让他能伸出双手在指压板上尽量保持平衡。
　　他们调整好了就迅速上指压板了。
　　虽然仍然还是扎心的痛，但也不至于一踩上去就痛得脱力，还是能艰难地往前一点点挪动的。
　　不过每多走一步都能感受到灵魂的震颤，双腿颤得更厉害，抖得盆里的水往外噗噗地洒。
　　走到终点的时候盆里的水只剩三分之一了，只要照这个方法下去，再走两趟就可以通过项目了！
　　于是乎他们马不停蹄就往回赶，准备如法炮制。
　　其他运动健儿见这方法可行，也立马就开始复刻实践。
　　杨幼汐眼见B中刺头那组第二轮马上都要走完了，其他人的运动健儿也走完了第一轮，而他们这边还一筹莫展，她开始慌张起来。
　　可无论如何想，这都是一个死局。
　　原本她的右脚大拇指就砸了忍忍可能也能一口气冲到终点，可现在她的右脚直接崴了，走两步道都难受，不能靠她了。
　　而蔡旭昆，那扑棱蛾子抱自己都费劲，更别提抱着她跑过指压板，就算真能行，其他人都早已经通关了，也就没有任何意义了。
　　还有什么方法呢。
　　死脑，快想啊！
　　B中刺头组已经完成第二轮，终点里的盆被倒了三分之二盆多，只需再来一回，就能通过第六项目了。
　　他们回到起点，看着还在抓耳挠腮的杨幼汐和蔡旭昆，讥讽出声，“还装模做样地想什么呢，不如直接认输来得痛快些。”
　　“就是，不如回去吃你妈的奶吧。”
　　蔡旭昆一下子怒火中烧，原本蹲着的他站起朝着那人冲去，“你说什么呢！”没注意到因为猛地站起从裤兜里滑落的东西。
　　B中刺头那组原本还想跟蔡旭昆扯扯皮。
　　但看台上B中同学喊得嗓子都哑了，让他们别逞一时之快，想想之前项目的反转，一切等彻底赢了再说。
　　这次让B中刺头两人把嘴里更难听的话憋了回去，继续前面的姿势再次踏上指压板。
　　走之前还不忘丢下一句嘲讽。
　　“要是你边打篮球边唱鸡你太美我或许还考虑让你少跑一圈操场。”他们之前的赌约是输家跑十圈操场，边跑边喊爸爸。
　　蔡旭昆直接炸了。
　　这是他最不能触碰的逆鳞。
　　他想不管所有的镜头和所有人的目光，直接和B中刺头6号来一场男人之间的较量！
　　可就在他准备不顾一切冲上去的时候，杨幼汐突然拦下了他。
　　蔡旭昆咬牙，“别拦我，我要让他好看！！！”
　　杨幼汐，“难道你不想赢他了吗！”


第332章 “骑老爷爷过马路——！！！”
　　蔡旭昆听到赢字一下噤声了，他震惊诧异地看着杨幼汐，“我们还能赢？！”
　　当然在比赛里赢会比直接打赢那刺头6号痛快一万倍，而且以他们的块头差距他想打赢也是几乎难上加难。
　　杨幼汐勾了勾唇，“不过得需要你小小牺牲一下。”
　　蔡旭昆片刻没有犹豫，“只要能赢让我干什么都行！”
　　杨幼汐缓缓咧开嘴巴露出了个邪恶的笑。
　　“你，你想干什么？”蔡旭昆看起来顿时双手环抱在胸前，一脸惊恐，“那是另外的价钱！”
　　杨幼汐，“......”
　　蔡旭昆见贞洁应该是保住了，问， “那还能有什么办法赢？”
　　杨幼汐抬手，食指和中指夹的是刚才蔡旭昆不小心从兜里出来的东西。
　　蔡旭昆一下懵逼了，“我的洗发膏怎么会你那？！”
　　他为了时刻保持完美的偶像形象，一头飘逸的头发管理是重中之重，所以一定会随身携带便携装洗头膏。
　　指压板上比赛如火如荼，每个运动健儿的表情被一帧帧被截下将在之后几年彻底充斥所有鬼畜板块，不过大家仍分了精力去关注杨幼汐和蔡旭昆那一组。
　　毕竟这恋综嘉宾们实在太恐怖，每一个都是陈漾训练出来的兵，抽象发癫程度非常人能够想象。
　　果然，杨幼汐竟信誓旦旦地说能赢，大家的眼珠子全都瞪得老大了，特别是看台上的B中同学们，他们心一下子就提到嗓子眼了。
　　难道是杨幼汐的右脚好了？
　　确实，如果杨幼汐的右脚好了，以她之前蒙眼吃香蕉的速度，还是能有赢的机会。
　　但在杨幼汐拿出蔡旭昆兜里掉出来洗头膏的时候，所有人头上瞬间飞过一群乌鸦。
　　——【什么啊？洗头膏？！】
　　——【这是盐都不盐了？】
　　——【反正都赢不了，不如直接洗个头？】
　　而蔡旭昆突然灵光乍现，瞪大眼睛，一脸激动地看着杨幼汐。
　　“难道你是想现场洗头，直接把起点的水全部用完，让他们没有水递到终点，这样我们直接就不战而屈人之兵了？！”
　　蔡旭昆这话一出，顿时点醒台上B中的同学们。
　　他们震惊，不敢相信。
　　“可恶，竟然想出了这么歹毒的办法！”
　　杨幼汐，“你的脑子能想出这样的办法也是难为你了！”
　　蔡旭昆，“那还等什么，一起洗头吧！”
　　杨幼汐，“......闭嘴，从现在开始你只需要站在旁边什么都不用做。”
　　此时B中看台上一个同学已经想出破解之法了，开始号召同学。
　　“我们为了我们学校的荣誉，必须要团结一心，决不能让蔡旭昆的奸计得逞是不是！”
　　B中同学高呼，“是！”
　　“那就好！”
　　突然那个B中同学不知道从里掏出来了个大盆子。
　　“那现在开始，我们把口水全吐在盆里，我们必须要保证第六项目的同学有充足的水资源运动到终点！”
　　就在A中同学惊悚的眼神中，B中同学竟然真的开始一人一口唾沫。
　　“口水多的同学多支援支援，口水少的同学也要加把劲啊！”
　　“人多力量大， 大家加油吐啊！”
　　——【......】
　　——【好他妈炸裂。】
　　——【疯了，全疯了。】
　　——【这个世界彻底癫成了我不认识的模样。】
　　——【陈漾，这癫世如你所愿。】
　　而此时正在指压板上痛苦挣扎的运动健儿们听到身后一人一口唾沫的呸呸声，他们颤颤发抖。
　　补药啊！
　　他们补药捧着口水上指压板啊！
　　现在认输还来得及吗！
　　但最领先的B中刺头6号和B中刺头7号悄悄露出势在必得的笑。
　　所有人都忘了，他们比其他人都领先了一轮，所以终点的水多其他人三分之一，只需要他们最后把这些水安全送到他们就通关了，那些唾沫可恶心不到他们。
　　现在他们遥遥领先，就算杨幼汐和蔡旭昆再想出什么其他办法也不可能再撼动他们必胜的地位。
　　就在B中刺头6号和7号都开始幻想通过比赛后大家的欢呼时。
　　此时指压板被泼上一盆水。
　　B中刺头6号脚下突然变得滑溜溜，他猛地收紧核心水灵灵地在指压板上就开始一段华丽的踢踏舞，脚上的运动快出残影，痛得他口歪嘴斜，最后才终于勉强地立在指压板上。
　　他意识到这肯定是杨幼汐和洗头膏混着水一把泼在了指压板上，为了的让指压板变得滑溜溜，让所有人陪着他们同归于尽。
　　好歹毒的寂寞，不过——
　　“此等小儿科计谋我还不看在眼里！”
　　在B中刺头6号怀里的B中刺头7号突然惊恐，“快、快跑！！”
　　此时突然身后连续碰撞声和吃痛尖叫声响起。
　　B中刺头6号绝不认输，“不可能，只是变滑了一点而已，看我超强核心......”
　　话没说完，只听见身后大喊一声。
　　“骑老爷爷过马路——！！！”


第333章 变如脸。
　　砰砰！
　　直到B中刺头6号被创飞上天后他才看清。
　　蔡旭昆像条绝望的咸鱼直愣愣平趴在指压板上，借由洗发水的滑度在指压板上横冲直撞，杨幼汐如踩冲浪板踩在他背上，抱着装满水的盆稳如泰山。
　　“不——让——者——死——！”
　　滑速越来越快。
　　蔡旭昆被钻木取火似的摩擦弄得直翻白眼，快要口吐白沫了。
　　有一种蛋蛋的忧伤！
　　B中刺头6号感觉到下半身一紧。
　　谁说世界上没有真正的感同身受。
　　随后蔡旭昆直接咻的滑出了指压板直到一头栽进草丛才勉强停下来。
　　急救医护震惊一分钟后，才反应过来，忙冲上去扶起草丛里的蔡旭昆，试探了一下还有鼻息，这才勉强放心。
　　杨幼汐揣着蔡旭昆那一份必赢的期待早就中途下了车，抱着盆里一滴都没有洒的水倒进终点的盆里。
　　与此同广播喇叭声响起，“恭喜第八道跑道的两位同学第六项比赛项目顺利通过！”
　　蔡旭昆听到后露出个颤巍巍的幸福微笑。
　　“告诉俺娘，俺不是孬种！”
　　而被创飞上天又重重落在指压板上奄奄一息的运动健儿们。
　　“告诉俺娘......俺不中了！”
　　——【不懂就问，这运动会输了是要被判刑吗？】
　　——【其他运动员：我们都在用力地活着~】
　　——【哈哈哈哈嗝哈哈哈嗝！】
　　——【已笑死。（但有复活甲）】
　　第七项目就是最后一个项目了，是撕贴纸。
　　与撕名牌类似却比撕名牌更难，因为撕名牌里的名牌是固定贴在后背而且足够大，贴纸却只有一个手掌那么大，可以贴在身上任何地方，但只能是表面可以被看得到的地方。
　　第七项目的规则也稍微有些改变。
　　最后一场撕贴纸比赛不计入比赛时间，而是以排名减少队伍总计时。
　　如比拼到最后的可以运动健儿也就是第一名，可以为团队减少12分钟。
　　第二名可以为团队减少5分钟。
　　第三名可以为团队减少4分钟。
　　第四名减少2分钟。
　　第五名减少1分钟。
　　其余被淘汰的不减时。
　　这规则可以说无论之前比赛计时有多糟糕，基本上只要是赢了这第七项目第一名就可以彻底反败为胜，就算不赢第一名，就算争一些其他名次与能将自己队伍的名次彻底拉一大截，属实算是赛点了。
　　顿时所有运动健儿都摩拳擦掌。
　　由于撕贴纸需要所有运动健儿们同时上场，所以是需要等六个项目的运动健儿全都完成后才能进行第七项目。
　　终于在众人一脸的‘快点吧等得花都要谢了’的表情中，第六项目中的最后一个运动健儿才颤颤巍巍地把终点的盆倒满水。
　　——【啊啊啊漾癫终于来了！】
　　——【还没看我就已经开始笑了。】
　　一声令下，比赛开始。
　　大家都“啊啊啊”得大喊着加入战斗，陈漾也早就做好大战三百个回合，嗷的一声也往混战人群中冲。
　　结果他却发现他往哪里冲，混战的运动健儿们竟就往反方向躲。
　　一来一回，好几次都这样，所有人都躲着他走。
　　特别是在这一过程中，好几个运动健儿都被淘汰了，陈漾都还没碰到任何一个人的衣角。
　　直到混战中只剩下最后一个人。
　　他对上陈漾兴致勃勃地眼神。
　　“来吧，我们撕......”陈漾话音未落，那个运动健儿一脸惊恐，随即一把自己撕掉自己的贴纸，大喊，“我输了！”
　　陈漾，“？”
　　自己的威慑力都这么牛了吗？
　　在台下被淘汰的运动健儿都猛地松了口气，一种劫后余生的感觉。
　　真好，都还活着。
　　之前其他运动健儿跟恋综嘉宾们做对的下场他们都一清二楚，现在医护室还一地哀嚎声，而且那些恋综嘉宾仅仅都只是陈漾手下训练的兵，更别提要是陈漾他们怕是连命都要没了。
　　就在陈漾还一脸懵逼的时候。
　　“喂，你的对手是我！”
　　陈漾转身，只见一个杀气腾腾的学生从角落里慢慢走出来，每一步都仿佛能让地颤三颤。
　　听到这，下面的运动健儿更是猛吸一口气。
　　这B中刺头8号是B中赫赫有名的跆拳道黑带，还拿过奖的，更是武力惊人恐怖如斯，对上他一招不死也得残。
　　一个陈漾一个B中刺头8号。
　　他们自然不会再去自找苦吃，于是全都不约而同只争第三名。
　　B中刺头8号大摇大摆地走到陈漾面前，这大块头投射下来的阴影直接把陈漾整个笼罩住，他冷哼一声。
　　“你知道我是谁吗？我可是——”
　　陈漾跪地求饶，双手合十苍蝇搓手，“哥们你这么厉害别搞我，我错了，我现在直接认......你他大爷吃我一拳！”


第334章 阿威十八式
　　陈漾趁着B中刺头8号惊愕他突然求饶时，直接一个箭步，冲上去就是照着B中刺头8号脑门来了一个无敌旋风拳。
　　B中刺头8号直直往后退了好几步才勉强顿住，他怒火中烧，眼睛里都冒着火，万万没想到陈漾竟敢偷袭他。
　　“你！”
　　他气得牛鼻子直喷气，哞得一声朝着陈漾就要一个上勾拳，陈漾大喊，“我投降投降！”他指着B中刺头8号，“投降就不能再打了，再打就是你犯规你们就输了！”
　　这话硬生生让B中刺头8号将要挥在陈漾头上的拳头停在半空！
　　陈漾从拳头下劫后余生，“害，既然如此我们就化干戈为玉帛嘛，其实我久仰你大名已久。”
　　虽然B中刺头8号刚刚白挨一拳头气得咬牙切齿，但听着陈漾的拍马屁，他也十分受用，骄傲滴冷哼一声。
　　陈漾立马自来熟和B中刺头8号勾肩搭背，一副好兄弟的模样，就在B中刺头8号臭屁得放弃警惕时。
　　陈漾立马朝着他肚子挥拳头又是梆梆两拳随后迅速拉开距离，“蠢蛋，运动会没有投降！”
　　B中刺头8号又被揍得差点连隔夜饭都吐出来，差点没给气死，既然一而再再而三被陈漾戏耍，他大喝一声猛冲上去，对着陈漾就疯狂乱挥拳头。
　　两人一个挥拳进攻，一个后退躲拳，速度极快，看台上的同学和看直播的网友观众都没看清拳头到底有没有切实打在陈漾身上，但下一秒只见陈漾突然倒地在比赛场地昏迷不醒。
　　B中刺头8号看着倒地不起的陈漾，一脸疑惑地看着自己的拳头，明明好像刚才都打空了啊，现在自己已经这么厉害了吗，就连拳风也可以重创人？
　　他立马嚣张得大笑，弯下身将头凑到陈漾面前，讥讽冷笑出声。
　　“你以为你那点三脚猫功夫能伤到我，我还没使出三成力就能把你揍得满地找——啊！”
　　躺下撞死的陈漾突然坐起来铁头功猝不及防砰得撞上B中刺头8号的脑门，愣着砸得他头晕眼花脑瓜嗡嗡，差点脑震荡。
　　——【这难道就是失传已久的《无限制格斗术》？！】
　　——【好家伙真是老六啊，36÷6，除了6还是6！】
　　——【我就说看直播真能学到东西吧！】
　　——【来个人，我现在强得可怕！】
　　看台上的同学们疯狂为陈漾欢呼。
　　陈漾挥手回应，“都不白来嗷，我还可以传授大家一些技法，比如说假装摇花手实则一秒狂抽对方800个嘴巴子、假装对方身后有人实则趁对方回头的时候冲上去一个抱摔、又或者开打之前先吐对方一口唾沫再从地上捡起一把沙子扔对面眼睛里......”
　　此时在比赛场地下早逃之夭夭的运动健儿们抱团瑟瑟发抖。
　　好险。
　　差点就死了。
　　此时B中刺头8号狠狠晃了晃脑子，很快恢复好，恶狠狠地说，“刚才不过是我没准备好，现在我不会再给你这个机会了！”
　　而陈漾也淡定一笑，没给B中刺头8号一点眼风，而是对着兴致勃勃记笔记的同学们解说，“刚才的招数必须要在对方猝不及防的时候才行，现在的情况嘛，就必须要换个功法了。”
　　看台上的同学们大呼，“是什么功法啊？”
　　陈漾刚要回答，B中刺头8好嗷的一声就朝他攻去。
　　“肘击下劈！”
　　“单炫倒挂！”
　　“再吃我一记540后旋踢击破。”
　　不得不说，B中刺头8号跆拳道黑带不是开玩笑的，击得陈漾节节败退，要不是他速度够快，早就被踢飞了，但只被脚尖轻扫到大腿的地方都火辣辣地痛。
　　陈漾勾唇，“到我了！”
　　“看好我了，我的独家秘术——阿威十八式！”
　　牛逼哄哄的招式名字立马响彻A中操场。
　　“老汉推车！”
　　“观音坐莲！”
　　“毒龙钻洞！”
　　——【等等......】
　　就这样两人一来一回。
　　B中刺头8号：“天刀540后旋！”
　　陈漾：“一发入魂！”
　　B中刺头8号：“垫步侧踢！”
　　陈漾：“爆浆锁喉！”
　　B中刺头8号：“吃我一个杀招，推踢抱头！”
　　陈漾：“那我祭出我的，强.制.中.出！你又当如何？！”
　　——【不是，漾癫这招数名字......】
　　B中刺头每一招式都是要置陈漾死地去的，每一拳每一踢都带着凌厉的风，只要被狠狠击中一下，绝对至少在病床上躺半个月。
　　但陈漾的招式都不走寻常路，全往B中刺头8号下三路攻去，特别是每次B中刺头8号刚要劈腿的时候，就只觉得裆下生风，只能立马收紧大腿往后退去。
　　尽管B中刺头恨得再牙痒痒也拿陈漾没办法，陈漾也只能勉强自保，根本无法分出其他精力去撕对方的贴纸。
　　B中刺头的贴纸贴在后颈窝的，很难近身。
　　陈漾的贴纸是贴在左眼上的，潜意识会比大脑更快做出选择， 以此更好来躲避B中刺头8号想撕贴纸的手。
　　所以两人都气喘吁吁也对方的也仍不能近身对方的贴纸半点，更别提撕下来了。
　　两人就这么僵持着，汗如雨下，谁也不敢放松警惕。
　　B中刺头8号不敢相信，陈漾竟然能挡下自己这么多招！
　　陈漾眯眼。
　　既然物理攻击不行，那就只能用魔法攻击了！


第335章 “阿妈忒拉斯——！！！”
　　B中刺头8号扭动手腕脚腕，关节咔咔作响，“刚刚只是我手下留情逗你玩罢了，现在我要认真起来了，你最好接住了！”
　　就在B中刺头8号刚要一个助跳三连踢的时候，陈漾没有任何动作，只是微微一笑，开口。
　　“她根本就不爱你。”
　　想被充满气的大气球猛地吹戳爆了一半B中刺头8号一下泄气，本来腾空起来要旋转三连踢的他猛地坠地，半跪在地上像是受了什么重创。
　　“你放屁！”B中刺头8号嗷的大喊，“她就是爱我的，不然她为什么不花别人的钱就花我的钱！”
　　——【一针见血，虾仁猪心！！】
　　——【这难道就是魔法攻击！竟连屏幕外的我都被墨迹到了，待我先去哭一会儿呜呜呜。】
　　——【痛，太痛了！】
　　B中刺头8号呼吸都乱了，一门心思只想着去如何反驳！
　　“破绽，稍纵即逝——”
　　陈漾石破天惊一嗓子。
　　“他奶奶的鸡蛋六舅的哈密瓜妹妹的大窝瓜爷爷的大鸡腿婶婶的大葡萄七舅姥爷的小荔枝二舅姥爷的火龙果姑姑的猕猴桃！吃我一记一棒到胃！！！”
　　陈漾趁B中刺头8号乱了节奏立马近身到他身后，想要抓住B中刺头8号后颈处的贴纸。
　　而不得不说B中刺头8号始终是作为大家都忌惮的角色，他冷哼一声，“你以为真是破绽吗，殊不知可能是诱敌深入！”他灵活地转身，先一步伸手就朝着陈漾右眼上贴的标签抓去。
　　“撕啦——”
　　标签被撕掉的声音响起。
　　陈漾捂住自己被撕掉标签的眼睛，B中刺头8号爽快地大喊，“是我，是我撕掉他的标签的，我赢了！我们B中赢了！！！”
　　此时看台上B中的同学欢呼尖叫，而A中同学垂头丧气。
　　此时陈漾缓缓开口。
　　“等一下。”
　　B中刺头8号皱眉，低头看遮住眼的陈漾，皱眉，“你不可能现在还想耍赖不认输吧！”
　　陈漾勾唇，“你不如看看你撕的是谁的标签。”
　　B中刺头8号心里立马涌起不好的预感，低头去看，只见标签上的字竟然是王晋，根本不是陈漾的名字。
　　此时在底下时刻被淘汰的运动健儿开始检查手上的标签。
　　突然发现真有一张名叫王晋的标签少了。
　　不是啊喂，他什么时候顺走的？！
　　B中刺头8号不敢相信，“怎么可能！我明明是从你身上撕的！”他慌张地想去掰开陈漾捂着眼睛的手。
　　陈漾的五指张开神秘眼睛从指缝露出。
　　“阿妈忒拉斯——！！！”
　　B中刺头8号大脑宕机一瞬，“哈？”
　　陈漾眯眼。
　　他真正要的破绽在这！
　　陈漾一跃而起一把抓住B中刺头后颈的标签干脆利落撕掉。
　　这时广播喇叭才响起。
　　“第七项目最后获胜是第八赛道的陈漾！”
　　原本都以为又要被嘲讽到尘埃无望的A中同学万万没想到竟然会这样反转，他们激动地直接在看台上站起来尖叫！
　　此时B中刺头8号突然大喊。
　　“犯规！陈漾犯规！”
　　“规则都说了标题必须贴在人体表面，而陈漾贴在眼睛上的却是别人的标签，他自己的标签没有贴在表面能被看到的地方！”
　　B中刺头8号这样说了后大家顿时恍然大悟，B中其他同学立马为他撑腰。
　　整齐划一地叫嚣。
　　“犯规！犯规！犯规！”
　　陈漾从容不迫，看着B中刺头8说，“你确定要看我标签贴的地方？”
　　B中刺头8号见陈漾这副样子笃定他是在虚张声势，“当然，如果你不敢向大家展示说明你就犯规了！”
　　陈漾微微一笑。
　　“腋来香攻击！”
　　下一秒，他在B中刺头8号陷入自己发现他破绽时欣喜若狂的松懈时，一把扳过B中刺头8号的将他狠狠按在自己的腋下。
　　猝不及防的B中刺头8号被一头按在陈漾腋下，鼻尖触到了陈漾贴在腋下的标签，更接触到了令人窒息的生化武器攻击。
　　“看到了吗？”
　　“啊呕——yue——看到了呕——yue——放开我呕——”
　　——【我怀疑这时漾癫早就想好的一环。】
　　——【惹谁不好干嘛惹他？】
　　陈漾这才意犹未尽地松开B中刺头8号。
　　眉毛一挑。
　　“那就是我们A中赢了，还有意见吗？”
　　B中刺头8包被熏得早已经眼冒金星，实在不敢再来一遭，“没呕.......没了！”
　　此时B中同学目瞪口呆，所有人泄气地坐在看台上，不敢相信他们B中竟然输了！
　　而A中看台上的同学们还有些恍惚没想到真是A中赢了，这么多年憋屈的劲儿终于一雪前耻了！
　　他们猛地冲下看台，尖叫着欢呼着，直直冲向嘉宾组所有成员，激动地把他们抛在半空，如雷震耳地声音叫着他们的名字。
　　嘉宾们被抛在空中。
　　除陈漾以外的嘉宾都觉得不可思议，他们竟然真的赢了，被同学们认同的成就感包裹着他们内心，让他们激动雀跃不已。
　　他们被抛在半空中，在这令人动容的时候，他们大喊。
　　“你们感动吗？！”
　　A中同学，“不敢动！”
　　因为陈漾在空中各种花样跳操，他们是一点也不敢松懈，生怕把陈漾摔下来，而且还得满足他的各种要求。
　　“芜湖~高点，再高点！”
　　“脚那边的同学力道大点，我要来个空中翻滚！”
　　“......”
　　最后A中同学实在彻底脱力全部都倒地不起，陈漾才在空中最后三百六十度转体三周半，完美落地。


第336章 泪水打湿洋芋粑，又麻又辣喊爸爸
　　A中校长看到B中校长那张跟吃了屎一样的脸，心情大爽，没想到今天这个趣味运动会能这么爽，顿时大赦天下。
　　大手一挥就宣布A中放一下午的假，可以出校门的那种。
　　至于B中刺头们嘛，自然有百八十台相机直播监视他们遵守赌约，若是敢耍赖，必定被观众网友们的唾沫星子给淹死。
　　毕竟他们之前嚣张过头的言论早就引起众怒了，若是他们赢了，倒勉强能说有能力的人傲点也正常，可连他们自己都没有想到他们会输，所以一开始说话就没有留回旋的余地，现在回旋镖自然得自己接住。
　　B中刺头8人连中午饭都没来得及吃，只能匆匆抓了个洋芋粑就往操场跑，一边跑一边喊‘爸爸对不起我错了’！
　　想起今天的屈辱，他们嚎啕大哭，边哭边塞洋芋粑。
　　泪水打湿洋芋粑，又麻又辣喊爸爸。
　　这一声声的‘爸爸’给网友们都叫爽了，各类鬼畜视频和恶搞表情包疯狂产出。
　　鬼畜反转视频一开始都是B中刺头嚣张的嘴脸随后一闪几张他们被在比赛中被反转惊讶得眼珠子都要落下来的模样，最后反转到他们边跑边哭边喊爸爸的样子，最后大大闪出红字——忘本。
　　A中一放假，嘉宾们直奔校外要去大吃特吃一顿。
　　毕竟以前除了陈漾各种越柏林墙铲牵手姐能天天吃饱饭外。
　　其他嘉宾都是饥一顿饱一顿的，特别是今天运动会一整个剧烈运动早就已经饿得前胸贴后背了。
　　朱筑峡也算是通人性了一回，给了嘉宾们500吃饭的预算。
　　陈漾喜滋滋想着没想到这次朱筑峡这么大方！却听华臣生一脸不爽，“你打发叫花子呢，500一个人还勉强差不多。”
　　陈漾不语，只是默默算着500吃沙县都够他们吃成巨人观了，这还不够啊！
　　于是乎在华臣生和朱筑峡的讨价还价里，预算降到300。
　　陈漾，“......”
　　得，这下真只能吃沙县了。
　　——【沙县永远的神！！！】
　　——【兄弟：等会儿吃什么，我：沙县，兄弟：能不能有点志气？天天吃沙县，我：那你说吃什么，兄弟：......沙县。】
　　——【谁说这沙县不棒的啊，这沙县可太棒了。】
　　不过朱筑峡一向都是贱得没边儿的，大家也都习惯了，八人浩浩荡荡去了沙县。
　　不过沙县不愧是沙县。
　　八个饿得前胸贴后背的人在沙县急头白脸地吃一顿最后一结账才251。
　　老板，“一共241，算240好了。”
　　陈漾拍马屁，“不愧是老板真会做生意，如果这顿饭是244的话你又会怎么算？”
　　老板慷慨地大手一挥，“也算240！”
　　陈漾，“那行，你再给我拿一瓶可乐，冰的。”
　　老板，“......”
　　其他七人默默后退一步，看天看地看空气，反正就是一副我们跟他不熟的模样。
　　——【你别说，你还真别说！】
　　——【你他娘的真是个天才。】
　　——【这直播真不白看，学到了！】
　　吃完饭天已经黑了，陈漾咕咚咕咚喝着冰可乐。
　　李蜜，“这么晚了，回学校吧。”
　　陈漾摆手，“我还有点事，你们先回吧。”
　　杨幼汐问，“你有什么事？”
　　陈漾神秘一笑，“当然是男人之间的事。”
　　瞬间女嘉宾小脸一垮，幽怨的看着陈漾，“你想做什么......”
　　而男嘉宾们华臣生、蔡旭昆和章汉立马扒陈漾身上，“我们也要去！”
　　男人之间的事怎么能少得了他们！
　　陈漾弹了弹手上的60，“这不还有60吗，我要去赌个大的。”
　　女嘉宾们至少表情缓和了许多，刚想说黄赌毒都不行，但转念一想，节目组都跟着陈漾的，难道能眼睁睁看着他做什么坏事，也没再说什么了。
　　但华臣生、蔡旭昆和章汉也不信，区区60块钱能赌什么大的。陈漾心里肯定还憋着什么招呢，将他们丢下然后自己去疯玩，不可能！
　　最后女嘉宾跟回学校，男嘉宾们跟着陈漾。
　　华臣生，“现在她们都走了，陈漾你直说，你想干什么？”
　　陈漾真诚，“不是说了吗，来一场豪赌。”
　　蔡旭昆，“你这60能赌什么？”
　　章汉，“就是，反正不管你去哪里我们肯定跟定你了，所以不如你直接告诉我们呗，到时候我们四人合作还能望望风之类的。”
　　陈漾，“......”
　　反正华臣生、蔡旭昆和章汉就是认定了陈漾肯定要干什么爽快事，虽然不知道他能用什么办法，但陈漾永远不按常理出牌，所以他们早已经默认在陈漾面前没有不可能。
　　不知几人走了多久，七拐八拐。
　　就在三人叽叽喳喳还在不停问着陈漾的时候，陈漾突然停下，“到了。”
　　三人抬眸。
　　红白蓝三彩霓虹灯光在他们脸上旋转跳跃。
　　招牌上挂着大大四个大字——
　　男士理发。


第337章 花60剪了三个250的头，还挣了690，怎么不算赌赢了呢？
　　——【理......理发店？】
　　——【哈哈哈这喷不了，真是一场豪赌啊！】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉脚步全部迟疑。
　　踏进理发店门的陈漾往后看，他催促，“愣着干什么？进来啊。”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉要不是看陈漾一脸兴致勃勃，他们真会觉得陈漾是想整他们。
　　毕竟去一个陌生的理发店剪个头实在赌得太大了，他们真不敢。
　　于是乎三人立马激发出深埋灵魂深处的中华民族传统美德——谦让。
　　华臣生，“上面写的是洗剪吹20元，剩的60只够剪三个人的头，这个好机会我就忍痛给大家了。”
　　章汉，“不了不了，怎么能委屈你们呢，要委屈肯定让我委屈啊。”
　　蔡旭昆，“我年龄最小，应该尊老，最应该谦让给大家的是我才对。”
　　“......”
　　三人谦让得就差没打起来。
　　而此时跟理发师沟通好的陈漾从理发店门口露出一颗头，八颗牙齿白灿灿。
　　“大家都不用委屈了，理发师说了，第二颗头半价，四个人刚好六十。”
　　三人僵硬，“......”
　　——【哈哈哈好一个第二颗头半价。】
　　——【呵呵嚯嚯哈哈哈谁都跑不掉！】
　　四人刚好把一排理发椅坐满，水珠顺着发梢滴水。
　　除了陈漾仍然呲着牙乐以外，其他三个都紧紧珍惜此刻完美头发的最后一面。
　　不过墙壁上面的各种理发大奖也给了他们些许安慰。
　　理发师们问，“你们想要什么发型。”
　　陈漾无所谓，“中间打薄，两边推短。”
　　蔡旭昆，“我要蓬松三七分。”
　　章汉，“我要帅气背头。”
　　华臣生，“我要微分碎盖。”
　　在四人回答完后只见理发师们开始娴熟地操刀，“小意思。”
　　随即就是咔嚓咔嚓的剪刀声，碎发落地。
　　过程中行云流水，不带一点卡顿，仿佛对他们来说这些简直是再简单不过的发型，没有一点难度。
　　他们这个模样也让华臣生、蔡旭昆和章汉三人放下心了。
　　没准这次真能赌赢。
　　甚至还能给他们惊喜！
　　“好了！”理发师们同时开口，坐在理发椅上的四人同时一脸期待地睁开双眼。
　　突然空气陷入一片沉寂。
　　——【哈哈哈哈哈哈我悬着的心彻底放下了，我真怕他们赌赢了。】
　　——【不可能，就没人能从理发店里笑着出来！】
　　——【剪发前：宝贝等我换个发型帅飞你。剪发后：宝宝你会爱我的对吗，不管我变成什么样子。】
　　不是啊喂。
　　这四颗宛若一比一复制的锅盖头是怎么回事？
　　蘑古力成精？！
　　“帅吧？”理发师们甚至还一脸邪魅狂狷，仿佛在说被我高超的理发技术所折服了吧！
　　四人，“......”
　　陈漾尬笑。
　　“花50剪了三个250的头，还挣了700，怎么不算赌赢了呢？”
　　——【哈哈哈哈哈哈你是会定义的。】
　　——【陈漾你有这种心态干什么都能成功的。】
　　——【看着这个连陈漾都无能为力，一下就释怀了。】
　　——【这是陈漾到目前为止最大的滑铁卢哈哈哈！】
　　四个成精的蘑古力逞强用微笑撑着从理发店出来，在出来的那一刻。
　　泪如雨下。
　　不赌了再也不赌了呜呜呜呜。
　　四人沉默地走着，所有人都陷入巨大的悲伤着，连走着走着人少了都不知道。
　　领头的陈漾刚想回头问他们是不是走错方向的时候。
　　“喂！”
　　一声魅惑的女声叫住了陈漾。
　　陈漾抬头，只见一个黑丝美女逆光而来。
　　深v红裙裹着曼妙曲线，烟熏眼妆下的眼眸勾人摄魄。
　　她咬着红唇，性感妖娆，一步步朝着陈漾走去。


第338章 私下竟然玩得这么大？！
　　此时莫名其妙被走散的节目组工作人员只能打开嘉宾们身上的隐藏镜头。
　　隐藏镜头有一个弊端，就是只能看到佩戴者视觉的画面和能听到声音，看不到被佩戴者的任何神情。
　　这隐藏镜头刚一打开。
　　就是暴击。
　　一个穿着极其性感的女人一脸魅惑朝着陈漾走近，那眼神像是要把陈漾拆之入骨。
　　——【我靠我靠我靠，这是怎么回事？】
　　——【不是说来豪赌吗，怎么又艳遇上了？】
　　——【非也非也，你忘记陈漾一开始说的了吗，他说的是干男人之间的事。】
　　——【好不容易看见漾癫吃瘪呲个大牙正乐呢，转眼就见陈漾遇到个黑丝尤物，一下就笑不出来了。】
　　——【理发店嘛，不是红白蓝的就是黄的，很正常，不过我去的理发店为什么遇不到这种姿色的！竟是些必须关灯的！】
　　——【兄弟泥是真饿了.......】
　　而顶着锅盖头阿巴阿巴的陈漾也一脸懵。
　　还没等他想明白，黑丝美女已经走到他面前了，雪白的事业线够劲爆。
　　黑丝美女眨着魅惑的双眼，“哥哥，玩吗？”
　　陈漾，“玩什么？”
　　黑丝美女轻笑声，涂着大红的指甲轻轻划过陈漾垂着的手背，引起一阵酥麻。
　　“哥哥你想玩什么，我就陪你玩什么。”
　　语气中暧昧缠绵意味不言而喻。
　　陈漾摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。
　　“那可以玩点不一样的吗？”
　　黑丝美女愣了片刻，随后立马眸光流转，“当然，我的接受度可是很高的哦~”
　　她看着陈漾一副完全陷进去的模样，心里暗暗不屑。
　　不是说他很难缠吗，这不是不费吹灰之力就跪倒在自己的石榴裙下了吗。
　　今天她在这自然不是偶然，而是筹划已久。
　　自从《心动怦怦怦》恋综节目的开播，陈漾的爆火实在引起太多人的嫉妒，抢走了娱乐圈太大的流量。
　　无形之中抢了很多娱乐圈的蛋糕，甚至一些引以为傲靠搞抽象吸引粉丝的偶像全都在陈漾的衬托下显得刻意僵硬。
　　无数人对他恨得牙痒痒，做梦都希望他彻底塌房。
　　而她就是有人给陈漾使的绊子，给了她500万，让她不论用什么方式都必须让陈漾彻底塌房，将他踢出娱乐圈。
　　而下手的人早就猜到节目组一定要启用隐藏镜头，所以让她一定要当着镜头面让陈漾色心原形毕露。
　　毕竟若是一个流量盘巨大的明星意味着他黑粉也多，若是他有任何黑料被人狠狠下黑水永远翻不了身。
　　当初给钱的人还再三提醒陈漾的思维根本不能和常人相比，一定要小心小心再小心。
　　现在看来，也不过如此，只需勾勾手指，他就醉倒在了自己的温柔乡。
　　黑丝美女勾着陈漾的手一步步引诱到一个昏暗的小铺面。
　　“哥哥，玩什么今天细谈嘛。”
　　陈漾也跟着她走，“确实，这种事需要细谈。”
　　——【补药啊，陈漾你别真陷进去了。】
　　——【漾癫你应该没忘记还在直播吧！】
　　——【活......活春宫？】
　　——【不可能，我可是狂磕陈漾和女嘉宾们的cp，若是陈漾敢做出对她们不忠的事，我一定会脱粉回踩的！】
　　昏暗灯光下。
　　黑色美女显得更加勾人。
　　“你刚才说，想玩点不一样的是什么呀~”
　　陈漾提起这个声音都激动了好几分。
　　一个一个劲爆又粗鲁的词从他嘴里蹦出。
　　“监控。”
　　“囚禁。”
　　“多人。”
　　“憋尿。”
　　“......”
　　这一个个炸裂的词让黑丝美女反应过来的时候她发现自己已经耳根发烫了。
　　她没想过陈漾看起来一脸禁欲，私底下竟然玩这么大！
　　陈漾问，“可以吗？”
　　黑丝美女压了压脸颊的红潮，深吸一口气，声音仿佛很兴奋的样子。
　　“哇这么刺、刺激......好、好喜欢！”
　　脸上的勉强被昏暗的灯光掩盖。
　　而这也让直播观众大吃一惊，大失所望。
　　——【陈漾你竟然是这种人！】
　　——【玩这么花的吗？】
　　——【真的太让我失望了！】
　　——【你对得起在学校里等你的女嘉宾们吗！】
　　黑丝美女心头百转千回。
　　要是照陈漾说的玩，这一套下来她得下不来床半个月。
　　此时她心里打定主意。
　　她先委屈求全个开头，到时候直播镜头画面稍微艳色一点肯定就被封，然后她直接跑了就行。
　　既完成了任务能拿到500万，也不会吃亏。
　　这样想着，黑丝美女心一横。
　　她面对着陈漾，闭上眼睛，“来吧。”
　　陈漾，“那我就来了哦。”
　　但一片黑暗中，只有窸窸窣窣的摩挲声，黑丝美女不由地紧张咽了咽口水。
　　只是久久也没感觉有手在身上游走，身上衣服也一件未脱。
　　就在她快要忍不住开口询问的时候。
　　陈漾终于开口，“好了。”
　　黑丝美女，“？”
　　啥就好了？囚禁呢？监控呢？多人呢？憋尿呢？
　　又或者是陈漾开始了就结束了，甚至不行到她都一点没感觉。
　　就在她内心反复想着的时候，睁开眼，对上陈漾疑惑的眼神。
　　陈漾，“你闭眼干什么？”
　　黑丝美女，“？”
　　只见陈漾还衣冠整齐。
　　难道他怀疑自己了？
　　她声音的娇媚，“哥哥，我们不是要玩一些不一样的游戏吗？”
　　陈漾点头，“是啊。”
　　黑丝美女放松些。
　　可能他就是不喜欢闭眼玩吧。
　　黑丝美女这次没闭眼，“那哥哥来吧。”
　　陈漾说，“那我先说了？”
　　黑丝美女想着陈漾可能要说些Dirty Talk，于是装作一脸害羞又期待。
　　“嗯！”
　　陈漾说，“这个游戏就是，明天你替我上学。”


第339章 霸......霸道学校强制爱？
　　黑丝美女大脑宕机。
　　哈？？？
　　她僵硬地扯了扯嘴角，“哥哥......你是在跟我开玩笑吗？”
　　陈漾疑惑，“这游戏不好玩吗？”
　　而弹幕已经一片哈哈哈要笑翻天了。
　　——【谁说这游戏不好啊，这游戏可太好了！】
　　——【上学啊！那是很囚禁、监控、多人、憋尿了！】
　　——【这喷不了，这是真上过学的。】
　　——【霸......霸道学校强制爱？】
　　——【有没有人和我玩这个游戏的！】
　　——【我也求！！！】
　　华臣生、蔡旭昆、章汉终于从老奶奶问路的纠缠中脱身了，等他们再回头看，早就不知道陈漾跑哪去了。
　　华臣生气愤，“好哇陈漾，他竟敢偷摸跑了！”
　　章汉，“他肯定心里有鬼，想玩好玩的，还不带我们！”
　　蔡旭昆，“陈漾也不太不仗义了！”
　　华臣生，“哼，想背着我们玩？看我不给他搅黄了！”
　　随后三人开始快速搜寻陈漾的踪迹。
　　终于在一个小巷看到一个喝剩的可乐易拉罐，还没捏扁了的。
　　三人捡起地上的可乐易拉罐开始福尔摩斯地查案。
　　蔡旭昆，“陈漾喝完可乐就会习惯性地去捏扁。”
　　华臣生，“这易拉罐被.捏的力度.和陈漾扇.我巴.掌的力度是一样的！”
　　章汉，“这易拉罐上的手.指.印和陈漾扇.我的巴.掌.印对上了！”
　　三人同时开口，“陈漾一定就在这附近！”
　　——【......】
　　——【哇，多么酣畅淋漓的一场探案啊！】
　　——【怎么听着还有点骄傲的感觉是怎么回事？？？】
　　附近的店铺都基本关门了。
　　三人就在还开着灯，特别是暧昧昏暗灯光的地方找，找到一个开着的小铺面。
　　小铺面开着一条小缝。
　　三人耳朵贴着缝，仔细听。
　　果然听到断断续续陈漾的声音！
　　三人下定决心要给陈漾好看，于是二话没说砰的就冲进去，准备给可能正在干坏事的陈漾一次重重的教训。
　　就在他们看到陈漾的那刻。
　　顿时怒火更甚。
　　陈漾瞥了他们一眼，似乎没有任何的意外，而他眼前有个身材绝妙的美女。
　　泪眼婆娑。
　　她含着水光的眸子发自内心的深情紧紧看着陈漾。
　　甚至他们闯进来的时候听到的是黑丝美女地问陈漾梨花带雨，“我可以抱抱你吗？”
　　华臣生、蔡旭昆、章汉：！！！
　　这难道不是随便找的咯咯哒？！而是他们两人早就认识？
　　不然为什么这个黑丝美女这么情根深种的模样？
　　更过分了！
　　陈漾不是玩色，而是骗心！
　　听着黑丝美女小心翼翼的询问。
　　陈漾铁石心肠，“婉拒了哈。”
　　黑丝美女咬唇，却也不敢再说什么。
　　这看得华臣生、蔡旭昆和章汉保护欲爆棚，大喊，“陈漾你个大猪蹄子，怎么能这么对别人！”
　　“美女别怕，要是陈漾有任何对不起你的地方你尽管跟我们说，我们一定会帮你讨回公道！”
　　黑丝美女忙摇头。
　　“不是......都是我的错......”
　　这模样落在三人眼里是黑丝美女爱得深沉，纯纯给陈漾开脱。
　　就在他们准备继续指责陈漾的时候，店铺的门被猛地打开，店铺门玻璃都差点被震碎。
　　只见朱筑峡气势汹汹地就进来了。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉抓紧机会撇清机会。
　　“我们可什么都没干！都是陈漾干的！”
　　“我们从内心狠狠谴责这种欺骗小女生的行为！”
　　“陈漾，你实在太让副导演失望了！”
　　而只见朱筑峡走到陈漾面前。
　　就在三人以为朱筑峡要发猪怒狠狠批陈漾并且一脚把他踢出恋综的时候。
　　扑通一声。
　　朱筑峡直接跪在陈漾面前，还猛地抱住陈漾的大腿。
　　一把鼻涕一把泪。
　　“爹！你是我亲爹！”
　　“要不是你，这节目都得没，我就只能喝西北风去了！”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉被这反转搞得一脸懵逼。
　　“？？？”
　　这怎么和他们想的不一样呢？！
　　接下来的发展更是出乎他们的意料。
　　只见不知道从哪里窜出两个警察，露出警察证之后，直接把黑丝美女给抓了。
　　黑丝美女却一句话没反驳，而只是深深地看着陈漾，千言万语不知如何说起。
　　“对不起。”
　　“我没想到这辈子还能遇到这么懂我的男人，要是我们换个身份相遇就好了。”
　　说完警察带走了。
　　陈漾不语，只是一味的可惜。
　　每天没人帮他上学了，这学又得亲自上了。


第340章 人是莎士比亚，他是莎比亚
　　华臣生、蔡旭昆和章汉百般纠缠朱筑峡。
　　终于从他嘴里知道大概发生了什么。
　　对家眼红陈漾最近的流量，所以派个黑丝美女来勾引陈漾想把他的名声搞臭。
　　若是这样黑丝美女还不至于被抓，而这个黑丝美女人心不足蛇吞象，而是用这个事去敲诈勒索朱筑峡，让他给一千万，否则就让陈漾身败名裂。
　　可朱筑峡根本没及时看到这条消息，黑丝美女默认朱筑峡拒绝，所以继续开始行动，可就算朱筑峡看到这条消息他也不可能会答应，有了一个就会有第二个，然后永无止境。
　　不过在他看到这条消息后也是真的慌了，毕竟早知道就可以让嘉宾们都有所准备。
　　他立马以被敲诈勒索名义报了警，然后想立马通知嘉宾们，就看到热搜上的的热搜词条。
　　这时候天彻底塌了。
　　就在他彻底绝望的时候。
　　陈漾就如同救世主般，一举将塌了天托举起来。
　　不仅将综艺流量推到一个全新高度，而且还维持自己的人设，拯救了恋综。
　　别说朱筑峡叫陈漾爹了，以后陈漾死了他都让他孙子给陈漾烧纸钱！
　　华臣生、蔡旭昆和章汉陷入死一般的寂静。
　　随即看向陈漾的眼神带着震撼。
　　妈呀，这是人吗？！
　　要是被勾引的人是他们......
　　不敢想不敢想！
　　或许节目已经没了吧！
　　警察带走黑丝美女，朱筑峡也跟着去做口供了。
　　陈漾、华臣生、蔡旭昆和章汉四人回去。
　　在路上。
　　华臣生终于发问，“陈漾，既然她是骗你的，那为什么最后走的时候像是真正爱上你的样子，还跟你说对不起？！”
　　陈漾神秘一笑，“天机不可泄露。”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉三人对视、点头，像是用意念商量好了什么。
　　随即三人一个跨步齐刷刷都到陈漾面前，双手抱拳单膝跪在他面前。
　　眼里全是对知识的渴望！
　　“二月红前来求解。”
　　陈漾见三人这么诚恳，最终还是做出了解答。
　　“很简单，套公式。”
　　三人疑惑，“套公式？”
　　陈漾点头，“记好了。”
　　他清了清嗓子，随后连半点不带卡壳，如同竹筒倒豆子般嘴里的话倾泻而出。
　　“你表面上看上去非常地好相处，但是一般人很难走进你的内心，在陌生人面前你总是给人感觉异常的高冷，殊不知其实你非常地重感情，你习惯用厚厚的铠甲保护自己，但我知道其实你是一个非常善良在乎别人感受的，虽然你总是装作一副很坚强的样子，但是我知道你内心仍然是一个需要被人保护的小女生。”
　　“听懂掌声！”
　　这一长串听得三人目瞪口呆，手已经在机械性地鼓掌了。
　　而观看直播的女观众网友们已经泪流满面。
　　——【太对了，全中！！】
　　——【终于有人能懂我了吗！】
　　——【仿佛被人剖开内心了呜呜呜。】
　　而懂事的男观众网友们已经开始做笔记了。
　　——【大师，再说点！】
　　——【有文字版吗？方便做笔记！】
　　——【发给我女朋友了，她说果然我才是最懂他的男人。】
　　——【不好意思兄弟们，我先走一步，发给我富婆老板了，她说明天带我去提劳斯莱斯，我是真不想努力了。】
　　就在大家都还在久久在回味的时候。
　　章汉突然像是诗朗诵一般“啊！”了一声。
　　给陈漾、华臣生和蔡旭昆吓一激灵。
　　章汉语气感情饱满，发自内心地感慨。
　　“啊！爱情就是个捉摸不透的东西，我前进一步，它后退一步，我后退一步，它就没影了。”
　　“啊！可能我在爱情里少一点天分，只像个扶着拐杖的跛子摸索前进。”
　　华臣生、蔡旭昆，“......”
　　陈漾看向章汉，“你有没有发现你自己和莎士比亚有点像？”
　　章汉受宠若惊，“真的吗？”随即摆摆手，一脸谦虚，“虽然我文学素养确实很高，但跟莎士比亚比还是略逊一点——”
　　还没等章汉说完，陈漾开口。
　　“想莎比。”
　　章汉，“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈，刚才那些话听得我地铁老人脸，现在爽了。】
　　——【漾癫过地铁安检直接被扣下，自带管制刀具。】
　　——【唇枪舌剑？】
　　——【人是莎士比亚，他是莎比亚。】


第341章 你染上读瘾了？！
　　吃瘪的章汉悻悻闭上嘴巴，其他三人也松了口气，终于耳朵不用再被荼毒。
　　一路上也没多说什么了，很快就回学校了。
　　这学校就跟有结节似的。
　　四人一踏进校门就立马像是被吸了阳气般，无精打采。
　　一直回到宿舍。
　　华臣生一下扑在床上，重重地叹了口气，“怎么感觉一进学校什么都没做就这么累。”
　　章汉点头，“对对对，我也这样觉得。”
　　蔡旭昆突然一脸神秘地说，“难道你们都没听说过吗？”
　　这下大家一下子都好奇起来。
　　“什么？”
　　蔡旭昆阴恻恻地说，“这块地在建学校以前是个乱葬岗。”
　　章汉，华臣生，“真的？！”
　　蔡旭昆，“那还能有假吗。”
　　——【我学校以前也是乱葬岗！】
　　——【我学校也是！】
　　——【+1】
　　这一下炸出来好多学校都是乱葬岗的网友们。
　　——【难怪，我就说我怎么一进学校就想亖。】
　　——【我说我一上学就想睡觉，原来是被压制力。】
　　——【据说是因为学校阳气重，才能压得住。】
　　——【阳气重吗？我看是怨气重压得死吧。】
　　——【我爷爷以前是校长，他说，其实吧，就是因为这样的地便宜。】
　　——【也没事，应试教育下的学生，不吸鬼的阳气就不错了。】
　　四人洗漱完躺床上。
　　灯一熄，分享欲立马上来了。
　　“你们还知不知道，这栋宿舍以前是女寝，是有个女生跳楼自杀了，然后这栋宿舍里就一直不安生，然后校领导才让男生住过来，可能是想着男生阳气重压一压。”
　　“难怪呢，我说怎么大热天一进宿舍就阴冷阴冷的！”
　　“而且，你们有没有感觉晚上睡觉的时候总有个目光看着你。”
　　“我有我有！”
　　“我去，不会真的有那玩意儿吧！”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉默默把伸在被子外的脚缩回被子里。
　　“诶，我听我爷爷说过......”
　　“我也知道一个，我们老家宅基地.....”
　　几人聊着聊着从学校又延伸到鬼故事。
　　——【各位尸生，整理好遗容遗表。（狗头保命jpg.）】
　　——【不过讲鬼故事应该是每个寝室都会有的吧。】
　　——【晚上必备节目！】
　　——【鬼故事和睡觉更配哦！】
　　三人讲着讲着真不敢讲了。
　　而陈漾一直没出声，就这么光着身子大喇喇地睡在床上，似乎没有半点害怕的样子。
　　华臣生问，“陈漾，你难道不怕吗？”
　　陈漾，“有什么好怕的？”
　　章汉，“那可是鬼啊！”
　　陈漾耸肩，“人是鬼的幼年体，死是鬼的成人礼，所以人的本质是预制鬼，比起死很久，人活的时间其实很短，所以想死只是一种乡愁。”
　　原本还瑟瑟发抖的三人听到这个理论突然愣住。
　　诶，别说，还真别说！
　　——【这世界终究还是癫了。】
　　——【睡觉是死亡小样，死亡才是正装。】
　　——【我说我怎么每天上学上得想死，原来是想家了。】
　　——【这样说的话，那些长命百岁的显得像在人间这个学校留级。】
　　——【难怪好人不长命，祸害遗千年！】
　　——【一旦接受了这种设定，就会感觉到一种莫名的平静。】
　　有了陈漾的话，华臣生、蔡旭昆和章汉一下觉得好像鬼也没那么怕了。
　　甚至一想到人鬼情未了就是老牛吃嫩草就想笑。
　　于是乎，三人立马舒舒坦坦地把脚从被子里露出来，下一秒就呼呼大睡过去了。
　　第二天。
　　三人起得破天荒比陈漾还早，他们把陈漾叫醒，陈漾来了一系列变异丧尸的伸懒腰动作后才终于从床上爬起来。
　　华臣生问，“陈漾，你昨晚不是跟我们一起回来一起睡的吗？怎么这么起不来。”
　　陈漾，“没控制住熬了个大夜。”甩了甩跟个浆糊似的脑袋，“有种和阎王单挑的爽感。”
　　章汉问，“有什么可熬夜的？难不成你昨晚告诉我们不害怕实际上比我们谁都害怕？”
　　陈漾说，“玩手机去了。”
　　蔡旭昆疑惑，“学校不是开了信号屏蔽器吗？”
　　陈漾，“信号屏蔽器只是让网速变慢，也不是不能上网。”
　　蔡旭昆，“可是网速慢也啥都干不了啊，视频视频看不了，游戏游戏也打不了，这手机也就没什么好玩的了啊。”
　　陈漾摸了摸鼻子，“百度还能用，于是乎我就吸收了一些知识充盈自己，毕竟人嘛，还是该学到老活到老的。”
　　顿时三人猛地震惊，一脸不敢置信地看着陈漾。
　　“陈漾，你染上读瘾了？！”


第342章 奥特曼有多高？
　　华臣生痛斥陈漾，“你干什么不好你染上读瘾染上读瘾的人成什么样你不知道吗！”
　　陈漾低头不敢反驳。
　　章汉咬牙切齿，“你看隔壁那几个为了这次的月中考试，没日没夜的学，结果呢，月考总分加起来20分，现在人已经疯了！”
　　蔡旭昆一把拦住陈漾的肩膀想把他往外拽，“走，我们去自首，现在自首还来得及，我们一起逃学，一起通宵，一起五连坐吃泡面，你一定能够戒掉读瘾的！”
　　陈漾一脸无奈地挥开蔡旭昆的手，痛苦地胡乱抓了抓头发，“来不及 ，已经来不及了！我已经把知识全部记在我脑子里了！”
　　华臣生、章汉和蔡旭昆一脸痛心疾首，却又无可奈何，看着陈漾仿佛他已经堕落到地狱彻底无可救药了。
　　——【？？？】
　　——【大清早就发癫啊？】
　　——【我大抵也染上读瘾了，横竖睡不着，拿出英语书看了一晚上，才从字缝里面看出字来：abandon。】
　　——【我没染上读瘾，我染上更恐怖的英语四级了，抱了四年四级，钱让我交没了，家人让我交垮了，那题难不难我还不知道吗！】
　　陈漾垂头丧气，无话可说，昨晚一晚上确实是遨游到了知识的海洋里。
　　甚至越学越让他难以自拔。
　　此时华臣生一把夺过陈漾床上的手机，“现在这个手机交由我们保管，绝不会让你堕落下去了。”
　　陈漾没有意见。
　　蔡旭昆从华臣生手上拿过手机，“让我们三个先看看，你昨天到底学的是哪科，没准，我们还能救救你。”
　　章汉点头，“对！如果是英语，我们告诉洗脑你点头是no，摇头是yes，如果是语文，我们可以告诉你唧唧复唧唧，木兰开飞机，开的什么机，波音747......”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉的目光集中在手机上。
　　随着百度app的打开，他们点开浏览器记录。
　　他们瞬间沉默，久久说不出话。
　　这可把网友们急坏了。
　　——【怎么不说话？难道哪一科都染上了？那事可就大了！】
　　——【镜头快转过去啊，我要看陈漾到底染上了什么读瘾！】
　　直播镜头终于转到手机屏幕上了。
　　下一秒。
　　本来还活跃的弹幕也瞬间鸦雀无声了。
　　因为浏览器搜索清晰记录着——
　　奥特曼有多高？
　　没有双手的人拉完屎怎么擦屁股？
　　圣诞老人算私闯民宅吗？
　　二郎神第三只眼睛是单眼皮还是双眼皮？
　　偷功德箱违法吗？
　　——【......】
　　——【哇......哈.......，多么酣畅淋漓的搜索记录啊！】
　　——【不过，这些都是我真好奇的！】
　　——【这喷不了，因为我真搜过这些。】
　　——【所以奥特曼到底有多高？】
　　——【初代，赛文40米，泰罗56米，老麦最高999米，银河和大V是零到无限大。】
　　华臣生、蔡旭昆和章汉，“你怎么不说你搜的是这些？”
　　陈漾疑惑，“不然呢？”
　　三人沉默，“......”
　　实在高看陈漾了！
　　蔡旭昆果断把手机还给陈漾，“那你还是继续学习吧。”
　　陈漾忍痛拒绝，“手机你拿着吧，我已经痛定思痛发誓不再熬夜了。”
　　蔡旭昆狐疑，“那你再熬夜怎么办？”
　　陈漾，“再熬夜就再发誓。”
　　蔡旭昆，“......”
　　——【健康的作息固然健康，但玩命的熬夜实在精彩。】
　　上了一整天的课。
　　老师宣布一个星期后就是月考。
　　朱筑峡也说月考后有一场的话剧表演，表演完恋综高中篇就彻底结束。
　　蔡旭昆、章汉和华臣生拖着又累又饿疲惫不堪的身体回到宿舍，看到的就是陈漾一脸悠哉悠哉。
　　三人看着陈漾这么早就回来，顿时心里就平衡了。
　　看来陈漾也没吃上饭，不然不会这么早回来的。
　　可此时陈漾突然一串长长的饱嗝，“嗝~~~”
　　他们深深吸了一口气，过肺。
　　他们震惊，“今晚食堂有糖醋排骨？！”
　　陈漾点头，“对啊，味道还不错，你们吃了没？”
　　华臣生逞强，“当......当然！”
　　陈老师来随机查寝的时候陈漾在串寝。
　　一群人围着陈漾疯狂问问题。
　　陈老师咳了几声他们才发觉然后一一让开。
　　“不要聊到太晚了，得早点休息。”
　　陈漾扬了扬手上的泡面，“我来借个泡面，马上就回寝室。”
　　周老师点点头，“那你等等我，我跟你一起去你们寝室看看。”
　　随即陈老师转了一圈寝室，又叮嘱大家马上就要月考了，大家一定要认真复习。
　　他问陈漾，“你们寝室其他三个插班生在做什么？”
　　陈漾回答，“废寝忘食。”
　　周老师有些诧异，随即一脸满意的样子。
　　他看向其他寝室的学生们，“听听，人家插班生都这么努力，你们到时候可别被比下去了！”
　　其他寝室的学生们大声答道，“是！”
　　周老师又嘱咐了几句之后就跟着陈漾去他的寝室了。
　　就在陈漾准备打开门的时候，周老师拦住了他，随即从兜里掏出手机点开录视频。
　　“我要录下他们废寝忘食的模样，然后好好鞭策那些个不努力的臭小子们。”
　　陈漾欲言又止。
　　周老师，“可以开门了。”
　　最后陈漾还是把门打开。
　　周老师一心想着一进门必定是所有人都坐在桌子前秉烛夜读的认真模样，这样想着手上的手机拿得更稳了。
　　门被打开。
　　突然从里面传出三声oi的猴叫。
　　随即三个不知名的东西突然滑跪在面前，抱拳，“谢谢义父带方便面回来！”
　　周老师，“哈？？？”
　　蔡旭昆、章汉和华臣生察觉不对劲，抬头，只见已经石化的周老师。
　　他们唰的就站起来，当做什么都没发生的样子，恢复寻常明星端着的模样。
　　“是周老师来了啊，快坐快坐。”
　　周老师，“......”
　　他僵硬转头看向陈漾，“你不是说他们在废寝忘食吗？”
　　陈漾真诚点头，“是啊，废寝忘食，就是废物在寝室里忘记吃饭嘛。”


第343章 见异思迁：见到漂亮的异性就想搬过去和她一起住
　　华臣生、蔡旭昆和章汉，“？？？”
　　如果没猜错的话，这个废话说的应该是他们吧？
　　但此时泡面还掌握在陈漾手里，忍字诀！
　　周老师彻底无语住了陈漾对成语的解释。
　　他立马麻溜地把手机里刚拍的视频删了，要是这视频发出去，别说鞭策了，全得造反。
　　他巡视一圈也没发现其他什么问题就准备走了，还是忍不住叮嘱两句。
　　“这些垃圾食品以后少吃，等会儿你们吃了方便面就快休息了，明天还得上课。”
　　此时陈漾拉住他，一脸鬼鬼祟祟地把他拉到寝室角落。
　　周老师一脸莫名其妙地看着陈漾，直到陈漾从兜里掏出一张老明星的演唱会门票。
　　周老师看到的瞬间双眼放光，陈漾怎么知道自己喜欢这个明星的歌，“你这是哪来的？”
　　陈漾，“我们干这行的，演唱会门票还是容易得的嘛。”
　　周老师，“那你这是干什么？”
　　陈漾将演唱会门票塞到周老师的手里，“给你的。”
　　周老师心里想推辞，自我安慰学生的小小孝敬收下应该没啥问题吧，最后还是收下了。
　　“行，那我走了。”他心潮澎湃准备往寝室外走。
　　陈漾又拦住他，将他喜滋滋想把演唱会门票揣兜里的手轻轻按照。
　　“诶，周老师，那这次考试......”
　　周老师疑惑，“考试怎么了？”
　　陈漾说，“我这不是知书达礼吗，你也应该小小表示表示嘛。”
　　周老师更听不懂了。
　　陈漾解释，“知书达礼嘛，仅仅知道书中的知识是不够的，还要学会送礼。”
　　周老师，“......”
　　单扣一个。
　　6
　　——【好好好，陈漾你是会理解成语的！】
　　——【哈哈哈哈好一个废寝忘食、知书达礼！】
　　——【这题我也会，见异思迁：见到漂亮的异性就想搬过去和她一起住。】
　　——【诶，你别说你还真别说，这个我同意！】
　　——【知足常乐：知道有人请自己洗脚，常常觉得很快乐。】
　　——【闻鸡起舞：闻到肯德基的味道就找朋友要钱起码五十。】
　　——【原封不动：原神账号被封了不能启动！】
　　最后周老师自然表示不出来任何东西，陈漾也只是随便问问，也没抱有什么太大的期望，将演唱会门票塞给周老师后就送他出教室了。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉早就饿得受不了了，大喊陈漾一声义父从他手里拿过泡面就泡了起来。
　　等着泡好四人拍着队轮流一人一口，就连汤也是一人一口。
　　嗦面嗦得那叫一个香啊！
　　看得网友观众们直流口水。
　　华臣生感叹，“这次是记忆的味道！”
　　章汉，“我从学校之后就再也没吃过这么香的泡面了！”
　　华臣生，“就是，我在家吃的泡面，每次吃两口就腻了。”
　　陈漾，“宣！！！”
　　——【别说，真的只有高中住宿时吃的泡面是最香的！】
　　——【特别是那口汤，简直绝了！】
　　——【自己在家的泡面汤：马尿，高中室友给的泡面汤：国窖！】
　　四人趁热打铁，想感受着更多的青春快乐，商量着待会儿熄灯之后等宿舍阿姨检查完宿舍半夜起来打扑克牌。
　　四人一拍即合，偷偷从隔壁宿舍借了扑克牌。
　　万事俱备只欠东风。
　　左等右等，终于等到熄灯了，四人上床，由于他们所在的楼层寝室很高，而且位置在走廊最里面，所以寝室阿姨来查房的话还要许久。
　　于是华臣生、蔡旭昆和章汉准备小憩一会儿养精蓄锐，待会儿扑克牌大战三百回合。
　　陈漾则是拿着手机百度，实在是那三个都不帮他保存手机，只好继续活到老学到老了。
　　玉皇大帝是住平流层还是对流层？
　　雷公电母发的电是直流电还是交流电？
　　被门夹过的核桃还能补脑吗？
　　不知过了多久，陈漾一场酣畅淋漓地学习之后，听到走廊外越来越近的脚步声，他立马将手机缩到枕头下面，屏气凝神。
　　脚步声在门口停留片刻，很快又越来越远，直到完全听不到脚步声之后，他唰地把被子掀开从上床跳下来。
　　“来啊，快活啊！ ”
　　一秒、二秒、三秒......
　　无人回应。
　　只有此起彼伏的呼噜声。
　　陈漾，“？？？”
　　他一个一个床铺爬上去看，发现他们三个全睡着了！
　　你大爷的！！！
　　陈漾首先走到蔡旭昆床边，给了他一巴掌，“喂，醒醒！”
　　蔡旭昆没醒。
　　陈漾又走到华臣生旁边，使劲踹了他一脚，“该打扑克了！”
　　华臣生没醒。
　　陈漾又走到章汉旁边，把他从床上拎起来，“别睡了！”
　　只听嘭的一声章汉摔到床上，仍然没醒。
　　陈漾，“......”
　　——【这是真睡得跟死猪一样。】
　　——【我靠，我还一直期待今天他们打扑克牌呢，所以一直熬到现在没睡，结果告诉我他们醒不来了？！】
　　——【别急，看看漾癫怎么说。】
　　——【他能怎么说，他总不可能敲铜锣吧，那得整栋楼都吵醒。】
　　站在宿舍中央皱眉的陈漾，脑筋疯狂旋转。
　　此时突然眼睛咕噜一转，灵光一动。
　　陈漾走到桌子面前，坐在凳子上，点亮微弱灯光的台灯。
　　随后从书包随便抽出一本书。
　　一页一页轻轻地翻着。
　　下一秒，唰的三人猛地如诈尸般从床上瞬间清醒，跳到床下站在陈漾身后死死盯着他。
　　“你竟敢背着我们复习？！”


第344章 联合国五常，有一票否决权
　　——【好好好，不愧是漾癫，你小子果然有点东西，清楚拿捏人性。】
　　——【这就是所谓的《震耳欲聋的翻书声》吗？！】
　　——【我室友：md一直打瞌睡困死了，昨晚都怪你吵得我都睡不着。我：一个寝室，6个人，两个黑神话悟空，两个永劫，都是青轴键盘，只有我的翻书声吵到你了？我室友：嗯。】
　　——【舍友打游戏打得越大声我睡得越安稳。】
　　——【键盘，鼠标，骂人声，声声不闻。写字，背书，翻书页，页页惊心。】
　　三人盯着陈漾，什么瞌睡都醒了。
　　他翻的不是书，是他们的心瓣膜。
　　陈漾耸肩，“不是说了打扑克，结果都睡着了，要是我不这样你们能醒？”
　　三人狐疑半天，见陈漾翻的书都是倒过来的，才勉强放了心。
　　叫醒的声音犹如摇篮曲，翻书的声音却直击人心，不怕兄弟过得苦，只怕兄弟开路虎！
　　既然都醒了，自然要开始打扑克牌了。
　　几人都爬到了章汉的床上，因为他的床在下铺，也离门近，能随时听到外面的动静。
　　四人盘腿坐好，随即把小小的昏暗的台灯点开，扑克放在床中间。
　　瞬间让所有人梦回高中。
　　华臣生、章汉、蔡旭昆不约而同选择不赌。
　　现在他们勉强接受了一个事实，那就是陈漾玩他们就跟洒洒水似的。
　　要是赌钱的话他们绝对不会有任何打牌体验，因为陈漾一提到钱就发狠了没命了。
　　所以要是谁输了就一个被弹脑瓜崩。
　　发牌，打牌。
　　一切都极为正常。
　　不知道了多久，在弹脑瓜崩的时候每个人都没心慈手软，全部下狠手，导致四人被弹得额头高高肿起，看牌都有点斗鸡眼了。
　　四人遭不住了，约定好打最后一盘了。
　　“炸弹！”章汉扔出了四个六，拿着手上仅剩的一张牌在三人面前晃了晃，嘿嘿地笑着，“我就剩一张牌了哦。”
　　这三个脑瓜崩他是弹定了。
　　华臣生，“要不起！”
　　“嘻嘻嘻，那我就不客气地弹你们——”
　　“等等。”陈漾打断章汉迫不及待的动作，豪迈地从手中抽出三张，“压你！”
　　三人一看，陈漾打的是两张A带一张9。
　　章汉脸都皱一团了，“陈漾你是不是被弹傻了，牌都看不清了，你这乱出的什么玩意儿，连个顺子都不是。”
　　陈漾摇头，“非也非也。”他指着牌，“这是——911。拆炸弹的。”
　　——【噗——我刚拽瞌睡呢，一个911给我瞌睡都笑醒了。】
　　三人，“......”
　　章汉瞪眼，“不行！怎么能这么打，你们还是乖乖让我弹！”
　　华臣生和蔡旭昆见有转机，没准自己可以被少弹个脑瓜崩了，立马拥护陈漾。
　　“谁说这牌打得不好啊，这可太好了。”
　　“没问题，一点没问题，911就是拆炸弹的，我赞同！”
　　章汉只能认了，少数服从多数嘛，他咬牙切齿，“好好好，这样打是吧，也别怪我不客气了。”
　　陈漾随后丢出个7。
　　章汉大笑起来，“我最后一张是10！哈哈哈还是我赢哈哈！”
　　“等等。”华臣生说。
　　章汉拧眉，“又怎么了？我出完了，你还能让我怎么等？”
　　在章汉的目光下，华臣生打出了一个5和一张大王，“联合国五常，有一票否决权。”他捡起章汉刚打出来的10丢回给他，“拿回去，否决了，不准出。”
　　章汉，“......”
　　你妈。


第345章 第一考场：不屑于抄。最后考场：不屑于抄。
　　——【好一恶搞联合国一票否决权，笑得我狂扇屁股。】
　　——【笑死我了，支持章汉告到联合国。】
　　章汉深吸一口气，忍住想杀人的心把自己的10塞了回去，他就不相信，还有个大王加5的联合国五常！
　　华臣生满意地出了一张Q。
　　蔡旭昆见缝插针，出了一张小王。
　　大王已经出了，小王就是最大的牌了。
　　就在蔡旭昆松一口气以为自己要成为最后赢家的时候，陈漾不忘不忘，“AK4*7，枪杀你的小王。”
　　蔡旭昆不遑多让，抽出一张A和一张10，“110，你非法持枪，抓起来。”
　　陈漾和蔡旭昆对视，针尖对麦芒，谁也不可能让。
　　就在电光火石间。
　　陈漾一把甩出个J，“钩子撬锁，我越狱了！”
　　“......”
　　这场牌局打得有来有回。
　　陈漾是最后赢家。
　　然后是蔡旭昆第二个把牌打完，最后华臣生以j打败了章汉的10。
　　一场充满硝烟的扑克牌局就此落下帷幕。
　　——【好一场精彩绝伦的扑克牌！】
　　——【看得我热血沸腾、摩拳擦掌，明天就找同学好好切磋一番！】
　　】
　　之后好几天，陈漾、华臣生、蔡旭昆和章汉四个人头上顶了好几天的包。
　　人称二郎神F4。
　　很快终于到了考试这天。
　　考试是整个按照成绩坐的位置，而插班生没有成绩则也安排到了最后一个考场。
　　在二郎神F4的互相监督下，四人没人看过一次书，就这么水灵灵坐在考场上，看着卷子时眼中的神情实在比大学生还清澈愚蠢。
　　考试中。
　　陈漾在描卷子上的字。
　　华臣生在心里哼歌，考试什么的都去死吧我要回家做我的梦想~
　　章汉在卷子上写土味情话，α是阿尔法，β是贝塔，γ是伽马，δ是德尔塔，而ε不是埃普西隆，而是我亲你的嘴。
　　蔡旭昆一脸认真在答题，淡定写着，最后解得x=x。
　　而他们几个却远不是最离谱的。
　　陈漾一旁的同学疯狂在答题卡上涂色，本以为是个天才，没想到答题卡上最后涂了个恐龙。
　　更牛逼的是陈漾前面的同学拿出个手机在打游戏，不搜答案只打游戏，甚至打上头了还会把头伸到课桌抽屉里问候游戏队友里的八辈祖宗。
　　——【难道这就是传说中的最后一个考场？！】
　　——【鄙人有幸生病缺考后去过，那里可以说是卧龙凤雏，人中龙凤，简直妙哉。】
　　——【我也是我也是，我当时因为请假然后去了最后一个考场，我看旁边兄弟拿出手机，我兴致勃勃想让他搜了答案给我抄，他义愤填膺告诉我，搜答案那不是作弊吗！】
　　——【同款经历，我寻思他拍题呢想着抄抄，结果他来一句要不要一起看片。】
　　——【第一考场：不屑于抄。最后考场：不屑于抄。】
　　——【我监考过最后一个考场，有个学生偷偷把手伸进抽屉，我悄悄走到他身边。然后，他掏出一个从食堂偷出来的碗，把瓶装水倒碗里陶醉的喝。】
　　而此时陈漾趁着老师不注意捏了个纸条，准备传给华臣生。
　　突然一只手伸出截胡了纸条。
　　女老师截胡了纸条后佯装严厉的模样，但心里却无比的欣慰。
　　终于，终于在最后一个考场出了一个有上进心的同学了！
　　她知道这些同学都是插班生，或许跟最后一个考场的同学不一样，他或者是热爱学习的，所以她应该用监查其他考场的要求同样要求他。
　　“同学，不可以作弊哦。”
　　陈漾，“老师，我们没作弊。”
　　女老师，“同学，作弊虽然不对，但说谎更可耻哦，人生有错误很正常，我们直面问题并改正就行了，只要待会儿你认真作答，你刚作弊老师的事可以原谅......”
　　她说着就打开了纸团。
　　引入眼帘的是上面的一句话——
　　晚上吃什么？
　　女老师闭眼，“......”
　　不敢睁开眼，希望是我的幻觉~


第346章 “你又没说用哪个头。”
　　女老师彻底放弃，在苦熬下，考试终于结束。
　　学生们立马如同撒了缰绳的野猫，咻地冲出教室。
　　一路上对答案的声音不绝于耳。
　　但最后一个考场的同学们目光坚定，直奔食堂去。
　　而华臣生、蔡旭昆和章汉终于抱到一次大腿。
　　跟着陈漾一路冲刺，竟真的是第一个到食堂的。
　　他们看着食堂里琳琅满目的菜，差点激动地流下感动的泪水。
　　他们也终于不用通过稳陈漾打的嗝来望梅止渴了。
　　四人打了四大盘子菜，饭垒得高高的。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉终于结结实实吃了一顿饱饭。
　　更是来A中后第一次吃得这么饱。
　　吃了饭，四人心满意足地走出食堂。
　　“今天不用上晚自习，回寝室吗？”华臣生说。
　　章汉摸着自己一块要撑爆的肚子，“不回不回，我一回去床上躺着就能吐出来。”
　　蔡旭昆点头，“确实吃得太撑了，我们我们去操场散散步运动运动？”
　　陈漾自然没意见。
　　于是四人都去了操场。
　　考完试同学们都在操场活动。
　　跑步的跑步，打篮球的打篮球，牵手的牵手.......
　　竟然还有撞墙的！
　　章汉指着一群在操场墙边站成一排集体用头撞墙的同学。
　　“诶，他们在干啥？”
　　华臣生看着那些个撞墙撞得额头都起包的同学。
　　嘶了一声摸了摸额头，感觉似乎还有前几天弹脑瓜崩的痛感。
　　“不会是考试没看好，想不通了吧。”
　　蔡旭昆，“现在的孩子都给自己这么大压力吗？”
　　三人头都没回。
　　“陈漾，你去用你三寸不烂之舌劝劝。”
　　无人回答。
　　“陈漾，陈漾？诶，人呢？”
　　随后只见那些个撞墙的同学面前陈漾不知道时候闪现过去的。
　　陈漾摩拳擦掌，“加我一个加我一个。”
　　华臣生、蔡旭昆、章汉，“......”
　　他们也走进，这才发现哪是什么想不通撞墙啊，这是在玩游戏。
　　A同学用一张校园卡贴在墙上，一声令下松开，B同学需要用头接住这张校园卡。
　　于是乎，墙壁一排都是用头撞墙响得砰砰砰的。
　　——【好家伙，这些小孩比我们当年玩得花啊。】
　　——【我们以前是玩比谁踢石头踢得远啊，比谁捡的木棍直。】
　　——【啊？小时候不都是扯一下女生马尾辫然后被追着跑玩吗？】
　　陈漾要参加，其他同学立马嗷的一声都兴奋了！
　　同学们说，“参加可以，但必须要把赌资拿来。”
　　陈漾说，“赌资是什么？”
　　同学神秘地说，“赌的东西可是学校里的硬通货。”
　　此时华臣生、蔡旭昆、章汉三人正好过来。
　　听到硬通货三人拧眉。
　　难不成是烟？
　　这玩意儿可不兴在直播镜头面前拿出来！
　　陈漾紧皱眉头，内心十分纠结的模样。
　　思索再三缓缓伸出一根食指。
　　随后一脸询问地看着同学们。
　　同学们点头。
　　陈漾松了口气，“那这洒洒水了，来！”
　　同学们微笑，伸出一根食指。
　　“这是一整包。”
　　陈漾目瞪口呆。
　　“玩这么大，日子不过了？”
　　同学们耸了耸肩，“你就说来不来吧。”
　　陈漾咬牙，心一横。
　　“来！”
　　一个长得像猴子一样猴精猴精的同学手一拍，“好！”
　　随即他立马号召大家一起，“来来来，走过路过不要错过，陈漾一头定胜负，他赢还是输，大家快下赌注！
　　瞬间大家蜂拥而至。
　　跑步的也不跑了，打篮球的也不打了，亲嘴的也不亲了。
　　都纷纷围了过来，将陈漾和猴精同学圈在了中间。
　　猴精同学立马掏出纸笔。
　　把每个同学班级姓名和下的赌注全部记录在册。
　　甚至一边记录还在一边吆喝，“买断离手啊买断离手！”
　　转眼时间。
　　操场秒变拉斯维加斯。
　　陈漾，“......”
　　他不就是想来随便玩玩嘛，怎么一下子招来了这么多人。
　　不知道他很容易害羞的嘛，这人越多他就越......兴奋嘿嘿嚯嚯哈哈！
　　——【怎么莫名感觉漾癫突然变态了一下。】
　　很快，大家都站好队了。
　　而且还分成两队站着，猴精同学一队，陈漾一队。
　　不过很明显的是陈漾这边的人实在少得可怜。
　　实在是因为这个游戏很难。
　　基本上在场的同学都是试过的，那校园卡小将的速度实在太快了，想用头去抵住是绝对困难的事。
　　一是非常迅速的判断和反应速度，慢了快了都不行。
　　慢了的话卡早就掉到地上了，快了又用头把卡顶开了。
　　二是还得控制力度和压住内心的恐惧。
　　毕竟是清醒着用头撞墙，人下意识都是会怕撞上硬物的，而且要是太用力了，直接人啪叽得噶蹦。
　　所以这件事都不是太容易的。
　　如果是反复练习的话可能会有一次中，但他们肯定更聪明啊。
　　只下赌的是第一局。
　　赢了一包就立马抽身，绝对不贪。
　　就连蔡旭昆、章汉和华臣生都果断站在了猴精同学身后。
　　虽然但是，他们永远不会忘记他们和陈漾现在是恋综的竞争关系！
　　所以自然得站在陈漾的对立面。
　　不过一包而已。
　　他们还是赌得起的。
　　猴精同学上前一步，看向陈漾，“那我们现在开始？”
　　“可以。”陈漾动作诡异地热了热身，甚至将鞋子都脱掉了。
　　两人站在墙边。
　　猴精同学将校园卡贴在墙壁上。
　　他说，“我喊三二一就开始哈。”
　　就在准备开始的时候陈漾突然出声问，“我再问确认一下比赛规则，只要用头抵住就可以了是吧。”
　　猴精同学点头，“是的。”
　　陈漾站好位置，“来吧。”
　　猴精同学喊，“三、二......”
　　这个时候所有同学屏气凝神，死死盯着那张校园卡，心里都提了一口气。
　　“一——”
　　猴精同学松手，银行卡迅速落下，陈漾头猛地抵去。
　　短短半秒，就像是过了许久般。
　　猴精同学忙过去查看，只见陈漾的脑袋和墙中间并不没有卡住校园卡。
　　他兴奋地跳起来，“噢耶！陈漾没有抵住卡，他输了！”
　　这话一出，猴精同学身后一连串的同学也全部都欢呼出声。
　　而站在陈漾身后的同学猛地叹了口气，为自己之前的选择后悔。
　　本以为陈漾之前不论是在综艺直播还是之前运动会一直在创造奇迹，没准这次也能奇迹呢。
　　但总归他还是一个普通人，又没有魔法， 怎么可能永远战胜不可能呢。
　　就在此时。
　　陈漾突然出声，“谁说我输了？”
　　听到这话的猴精同学只觉得眼皮一跳。
　　差点没把眼珠子贴在陈漾脑袋和墙壁的缝隙中。
　　还是没看到校园卡。
　　“你这头明明没接住，别想着糊弄玄虚了。”
　　陈漾神秘一笑。
　　“你又没说用哪个头。”


第347章 这难道就是达利园式结尾？
　　除了脑袋上的头，还有什么头。
　　难道是龟......
　　顿时一群人支支捂捂说不出什么说话来。
　　蔡旭昆苦口婆心，“漾哥，你这样实在是坏带小朋友啊！”
　　华臣生“陈漾我知道你变态没想到你这么变态，青天白日就搞这个不入流的玩意儿！”
　　章汉“有辱门风！！！”
　　三个人一个表情比一个夸张，一个赛一个义愤填膺。
　　仿佛这样就能跟陈漾这样的淫魔划清关系。
　　陈漾，“你们在说什么？”
　　被提名的同学们装作完全听不懂的样子，开始变得异常忙碌，就像身上有跳蚤一样不自在。
　　有种跟爸妈看电视时突然出现温吻戏的感觉。
　　死嘴，别笑啊！
　　猴精同学死死憋住笑，能见到如此坚硬神功，输了也值了。
　　三人一脸对陈漾冥顽不灵的失望。
　　“你还好意思说，私下跟我们三人怎么说就算了，现在这么多高中小朋友，还有女生，实在是不堪入目！”
　　就在三人讲得正起劲的时候。
　　陈漾突然把身子让开。
　　只见自己的脚趾头紧紧把校园卡抵住墙壁没有落下。
　　陈漾不解， 一脸求知欲。
　　“这脚趾头怎么不堪入目了？”
　　华臣生，“......”
　　蔡旭昆，“......”
　　章汉，“......”
　　三人异口同声，“你说的头是脚趾头？！”
　　陈漾一脸坦然，“不然还能是什么头。”
　　同学们，“......”
　　装作忙碌的同学们放松下来。
　　哈、哈，原来是脚趾头。
　　对，纯洁的他们当然第一反应也是脚趾头，那不然还能是什么头，总不可能的王八脑袋吧。
　　——【哦原来脚趾头啊，我还以为是脚趾头呢。】
　　——【有种被戏耍的感觉。】
　　——【人心中的成见是一座黄山。】
　　——【这难道就是达利园式结尾？】
　　——【刚我爸妈跟我一起看呢差点没把我吓死，谁懂我听见脚趾头那一刻的救赎感，然后我一脸天真说对啊不然还能是什么，我爸妈羞愧地走了。】
　　最后陈漾赢得坦坦荡荡，其他人输得小脸通黄。
　　猴精铜须输得心服口服，也是切实体会到了一把陈漾化腐朽为神奇的厉害。
　　他对陈漾说，“那种东西我们也没有随身携带，要不我们回寝室一趟把东西拿起后，然后到操场集合，难道刚才本子上记的赌约一个个清算。”
　　陈漾当然没意见。
　　猴精同学组织着输的同学回寝室拿东西了。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉也跟着回寝室了。
　　很快大家把东西拿完就回到操场了。
　　众人聚集在一团，一个个兜里都揣得鼓鼓的，看起来鬼鬼祟祟，一看就感觉没好事。
　　就在大家准备按照本子上记录的赌约开始进行交易的时候。
　　突然一群胳膊戴着红袖巾纪检员的学生出现。
　　“好哇，早就注意你们很久了，一直没有打草惊蛇，就是为了一网打尽。”
　　“你们竟敢携带违禁物品，而且还是如此大规模的，全部都给我拿出来，这个处分你们背定了！”
　　此时猴精同学立马上前，“你胡说什么呢，我们没有带违禁物品。”
　　纪检员说，“骗鬼呢，人赃并获了还狡辩！既然你们不想承认，那就直接搜！”
　　此时一个纪检员走到离他最近的章汉身边。
　　直接把手伸进章汉揣手的那个兜里。
　　上下摸了许久。
　　竟什么东西都没摸到！
　　纪检员不相信，全身检查。
　　章汉的全部兜里都没东西。
　　他们也看过癫综，就连章汉的屁股缝都检查了一边，真的什么东西都没有。
　　“你东西呢。”
　　章汉摊手，“没东西。”
　　华臣生和蔡旭昆都不敢置信、像是看叛徒一样地看着章汉。
　　他们刚刚明明看见了章汉在陈漾敌对方签了字，怎么可能从宿舍里没带东西出来。
　　两人询问地看向章汉。
　　章汉嘿嘿嘿不好意思地笑。
　　他们虽然确实是陈漾的竞争对手应该站在陈漾的对立面，但陈漾的尿性他早已一清二楚。
　　在陈漾的字典里就没有他想赢赢不了的。
　　于是乎他趁着华臣生、蔡旭昆不注意就偷偷在陈漾方签了名字，而且还签的是赔率为十倍的。
　　果然陈漾赢了。
　　所以他不仅不用赔，还赢了，刚才跟着他们回宿舍只是为了走个过场而已。
　　纪检员什么都没摸到，不甘心，又去摸华臣生的，依旧什么都没有。
　　差点把华臣生整个人倒过来上下抖了也没见到东西。
　　这时章汉和蔡旭昆又看向华臣生。
　　华臣生也露出礼貌又不失尴尬的微笑。
　　只想说一句，想法同上。
　　一而再碰壁的纪检员不相信，立马又去翻蔡旭昆，依旧什么都没翻出来。
　　蔡旭昆只能一脸嘻嘻嘻。
　　想法依旧同上。
　　——【......】
　　——【好三个有难不当有福悄享的兄弟。】
　　——【这又怎么不算默契呢。】
　　纪检员一连搜了三个人的都什么都没发现，心里实在不甘心。
　　明明刚才自己埋伏在其中亲耳听见了他们的赌约和交易。
　　而且赌的还不小。
　　不是一个，而是一包。
　　这么大的规模怎么可能没搜出一包来。
　　就在纪检员准备再次搜下一个的时候，猴精同学不爽站出来。
　　“喂，你到底想干嘛！”
　　“你有什么证据就敢直接搜，警察都不敢这么干！”


第348章 “我不做大哥好多年~”
　　纪检员们丝毫没有后悔之意。
　　“不做亏心事不怕鬼敲门，要是你们真没带违禁物品，怎么会怕搜？”
　　猴精同学，“可你们刚才已经搜了三个人了，什么都没搜到，不就证明没带了？！”
　　纪检员，“不信。”
　　猴精同学，“......”
　　你妈！
　　猴精同学，“要是你们真查不到怎么说。”
　　纪检员一脸无所谓，“第一，以我们了解你们这些不学无术的混混学生来看，不可能查不到。第二，查不到只能说明你们走运，藏得好。”
　　这话一出，给在场所有参与刚才游戏的学生都气得怒火中烧。
　　立马气氛剑拔弩张。
　　一个个挺胸上前就要理论。
　　“操，你们说什么呢！”
　　“早就看不起你们这耀武扬威的臭德行了，不就是个纪检员吗，一天天拽个二五八万一样，算个什么东西！”
　　“你们除了跟个小学生一样告老师还会什么，不如单挑啊！”
　　“就算背这个处分老子今天也得打得你们满地找牙！”
　　纪检员见一操场的人都攥着拳头气汹汹地朝他们几个围过来。
　　一时有些慌了。
　　但想着自己身上的权利，胆子又大了几分。
　　“你们还敢造反了，信不信我告老师说你们寻衅滋事，让你们背处分，那这个处分一辈子都会跟着你们，让你们毕不了业，以后工作都工作不了！”
　　别说这些同学们了，也给直播观众看得拳头攥得梆硬了。
　　——【《芝麻大点的权利让你用得淋漓尽致》】
　　——【三分人样尚未习得，七分官威栩栩如生。】
　　——【感觉像是小时候qq群喜欢禁言人的。】
　　——【操，让我想起我大学时候的学生会了，没准之前人以后就是大学里面学生会的，现在想起来还气得我肾疼。】
　　——【面试前：来参加学生会吧，面试后：为什么要加入学生会。】
　　——【妈的当时退会要我手写一万字申请书，说不写要给我下处分不让我毕业，我不写，然后无事发生。】
　　——【退会要写申请书，不写就会被退会。】
　　——【学生会那些规定竟然是左脑攻击右脑，小脑肘击大脑，泌尿占据主导，膀胱代替思考。】
　　——【请注意，宽进严出的都是诈骗！】
　　同学们一个个准备豁出去了。
　　“操，今天老子就跟你们拼了，随便什么处分！”
　　“来啊，干啊！”
　　“不敢上就不是男人！”
　　纪检员瞪大眼睛，后退好几步。
　　“诶诶诶，你们再上前我真马上告老师了！”
　　“还请你们家长来！！！”
　　听见请家长，大家准备豁出去的心又立马冷却，不是怕爸妈打。
　　有因为怕请家长爸妈伤心的。
　　有因为跟爸妈关系根本不和，爸妈根本不管的。
　　有因为无父无母，只有爷爷奶奶，怕路太远爷奶危险的。
　　总之，大家担忧的太多，就显得畏手畏脚。
　　纪检员见大家立马不敢上前的模样，以为是自己唬住他们拿捏住他们了。
　　更是得意几分。
　　“我看你们就是明明带了违纪品怕被我人赃并获，才狗急跳墙的。”
　　几个纪检员不屑地指着同学们。
　　“都给我背过去把手举起来，让我们挨个搜！”
　　同学们心中那个气啊！
　　只觉得嫌疑犯都没这么屈辱的。
　　可是又有什么办法呢！
　　就在同学们攥拳咬牙准备照做的时候。
　　猴精同学突然对着陈漾抱拳单膝下跪，“漾哥，为我们主持公道吧！”
　　此时所有同学仿佛恍然大悟。
　　唯一能不可能变成可能的陈漾还在！
　　他们于是立马转身看向陈漾，齐刷刷抱拳单膝跪了一操场。
　　“漾哥，为我们主持公道吧！”
　　陈漾：？
　　刚他还在思考一个深奥的哲学问题——如果一个人跳楼了，这世界上是多一个跳楼的人，还是少了一个跳楼的人？
　　结果转眼就见一群小弟。
　　他连连摆手。
　　“我不做大哥好多年~”
　　同学们异口同声，“求大哥重出江湖！”
　　华臣生、蔡旭昆和章汉看得这一刻直眼红。
　　他们都不用想待会儿的热搜有多热闹，肯定全是陈漾这个大场面的！
　　那可都是白花花的流量的啊！
　　不过他们也确实承认，或许只有陈漾才能破此局了。
　　毕竟刚才那一个个的纪检员也是给他们看得拳头硬了。
　　要是能见到陈漾出手收拾的话他们也乐见其成。
　　三人心一横。
　　华臣生，“别拿乔了，快答应吧。你要是答应的话，我今晚的泡面汤给你喝！”
　　章汉，“你攒一个星期的袜子我帮你洗了！”
　　蔡旭昆，“下一次偷偷打扑克的时候你的脑瓜崩我都包了！”
　　为了让陈漾答应，他们三人也是下了血本！
　　原本还在犹豫的陈漾，立马眼睛就亮了。
　　“我答应！”
　　纪检员看得觉着好笑。
　　“我承认上次运动员陈漾确实有点东西，但现在他能怎么办？”
　　“难不成他是孙悟空，能把你们包里的违禁物品全部变走？！”
　　他看向陈漾。
　　“那我给你个面子，你说吧，你想怎么解决。”


第349章 在宿舍谁纸多谁是爹。
　　陈漾，“既然你们笃定能搜出违禁品，那我们就打个赌。”
　　纪检员眯眼，“赌什么？”
　　陈漾，“如果能搜出来，你想干什么就想干什么，如果不能搜出来，那就完成我给的小惩罚。”
　　纪检员警惕，“什么小惩罚。”
　　陈漾，“现在还不能说。”
　　“不行！”纪检员对陈漾抱有一万个心眼子，“万一你要整我们根本完成不了的惩罚怎么办？”
　　陈漾耸肩，“那你不就不能笃定自己能赢吗，说明你不确定大家手里是不是有违禁品，所以只是滥用权利罢了。”
　　“难道老师给你纪检权利是为了公报私仇？看不顺眼的东西就用胡说一通然后胡乱搜人？”
　　“那我倒要问问给你们权利的老师了，又是谁给他的权利！”
　　“但如果你们是确定我们身上违禁品的话那就另当别论了。”
　　纪检员被陈漾这一连串轰得都有点找不着北，反正只抓住最后一个重点。
　　“我们肯定是确定你们身上有违禁品才搜的啊！”
　　陈漾说，“那既然这个赌你们怎么都能赢，那为什么不敢赌呢？”
　　纪检员们沉默了。
　　为什么不敢赌？
　　当然实在是这个陈漾声名在外，每次都能做出癫得令人发指的事。
　　万一真的是有什么让他们颜面尽失的赌约，那她们岂不是丧失了三年择偶权。
　　陈漾催促，“怎么样？敢不敢赌？不敢赌那你们就不能搜！”
　　此时一看就是纪检员头头的学生走出来。
　　他知道这个陈漾最喜欢声东击西了。
　　肯定是想搞神秘，然后让他们知难而退，他偏不上陈漾的当。
　　“好，这个赌我们赌，但是我们有要求。”
　　陈漾问，“什么要求？”
　　纪检员头头说，“如果你们输的不仅全部被处分请家长，还要当着所有家人的面给我们下跪道歉！”
　　这话一出，所有同学们瞬间暴怒。
　　“操，你们说什么！”
　　“你们在想什么屁吃！”
　　“漾哥，别答应他！”
　　现在无关于最后赌不赌赢了，因为这些纪检员的惩罚实在是太让人觉得伤自尊了。
　　就算赢了。
　　他们也不能把纪检员怎么样。
　　不能打，骂也骂不赢，要是请家长最后家长和老师肯定还会站在这些纪检员那边。
　　不如拼着一口气，干他娘个鼻青脸肿让他爸妈都不认识来得爽快。
　　陈漾却扛着所有人的压力，“好，我答应你！”
　　纪检员顿时昂首挺胸，“并且，你的惩罚不能花我们的钱，不能请我们的家长，不让我们做任何违法犯纪的事。”随后一顿，“还不能让我们围着操场喊爸爸。”
　　同学们不服。
　　“凭什么？！”
　　陈漾连犹豫都没有犹豫。
　　“好。”
　　见陈漾答应，所有同学都一阵垂头丧气。
　　这样都答应，那还能做什么惩罚到他们？！
　　纪检员头头挑眉，“爽快，我们也答应你。”
　　反正这样要求，就算最后没有搜到那又怎么样，不痛不痒。
　　陈漾指了指直播镜头，“我答应你们的事可以做到，但若是你们没搜到那答应我的小惩罚可跑不掉，如果做不到你们将被全国观众唾弃。”
　　纪检员头头拍了拍胸脯，“君子一言驷马难追！”
　　陈漾退后一步，给纪检员们让路。
　　“搜吧。”
　　此时同学们一个个上前想让陈漾收回刚才的话。
　　他们不要清白就要一次爽快地对战！
　　陈漾却斩钉截铁，“这是刚才你们让我来决定的，不能改。”
　　猴精同学深深看了一眼陈漾。
　　“好，我尊重漾哥的所有决定！”
　　此时华臣生、蔡旭昆和章汉大惊。
　　妈妈耶，不是让陈漾帮忙的吗，怎么还帮倒忙了？
　　他们走到陈漾凑到他耳边。
　　“你这不是害他们吗！”
　　陈漾没搭理！
　　三人看着几个纪检员去人群中，顿时捂眼。
　　糟了糟了，刚才赌的烟全得搜出来了！
　　从一操场人荷包里面搜出烟。
　　而是他们都已经一把年纪了，还被请家长的话......
　　那画面太过毛骨悚然，他们不敢想。
　　就在他们已经准备好了被宣告请家长的话时。
　　只听见纪检员们一阵阵不可思议的惊呼声。
　　“怎么可能！”
　　“不可能！”
　　“怎么一个人也搜不出来！”
　　三人忙地睁开眼。
　　那些纪检员已经搜了许多人了，但一包违禁物品也就是烟都没搜出来。
　　搜出来却是一包包的纸！
　　直到搜到最后一个人，也全都是纸。
　　纪检员们完全不敢相信，震惊地看着陈漾。
　　“难道你真是孙悟空？”
　　陈漾一脸神秘摆手，指了指华臣生，“孙悟空其实是他。”
　　华臣生顿时想起之前那句时常让他半夜都做噩梦惊醒的话——悟空，快看你妈笑了。
　　——【也属实是经典回顾了。】
　　纪检员头头使劲摇了摇头，刚才实在是结局反转的冲击让他昏了头，竟怀疑陈漾是孙悟空去了。
　　可是。
　　这到底是怎么做到的呢？
　　“我明明听见你们说了赌的是学校里的硬通货。”
　　此时猴精同学站出来，“确实没错。”
　　纪检员头头，“可学校里的硬通货除了烟，还能有什么？！”
　　刚大喊问出口，突然想到刚才搜出来的一包包纸，顿时犹如五雷轰顶。
　　是了。
　　学校的硬通货，除了烟......还有纸！
　　——【这喷不了，纸确实是学校硬通货。】
　　——【在宿舍谁纸多谁是爹。】
　　——【在宿舍你把人民币放在桌子上一学期没人拿，但卫生纸不一样，转眼就没了！】
　　——【我们打扑克全都是用纸当赌注，有时候能输好几包！】
　　——【玩这么大日子不过了？】


第350章 “还、还有没有更小的？”
　　陈漾走近，一字一句。
　　“你们输了。”
　　纪检员们虽然还是不愿相信，但事实已经摆在这里了，他们否认不了。
　　纪检员头头说，“我们承认这个赌我们输了。”
　　此时同学们纷纷说话。
　　“怎么不狂了啊，你们不是说一定会是违禁物品吗！”
　　“违禁物品在哪啊，给我们变出来啊！”
　　纪检员此时冷笑一声，半点没有输家的灰溜溜之色。
　　“是，我们没查出来你们身上的违禁物品，那又怎么样呢?你们又能拿我们怎么办？！”
　　“况且刚才我跟陈漾已经提前说了，那些能让我稍微觉得有一点丢脸的事他都不能提，那你们还有惩罚会让我觉得难堪的了吗？”
　　同学们一个个咬牙切齿。
　　这他们当然知道！
　　他们全部都投目光看向陈漾。
　　陈漾确实不急不缓，“惩罚嘛，还不着急，等星期五大家放学后在学校门口外集合吧。”
　　这个星期五是学校一月一次的归家假。
　　纪检员头头原本以为陈漾至少会有一丝的慌张。
　　但见陈漾这样淡定，他心里不由地有些打鼓。
　　难道陈漾真的还有什么后招？！
　　但很快这种念头被他抹去。
　　现在陈漾肯定只是虚张声势罢了！
　　“好。”
　　陈漾转头看向猴精同学，“你把这些纪检员的名字全都一个个记好了，一个都不能跑了。”
　　猴精同学见陈漾这样胸有成竹的模样，也相当于自己打了一针强心剂。
　　“好！”
　　同学们也不由地开始好奇。
　　难道真的还有什么能让这些纪检员一辈子抬不起的惩罚办法。
　　很快，所有人期待的星期五终于来了。
　　随着大家的一传十十传百，大家全都翘首以盼在校外集合。
　　那些纪检员终于一脸姗姗来迟。
　　纪检员头头一脸不耐，说，“说吧，什么惩罚，别耽误我回家吃饭。”
　　陈漾看向猴精同学，“人齐了吗？”
　　猴精同学说，“漾哥，人都齐了。”
　　见人群规模如此浩大了，华臣生、蔡旭昆和章汉都不由地为陈漾捏把汗。
　　要是不能想出一个足以服众的惩罚，他们都怕陈漾被这些同学们给吃了！
　　陈漾点头。
　　看向面前七个纪检员。
　　分别发给了他们一张纸条。
　　这些纪检员接过，打开来看。
　　是店铺的名字，但每个人的都是不同的。
　　这里面的店铺，有是药店的，又是便利店的。
　　纪检员们皱眉，“陈漾你到底想干什么， 让我们给你们买东西？”
　　纪检员头头站出来，“之前可是说好了的，不能让我们花钱，你这不是明着耍赖吗，既然你这么耍赖，看来我们也没有必须遵守承诺了。”
　　陈漾慢悠悠地说，"谁说要让你们花钱了？"
　　纪检员们心里升起一股子浓浓的不安，“那、那你要让我们去干嘛？”
　　陈漾勾唇，一字一句。
　　“去上面的店铺，买避y.套，不管对方什么，你们都得说——
　　还要更小的！”
　　这话一出犹如惊天大雷。
　　纪检员们猛地瞪大眼睛。
　　“什么？！”
　　既然他们不嘻嘻了，嘻嘻的笑脸就该转移到同学们的脸上了。
　　同学们一个个笑得前仆后仰。
　　“哈哈哈哈这个惩罚好，这个惩罚好！”
　　“谁说这惩罚不好的，这惩罚可太好了！”
　　一旁的华臣生、蔡旭昆和章汉默默给陈漾竖了个大指姆。
　　果然。
　　最毒不过陈漾心。
　　不过，他们总觉得有点子不对劲，若是这些个纪检员们不作妖的话。
　　那这个法子会落在谁的头上呢？
　　几乎同时，三人裆下一紧。
　　纪检员们疯狂想办法想要逃过这个惩罚。
　　实在是这个惩罚太毒了！
　　要是他们答应这个惩罚的话，那丧失的可不止是三年择偶权啊！
　　而是一辈子啊！
　　“不，不行，换个惩罚！”
　　同学们彻底不爽了。
　　“凭什么！”
　　纪检员们脑子疯狂在转。
　　“因、因为去这些店铺，买、买避y.套的话会花钱。”
　　此时同学们噗的大笑。
　　“放心，花不到你们钱的，因为这些店铺里的避y.套根本就没有你们这小的哈哈哈哈哈。”
　　纪检员们彻底怂了。
　　他们心一横。
　　“要不......请我们家长。”
　　“又或者让我们围着操场喊爸爸也行！”
　　“这个，真的实在不行！”
　　陈漾指了指镜头。
　　“不行哦。”
　　“一言既出驷马难追。”
　　纪检员们，“......”
　　十分钟后。
　　七个纪检员同时站在不同的店铺门口。
　　他们深吸一口气。
　　终于进去。
　　店员问，“请问买什么？”
　　七人几乎同时指向了一旁显眼的框里，显然就是各种避y.套。
　　因为是周五，大家都穿的自己衣服，又或许大家都长得比较着急，店员根本没怀疑。
　　很快店员拿出来了一个递来。
　　只见七人几乎脸涨得如猪肝色一样红，“有没有更小的？”
　　店员，“......”
　　不过店员还是见怪不怪地拿出来了更小了，递给他们。
　　七人脸爆红，深吸一口气，“还......还有没有更、更小的。”
　　店员，“？？？”
　　店员蹲下在一个脚下的小框里疯狂翻找。
　　再度递出。
　　七人牙齿都要咬碎了，“还、还要更小的。”
　　店员，“！！！”
　　店员将手收回，随后满脸同情地看向买东西的人。
　　“兄弟，听我一句劝，都这样的，要不，赶紧去医院看看吧。”
　　七人呜的一声哭出声，捂着脸就转身跑了。
　　这辈子，他们从没有如此颜面扫地过呜呜呜呜！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】
　　——【这才是真炸了啊！】
　　——【我就说吧，看直播这能学到同学。】
　　——【我已经记下来了，下次聚会的时候用，受死吧朋友们！！！】
　　——【糟了，我兄弟突然约我玩真心话大冒险了。】


第351章 旱安旱，旱安旱，西湖美景，三月天内~
　　这一遭，彻彻底底在学校把陈漾的名字打响了。
　　于是同学们只有一有难以解决的问题就去找陈漾倾诉衷肠，求一个锦囊妙计。
　　一个同学痛哭着跑过来找陈漾。
　　“陈漾求你救救我啊，我跟我的crush聊天，用手写打字不小心把早安发成旱安了，她现在都没回我消息了，是不是觉得我没文化啊！”
　　“我的幸福是不是就此断送了！呜呜呜补药啊！求你快帮帮我，怎么样能挽救出来吧！”
　　陈漾立马拿过那个同学的手机，疯狂打字。
　　“旱安旱，旱安旱，西湖美景，三月天内~”
　　很快对面秒回。
　　“原来你想唱的是这个歌呀！我也好想去西湖玩，我们什么约着一起去玩吧！”
　　同学看到自己的crush回复的，嗷的一声激动地差点没给陈漾跪了。
　　“漾哥，谢谢你拯救了我的幸福，你就是我的再造父母！！！”
　　陈漾指了指一桌子的零食。
　　那同学立马真诚地献上一包黄瓜味的乐事薯片。
　　陈漾这才满意地点头，让那同学退下了。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈，天杀啊，这也能圆？！】
　　——【笑得我身体健康又发财的！】
　　——【如果哈，我只是说如果，当然肯定不是我发出去的，如果有个人给自己的crush发‘吃一鳖长一智’的话，又该怎么圆呢？】
　　——【兄弟别圆了，赶紧用脚趾头扣出一座城堡直接躲进去吧。】
　　紧接着。
　　下一个同学立马上前一步。
　　“我有一个生活小问题，为什么做个荷包蛋那么难啊，我下的蛋都是散的。”
　　陈漾淡定回答。
　　“得用鸡下的。”
　　“秒了下一个。”
　　同学充满睿智的眼神看着陈漾。
　　深思着将信将疑把自己手上的旺旺饼干献上去。
　　随后像是终于思考明白，恍然大悟地说。
　　“原来如此！！”
　　——【......】
　　——【孩子你听我说，你现在首要的目的不是做荷包蛋，而是去医院做个精神病检测，有点弱智倾向啊。】
　　紧接着下一个同学上前。
　　“我有一个世界难题想考一下漾哥。”
　　陈漾吧唧嚼着旺旺饼干，指了指桌子。
　　同学立马乖乖把手上的波力海苔上交，然后再开始开问。
　　“请问老大老二老三老四老五，这几个词造句。”
　　陈漾半点没有打磕巴。
　　“老五对老四说老三的老二老大了。”
　　“秒了，再下一个！”
　　同学，"......"
　　瞪大眼睛，万万没想到还有这个造句法！！！
　　“我悟了！”
　　——【哈哈哈哈，让我下车，这不是通往幼儿园的车！】
　　——【你真他娘的是个天才！】
　　——【小脸通黄。】
　　——【其实这个造句里的老三是我。】
　　下一个再接上来的是一个看起来整个人都被掏空了的同学。
　　眼下一片乌青。
　　像是马上就要嗝屁了。
　　同学颤颤巍巍上前。
　　“漾哥你快救救我吧！”
　　“我染上学习了，我不知道为什么，就是很喜欢看书，但我学得毫无节制，感觉身体都要被我学坏了！”
　　陈漾眯眼，严肃起来，“你竟然染上学习了！你知道不知道这种东西很可怕，看起来无害，但只要一旦沾染上，就容易成瘾，慢慢消耗你的精力，掏空你的身体，最后你就会变成一具行尸走肉！！！”
　　那同学听得大惊失色。
　　“那可怎么办啊！！！”
　　“我感觉我已经戒不掉了！我以前还好，只是想在教室和图书馆学习，可现在越来越可怕。”
　　“我感觉我控制不住自己了，现在就连我在食堂、操场甚至是寝室和走路的时候都忍不住想要学习！！”
　　“只要学习我就感觉到很快乐，就像是飘上天一样，整个人都是轻飘飘的。”
　　“但只要不学习，就感觉有无数的虫子在身上爬一样，但只要一看书，就感觉到浑身舒服，连毛孔都舒张了般！”
　　陈漾眯眼。
　　“你这瘾确实已经深入骨髓了。”
　　同学们惊恐地说，
　　“漾哥怎么办啊，你快救救我吧！！！”
　　陈漾叹了口气。
　　“这样吧，我给你开个方子，你必须要好好遵我嘱。”
　　同学使劲点头。
　　“我一定会的！”
　　陈漾开口。
　　“首先，你现下载原神、蛋仔派对、王者荣耀、和平精英、消消乐、第五人格，每天服用，一天三次，特别是第五人格，千万不能停用。”
　　“然后呢，再调节一下情绪，比如和朋友多出去玩玩，最好是多多谈恋爱，这个比较有效。”
　　“其次呢，就是培养一下其他的兴趣爱好，比如说多吃点巴豆，然后放一长串屁，可以自己追着屁玩，玩得直到抓到屁为止。”
　　“暂时就这些吧，只要你老老实实按照我开的方子去做，只要不是很顽固的学习瘾，一般都能戒掉。”
　　“这些都做完了，你如果还有瘾的话，我就还有个小偏方。”
　　陈漾快速写下一个岛国网址。
　　“去吧，这个偏方药性重，切莫不可贪多！”
　　同学们谨遵漾嘱。
　　“是！我知道！我不是一个人在战斗！”
　　——【感动了，果然是人间自有真情在！】
　　——【所以，漾大夫可以赐我一下偏方吗！】
　　——【求偏方！】
　　——【同求！】


第352章 《回家的诱惑之偷学》
　　月考成绩下来。
　　王峰念完全班所有人的成绩。
　　只剩一个陈漾的还没念了。
　　王峰深吸一口气，话里有话，“陈漾，你觉得你这次考试怎么样？”
　　陈漾一脸认真，“考试这种事嘛，三分天注定，七分靠打拼嘛。”
　　王峰快要绷不住了，带着恨铁不成钢的怒气，将试卷拍在讲台上。
　　“所以这就是你考十分的理由？！”
　　陈漾嘿嘿一笑。
　　就在王峰要进行大批斗的时候，突然班级窗户外露出七张脸。
　　不得不说。
　　美的美，帅的帅。
　　那是真视觉冲击。
　　“老师，我们找陈漾去排练话剧。”
　　给大家演完一场话剧，这场高中行就该结束了。
　　王峰的话咽了又咽，最后叹了口气，“去吧。”
　　这些天，他是真把陈漾当自己的学生了。
　　那种班里最调皮的，却又是脑瓜最聪明的。
　　这样的学生总能气得老师心梗，却又最重情义，这些年回来看他的学生们都是以前皮得巴不得把他们屁股打开花的。
　　而且这样的学生，以后一般也是混得最好的。
　　不过他可不能这样教学生，只能让学生好好学习才是最好的出路。
　　几人去了大阶梯教室。
　　一去都是大脑空空。
　　田筱微，“我们演什么啊？”
　　章汉，“不如演白雪公主，这个王子自然非我莫属。”
　　杨幼汐撇嘴，“呸呢，美得你的，七个小矮人都没你戏。”
　　章汉，“......”
　　杨幼汐，“我看不如睡美人，我当睡美人，陈漾当王子！”
　　除陈漾外的六人立马否决。
　　“不行！我也要当睡美人！”/“不行！我也要当王子！”
　　看僵持不下，陈漾大手一挥。
　　“这样吧，我有一个剧本，剧本里有七个主角，一个配角，我就不跟大家争了，我当那个配角就行。”
　　七人问，“什么剧本？”
　　陈漾添如乱，“七个葫芦娃救爷爷，我就勉为其难地当这个爷爷吧。”
　　众人，“......”
　　——【哈哈哈好好好，看似当主角，实则当孙子，看似当配角，实则做爷爷。】
　　——【好你小子，直接来个超级加辈了。】
　　——【漾癫你上辈子是个掌柜吧，算盘打得这么好。】
　　就在八人讨论得热火朝天的时候。
　　学校领导来了。
　　给出了唯一一个要求。
　　就是话剧必须要跟学习有关，引导大家学习。
　　提完要求就走了，不带走一片云彩。
　　顿时原本兴致勃勃的几人立马蔫巴了。
　　华臣生，“好好的话剧沾上学习哪还有什么看头。”
　　田筱微噘嘴，“就是，我都没兴趣演了。”
　　章汉，“什么一旦沾上学习就索然无味了，我还想演奥特曼大战邪剑仙呢。”
　　——【啊？是不是串台了？】
　　张若楠，“其实我刚也想到了一个挺好的剧情，孙悟空和林黛玉的爱情故事。”
　　——【《猴喽梦》？？？】
　　——【我勒个名著第一大男主和第一大女主啊。】
　　——【这对cp名叫什么，雪王大圣黛吗？】
　　——【那你们把我们林黛玉和伏地魔的cp粉置于何地啊！】
　　李蜜，“其实我觉得美杜莎和秦始皇我觉得很甜，一直想有机会能演的。”
　　——【谁懂啊，终于有人懂我磕的cp了！】
　　——【美杜莎真的和秦始皇很配啊。】
　　——【？？？why！】
　　——【美杜莎对视就可以石化，那么秦始皇就可以不用那么辛苦造那么多兵马俑了！这简直是强强联合啊！】
　　——【......】
　　蔡旭昆，“那我拿出林黛玉温酒斩华雄，取经组三英站吕布，你们又当如何。”
　　——【还有武松独创南天门，林冲惊啸牛魔王。】
　　——【我看不如，唐三藏偶遇孙二娘，吃肉包梁山尽长生。】
　　——【猪八戒三过大观园，贾宝玉深陷盘丝洞！！！】
　　——【......】
　　一说起剧情。
　　大家就发狠了，忘情了。
　　——【别说，这些我真的都想看！】
　　——【想看+1】
　　——【+1】
　　可，这些跟学习都根本沾不上半毛钱的边啊！
　　大家冥思苦想。
　　也想不出跟学习有关的好剧情。
　　章汉第一个摆烂，“算了，随便吧，随便演个什么剧情应付吧，那什么网瘾少年和劝学老师？”
　　田筱微，“啊！那多无聊啊！”
　　章汉，“那有什么办法， 不然你想个有趣的还跟学习有关的剧情。”
　　田筱微，“你以为我没想啊，我想不出来呀。”
　　蔡旭昆，“或者家长各种苦口婆心教育小孩要认真学习。”
　　——【听着感觉好难看。】
　　——【听着这样的剧情第一次让我不想看这个直播了。】
　　杨幼汐，“我不要演这种无聊的教育剧情！从小还没被教育够吗，结果好不容易放松还要来看这种无聊的东西，这些高中生太可怜了，反正我不演，谁爱演谁演！”
　　华臣生，“我也不演！”
　　张若楠，“我也不想演......”
　　章汉，“我宁愿演个树！”
　　就在大家一筹莫展的时候，突然眼睛一亮。
　　猛地看向陈漾。
　　陈漾左看右看，见身后没人，才指着自己，“我？”
　　七人使劲点头，“嗯！”
　　千难万难，他们有陈漾！
　　陈漾，“你们确定要我想剧情？”
　　七人那脑袋再度点得跟小鸡啄米似的。
　　无论陈漾怎么想。
　　都绝对沾不上无聊两个字。
　　陈漾点头，“行吧。”
　　他思考了一会儿，“那就随便演个经典电视剧吧。”
　　七人震惊这么会儿的功夫陈漾就想好了，果然他的脑子更好用些。
　　他们问，“什么经典电视剧？”
　　陈漾，“改编回家的诱惑——。”
　　七人，“哈？！”
　　回家的诱惑跟学习有半毛钱关系。
　　陈漾，“——回家的诱惑之偷学。”


第353章 “谁拿我遥控器换台了？”
　　七人沉默良久，好半晌才从喉咙深处发出声音：
　　“哈？”
　　直接偷情变偷学？！
　　陈漾朝几人勾勾手指，七人都心领神会伸头过去，围成一个圈。
　　只看见嘉宾们那表情跟打翻了的颜料盘一样五颜六色。
　　十分精彩。
　　网友们也更加好奇。
　　这偷情如何能变成偷学。
　　可网友们立起耳朵也听不到半点声音，以为是观看设备坏了。
　　将声音调到最大也听不到半点声音。
　　等陈漾商量完了。
　　这直播才陡然出声，吓了许多网友一跳。
　　张若楠的表情管理实在管理不起来了，小脸皱成一团， 艰难地夸，“哈、哈，这剧本......着实精彩。”
　　章汉咽了咽口水，“也确确实实跟、跟学习有关。”
　　陈漾挑眉，“陈漾出品，必是精品，不过里面只有三个主角，你们谁想争取这个机会？”
　　他这话一出，大家立马将头摇得跟个拨浪鼓似的，连连摆手。
　　原本一个个争主角都能争得头破血流的，如今个个谦逊起来。
　　蔡旭昆，“我只是一个平平无奇的爱豆，rap、篮球还尚能一试，演戏可一点都不擅长，话剧主角什么的，我就更不能胜任了。”
　　杨幼汐，“我更不行，我演戏只会瞪眼，还被网友骂是木头美人！”
　　张若楠弱弱举手，“木头美人+1。”
　　华臣生，“别看我，我就一唱歌的！”
　　李蜜，“话剧，我罩不住，懂？”
　　田筱微，“比起主角，我觉得我演配角更出彩，话剧里不是要出现一个书桌吗？我看我演那书桌更合理！”
　　章汉，“我、我也不行！我一演戏就被网友喷油，我怕我演话剧到时候下面的同学们被油腻得吃不下饭。”
　　陈漾，“......”
　　——【不想演倒也不用如此吧。】
　　最后大家还是觉得抽签决定。
　　抽中三个最长签的嘉宾被选做为主角。
　　很快，抽签结束。
　　抽中的是：陈漾、李蜜、杨幼汐。
　　没抽中的猛地松了口气。
　　仿佛在说，呼~丢人的幸好不是他们。
　　而李蜜和杨幼汐做好了要把脸丢在地上反复摩擦的准备了。
　　只有陈漾，陷入马上就要一展演技的兴奋当中。
　　......
　　两天的排练时间飞逝，很快就到了话剧演出这天。
　　恋综的八个嘉宾们都在后台准备着。
　　阶梯教室里 的座位座无虚席，就连过道都站满了人。
　　老师和校领导们都偷偷塞了许多亲戚朋友进来。
　　甚至还有许多做了横幅应援的。
　　总而言之，绝对是学校话剧有史以来最让人期待和最热闹的一次。
　　随着同学们的呼喊。
　　万众瞩目的话剧终于要登场了。
　　“请大家欣赏，有《心动怦怦怦》恋爱综艺节目组带来的——”
　　“额......”
　　“《回家的诱惑之偷学》”
　　突然台下寂静了几秒，然后发出爆笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈......”
　　“好好好，你话剧名字要这么癫的话，我就要看看你们是怎么演学习了的。”
　　同学们原本从老师口中打探出了这次嘉宾们演的话剧必须跟学习有关事，其实已经有些泄气了。
　　想着好不容易可以放松些，没想到又是些老生常谈的话题。
　　学习学习学习。
　　这两个字他们都要听出茧子了！
　　但听到这个离谱的名字，同学们一下子噗嗤爆笑出了声，心里悬着的石头也落下了。
　　说白了，就听这名字，这话剧绝对正经不到哪里去。
　　万众期待下，舞台上的幕布缓缓拉开了一半。
　　出现了两个嘉宾。
　　是陈漾和李蜜。
　　准确来说是陈·世贤·漾，和李·艾莉·蜜。
　　话剧正式开始！
　　李·艾莉·蜜看到陈·世贤·漾，娇笑一声。
　　“你终于来了，我等了你好久了。”
　　陈·世贤·漾一脸不悦，“你别忘了，你是小三，我们两个是偷学的关系，你选这个地方太明显了。”
　　李·艾莉·蜜笑容僵了一瞬，“哎呀，我这不是想着给你惊喜吗，你快看，我精心为你布置了一个情趣主题房。”
　　陈·世贤·漾听到情趣主题房，立马心痒痒，“行吧，下次可别这么明目张胆了。”
　　李·艾莉·蜜将陈·世贤·漾拉进房间。
　　此时另一半幕布也完全拉开。
　　露出的是一个房间布置。
　　房间里放了一个的书桌，一旁还有个黑板。
　　——【这是玩cosplay？】
　　——【老师与学生！嘿嘿嘿这个我喜欢！】
　　黑板上面蒙着一块红布。
　　李·艾莉·蜜催促陈·世贤·漾，“你快把这个红布拉下来，那也是我给你的惊喜。”
　　陈·世贤·漾立马春心荡漾，一把拉下红布。
　　唰的后面硕大字体引入眼帘——
　　破釜沉舟拼它个日出日落，背水一战换它个无怨无悔。
　　台下同学立马额头敲出一个问号：？
　　“哈？？？”
　　“这......真不我教室横幅吗？”
　　“谁拿我遥控器换台了？”
　　陈·世贤·漾看见那横幅一脸惊喜的模样。
　　李·艾莉·蜜窃喜，“别着急，我还有惊喜给你呢。”
　　随后不知从哪里掏出了本五年高考三年模拟。
　　陈·世贤·漾，“！！！你这惊喜看得我好激动，浑身哆嗦，那我们快开始学习吧！”
　　李·艾莉·蜜一脸羞涩，但话却十分放荡，“来吧，我们今晚就在这里尽情地狂欢吧。”
　　陈·世贤·漾桀桀桀地笑着。
　　“你喜欢在桌上做，还是椅子上做，还是说，你喜欢趴在墙上做题？”


第354章 “你们竟然背着我偷学！”
　　——【啊？原来这就是做题啊（眼神里透露着清澈单纯）】
　　——【私密马赛，瓦大西看不懂（鼻血喷涌jpg.）】
　　——【心脏的人看什么都脏，我说我自己。】
　　李·艾莉·蜜一脸娇羞，用小拳头捶陈·世贤·漾的胸膛。
　　“我听你的啦~”
　　陈·世贤·漾蓦地又从包里掏出一把笔。
　　一个个摆在李·艾莉·蜜面前。
　　“我有红笔、黑笔，蓝笔，圆珠笔，钢笔，铅笔，自动笔，你想要的笔我都有。”
　　“我这的尺寸还有0.25，0.3，0.35，0.38，0.5，0.7......的尺寸，你想要的尺寸我也都有。”
　　“所以——来吗？”
　　李·艾莉·蜜小脸通黄。
　　挑过0.7的尺寸。
　　陈·世贤·漾也随便拿了根笔。
　　两人拿着笔。
　　陈·世贤·漾，“准备好了吗？”
　　李·艾莉·蜜，“准备好了！”
　　陈·世贤·漾，“那就开始吧。”
　　李·艾莉·蜜，“嗯！”
　　两人坐下拿过三年模拟五年高考就开始疯狂刷。
　　两人库库就是刷，一刻也不停歇。
　　刷得发狠了，忘情了，没命了！
　　李·艾莉·蜜说，“我是不是很棒。”
　　陈·世贤·漾，“确实不错，这种让我肾上腺素飙升的感觉让我觉得很爽。。”
　　李·艾莉·蜜，“是不是我带给你的刺激比杨·品如·幼汐给你的大多了。”
　　“她不会数学，不懂洛必达法则，不知道什么是回归方程，更不知道什么是参数方程和极坐标。”
　　“她也不懂语文，不会背《阿房宫赋》、《赤壁赋》、《出表情》，她知道什么叫唧唧复唧唧，木兰开飞机吗？！”
　　“”她也不懂英语？更不会知道“WIFI baby”是“天线宝宝”，“papa no baby”是“不孕不育”！
　　“她也不懂物理，连什么是匀速圆周运动，欧姆定律都不知道。”
　　“她也不懂生物，不知道豌豆花的花语是9:3:3:1，不知道无中生有为隐形，隐性遗传看女病，女病男正非伴行。”
　　“她也不懂化学，不知道什么是化学键，也不懂配平方程式，就连元素周期表也不会，更不知道集气瓶的长管短管哪个用来和蜜雪冰城。”
　　“......”
　　“这些她都不会，她不能和你一起刷题，一起讨论，只有我，我可以满足你所有的好奇和刺激。”
　　台下的同学犹如被孙悟空被唐僧念经般捂住脑子。
　　“啊，我的脑子......知识好像以一种猥琐方式进入了我的脑子！”
　　“师傅，别念了，真的别念了！”
　　“等下，这些台词里是不是混进了一些不太对的东西。”
　　陈·世贤·漾缓缓一下哦。
　　大手落在了李·艾莉·蜜柔软纤细的腰间。
　　李·艾莉·蜜一怔。
　　脸悄悄爬上红晕，这似是剧本外的。
　　陈·世贤·漾还在念着台词。
　　“那你给我讲讲，这小车从高空滑落时，和模板之间的摩擦力是怎么求的？”
　　李蜜一时没说话。
　　只觉得心脏怦怦跳，耳边全是陈漾的吐息。
　　陈漾皱眉。
　　怎么了？是忘词了？
　　那还是得由他这个演技王来救场。
　　“不说话？是不会？没关系，我教你。”
　　陈漾在草稿纸上画出小车的受力分析图。
　　“小车落下来的时候给了一个初速度，底端和木板产生摩擦力。”
　　“对了，你知道摩擦力是什么吗？”
　　见李蜜还没说话。
　　陈漾继续说，“不知道也没关系，我给你演示一下。”
　　只见陈漾将李蜜的一只手拿起来让她平摊在半空。
　　就在李蜜不解的时候。
　　下一秒他将手平平地放在李蜜的手上。
　　大手覆盖着小手。
　　紧紧贴合在一起。
　　陈·世贤·漾的磁性地声音说，“这是静摩擦力。”
　　李蜜突然只觉心脏漏跳了一拍，随后跳得更厉害了。
　　随后陈漾的手又轻轻动了起来。
　　温热的掌心摩挲着李蜜的小手。
　　陈·世贤·漾继续说着，“这叫滑动摩擦力。”
　　瞬间李蜜面红耳赤，只觉得像是要被蒸熟了一般。
　　不过激动地心脏快要跳出胸腔的不止李蜜。
　　还有屏幕前磕cp的网友们。
　　——【啊啊啊啊啊等了好久没想到在这磕上了！】
　　——【果然，有漾癫在，这好不容易吃上的狗粮都是在这种离谱的情况下！】
　　——【快干啊，给我原地干！不用怕审核，我去跟他拼了！！】
　　从此陈·世贤·漾和李·艾莉·蜜快乐得在学习的海洋里遨游。
　　全然不顾家里还有一位合法的学习搭子。
　　每天都疯狂地刷题。
　　刷到忘乎所以，刷到全身湿透。
　　两人也越发地大胆。
　　这天。
　　李·艾莉·蜜竟找去了陈·世贤·漾家里。
　　陈·世贤·漾，“你疯了？这是我家，这是能和你做题的地方吗？！”
　　李·艾莉·蜜魅惑地笑着，“在这里学习刷题，岂不是更刺激。”
　　陈·世贤·漾被说动，想着越刺激的地方越能激发他刷题的速度。
　　他默认。
　　李·艾莉·蜜去洗了个澡，出来竟换了套衣服。
　　陈·世贤·漾，“你怎么穿着杨·品如·幼汐的衣服？”
　　李·艾莉·蜜微微一笑，“穿着品如的衣服，你做题会更兴奋吧。”
　　陈·世贤·漾微愣后，勾唇，“你好骚啊~”
　　随后他夺过李·艾莉·蜜手中卷子，埋头深吸一大口，“知识的香味，好香啊！”
　　随后两人又开始忘乎所以地做题。
　　做了语文卷子，英语卷子，数学卷子，还做个理综卷子。
　　就在两人沉迷其中，无法自拔的时候。
　　突然。
　　房门被推开。
　　两人拿笔做题的手突然顿住，齐刷刷朝着门口望去。
　　只见杨·品如·幼汐目瞪口呆地站在门口。
　　手中的卷子滑下，散落一地。
　　一脸痛心、不敢置信地看着两人。
　　“你们竟然背着我偷学！！！”


第355章 谁的古风同学， 快来领走啊！
　　被突然的打断。
　　陈·世贤·漾慌张地把试卷塞进抽屉里。
　　看着杨·品如·幼汐，惊慌地问。
　　“你，你怎么回来了？”
　　杨·品如·幼汐一脸伤痛欲绝，“你，你们怎么能背着我做这种事！”
　　李·艾莉·蜜却有一种痛快的感觉，她早就想摊牌了。
　　“对，我们是背着你学习了，也背着你做题了，可那又怎么样？”
　　杨·品如·幼汐咬牙，看着陈·世贤·漾，“你真是饿了。”
　　陈·世贤·漾　，“品如·幼汐，你听我解释......”
　　李·艾莉·蜜见不对，她可不愿意跟世贤·漾再偷偷摸摸学习了。
　　她想正大光明当着所有人的面和他一起在阳光下做题。
　　她挡在陈·世贤·漾的面前，居高临下看着杨·品如·幼汐。
　　“我就是喜欢和世贤·漾一起做题怎么样。”
　　“你出去问问，男人嘛，哪有不爱做题的，你不够会做，满足不了世贤·漾，总不可能一直不让他追求进步吧！”
　　杨·品如·幼汐站在原地，拳头不断攥紧，胸脯震荡。
　　陈漾见她一直不动没有按照剧本的来，就用眼神示意她现在她该气得跑出去了。
　　可杨幼汐就跟没看到一样。
　　下一秒，完全乱套了，剧本什么的全被丢在一边了。
　　杨·品如·幼汐是真带入了，嗷的一下扑向李·艾莉·蜜。
　　“我跟你拼了！陈漾是我的！”
　　李·艾莉·蜜哪会让。
　　“陈漾是我的，他只习惯跟我一起做题！”
　　于是两人扭打在一起开始扯头花。
　　陈漾，“......”
　　怎么跟剧本上的不一样？
　　看着两人大打出手。
　　陈漾连忙上前劝架。
　　“别打了，不要打了啦！”
　　“你们这样是打不死人的！”
　　“要打去练舞室打！！”
　　台下观众和网友则是都摸不清头脑。
　　——【怎么突然水灵灵地就开始斗上舞了。】
　　既然都乱成一锅粥了，那就趁热喝了吧。
　　章汉上去添如乱。
　　本想拉架的，结果不小心被扒下了一只鞋子。
　　连同他的增高鞋垫一起被扒下。
　　鞋子一直被踢来踢去。
　　他只能狼狈着，一脚一米七七一脚一米七零，忽高忽低去去慌张到处捡鞋子。
　　蔡旭昆顺势捡过几人做过的卷子裹成一团开始打起了篮球。
　　不过当着真花瓶的田筱微和张若楠一一直尽职尽责地当着花瓶做摆设作用。
　　此时华臣生剑锋差值，立马跑到台上的最前面。
　　不知从哪里抢来了一个话筒。
　　BGM响起。
　　身后是杨幼汐和李蜜在斗舞，陈漾在旁边喊加油，章汉狼狈忽高忽低捡鞋，蔡旭昆篮球舞再现，田筱微和张若楠纹丝不动。
　　“为所有题执着的痛，为所有题执着的伤，我已分不清爱和恨，是否就这样~”
　　在一片混乱中。
　　话剧终于落幕。
　　台下的观众们也是沉默了好几秒，不知是谁声嘶力竭地喊了一句。
　　“操，我也想做题了！！！”
　　似是一语点醒梦中人，观众同学们后知后觉发出雷鸣般的掌声。
　　“哈哈哈哈啊哈哈，好一个有关于学习的话剧，看得我热血澎湃，也想做题了！”
　　“从没有过这一刻如此想做题的冲动！”
　　——【你们最好说的是真的做题！】
　　台下的校长总觉得哪里不对劲，却又说不出哪里不对劲。
　　但看到同学们都热情高涨，甚至一个个都说想做题了。
　　那这个话剧定然很有教学意义了！
　　他决定，以后年年都让同学们重新演绎一遍今天的话剧，让这样有教育意义的话剧久久流传。
　　话剧结束，嘉宾们也该走了。
　　下面同学们尖叫呐喊着，大喊舍不得不想让他们走。
　　最后校领导也希望嘉宾们给同学们再互动道别一下。
　　李蜜，“好好学习，天天向上。”
　　田筱微，“学校食堂的糖醋里脊很好吃，大家跑食堂一定要快点才能抢到！”
　　杨幼汐，“都说我是超级锦鲤，我会保佑大家考上理想的大学。”
　　张若楠，“我一定会想大家的！”
　　章汉挑眉，“不要留恋哥，哥留下的只有传说。”
　　华臣生拿过吉他弹了一首歌送给同学们，台下全部都合唱起来。
　　蔡旭昆，“鸡你——”
　　台下同学大喊，“太美！！！”
　　“鸡你——”
　　“太美！！！”
　　蔡旭昆笑，“巅峰引来——”
　　“虚伪的拥护，黄昏见证真正的信徒！！！”
　　蔡旭昆，“曾经这首歌是我的逆鳞，谁都不能在我面前提一下，现在我已经坦然面对，希望大家以后面对人生困境的时候，也能一笑了之！”
　　气氛调动到最高。
　　轮到陈漾给大家告别。
　　只见陈漾直接起手。
　　开始跳......手势舞？！
　　还一边跳一边唱。
　　“同学向北走，小生向南瞧，此生就此别过，难以忘怀。”
　　“愿你们三冬暖，愿你们春不寒。”
　　“愿您们天黑有灯，下雨有伞。”
　　台下的同学们，“？”
　　漾癫你不癫一下是不是会死。
　　虽然同学们早已做好准备，但看到如此别出心裁地道别还是忍不住地闭上了眼不敢看。
　　谁的古风同学， 快来领走啊！


第356章 “你刚才是不是吃醋了？”
　　——【笑得小生一命呜呼了。】
　　——【笑得小生一人我饮酒醉，醉把佳人成双对了。】
　　——【尬得我在脚趾头都抓紧了，再这样下去，我将练成金刚无敌脚趾头，下一个地球在我脚趾头下筑起。】
　　大巴车已经在校门口等着了。
　　道别完，嘉宾都朝着校门走去。
　　此时同学们虽然恋恋不舍，但还是被老师赶回教室上课了。
　　嘉宾们一路朝着校门口走去，也一路不停地回头。
　　虽然在A中待的时间不久。
　　但这样的青春洋溢的校园时光仿佛让她们再次重回了一次年少时光。
　　就在要到校门口的时候。
　　陈漾突然眼睛一亮，抬手打招呼，“学长！”
　　嘉宾们环顾周围一圈。
　　连个人影都没有，哪来的学长？
　　随后只见陈漾蹲下来“嘬嘬嘬”了几声，随后从灌木丛里窜出了一条大黄狗。
　　嘉宾们，“......”
　　原来是狗学长。
　　大黄狗一直摇尾巴围着陈漾转，太过激动，陈漾指着他说指定。
　　“咬我！”
　　说出口的一瞬间，他立马反应过来。
　　糟糕。
　　这是他教龙傲天的指令，咬我是让它坐下。
　　是为了避免他的狗被别人捡去能直接使用。
　　现在却变成了无法直接使用别人的狗。
　　果不然，下一秒大黄狗立马张嘴一口就咬在了陈漾的食指指头上。
　　陈漾，“......”
　　不过幸好，狗学长足够爱护学弟。
　　只是轻轻咬了一下，连印子都没留。
　　在嘉宾们好好rua了一把狗学长之后，才终于上了大巴车。
　　刚上大巴车突然大巴车外不知从哪里窜出来了一个男同学。
　　他在大巴车外又挥手又蹦跳的。
　　“小田！小田！”
　　田筱微转眸，有些惊喜，“这是我同桌。”
　　她把窗子打开，“你怎么在这？你不是应该回教室了吗？”
　　那个男同学深吸一口气，终于鼓起勇气。
　　“小田，你是我见过的最可爱的女生！我......我很喜欢你！”
　　“你可不可以等等我，暂时先别谈恋爱，等我一毕业我也当明星，以后你跟我谈！我一定会对你很好很好的！”
　　田筱微扶额，有些小小的尴尬。
　　万万没想到她把他当同桌，他这个小屁孩却想跟他谈恋爱。
　　“你现在是高中，可别想这些！我也不可能等你，你安心学习！”
　　而且，她也有喜欢的人了。
　　说完，田筱微余光看了一眼坐在他前面的陈漾。
　　那个男同学但还是一脸锲而不舍的样子。
　　“你是不是嫌我小？但我也可以很成熟地照顾你的！”
　　就在田筱微皱眉，准备说更严厉的话拒绝的时候。
　　陈漾开口。
　　“她喜欢吃什么什么样的饺子蘸料你知道吗？”
　　那个男同学突然一愣。
　　“她......”
　　顿了半晌，他也没说出个什么来。
　　陈漾，“她吃饺子蘸料固定三勺辣椒两勺粗半勺糖和一勺盐，另外还必须不多不少，配四颗豆豉。”
　　男同学听得目瞪口呆，一时什么话都说不出来。
　　而在他后面的田筱微。
　　更是怔住了。
　　她没想到一向什么都不在意的陈漾竟然会注意到她这个小细节！
　　心中顿时像是猛地涌出了无限暖流将她的整个小心脏都包裹住了。
　　看着陈漾像是他在布灵布灵地发着光。
　　让她的心脏扑通扑通跳得很快。
　　此时不知道又从哪里窜出个女同学。
　　在大巴车外大喊。
　　“陈漾我知道你喜欢吃什么！你喜欢吃香菜不吃葱，你吃一包方便面不够，两包方便面太多！”
　　“你最喜欢一边洗澡一边吃橘子，说有一种回到返祖的、回到热带雨林当大马猴的感觉！”
　　““漾癫我喜欢你！”
　　这话一出，大巴车里的四个女嘉宾都有些坐不住了。
　　就在她们准备用高考啊、学习的字眼压一压这个小女学生的时候。
　　只听陈漾讲，“好巧，我也是。”
　　女学生万万没想到陈漾会这样回答。
　　顿时心潮澎湃。
　　“那我们现在的关系是什么？！”
　　友情以上爱情未满的恋爱关系吗！
　　陈漾微微一笑，“情敌。”
　　女同学，“......哈？”
　　——【哈哈哈哈哈神他妈的情敌关系！】
　　四个女嘉宾顿时松了口气。
　　呼~原来他说的是他也喜欢自己！
　　也是。
　　刚才根本就是白提心吊胆。
　　以陈漾这个钢铁直男的性子，还不知道何时才能开窍！
　　学校老师来把两个同学拎回去了，也是免不得一场检讨了。
　　大巴车终于开走。
　　陈漾在前面打瞌睡，突然从后面探出个小脑袋。
　　是田筱微。
　　她弯弯眉眼，梨涡浅浅，“陈漾，你刚才是不是吃醋了？”
　　亮亮的大眼睛期待着陈漾的回答。
　　她小心思暗戳戳，既然陈漾是钢铁直男，那她就慢慢引导他探索他自己内心真正的想法。
　　可是她远远低估了了陈漾钢铁直男的硬度。
　　陈漾疑惑，“没啊，我只有吃饺子的时候才吃。”
　　田筱微，“......”
　　“我的意思是，刚刚那个男同学跟我告白的时候，你吃醋了没？”
　　陈漾，“他给你告白的时候我又没吃饺子。”
　　田筱微：猝！


第357章 美好大巴行变丧尸釜山行
　　大巴车上。
　　朱筑峡在面前拿着个小蜜蜂说。
　　“这次的高中行辛苦各位嘉宾老师了，我们将会带你们去一个风景极其优美的地方进行一场烧烤派对来犒劳犒劳嘉宾老师们。”
　　“嘉宾老师们期待吗？！”
　　回应他的是一片寂静。
　　嘉宾们都没给他半点眼神。
　　睡觉的睡觉，吃东西的吃东西，抠脚的抠脚......
　　不过朱筑峡就不知道尴尬两个字怎么写，继续自嗨起来。
　　“我就知道嘉宾老师们很开心，我也很期待和嘉宾老师们一起的烧烤派对。今晚我们不醉不归！”
　　本来他还准备了长篇大论来歌颂这美好的一刻。
　　但看到一边喝牛奶一边挖鼻屎的章汉后，猛地一把将嘴紧紧捂住，不敢再说话。
　　生怕下一秒章汉那鼻屎又弹他嘴里了。
　　想起那味道......yue......
　　没有朱筑峡的聒噪，大巴车里终于安静下来。
　　路途有些远。
　　陈漾睡醒了一觉都还没有到，肚子有些饿了，突然想起他那几个高中结拜好兄弟给他包里塞了些零食。
　　于是拿出来吃了。
　　他扫了一眼零食名字。
　　缺牙齿，素牛肚。
　　看起来还行，但就是每一小包的分量都太小了，一包一包吃不过瘾。
　　于是陈漾直接把几包都撕开一块儿都倒嘴里了。
　　嚼巴嚼巴。
　　突然陈漾脑子像是过了一道线。
　　倏地开始在大巴车椅子上张牙舞爪、口歪眼斜、抽搐流口水。
　　全部人奇怪地看着陈漾。
　　他又在抽什么风呢？
　　就在他们准备过去问问陈漾怎么了的时候，此时朱筑峡立马脑子里响起警铃声。
　　做出警戒状态。
　　“大家别靠近！千万别靠近！有危险！！！”
　　见朱筑峡这个样子，其他嘉宾们也有些惊慌起来，纷纷问发生了什么？
　　朱筑峡来不及解释。
　　慌忙地从自己的座位上拿起自己的保温杯，扭开盖子，身体隔得老远地伸手把杯子给陈漾。
　　“陈、陈漾老师，喝、喝水。”
　　陈漾眼神呆滞，全脸通红，满身是汗，说话都是沙哑断断续续的。
　　“我不......不要......”
　　朱筑峡更加惊恐起来，端着保温杯的水都开始颤抖起来。
　　对着大巴车司机大喊一声，“快去医院！”
　　不知所云的嘉宾们满脸问号。
　　“到底怎么了？”
　　朱筑峡颤颤巍巍地说，“你们还记得出校门的时候，陈漾老师被狗学长咬了一口吗？”
　　“那又怎么了？”
　　“根据现在陈漾老师的表现来看，他肯定狂犬病了！”
　　“什么？！”
　　“狂犬病第一症状就是畏水！刚才我给他水他都不要！”
　　陈漾张牙舞爪，想说什么，但口水不停地分泌，根本说不出来。
　　朱筑峡大喊，“大家注意不要被陈漾老师碰到，狂犬病传染人啊！”
　　一行人在车上尖叫乱窜。
　　陈漾则是后面流着口水追着人。
　　一把抓住了蹿得最慢的章汉。
　　被陈漾抓住的章汉大喊大叫，挣扎却也挣扎不动，只能眼睁睁看着陈漾朝他咬来。
　　“啊啊啊！我今天就要死在这了！ 给我爸妈带句话，我下辈子再孝敬他们！”
　　陈漾的嘴离章汉的脖子越来越近。
　　最后张嘴。
　　一口咬住了......章汉手上牛奶的习惯上。
　　狠狠地猛嘬了两口。
　　才终于像是活过来了一般。
　　陈漾终于解完辣，从章汉身上起来，刚才辣得他神志不清了，一抬头发现其他人都惊恐地看着自己。
　　他疑惑，“怎么了？”
　　朱筑峡咽了咽口水，“这难道是回光返照？”
　　他见陈漾一脸非常清醒的样子，试探地问，“陈漾老师，你狂犬病？”
　　陈漾，“嗯？你刚才咬我了？”
　　朱筑峡，“......”
　　骂他是狗？！
　　不过顿时所有人都松了口气。
　　得狂犬病的人嘴没这么毒。
　　朱筑峡，“那你刚才为什么不要我给你的水。”
　　陈漾，“你被辣到了喝热水解渴？”
　　“......”朱筑峡，“呼~原来是被辣到了，不是狂犬病就好。”
　　“那让我们大家继续我们美好大巴行吧！”
　　很快车上又恢复了欢声笑语。
　　大家都好奇问陈漾，“陈漾，你刚才吃的什么啊，辣得那么厉害。”
　　陈漾毫不吝啬地就分享出来，手里拿着缺牙齿素牛肚，“就这玩意儿。”
　　嘉宾们狐疑，“这么小，真有那么辣吗？”
　　田筱微是第一个跃跃欲试，“陈漾，可以给我吃一个吗？”
　　陈漾立马就拿给她。
　　其他人也都好奇得不行，要亲身尝试，也朝陈漾要了缺牙齿素牛肚。
　　“我就不信了，能辣到我？”
　　“我看能有多辣！”
　　“这么小一点的辣也就够我漱漱口的。”
　　“......”
　　一个个嘴硬第一名。
　　于是乎，很快，随着包装袋撕开的声音，大家都把缺牙齿素牛肚倒进嘴里。
　　刚开始，大家一脸的不屑。
　　“就这？”
　　嚼嚼嚼，没多一会儿。
　　突然好像有点不对劲了，口水在不停分泌，舌头开始深温。
　　大巴车内立马疯狂响起嘶哈嘶哈的声音。
　　陈漾问，“辣吗？”
　　嘴硬的嘉宾们眼神涣散，“一点、都不、不辣！”
　　没一会儿。
　　所有吃了缺牙齿素毛肚的嘉宾们开始重复刚才陈漾的一系列动作。
　　全在大巴车上上蹿下跳、抽搐流口水。
　　“水.......水......救救我！”
　　于是乎。
　　美好大巴行变成了丧尸釜山行。


第358章 一句卧槽走天下！
　　网友们见状。
　　一声不信邪的中国人不服输的性子一下子就上来了，偏要看看怎么个事儿。
　　纷纷立马网购下单缺牙齿素牛肚。
　　于是乎。
　　快递到的第二天所有医院的肛肠科全部爆满。
　　那几天的狗：这是人拉的吗！（大哭jpg.）
　　......
　　......
　　大巴行驶了许久终于到了目的地。
　　是在大海边。
　　朱筑峡一下车，就大喊，“嘉宾老师，你们快下来看！”
　　此时嘉宾们才猛灌了好几口牛奶，勉强缓过神来，下了车。
　　一下车，所有人都被眼前的美景惊讶到说不出话来了。
　　不远处的海滩宛若洒落人间的调色盘，黛蓝、宝蓝、浅蓝层层晕染，与棉花糖般的云朵交织成流动的画卷。阳光洒在海面上碎金闪耀，光影摇曳，如梦如纱。
　　仿佛所有不好的情绪都在这一刻被如此美妙的景色吞噬，心里只剩下对自然鬼斧神工的赞叹。
　　——【沃趣，这也太漂亮了吧！】
　　——【这朱筑峡怎么总能找到这种好地方！】
　　女嘉宾们下车。
　　不由地立马掏出手机开始各种拍拍拍。
　　这就是她们对这景色最大的赞美。
　　蔡旭昆一下车，就开始感叹，“春江潮水连海平，海上明月共潮生！”
　　华臣生深吸一口气，感受着海水的潮湿，吟诵着，“巨海一边静，长江万里清！”
　　章汉也不甘落后，用文化人的话来赞叹。
　　“啊！”
　　一个高昂的字开头，差点吓得大家一激灵。
　　“蓝色是大海的母语，浪花是纯白色的警铃，礁石在静静地沉默，天之涯海之角，只有汹涌的大海才能使我释怀，只有奔腾的浪花才能让我动心！！！”
　　——【还怪有文化的。】
　　——【大雅！赏！】
　　镜头缓缓挪到最后下车的陈漾身上。
　　陈漾走上前，也完全被眼前的景色震撼住。
　　他深吸一口气，似乎在酝酿着什么。
　　所有人都紧紧看着他，特别是女嘉宾们和网友们都期待着陈漾能说出什么更雅的东西。
　　好半晌。
　　陈漾终于憋出了一句话。
　　“卧槽！”
　　然后.......就没有然后了。
　　——【......】
　　——【书到用时方恨少！】
　　——【看这美景美如画，本想吟诗赠天下，奈何自己没文化，一句卧槽走天下。】
　　章汉顿时找到了信心。
　　刚还生怕陈漾又抢什么风头呢。
　　却没想到他这么没文化，肯定此时早就被弹幕嘲讽他没有文化了吧。
　　“你就说这两个字？也太俗了吧。”
　　陈漾立马反对，“这两个字哪里俗了？”
　　章汉，“你这两个字还不俗？严格意义上来说算是脏话好吧！”
　　陈漾，“这都俗？你还能找出其他的万能词？”
　　章汉，“什么万能词？”
　　陈漾轻咳两声，“听好了。”
　　“卧槽（wo三声，cao四声），表示愤怒。”
　　“卧槽（wo四声，cao四声），表示惊叹。”
　　“卧槽（wo一声，cao一声），表示轻蔑。”
　　“卧槽（wo四声，cao二声），表示疑惑。”
　　“卧槽（wo四声，cao轻声），表示清下。”
　　“卧槽（wo轻声，cao四声），表示赞赏。”
　　“准确来说这不是脏话，是国粹，非物质文化遗产。”
　　陈漾这一噼里啪啦的话听得人目瞪口呆。
　　甚至还上升到了非物质文化遗产上。
　　一下子两个字顿时变得高大上起来。
　　——【此时直播屏幕前的网友开始读了起来。】
　　——【老实说，装监控了是不？】
　　——【我只能说，中华文化真卧槽（wo四声，cao四声）！！！】
　　章汉，“......”
　　他还敢说什么，再敢反驳，那可是诋毁非物质文化遗产了。
　　朱筑峡说，“嘉宾老师别站着了，都饿了吧，快来吃饭吧！”
　　这是大家才把目光放在不远处的帐篷下。
　　不得不说，这次朱筑峡是花了心思的。
　　食材早就准备好了，摆了一个长桌。
　　大家立马激动地搓手就坐下来，开始大快朵颐起来。
　　喝酒吃肉好不快活。
　　特别是大家被高中禁锢了这么久，终于可以撒欢了喝酒了，也都高兴得不行。
　　朱筑峡自然也整点小节目。
　　“大家吃饭间隙，我给大家准备了几道小题目。”
　　朱筑峡拿出手卡，念到。
　　“大家无法抗拒TA，也就是异性，对你们做什么行为呢？”
　　“换句话说，也就是你们觉得很浪漫的事。”
　　华臣生靠在椅子上，“当然是一脸崇拜地听我唱歌。”
　　蔡旭昆，“和我一起上舞台跳舞吧。”
　　田筱微吃着大肉串，嚼巴嚼巴说，“当然是带我去吃好吃的！”
　　张若楠，“就很平淡的饭后牵手散步，我就觉得很浪漫。”
　　章汉邪魅狂狷，“只要是我喜欢的她，她做什么我都无法抗拒。”
　　众人，“......”
　　应该是说无法抗拒能听得了他土味情话的吧。
　　李蜜，“一起演话剧。”
　　——【！！！卧槽，这是名牌了吗！】
　　蔡旭昆、章汉、华臣生立马昂首。
　　心里窃喜。
　　他们不就在学校里刚演完话剧吗。
　　杨幼汐不甘示弱，小脸皱着，“那我的答案也是一起演话剧！”
　　此时就剩陈漾没说话了。
　　大家都望向陈漾。
　　特别是女嘉宾。
　　毕竟陈漾一直是钢铁大直男，她们很好奇陈漾会觉得什么事让他无法抗拒。
　　如果有可能的话，她们肯定会......
　　陈漾喝了一口酒。
　　“让我无法抗拒的行为，有很多嘛。”
　　朱筑峡眼睛一亮。
　　“陈漾老师，你就浅说个几条吧！”
　　陈漾，“第一突然给我转钱，第二迂回地给我转钱，第三委婉地给我转钱，第四莫名地给我转钱，第五仓促地给我转钱，第六持续地给我转钱——”
　　“斯多普！！！”朱筑峡大叫喊停，打断正说地起劲的陈漾。
　　陈漾挑眉，一脸对答案的自我满意，“怎么样，是不是超级浪漫，超级无法抗拒。”
　　朱筑峡，“......”
　　他就不该对漾癫有任何期待！


第359章 听君一席话，如听一席话
　　——【坏了，这个真无法抗拒。】
　　——【第一次在直播里看到了真专家！】
　　——【直接转支付宝吧，微信还得推脱一下子。】
　　——【大师，可是她不收怎么办！（微信截图全是给对方的转账jpg.）】
　　——【楼上的兄弟，活动还在吗？】
　　朱筑峡说，“下一个问题。”
　　“如果谈了恋爱，你会愿意跟恋人分享什么？”
　　华臣生说，“我的音乐，我会天天分享我的音乐给她听。”
　　蔡旭昆，“那就分享我的喜悦吧，我希望我开心的时候分享给她，她也能开心，这样就是双倍开心了。”
　　章汉，“当然把我自己分享给她咯，毕竟我自己才是最宝贵的，跟我谈恋爱的女生，她就偷着乐吧。”
　　众人，“......”
　　张若楠，“分享......”她思索了片刻，“只要我有的，他想要的，我都愿意分享。”
　　田筱微，“分享我收集的153家超好吃的餐厅！我要一家一家带他去吃！”
　　李蜜，“带他去领个证，也无所谓分不分享了，到时候我所有的东西都会有他一半。”
　　——【这个回答有点苏啊！】
　　杨幼汐噘嘴，“你们把我想的所有回答全部说完了！那我就随便说一个！”
　　她一脸冥思苦想了许久的样子，终于把在心里一早就准备好的答案说出来。
　　“就分享我支付宝里的钱吧，经常突然、迂回、婉转、莫名的分享给他我的钱咯。”
　　杨幼汐说完刚才的话后立马补充，“我随便说的，你们别乱想！”
　　——【此地无银三百两！】
　　轮到陈漾回答了。
　　随后大家又把目光放在陈漾身上。
　　陈漾把嘴里最后一口烧烤吞下。
　　随后大手一挥，十分豪迈慷慨地说道。
　　“只要她开心，我就算有十亿全给她都行。”
　　众人愣了一瞬，以为自己听错了，但随即瞪大眼睛。
　　哈？
　　刚才说十亿都给的陈漾是真的陈漾吗！
　　——【不是，漾癫怎么一下子转性了？】
　　——【刚才不还说无法抗拒别人给她转钱吗！】
　　——【这有什么好质疑啊！视财如命的漾癫能把这么多钱都给心爱的女生，说明他把自己的命都给女生了，原来漾癫才是真正的纯爱啊！】
　　——【以后谁还敢说陈漾是钢铁直男的，我第一个不服！】
　　——【《重生之钢铁直男变纯爱》？！】
　　就在众人都对陈漾刮目相看的时候。
　　朱筑峡眯眼，狐疑地看着陈漾，出声，“那如果是18642.12呢？”
　　陈漾立马达咩，“这个不行！”
　　因为他真有这个钱！
　　嘉宾们，“......”
　　——【......】
　　——【漾癫，你注孤生吧！】
　　此时一个工作人员实在笑得忍不住了，说到，“陈漾老师你是金牛座吧，这么爱钱！”
　　陈漾疑惑，“这跟星座有什么关系？”
　　工作人员说，“因为每个星座都有不同的特性啊，白羊座是勇敢无畏，金牛座是重视物质，双子座是善于沟通，狮子座是自信大方......”
　　陈漾突然打断，“你是什么座？”
　　工作人员说，“我是双子座！”
　　陈漾非常诚恳地问，“你不爱钱吗？”
　　工作人员毫不犹豫地说，“爱啊！”
　　不爱钱他工作干什么！
　　陈漾耸肩，“那你也应该是金牛座。”
　　工作人员，“......”
　　诶，好像也是哈！
　　——【那全世界都该是金牛座！】
　　——【除了马云。】
　　——【相信星座的这辈子有了，七十多亿人口难不成只有12个性格？】
　　——【那些星座标签狗都能中几条。】
　　陈漾说，“不过，我倒还真会做心理测试，通过简单的几道题目就可以测出他是什么样的人。”
　　众人瞪大眼睛。
　　陈漾什么时候还有这技能？
　　田筱微举手，“我来，我来，我想试试！”
　　陈漾点头，“来吧。”
　　田筱微挪到陈漾旁边。
　　陈漾问，“第一题，你喜欢狗还是喜欢猫？”
　　——【这难道是在问不同性格底色？】
　　——【应该是，好像猫是索取型人格，狗是给予型人格。】
　　田筱微思考了一下，“我喜欢猫猫也喜欢狗狗。”她思索了好一会儿，“有点难选诶，我可以都喜欢吗？”
　　“当然。”
　　“那我既喜欢猫猫也喜欢狗狗。”
　　——【原来能都选？】
　　——【那说明既是索取型也是寄予型？】
　　“好，下一题，你喜欢咖啡还是奶茶？”
　　“当然是喝奶茶啦！”
　　“下一题，你更喜欢一个人待着还是和朋友一起？”
　　“和朋友一起！”
　　——【咖啡奶茶不知道什么意思，但这个问题肯定是问她是I人还是E人。】
　　——【一个是内耗型，一个是外向型。】
　　“你喜欢下雨天还是晴天？”
　　“晴天！但是太阳不能太辣，不然晒得人头晕眼花的。”
　　陈漾点头。
　　“行吧，我已经测出来了。”
　　田筱微瞪大眼睛，“那我是什么样的人？”
　　——【哈？就这么几题就测出来了？】
　　——【刚才听陈漾问的那几题有模有样的，毕竟从一些小事就能知道一个人的性格底色。】
　　这是大家也非常感兴趣。
　　全神贯注地看着陈漾。
　　随后只听陈漾说。
　　“你是一个小猫小狗都喜欢，喜欢喝奶茶，喜欢和朋友待在一起，喜欢晴天但不希望太阳太辣的人。”
　　田筱微，“......”
　　其他人，“？？？”
　　玩呢？
　　他们刚才到底在期待什么啊！！！
　　弹幕先是陷入一阵沉寂。
　　随即开始如深海炸弹般炸了锅。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈，这是大师啊！】
　　——【全对，不愧是漾癫，太有实力啦，999（为什么是9，因为6翻了）！】
　　——【听君一席话，如听一席话。】
　　——【人在无语至极的时候真的会笑。】
　　——【你们就说准不准吧！】
　　——【包准的啊老铁！】


第360章 蓝莲花~~~！！！
　　沉默片刻后。
　　朱筑峡终于说出了今天最主要的目的。
　　“趁着大家都还没喝醉，清醒着，今天节目还有最后一个环节。”
　　“那就是受当地文旅局邀请，大家宣传宣传这里的美景。”
　　嘉宾们自然没意见，毕竟这里虽然小众，但确实是极美的。
　　作为旅游地再合适不过了。
　　朱筑峡说，“那就开始吧？”
　　嘉宾们点头，纷纷看向直播镜头。
　　田筱微先开口，她一手举起酒杯，一手拿起烧烤，“观众朋友们，这里绝对值得来一趟，烧烤配上这样的美景，都更好吃了！”
　　华臣生，“人生嘛，总得多多领略大好河山，这里，绝对会让你们流连忘返的！大家在脑海里想象，看着这样的美景，再悠哉悠哉和朋友们听着音乐唱着歌，光是想想就让人觉得人生都充满了希望！”
　　蔡旭昆，“我去过不同临海国家，这里绝对不逊色于任何旅游临海国家。”
　　章汉，“带着你爱的人来这里，你们会感到更幸福！”
　　李蜜，“大家在生活的疲惫中，来这里游个泳，冲个浪，所有疲倦都会一扫而空！”
　　张若楠，“这里绝对会不虚此行，超级推荐哦！”
　　杨幼汐，“别的都不多说了，我在看到这个景色第一眼就决定要在这附近买个房子，以后随时方便过来放松身心。”
　　嘉宾们都纷纷真心地赞美着如此美景，诚挚希望大家能过来领略风景。
　　原本朱筑峡以为这样的影响力，绝对会让第二天来当地的火车票、高铁票、飞机票立马售罄。
　　却没想到，弹幕上的评论与他的想法截然不同。
　　——【我承认这里看起来很美，可我要是去了，谁替我工作。】
　　——【你们信不信，我现在说想休假， 老板下一秒就把我暴骂一顿开除了。】
　　——【车费，住宿费都需要钱的啊，我虽然有这些钱，可想想，还是该存起来。】
　　——【我都快三十了，已经老了，没有那么多勇气了，只是可惜我二十岁的时候没有去勇敢一次。】
　　——【听着嘉宾们这么夸，我很想去，但思考下，还是决定放弃了，我们这种普通人，哪有什么资格去旅游呢，还是按部就班地生活吧，即使累得快要死了......】
　　——【......】
　　弹幕是超出朱筑峡的意料的。
　　他有些愣。
　　却也能看出来网友们不是不想来，只是缺冲动，缺勇气。
　　生活确实柴米油盐，一地鸡毛，所以会让人对一切打破平静的事畏惧。
　　他该怎么给大家这个勇气？
　　可光在直播屏幕前用文字诉说，显得太过匮乏，这是根本不可能做到的事。
　　此时陈漾探出个头，“好像我还没夸呢？我现在夸一个？”
　　朱筑峡突然眼睛一亮。
　　对啊，还有陈漾！
　　他永远擅长不可能变可能！
　　朱筑峡像是抓住救命稻草一般，“对对对，还有陈漾老师没说呢！你快说吧！”
　　陈漾点头。
　　他没有面对镜头，而是面对广袤无垠、潮涨潮落的大海。
　　气沉丹田，中气十足，准备大喊。
　　“卧——”槽！
　　‘槽’字还没出来，被朱筑峡一把捂住嘴巴，紧急叫停。
　　陈漾问，“干什么呢，我在夸呢。”
　　朱筑峡急得跟个锅边蚂蚁似的，“谁让你这么夸了。”
　　陈漾，“我之前不是都说了吗，这不是脏话，而是国粹，是非......”
　　“非物质文化遗产嘛，我知道。”朱筑峡说，“不过你也不能这么夸，我是想让你给大家一个......”
　　勇气、冲动！
　　不过这两次没说出来，因为就算他说出来了，他相信陈漾老师会说卧槽两个字也代表一种激励。
　　以后可没文旅局敢找他们来宣传了。
　　朱筑峡突然灵光一闪。
　　随后清咳一声，开口。
　　“对了，我刚才忘说了，到时候嘉宾们宣传的话会放在微博，谁的第一名，谁能得到一万元。”
　　陈漾瞪大眼睛“卧槽”一声，“你不早说！”
　　那可是一万元大奖！
　　朱筑峡见他这副模样，顿时松了口气。
　　心里莫名觉得稳了。
　　为了公平，他还是看向其他嘉宾，“嘉宾老师们，你们还有什么想换个宣传语的，也可以重新说。”
　　其他嘉宾都摇头。
　　一是他们对那一万元并不感兴趣，那一万元直击的只有陈漾的心巴。
　　二是他们刚才也是发自肺腑地说呢，重说也说不出什么新鲜玩意儿了。
　　朱筑峡点头，“那好。”他重新看向陈漾，“陈漾老师，你还准备说国粹吗？”
　　陈漾嘿嘿一笑，“那算了。”
　　朱筑峡，“那您现在开始？”
　　陈漾说，“带吉他了没，给我个吉他。”
　　朱筑峡虽然不解，但还是让工作人员马不停蹄快去拿个吉他。
　　华臣生皱眉，“陈漾你又想搞什么幺蛾子？”
　　陈漾看着他，“小嘴巴。”
　　“闭起来！”朱筑峡一把捂住华臣生将他拉开了。
　　华臣生，“......”
　　——【陈漾想做什么？】
　　——【弹吉他宣传美景？有用？】
　　——【都是没用的，无论怎么宣传，难不成能替我工作。】
　　——【我三十多岁快四十了，我有房贷车贷，怎么可能去旅游啊！】
　　——【我刚成年，根本就没有那个钱去旅游。】
　　——【我二十五六，才刚刚大学毕业，忙着找工作，也没时间去旅游。】
　　吉他终于拿来。
　　陈漾坐在海滩边，身后是一道道雪白的浪花，月色下的大海显得更美了。
　　大家都安静下来，就那么静静地看着陈漾。
　　陈漾低头将手放在琴弦上。
　　没有弹前奏，直接开始唱起来。
　　吉他声起。
　　陈漾站起来。
　　高歌。


第361章 犯人听了想越狱，牛马听了想辞职
　　——【沃趣，听着怎么热血澎湃了。】
　　——【感觉我翅膀好像突然硬起来了！】
　　——【听这首歌真是怀念啊，318川藏线，20年，我一个人，没有团队，没有装备，没有报备，没有告诉家人，没车，也没去！！！】
　　——【我现在还没吃饭，在加班开会，一边偷偷看着直播，一边看着刚吃完大餐的老板在废话文学，越听这首歌我越看那肥头大耳的老板不爽是怎么回事！】
　　——【我看着我微信余额23.49有点蠢蠢欲动，心里的想法是不是有点危险。】
　　——【感觉心中有种莫名的感觉在涌动，好像是......对自由的向往。】
　　——【补药啊，我刚进厂，别搞我！】
　　——【没买被子就不晚。】
　　——【买了也不晚，直接徒步，睡觉的东西都有了。】
　　陈漾的吉他还在弹着。
　　旋律激发着所有人内心被封印的深处。
　　陈漾大喊。
　　“一起来！”
　　顿时不仅听得入神嘉宾和工作人员们开始一起唱。
　　就连在直播屏幕前的观众网友们也都应声而唱。
　　在路边在找工作碰了一天壁蹲着啃面包的大学毕业生、在高楼大厦被迫加班的牛马打工人、工作一天疲累躲在车里迟迟不想回家的中年人......
　　他们都不约而同起立。
　　顿时歌声充斥着中国的每一个角落。
　　全体大合唱。
　　用最澎湃、最振奋人心的声音。
　　高声大喊。
　　曲毕。
　　所有人先是陷入片刻寂静。
　　弹幕也沉默着。
　　路边。
　　拿着吃着一半面包的大学毕业生，嘴里一边喷着面包屑一边大喊。
　　“操！人生就这一次，我还年轻！！！”
　　高楼大厦。
　　全体精神不济的员工和画大饼的老板看着突然站在会议桌上高声歌唱的人。
　　老板，“你干嘛啊！信不信老子让你滚蛋！”
　　“操！你爷爷早就不想干了，孙子你记住，是爷爷炒了你！”
　　“还有，2n+1赔偿最好老老实实给我，不然像你这种不遵守劳动法的黑心孙子一告一个准！”
　　车里。
　　中年男人给老婆打电话，“老婆，收拾好行李，我们去旅游！”
　　老婆惊喜却又担忧，“怎么突然说要去旅游......”
　　中年男人，“你跟着我吃苦了，我这辈子没带你去旅游过，我这五年的年薪都没休过，也该休了。”
　　本来沉默的弹幕也如同井喷式开始疯狂刷着。
　　——【翅膀彻底硬了，我现在就要飞~！】
　　——【这首歌，犯人听了想越狱，牛马听了想辞职。】
　　——【已辞职，自行车准备好了，正在收拾行李，准备靠一辆自行车肝去现在癫综的拍摄地，大海我来了！】
　　——【没有什么能够阻挡，你对自由的向往~~~！】
　　——【看直播的时候，我正在喂驴，驴听到了这曲子，停下了咀嚼的嘴，我放下了拿草的手，我和驴对视了几秒，从它眼神里，我能看出，它想骑我上高速！！！】
　　——【勇敢的人先享受世界，我先冲了兄弟们。】
　　——【妈妈，人生是旷野！！！】
　　瞬间火车票、高铁票、飞机票全部售罄！
　　特别是目的地是恋综拍摄地的。
　　文旅局万万没想到一档节目或者是陈漾嘉宾一首歌的影响力竟然如此地大。
　　就连一直无人问津的文旅局拍的抖音下都涌了无数网友的评论。
　　问天气、问旅游攻略、问美食......
　　文旅局又惊又喜，立马开始全体动员模式，连夜出旅游提示。
　　还直接将陈漾直播唱的歌曲截屏下来在抖音置顶。
　　不过这些当然嘉宾们也毫不知情。
　　朱筑峡都不用放微博让大家评论大家投票谁的宣传语最有影响力。
　　二话不说直接让综艺账务给陈漾转了一万元。
　　陈漾喜滋滋收下一万元，心情大好。
　　举着酒杯。
　　“来，喝酒！”
　　其他人自然也对陈漾这首歌心服口服，别说网友们肯定听得热血澎湃了。
　　就连本来就在大海边的他们，都快忍不住想直接化身固执的鱼去海里游几圈了。
　　其他嘉宾也纷纷举起酒杯开始大喝特喝。
　　就大家还没喝醉之前，朱筑峡说，“嘉宾老师们，为了让大家尽情享受这美好的一个夜晚，我们提早为大家钉好了帐篷，今晚你们可以在帐篷里面休息。”
　　田筱微问，“那你们工作人员呢？”
　　朱筑峡嘿嘿一笑，“当然是住酒店咯。”
　　他自然是有计划的。
　　他可还没忘记综艺是个恋综！
　　平静的海边、朦胧的月色、微醺的夜晚。
　　加在一起可是完全的罗曼蒂克。
　　虽然有陈漾在，再罗曼蒂克也会变成癫曼蒂克，可万一呢！
　　万一真能有一瞬回归恋综本质呢。
　　所以他们工作人员自然不能留下来当电灯泡。
　　朱筑峡，“嘉宾老师们明天的早饭就需要自行解决咯。”
　　他说完，就果断带着工作人员撤了。
　　只留下嘉宾们。
　　在一众开心快乐嗨皮喝酒的嘉宾中，有一个嘉宾看起来格格不入。
　　那就是华臣生。
　　好像从朱筑峡走又或者更早的时候，他就变得比平时常模多了。
　　他没有跟大家嬉笑打闹，而是蹲在一旁默默地喝酒。
　　不过大家吃烧烤喝酒正上头了，没有人注意到他的反常。
　　华臣生蹲着喝着闷酒，表情郁色，不知道在想着什么。
　　直到一个脚尖停在他面前。
　　他不用抬头就知道，是陈漾。
　　陈漾说，“你......”
　　华臣生不用听就知道陈漾狗嘴里吐不出象牙。
　　他立马打断，“我没有在拉屎！”
　　陈漾，“不是，我想说的是，你别垂头丧气的了。”
　　华臣生猛地抬头。
　　难道陈漾知道自己为什么不高兴。
　　华臣生咬牙。
　　是！他确实在嫉妒难过。
　　他不明白为什么自己引以为傲的一辈子的音乐细胞，在陈漾面前，显得那么溃败。
　　陈漾仿佛随便一弹一唱，就能让所有人感同身受。
　　包括自己！
　　但被陈漾戳穿自己压抑的小心思，华臣生还是很不自然，下意识就反驳。
　　“我才没有想那么多，我想得很开！”
　　陈漾说，“我其实只是想说垂头丧气显矮。”
　　华臣生闭眼，“......你拱啊！！！”


第362章 《你听我说》《说句心里话》
　　——【好好好，漾癫是懂安慰人的。】
　　——【安慰得很好，下次别安慰了。】
　　虽然华臣生真的对陈漾很无语，但经过他这一番插科打诨之后。
　　自己真是再emo不起来了。
　　白了陈漾一眼就举起酒杯就自然融入地一边喝酒一边画圈的嘉宾们了。
　　不知过了多久。
　　一地都是歪歪倒倒的酒瓶。
　　嘉宾们也都在地上横七竖八地睡着。
　　唯有勉强还能撑住的田筱微和毫无感觉的陈漾还坐着。
　　陈漾喝了半杯白酒漱漱口，见时间差不多了，打了个哈欠。
　　“快起来，回去睡觉。”
　　无一人回应。
　　全都醉死在了沙滩上。
　　陈漾见几人睡得死死的，怀疑他们在装醉，是想让自己拖着他们回帐篷。
　　把这几个人全部拖回去，得把他累死。
　　所以下意识将手指放在几个嘉宾的鼻孔下——
　　哦不对，他们是醉了不是死了。
　　既然这样，那就别怪他不客气了。
　　“我给大家讲个睡前故事吧。”
　　只有田筱微眼神迷离醉醺醺地拍手，“好啊好啊。”
　　陈漾说。
　　“有一天，小明做了噩梦，他努力地想把眼睛睁开，他失了很大的力气终于把眼睛睁开了。”
　　“但是他却什么都看不见了。”
　　“你们猜猜是为什么？”
　　田筱微抱着酒瓶，歪着脑袋，说，“因为他死了？”
　　陈漾摇头，“因为他睁的是屁眼。”
　　田筱微愣了一瞬，随即嘴角疯狂抽动，“哈哈哈哈.....哈哈......睁的是屁眼......哈哈哈。”
　　——【......】
　　——【老天爷，漾癫还真是三句话不离屎尿屁。】
　　——【炸裂汝听听，人言否？】
　　——【哈哈哈哈哈你们不笑我笑！】
　　——【大半夜的还让不让人睡觉， 笑得我连抽自己屁股十巴掌!】
　　——【谁来管管我这屎尿屁一样的笑点哈哈哈。】
　　睡前故事说完。
　　除了田筱微笑得都快yue了，其他人都睡在沙滩上毫无动静。
　　陈漾叹了口气。
　　看来他们是真的都睡着了。
　　陈漾只能认命地把他们一个一个拖到帐篷去。
　　拖到最后还剩章汉和田筱微。
　　田筱微不知道什么时候也彻底醉了，都强撑不住了，见陈漾回来就立马抱着他的大腿。
　　白嫩的小脸在他大腿上蹭。
　　毛裤扎得她脸痒痒的，她就更要蹭止痒。
　　越蹭越痒，越痒越蹭。
　　陈漾，“......”
　　他叹了口气，蹲下，看着田筱微，“你在这乖乖的，我送完章汉回来就来送你回帐篷。”
　　田筱微撅着殷红的小嘴，“不要嘛~”
　　声音甜软得直酥得人心里面去了。
　　陈漾故意板着脸，“不许撒娇，在这待着。”
　　田筱微立马瘪嘴，一脸委屈巴巴的模样，就在陈漾以为她被自己凶愣了准备去拖章汉的时候。
　　突然，田筱微凑到他面前。
　　吧唧一口！
　　田筱微一口亲在了陈漾的脸颊上。
　　瞬间弹幕炸锅了。
　　——【啊啊啊啊啊亲......亲了！！！】
　　——【我的天，就这么猝不及防地亲了！】
　　——【我的漾微组合上大分啊啊啊！】
　　——【原本昏昏欲睡的我激动地从床上跳了起来！】
　　田筱微瞪大眼睛，无辜地捂着嘴，“哎呀，经纪人叫我不能喝醉的，说我一喝醉就喜欢亲人。”
　　听到‘一喝醉就喜欢亲人’，章汉突然猛地从沙滩上坐起来。
　　原本醉得跟死猪似的，一下子笑得春心荡漾。
　　强撑着站起来爬到田筱微面前。
　　这下他总可以被女嘉宾亲了吧！
　　果不其然。
　　田筱微果真朝着他的脸凑过去。
　　陈漾皱眉，下意识要去掰开小丫头的头。
　　但下一秒。
　　突然“yue——”的一声。
　　田筱微吐章汉身上了。
　　陈漾，“......”
　　章汉，“啊——”
　　被吐了后大叫一声，重新躺回沙滩又睡死过去了。
　　陈漾，“......”
　　他看着眼前的混乱。
　　忍不住大喊。
　　“作孽啊！”
　　田筱微在一旁捂着嘴偷笑。
　　陈漾开始怀疑，这小丫头是不是真的醉了。
　　因为刚才他说的笑话可只有她笑了。
　　就在他准备试探的时候。
　　田筱微打了个醉嗝，一手倒在了陈漾的肩膀上，“你听我说......”
　　陈漾瞬间把怀疑的心放在肚子里了。
　　这四个字一出，绝对是醉了。
　　——【哈哈哈哈绝对是醉了。】
　　——【五十五个民族，喝多了都是载歌载舞，只有汉族喝多了是：你听我说。】
　　——【《你听我说》《说句心里话》《不是我跟你吹》《是不是兄弟》】
　　陈漾扶额，无奈，这是真拿她没办法了。
　　“你要是不在这乖乖待着等我回来，那我就不让你亲了。”
　　田筱微瞪圆眸子，立马正襟危坐。
　　“我乖乖待着！”
　　随后陈漾嫌弃地快速把章汉拖回章汉，还顺带把他衣服给扒下来扔外面了。
　　不过还是给他留了条底裤。
　　陈漾又回去拖着田筱微好好漱了口。
　　随后田筱微嘿嘿一笑。
　　直接顺杆子往上爬了。
　　不是形容句，而是陈述句。
　　她真把陈漾当杆子往上爬了，攀到陈漾身上上挂着。
　　折腾了许久，陈漾无论怎么田筱微她下来。
　　她都跟粘了强力胶似的，不下来。
　　陈漾无奈，也是真困了，也不管吊在他身上的田筱微了。
　　直接背着她回剩下两个帐篷中的一个帐篷睡觉了。
　　不远处海浪裹着月光漫过礁石，还没灭的烧烤炭火星星点点。
　　陈漾背着田筱微，海风掠过他们的发梢，在两人交叠的影子里缠成柔软的旋涡。
　　在直播镜头面前的朱筑峡激动地差点喜极而泣了。
　　呜呜呜就是这样！
　　恋综恋综！
　　这才是他想要的恋综！！！


第363章 一个说城门楼子，一个说胯骨轴子
　　陈漾背着田筱微回到帐篷。
　　当然之后的直播镜头被朱筑峡紧急叫停了。
　　毕竟他深知，最美好的浪漫就是一切都在不言中。
　　直播镜头只是对着海边，播放着海浪一遍遍拍打着沙滩的静谧画面。
　　网友们都要抓狂了。
　　——【甜得我糖尿病都快出来了。】
　　——【啊啊啊，我可以付费啊！】
　　——【给我抓心挠肝死了，到底搞没搞凰色啊！】
　　——【手机里88个黄色app看得我索然无味、面不改色，就这癫综两人一个背影看得我激动地快笑成傻子了。】
　　他将田筱微丢到一个角落自己也趴在铺好的垫子上。
　　闭眼马上就要秒睡过去了。
　　只是刚要睡沉的时候，突然嘴唇传来微凉湿润的触感，身上也多了一个重物。
　　陈漾睁眼。
　　不知道何时田筱微迷迷糊糊趴到他的身上
　　只见田筱微那张精致的小脸在他瞳孔里放大。
　　她粉嫩的唇瓣微张着，泛着淡淡的水光。
　　还像是安装了GPS定位似的，像小鸡啄米似的一下下啄着陈漾。
　　陈漾的嘴巴，亲亲。
　　陈漾的鼻尖，也要亲亲。
　　陈漾的额头，这里也要亲亲。
　　陈漾的脸颊，好软，也要亲亲。
　　耳尖，是脆骨！最好吃了！也要咬一下！
　　陈漾，“......”
　　陈漾叹了口气，只能一把将田筱微抱住禁锢在自己怀里。
　　“睡觉。”
　　“噢。”
　　田筱微终于安分了，被陈漾全在怀里乖乖地睡觉 。
　　潮涨潮落。
　　一切都在静谧中。
　　突然直播里涌进了许多网友。
　　——【陈漾你睡了吗，你一首蓝莲花我连夜辞职，现在堵车在318！】
　　——【刚花呗刷了3万，还没走出村撞死一头牛，赔了2万8！】
　　——【一首蓝莲花，饿死在318！】
　　《心动怦怦怦》的微博评论下也纷纷晒出了大家堵车在318的场景。
　　特别是还有一个令人震撼的画面。
　　漆黑的公路，被排着一长串的汽车车灯点亮。
　　此时堵车的司机全部拿着手机伸出驾驶室的窗外。
　　无一例外手机屏幕全部播放着《心动怦怦怦》的直播画面。
　　镜头定格在大家唱着“蓝莲花~~~！！”的画面。
　　谁也没想到的是，后来，陈漾的歌以及这一张照片竟突然掀起全国旅游业热潮！
　　第二天早上。
　　太阳洒在海面上，波光粼粼。
　　田筱微睡到自然醒，眼睛缓缓睁开，脑袋晕乎乎的，盯着天花板发呆。
　　好半晌，昨天的画面才慢慢浮现在脑海。
　　小脸顿时就红了。
　　昨、昨天，她亲、亲了陈漾！！！
　　一想到那个画面她就捂脸偷笑，在帐篷里铺的垫子上都快扭成蛆了。
　　她承认昨天晚上在帐篷外她还没有彻底断片，有点酒壮怂人胆，才亲了陈漾一口，还赖在陈漾身上不肯走。
　　不过被陈漾背着帐篷后，她确实是完全断片了，什么都不知道了。
　　此时。
　　帐篷的帘子被掀开。
　　是陈漾走进来了。
　　陈漾，“醒了？”
　　田筱微声如蚊蝇，“嗯。”
　　陈漾点头，拿完东西准备从帐篷里出去的时候，田筱微突然叫住陈漾。
　　陈漾回头。
　　只见田筱微那手指都快搅成麻花了。
　　“你，我，我们......”
　　陈漾不懂田筱微想说什么，“嗯？”
　　田筱微深吸一口气，心一横，终于问出口，“做了吗......”
　　陈漾点头，“做了啊。”
　　田筱微瞪大眼睛，万万没想到陈漾承认地如此坦然。
　　虽然她是喜欢陈漾，可就昨天晚上，两人都那个了是不是有点进展太快了，她们还没确认关系呢！
　　而且最重要的是。
　　小说里不是都写的那个之后会全身像是车碾过一样吗，还会腿软！
　　可为什么现在她一点感觉都没有呢！
　　田筱微咬唇，“那......东西是哪里来的。”
　　这海边可没有商店可以买到避孕套。
　　陈漾说，“节目组昨天就准备好了。”
　　田筱微再度瞪大眼睛，震惊，“他们怎么会......”
　　这简直让人羞得不想出帐篷了！
　　陈漾疑惑，这天不是挺凉快吗，田筱微怎么热得脸红得跟个猴屁股似的。
　　田筱微一把将脸埋起来，“那你做的时候怎么不跟我说一声，至少也要在我清醒的时候嘛。”
　　陈漾，“放心，我做的都是你喜欢的。”
　　田筱微，“......”
　　可是她一点感觉都没有嘛。
　　陈漾见她还是不满意的模样，叹了口气说。
　　“你不喜欢吃西红柿炒鸡蛋了？那我再给你做你喜欢的。”
　　田筱微脑袋宕机一瞬间。
　　不是床上的嘿嘿咻咻吗？
　　跟西红柿炒鸡蛋有什么关系？
　　田筱微小脸僵硬，“等等，你说的是做饭？”
　　陈漾，“那不然呢？节目组不提供早饭只能我们自己做啊，喝醉酒起来还是得吃点东西暖暖胃。”
　　田筱微，“......”
　　她开始尬笑起来，“哈、哈、哈，是嘛，做饭，我说的也是做饭！”
　　陈漾狐疑，“真的？怎么感觉你刚刚不像是说的做饭?”
　　田筱微抿嘴，一脸童叟无欺的模样，“真的！”
　　陈漾点头。
　　“也是，不然不是做饭的话还能做什么。”
　　直播屏幕前的网友们快抓狂了，恨铁不成钢。
　　——【除了做饭，还可以做......爱啊！！！】
　　——【一个说城门楼子，一个说胯骨轴子。】
　　——【一个在开车，一个在颠勺。】
　　——【漾癫，我恨你是块木头！】
　　田筱微猛地松了口气。
　　她第一次无比庆幸陈漾是个钢铁直男！
　　不然她的脸真的要丢到奶奶家了。
　　而且。
　　谁说了她刚刚说的和做饭也没什么区别嘛。
　　都是先洗菜，备菜，然后爆炒，吃完心情愉快。
　　差不多嘛~


第364章 阿姨，今天小x没来，来的是小丑
　　嘉宾们吃完早饭又在海边玩了一会儿水，节目组才姗姗来迟。
　　朱筑峡从大巴车下来，精神抖擞。
　　“哈喽嘉宾老师们，昨晚休息得好吗？”
　　嘉宾们盯着快要掉在下巴的黑眼圈，“你说呢？”
　　朱筑峡睁着眼睛说瞎话，“我一看大家就知道昨晚一定休息得非常好。”
　　嘉宾们，“......”
　　章汉，“麻溜的，这期节目录得时间差不多了，可以收官了吧，我想回去好好睡他个三天三夜。”
　　朱筑峡一脸难以启齿的模样，“嘿嘿。”
　　“？”
　　嘉宾们立马察觉不对，“不是说昨天是这期节目最后一天吗？”
　　朱筑峡默默后退一步，生怕被一巴掌拍死，“按道理来说昨天确实是最后一天，但这不是陈漾老师昨天一首蓝莲花震惊全网吗？”
　　“所以当地文旅局诚恳希望我们再在这里留两天，以此吸引来更多想旅游的人们，实在是文旅局人员太过热情，我无法拒绝。”
　　“嘉宾老师们你们也知道，所谓能力越大责任越大，你们实在太红了......”
　　朱筑峡一直阿巴阿巴了许多话。
　　而除陈漾外，其他嘉宾们听到‘实在太红了’这几个字立马所有怨气都没有了。
　　而陈漾也没有意见，因为他的重点在于朱筑峡答应了会给加班费的。
　　见嘉宾们都同意了，朱筑峡松了口气。
　　朱筑峡说了这两天的安排。
　　“我策划的是明天来一场美食派对，给每个嘉宾摆一个美食小吃的摊铺，嘉宾们自行决定菜谱。”
　　“购买菜品的费用由节目组报销，禁止铺张浪费，每一份卖价全部定价在10元。”
　　“今天先购买菜品，明天再开始卖，销量最好的嘉宾当地文旅局局长亲自颁发旅游大使的奖状外加一万块钱。”
　　朱筑峡说这句话的时候观察了每一个嘉宾的表情。
　　在说到‘当地文旅局局长亲自颁发旅游大使的奖状’时，除陈漾外的所有嘉宾眼睛都亮了。
　　在说到‘外加一万块钱’的时候，只有陈漾的眼睛亮了。
　　这里离菜市还是很远的。
　　所以吃过节目组准备的简易中午饭就出发去买菜了。
　　大巴车上。
　　朱筑峡见嘉宾们眯了一会儿瞌睡也差不多都睡醒了，就开始cue流程了。
　　“嘉宾老师们，今天大概的流程是有三道情商小测试题，买完东西后，趁着太阳还没下山最后再玩一个游戏，憋笑挑战，今天就将在大家嬉戏玩水中快乐结束。”
　　“而情商小测试题就在大巴上完成。”
　　嘉宾们都有气无力地应了声。
　　朱筑峡看着手卡，说。
　　“如果你们谈恋爱了，被女朋友/男朋友带回家吃饭，TA妈妈说，‘小x你多吃点，你太瘦了’，但其实小x是前男友/前女友的名字，各位嘉宾会怎么回？”
　　张若楠抿唇，深思熟虑，“我会很生气！”
　　等了好半晌，大家也没等到她说下文。
　　朱筑峡，“然后呢？”
　　张若楠，“就会很生气地吃饭！”
　　朱筑峡，“......”
　　光生气啊？
　　——【好好好，窝囊组加一分。】
　　田筱微，“我会确定他妈妈是不是故意说错的，我会提醒一遍我是小田，如果他妈妈还叫错，我就让我男朋友来解决，如果他也不能解决，我就会转身走！”
　　这话得到了李蜜和杨幼汐的认可，说她们也会这样做。
　　——【这是最合情合理的。】
　　章汉，“我也认同田筱微的，不过我不会转身就走，如果我女朋友不能解决这个问题，我会走到她妈妈耳边说，‘小x不要你女儿了，我也不要了。’”
　　——【是我就直接大喊：给你笑脸你是心高气傲，再喊小x我让你生死难料！】
　　华臣生，“我才没有那么打气，我直接问我女朋友，‘你家保姆都把饭做好了，阿姨怎么还没出来。’”
　　——【好一个以其人之身还治其人之道。】
　　蔡旭昆，“我会当着她妈妈说，‘小x？就是你以前说嫌弃你妈做菜难吃然后跟你分手的那个？’”
　　朱筑峡眼睛一亮，“这个好这个好！”
　　——【终于有个真的高情商了。】
　　大家最后看向陈漾。
　　陈漾灿然一笑，“肯定要尊重女朋友妈妈嘛。”
　　大家眯眼，“？”
　　不对劲，一百里有一万不对劲。
　　陈漾说，“既然女朋友妈妈想小x了，那我就拿着筷子敲着碗，在屋里一边转一边喊，‘小x回来吃饭了，你妈想你了，小x回来吃饭了，你妈想你了。’”
　　“噗——”
　　大家差点没一口盐汽水喷出来了。
　　这是叫魂呢？
　　——【哈哈哈哈嗝哈哈，装神弄鬼请神族+1。】
　　评论区也纷纷贡献出自己的高情商（bushi
　　——【第一我不叫小x，我叫楚雨荨，第二......】
　　——【我：阿姨这虾真好吃。阿姨：哪有虾。我：哪有小x。阿姨：你不是小玲吗。我：你不是虾吗。】
　　——【要是真有虾怎么办？】
　　——【把虾扔到地上，然后说阿姨你虾掉了！】
　　——【这是高手！】
　　——【好的刘姨。王姨洗手间在哪。张姨长得真年轻。我走了孙姨。】
　　——【凑到她耳边：小心我高情商回复你。】
　　——【凑到她耳边：亚比~囧~囧~囧~】
　　——【我：阿姨，今天小x没来，来的是小丑。】
　　——【窝囊组再加一分。】


第365章 见人说人话，见狗不说话
　　朱筑峡拿着手卡问出了第二个情商小测试题。
　　“如果你的女朋友/男朋友带着你跟TA亲戚一起吃饭，这是TA亲戚突然对你女朋友/男朋友说，‘你男朋友/女朋友怎么这么内向？一句话不说’。这时你该如何回应？”
　　蔡旭昆问，“是非常善意的询问还是带点恶意的？这可区别很大。”
　　朱筑峡想了一下，肯定是恶意的有矛盾点啊，“带点恶意的吧。”
　　杨幼汐伸出小拳头，冷哼一声，“我男朋友见人说人话，见狗不说话。”
　　——【我去牛逼啊！】
　　——【学到了学到了！】
　　田筱微笑着说，“他是比较腼腆的，你多请吃几次饭就好了。”
　　——【蹭饭组＋1！】
　　——【这个可以有。】
　　张若楠一脸正经，“我会告诉他我的男朋友想说话就说话，不想说话就不说！”
　　——【终于硬气起来了，不过只是微硬。】
　　李蜜幽幽抛出一句，“我男朋友家教比较好，食不言寝不语。”
　　她补充道“不过当然，能说出这种不经过大脑的话的人一般跟我做不成亲戚，就算实在是有，我也不会给他机会见我男朋友。”
　　——【有点霸气是肿么回事？】
　　章汉，“我当他面转头对我女朋友大声地说，‘这个就是我跟你说的那个讨人嫌的亲戚。’”
　　华臣生，“首先不可能有人敢这么说我女朋友，我肯定会保护她，不能让她受半点委屈。”
　　“其次如果真的有，那他也是不尊重我才能对我女朋友不尊重，我也不必给他留面子了，把他撵出我家都算我脾气好了。”
　　蔡旭昆，“我觉得还是不要那么偏激吧，想我可能还是会保持面上的和谐，打个马哈过去，然后之后尽量不会再跟这个亲戚再联系。”
　　朱筑峡，“可这样你的女朋友可能会受委屈。”
　　蔡旭昆，“我会私下买礼物安抚她。”
　　——【活着世界上就争一口气，私下买礼物又有什么用。】
　　——【0分答案，0分！】
　　——【我虽然一直是爱昆，但我不太能接受这个答案。】
　　最后轮到陈漾说了。
　　陈漾挑眉，“很简单，首先后退十步躲墙角双手捂脸，然后一脸狗腿子讨笑地对女朋友说，‘扇了他可不许扇我了哦’。”
　　——【......】
　　——【哈哈哈哈哈。】
　　——【这个很陈漾。】
　　评论区也纷纷分享自己的高情商发言。
　　——【开口找你借钱你又不乐意了。】
　　——【借钱组+1】
　　——【我女朋友光顾着吃饭忘记骂你了是不是？】
　　——【我只会尴尬的笑一下，然后第二天吊死在亲戚家门口。】
　　——【窝囊组+1】
　　——【“小嘴巴！”】
　　——【不说话！】
　　——【我代入我的男朋友是陈漾，我肯定会说，他嘴贱起来你受不了。】
　　——【哈哈哈哈陈漾那张嘴，舔一下嘴唇能把自己给毒死。】
　　——【我会端起酒杯，快哉快哉，我应在江湖悠悠。】
　　——【没审题的叉出去。】
　　两个情商测试题结束。
　　朱筑峡看着网上就着着两个情商测试题讨论得如火如荼他十分满意地坐回大巴椅子上。
　　原本等着回答第三个情商测试题的嘉宾们一脸懵。
　　田筱微小声问，“刚GG bond不是说的三个情商小测试题吗？怎么就测两个？要不问问？”
　　杨幼汐，“你笨呐，他肯定是忘记了呀，忘记了也好，不如趁着这个时候再休息一会儿。”
　　田筱微觉得很有道理，也立马闭嘴没说话了。
　　不知过了多久，大家都眯得昏昏沉沉，大巴车终于到了目的地了。
　　不过却没有直接开到菜市场。
　　而是开到了一个服装店门口。
　　章汉问，“不是去菜市场买菜吗？怎么来服装店门口了。”
　　朱筑峡说，“以我们节目组的火爆程度，你们刚一下车就被各种路透放网上了，到时候菜市场绝对会围得水泄不通，影响摊贩的正常生意。”
　　“所以，嘉宾老师们必须得伪装一下子，还得是保证所有人认不出来的那种。”
　　见嘉宾们半点不上心的样子。
　　朱筑峡补充，“要是被认出来了，那下一期的节目可能就跟那被认出来的嘉宾无缘了！而且还必须扣1万元。”
　　很明显。
　　前面针对的是除陈漾外的其他嘉宾。
　　后面针对的只有陈漾。
　　顿时所有嘉宾严肃起来。
　　嘉宾们问，“真的？”
　　朱筑峡，“真的。”
　　当然是假的。
　　嘉宾们立马重视起来。
　　毕竟现在这个《心动怦怦怦》已经远远超出当初创建的意义了。
　　不仅仅只是个恋综了，更是整个娱乐圈综艺行业的里程碑，他们的身价也因为这个综艺水涨船高。
　　要是临时被退出，那绝对是最不划算的买卖！
　　陈漾也是打起一万的精神。
　　那可是一万块钱啊！
　　要是被认出被扣一万钱，那绝对最不划算的买卖！
　　这样一想，所有都嘉宾都认真起来。
　　很快，大家都进了服装店。
　　嘉宾们一进去才发现里面的衣服种类虽然多，但总的来说一看就是大型pdd9.9专场。
　　看得人眼前一黑。
　　嘉宾们闭眼。
　　不敢睁开眼希望是我的幻觉~
　　“第一排衣服扔了！”
　　“第二排衣服扔了！”
　　“第三排衣服扔远点！！！”
　　——【到底怎么能这么丑。】
　　——【实在想象不到到底是那样的天才能设计生成出这种衣服的。】
　　——【介于好看和难看之间——好难看！！！】
　　此时，刚在外面放完水的陈漾姗姗来迟，这才走进服装店。
　　一进去。
　　突然惊呼出了声。
　　全程都惊喜地哇哇叫。
　　“哇塞，哪来这么多好看的衣服！”
　　陈漾可谓是眼睛一亮一亮又一亮。
　　对印有财神爷的红色沙滩裤，“潮流！”
　　对紧身O泡旺仔套装，“有品！”
　　对超绝豹纹蟑螂cos服，“艺术！”


第366章 “呆......呆jio不？”
　　——【这些衣服看得我眼睛一黑一黑又一黑。】
　　——【我看到这些衣服的第一眼我就知道，这些直击陈漾心巴。】
　　——【陈漾的审美一直很稳定，对丑东西情有独钟。】
　　陈漾第一次由衷地给朱筑峡竖起大拇指，“你审美终于在线了。”
　　朱筑峡羞涩扭动身躯，“嘻嘻，你喜欢就好~”
　　其他嘉宾：来人，给他们叉出去！！！
　　一向以精致著称的章汉实在不想解释，还想挣扎，“可以不穿这些？”
　　朱筑峡，“达咩。”
　　于是乎。
　　八个嘉宾在朱筑峡的淫威下还是被迫穿上了这些衣服。
　　不对，不是八个，是七个。
　　因为陈漾眼睛发亮得恨不得把这里的所有衣服全部穿身上都试一遍。
　　嘉宾们去换衣服。
　　直播镜头对准朱筑峡。
　　朱筑峡说，“观众网友们，为了避免嘉宾们去的菜市场被神通广大的网友挖出来，现在直播要关闭咯。”
　　弹幕一片哀嚎遍野。
　　——【补药啊！！！我还没看到嘉宾们到底能穿多炸裂！】
　　朱筑峡，“大家别着急，嘉宾们买完菜后我们会将嘉宾们的卖菜过程放出来的。”
　　就在朱筑峡准备关闭直播的时候。
　　突然嘉宾们异口同声。
　　“我准备好了。”
　　朱筑峡抬头，看去从服装店出来的八人。
　　突然话哽在喉咙，好半天才说出一句。
　　“呆......呆jio不？”
　　直播画面上只能看到朱筑峡那震颤的双瞳，和大惊失色的神情。
　　让网友们更加好奇了。
　　——【啊啊啊到底是怎么样的啊！】
　　——【我要看我要看啊！！！】
　　——【燕子你别关直播啊，没有你我怎么活啊！】
　　——【......】
　　在网友们鬼哭狼嚎下，直播还是结束了。
　　半个小时后。
　　在中国大陆管理某个小菜市场的警察局，接报警电话接得火星子都要冒烟了。
　　第一个电话。
　　“喂您好。”
　　“警察快来啊，有劫匪啊，你们快来抓人！”
　　“请问在哪？”
　　“就在王德发菜市场！”
　　第二个电话。
　　“喂您好。”
　　“警察同志，这里从精神病院跑出来了神经病，你们快把他抓走！”
　　“请问在哪？”
　　“王德发菜市场！！！”
　　第三个电话。
　　“喂您好。”
　　“警察叔叔，王德发菜市场来了好几个.......”
　　经过九九八十一难，嘉宾们才终于买完菜。
　　虽然没被认出来，但全部被警察叫掏出身份证细细盘问。
　　不过朱筑峡难得的大手一挥说被警察看身份证不算是被认出，所以嘉宾们全部完成任务。
　　嘉宾们回服装店换回了自己的衣服上了大巴车。
　　这是直播才终于又重新打开。
　　——【家人们谁懂啊，终于重新开播了，短短几个小时我都整戒断了。】
　　——【几个小时不见如隔三秋！】
　　——【麻溜的，快把嘉宾们的穿搭放出来。】
　　朱筑峡也不吊胃口了。
　　直接把嘉宾们刚才的买菜过程放出来了，不过为了吊足观众网友们的期待感，全程把嘉宾们买的菜打了码。
　　视频是放在微博上的。
　　观众网友们马不停蹄地打开《心动怦怦怦》微博官方账号最新发布的视频。
　　从服装店出来的一号嘉宾是张若楠。
　　镜头从上到下。
　　首先是。
　　她的长发被套在发网里，重新戴了一顶黑色学生妹短发，还戴了一个大黑框眼镜，小小的脸都被眼镜遮了大半部分。
　　穿的是一套JK服。
　　——【JK制服，我最爱了！】
　　——【这套好！我喜欢！】
　　——【再加个丝袜那就更好了！】
　　随后镜头再缓缓下移。
　　顿时网友震颤。
　　张若楠确实在JK制服下还穿了丝袜。
　　只不过到底这个丝袜为什么是双汇王中王火腿肠丝袜！！！
　　网友们全都闭上眼睛不敢相信。
　　——【若楠！小若楠你怎么了！】
　　——【漾癫到底是癫国的传销头子，竟然连最腼腆温柔的若楠都变成这样了！】
　　——【关键她还一脸自豪这样的穿搭怎么回事？！】
　　二号嘉宾是田筱微。
　　首先开头暴击的就是她那一脸慢脚妆容。
　　超大直径黑色美瞳，像条毛毛虫趴在眼下的卧蚕，快拉到下巴的下至，按斤打的腮红，反人类的微笑M嘟嘟唇。
　　脖子中央还画了一条黑色的虾线。
　　——【大下午的给我干出恐怖谷效应来了！】
　　——【首先我是小田五年死忠粉，她化成灰我都认识，但这样，我真不认识了。】
　　——【这不是很好看吗，我们慢脚文化是最屌啊！】
　　——【我几年不去看，慢脚已经发展成这样了吗？】
　　——【冷知识：慢脚，短视频软件的佛罗里达。】
　　——【我弟弟说抖音都是老人玩的。】
　　三号嘉宾是杨幼汐。
　　她一头黑发被染成白色，还戴了一顶每个老奶奶必备的红色帽子。
　　一身碎花老奶奶套装。
　　手里还拄着一根拐杖，弯着背，仿佛每一个动作都颤颤巍巍的。
　　特别是脚上权威的足力健，老人味杠杠的！


第367章 菜市场：补药啊补药啊，你们补药过来啊！
　　——【我嘞个豆，傲娇小幼汐直接化成超雄老奶？】
　　——【我上去就是一把糯米，不管你是谁，赶紧从我漂漂亮亮的杨幼汐身上下来！！！】
　　四号嘉宾是李蜜。
　　她的头发不知道是怎么被炮轰了似的，像鸡窝似的顶在头上。
　　往下一看。
　　一身标准医院蓝白条纹病服。
　　后面红色加粗字体写着——精神病。
　　——【......】
　　——【这下真不会有人认出了，因为地球的规则怪谈之一是不能跟精神病对视。】
　　——【别不信邪，我现在天灵盖还有一个包。】
　　五号嘉宾是章汉。
　　一身红色旺仔紧身套装，豆豆鞋和胳肢窝下的包必不可少。
　　特别是头上的天眼，精神小伙腌入味儿了！
　　还有那走路姿势，必须外八字走一步颠一下，外加甩一次头。
　　对着镜头食指放在鼻子深吸一下，再潇洒甩出去。
　　“癫综一条街，打听打听谁是爹。”
　　——【my eyes！my eyes！！！】
　　——【水龙头在哪，我要洗眼睛！】
　　——【刚才的糯米撒早了，该撒在这的。】
　　——【蜜雪冰城下午茶拍照有人拼吗？柠檬水4块钱一杯，6个人每人0.66元，可举奶茶拍照，但不能喝，轮流拍完每人喝一口，我是发起者，我多喝一口，有素质的来，一口喝特别多的不会再合作。】
　　六号嘉宾是华臣生。
　　一开头就是暴击。
　　全头戴上了黑色的脸基尼（不透明丝袜自制），只在眼睛处和嘴巴处挖出了一点小洞。
　　身上也是裹得全黑。
　　生怕被人认出来（生怕通缉令上没有他）。
　　——【想拨打110的手按耐不住了。】
　　——【自带bgm出唱——呜哇呜哇~（警笛声）】
　　七号嘉宾是蔡旭昆。
　　蔡旭昆的顺毛刘海被完全地梳了上去，抹了三斤发油，梳得锃光瓦亮。
　　内搭一件微微起球的深蓝条纹的polo领衬衫，外面穿着一件行政夹克。
　　身下一条黑色裤子，系着一条快要掉漆的GG皮带。
　　脚上是一双猪笼包头凉鞋，还配上一双白色袜子。
　　最重点是裤子上挂着一长串丁零当啷的钥匙和手上泡着枸杞的保温杯。
　　——【这难道就是男人过了二十岁就不要穿得像个孩子了？】
　　——【我上次这么穿，去女朋友家被丈母娘看上了。】
　　——【穿着这身，一下少走了30年的弯路。】
　　——【这钥匙老经典了，我记得我上学那会，离老远听到钥匙声就知道年级主任来了，靠这声儿我初高中六年玩手机没被抓过。】
　　嘉宾们的穿搭真是看得观众网友们才是真的眼睛一黑一黑又一黑。
　　——【之前不是嫌弃这些衣服丑吗？怎么穿着看起来比谁都兴奋、乐在其中是怎么回事！】
　　——【我怎么莫名其妙从嘉宾的每一套都看出来了漾癫的影子。】
　　——【很难不看出来吧。】
　　——【太有辨屎度辣！】
　　——【武侠小说诚不欺我，原来一出手就知道是哪个门派的话是真的。】
　　就在网友们讨论得正热烈的时候。
　　直播声音出来。
　　“哦嗨哟学妹~”
　　只见镜头从高到低扫过陈漾。
　　原封不变的头发。
　　一如既往的脸。
　　正常得不能再正常的白色上衣。
　　——【不应该啊。】
　　——【漾癫这么正常的吗？】
　　随着镜头的往下。
　　陈漾把自己看上的所有裤子全穿上了。
　　没有皮带。
　　二十几条不同颜色不同风格的裤子精准堆叠在了大腿向下25.55cm处。
　　一眼看过去，裤子和地心引力达成了共识，有随时掉下来的风险。
　　但其中味儿浓的还属是内裤必须要若隐若现。
　　陈漾一段扭秧歌的舞姿，随后对着镜头。
　　“哥们儿玩的就是西海岸！”
　　朱筑峡，“......”
　　他顿时后悔刚才答应陈漾他可以带走他穿过的衣服。
　　——【......】
　　——【我以为我做好了心理准备，但好像还是做少了......】
　　——【我的沉默震耳欲聋。】
　　——【医生怎么说。】
　　——【放点干燥剂吧，太潮了。】
　　——【撒个尿都过滤成纯净水了。】
　　——【漾癫，这个世界上是真没你值得留恋的人了吗！】
　　朱筑峡看着眼前难以形容的八坨人。
　　“你们确定要这样穿？”
　　八个嘉宾异口同声。
　　“你就说还认不认得出吧。”
　　朱筑峡，“不敢认。”
　　八个嘉宾，“那不就得了，出发！！！”
　　——【菜市场：怎么突然觉得背后凉凉的。】
　　——【菜市场：补药啊补药啊，你们补药过来啊！】
　　——【菜市场：为我花生啊！！！】
　　于是乎。
　　菜市场不同角落出现了一堆让人闻风丧胆的存在。
　　嘉宾们是分头行动的。
　　首先是张若楠。
　　她一出场便吸引了卖菜老头头老太太们的注意力。
　　实在是那双双汇王中王的红色火腿肠丝袜太过耀眼。
　　不过卖菜老头头老奶奶们蛐蛐到时蛐蛐，买卖还是要做的。
　　张若楠很顺利地就买到了她想要的菜，也完全没有被任何人认出来。
　　就在张若楠以为一切都很顺利的时候。
　　突然感觉自己大腿一阵湿湿的感觉。
　　心中涌起一阵不太好的感觉。
　　低头一看。
　　只见一条大黄狗正直溜溜盯着她那两条双汇王中王火腿肠（纯肉版）直流口水。
　　张若楠一僵。
　　大黄狗张口就准备咬住它的巨无霸火腿肠。
　　张若楠大叫一声，拿起手中的菜就开始了狂奔。
　　“啊啊啊狗你别追啊！！！”
　　大黄狗哪能放过，穷追不舍：“汪汪汪！”


第368章 慢脚小妹为什么那么瘦
　　第二个卖菜镜头的是田筱微。
　　虽然所有路人都悄悄盯着她那张脸心里暗自惋惜，好好的姑娘怎么这审美，画这鬼一样的妆。
　　但路人也没那么多管闲事，没说什么，所以田筱微也是非常快速地买好了菜。
　　不过就是看着菜市场买包子里的一个个大肉包看得口水直流。
　　可她也只能光看着，买不成。
　　因为GG Bond说过了只能买菜，其余的什么都不能买。
　　她只能恋恋不舍、一路三回头地拎着菜准备走了。
　　走到一半，突然被几个女生的声音叫住。
　　“哇塞，前面的，你......”
　　田筱微心一惊，心里对大肉包的馋瘾都给吓没了。
　　难道自己被认出来了！
　　她深吸一口气，忐忑地转过身。
　　只见是几个更加夸张慢脚妆容的女生，身材纤细，极其瘦。
　　田筱微，“怎、怎么了吗？”
　　那几个慢脚小妹说，“我勒个豆，你是不是......”
　　田筱微心咯噔一下，果然被认出来了吗？
　　慢脚小妹说，“你是不是以前不住这？我们怎么没见过你？”
　　田筱微猛地松了口气，“对，我新来的。”她佯装惊讶，“你们怎么知道我以前不住这？”
　　慢脚小妹大指姆扫过鼻子，“包的啊，我们可是认识这里每一个慢脚人，我们不认识你，那你就肯定以前是不住这！”
　　田筱微，“哈哈，原来如此。”她打尬笑两声准备打个马虎眼就走，“我还有点事，那我就先走了。”
　　慢脚小妹说，“笑死，我刚还说我有个慢脚姐妹生日请吃饭带你一起吃......”
　　吃饭？！田筱微立马抓住关键词。
　　慢脚小妹，“既然你有事就算了......”
　　“等等！”田筱微立马说，“这话又说过来了，有什么事比得上跟慢脚姐妹们认识呢！”
　　慢脚小妹，“哇塞上道！”
　　田筱微那小脑袋点得跟个小鸡啄米似的，“走走走！”
　　嘿嘿吃大餐咯！
　　田筱微问，“我们走路去吗？”
　　慢脚小妹说，“那咋了。”
　　——【难怪小时候我妈说听我说话气不打一处来。】
　　——【《啊对对对》】
　　作为蹭白食的田筱微自然没有任何意见，立马就跟着慢脚小妹们一起走了。
　　而田筱微还不知道自己做了一个多么错误的决定。
　　首先田筱微还跟着慢脚小妹们说说笑笑，但不知道走了多久，她都开始喘上了都还没到目的地。
　　田筱微没忍住问，“还有多久呀？”
　　慢脚小妹说，“哇塞很近的，快了快了。”
　　——【曾经当过慢脚小妹的我想说，田筱微还没发觉事情的严重性。】
　　又走了半个小时。
　　田筱微走得快要虚脱了，颤颤巍巍再问，“还、还有多久？”
　　慢脚小妹说，“哇塞马上就要到了。”
　　又是四十分钟。
　　田筱微饿得头晕眼花，走得脚软腿麻，“到......到了吗？”
　　慢脚小妹擦了擦鼻子，“哇塞快了，只有一半路了。”
　　田筱微，“......”
　　她只能硬着头皮往前走。
　　不知走了多久，田筱微只觉得自己的双腿已经不是自己的了，终于听到慢脚小妹大喊一声，“到了，来财来财！”
　　这时从蜜雪冰城也走出来了一个慢脚小妹。
　　田筱微仿佛见到了胜利的曙光（美食的召唤）。
　　中途一顿自我介绍后，过生日的精神小妹终于说，“吃的我买好了， 快进来吃。”
　　田筱微怀着激动的心颤抖的手走进蜜雪冰城。
　　可每一个桌子上都空空如也。
　　“？”
　　吃的呢？
　　随后只见过生日的慢脚小妹从兜里掏出三包神厨小福贵辣条，“两个人一包，刚刚好。”
　　其他慢脚小妹眼睛一亮，“两个人一包，这么哇塞！”
　　田筱微，“？？？”
　　过生日的慢脚小妹一脸大方的模样，“我还点了两杯柠檬水。”
　　其他慢脚小妹震惊，“日子不过了？！”
　　过生日的慢脚小妹，“我过生日，必须安排到位。”
　　其他慢脚小妹，“那待会儿柠檬水你多喝一口。”
　　随后几人立马开始嘶哈嘶哈神厨小福贵辣条，和每人轮流一口蜜雪冰城。
　　还不忘田筱微，递给她。
　　田筱微看着还有口水拉丝的吸管头，只觉得眼一黑，无论如何也下不去口，只能礼貌拒绝。
　　其他慢脚小妹乐得多吃几口。
　　很快吃完。
　　慢脚小妹们用手一抹嘴，“行了，我们该走回去了。”
　　田筱微猝：又走？！！！


第369章 翻滚的老太太
　　——【哈哈哈哈我终于知道慢脚小妹们为什么那么瘦了。】
　　——【我们村慢脚小伙和慢脚小妹也是步行八公里去买蜜雪冰城，然后再步行回来。】
　　——【跟着慢脚小妹混，三天饿九顿。】
　　——【太节约了，给我感动到了，我愿意资助这些孩子读研期间的所有费用。】
　　——【相当于和尚庙捐木梳？好好好， 太有实力辣！】
　　——【那我也愿意资助八十老奶姨妈巾。】
　　第三个镜头是杨幼汐买菜。
　　她一身老太太装和花白头发、拐杖，站在菜市场是唯一一个融入环境的。
　　无任何人注意到她。
　　她佝偻着背、步履蹒跚着买好了所有的菜。
　　而且还是唯一一个吃到了伪装福利的，因为卖菜的人一看她就是那种难缠抠搜的老奶，菜都没有给她高价。
　　而那种一看就是初出茅庐好骗的小孩——比如前面的张若楠和田筱微。
　　全都喊了高一倍的高价，她们也都没还价，直接就给钱了。
　　杨幼汐一切都非常顺利，没有人认出来了，也卖完菜了。
　　准备回到大巴上。
　　突然一辆电瓶车突然刹车失灵，朝她冲来。
　　所有人都瞪大眼睛，但在这个时候却也来不及冲上去救她。
　　大家第一反应就是，糟糕，一条老命要折这了。
　　毕竟那老太一看就是七八十岁了，一撞一摔倒，不死都残了。
　　而就在电瓶车要撞上杨幼汐的时候。
　　电光火石间。
　　杨幼汐把拐杖一扔，大喝一声，“呔，敢撞我！”
　　说着就往前猛地一个矫健大翻滚，与电瓶车擦身而过，随后安全落地。
　　周围所有人目瞪口呆。
　　“翻、翻滚的老太？？”
　　此时电瓶车撞到一个榴莲水果摊才勉强停下，随着水果摊老板的大叫一声。
　　榴莲哗哗哗全滚下来了。
　　大家来不及震撼翻滚的老太，都纷纷快速躲开。
　　但大多都因为没来得及躲避纷纷被榴莲刺扎的哇哇叫。
　　而作为除电瓶车主外离榴莲最近的白发老奶奶，也就是杨幼汐。
　　一个原地交叉跳、旋转跳、单脚跳、勾角点地跳......最后稳稳站定，完美躲过所有滚来的榴莲。
　　周围被扎得跳出踢踏舞的买菜人、卖菜人，“......”
　　他们耳中似乎都不约而同想起一个声音——
　　老太驾到，通通闪开！
　　“老、老太变异？？？”
　　“跑、酷老奶？？？”
　　“矫健老登！！！”
　　杨幼汐看着周围越发聚集多的人，心中暗道不好。
　　再这样下去，就要暴露真实身份了！
　　于是乎。
　　众人眼见那白发老奶一个狗刨式将人群刨开。
　　随后一个侧空翻、270度反身跳、蹬壁跳远.......
　　孔武有力地消失在了所有人眼里。
　　——【我就知道，我数学题算出七十五岁老太太时速一百公里不是错的。】
　　——【奶奶开疾跑！！】
　　——【好一个麻辣奶兵！】
　　——【队友半血就是兵，第五人格启动！】
　　——【拜托，我在床上要笑失禁了。】
　　——【我已经在课上笑成大粪了。】


第370章 “我的妈呀快跑啊，这是真精神病！”
　　第四个出镜买菜的嘉宾是李蜜。
　　她在慢悠悠地挑选菜，不过因为一身蓝白精神病的病服实在是太显眼。
　　路过的人时不时都往她投去目光。
　　不过她除了一身精神病服和一头糟乱的头发就再也没有其他的伪装。
　　她那高挑的身材和漂亮精致的脸蛋仍然是非常耀眼的。
　　所以即使她或许顶着个精神病的身份，也仍然挡不住欣赏美的目光。
　　随着目光越来越多。
　　突然人群中有人开口。
　　“诶，那个穿精神病服的看起来怎么有点像是李蜜呢？”
　　“什么啊？李蜜怎么可能是穿精神病服在这？你真是疯了。”
　　“就是，我女神怎么可能会出现在这？而且那精神病还顶一头鸡窝头，我女神最在乎形象了。”
　　“诶呀，真的像啊，你们仔细看！”
　　“别再看了，小心她看过来，你们不知道地球怪谈之一不能跟精神病对视吗？会有大麻烦啊！”
　　“切，难不成她还能打我啊！让我带上我的老花镜来看看是这么个事，诶......别说，你还真别说，是很像！”
　　“让我也看看！”
　　——【糟糕，要被认出来了。】
　　——【不会吧不会吧，李蜜不会是第一个被认出来的吧。】
　　——【朱筑峡不是说被认出来下一季就不能参加了，补药啊！】
　　——【当初我看她这装扮虽然也算另类，但仔细看还是能认出来的，我当时在弹幕里说要再在脸上抹灰才行。】
　　——【害，可能是偶像包袱吧，毕竟是女神级别的明星。】
　　就在人群为了验证，越靠越近的时候。
　　李蜜突然眼睛一眯。
　　随即突然抽风开始跳起了一段霹雳舞，随后又模仿起丧尸浑身抽搐走路。
　　趁着所有人全部愣神的瞬间，她快速跑到卖鸡卖鸭的区域一把抄起一个拖把。
　　“谁看我的，刚刚谁看我的，啊啊啊我要杀了你们！！！”
　　卖鸡卖鸭的老板大喊不要。
　　“那个是沾了鸡鸭屎尿的拖把啊！”
　　周围想看清李蜜脸的人瞬间慌了，连连往后退，可是李蜜哪会放过他们。
　　“拖把沾屎拖谁谁死！拖把沾尿生死难料！！！”
　　“全部都给我死！！！”
　　人群发出此起彼伏的爆叫声。
　　“我的妈呀快跑啊，这是真精神病！！！”
　　“精神病要杀人了！”
　　“刚我都说了别跟精神病对视了吧！！”
　　“我错了，她根本就不可能是李蜜！就是纯纯有病啊！”
　　“救命啊啊，yue——好臭！”
　　李蜜一边丧尸式地狂追，一边发出桀桀桀的阴笑声。
　　“呵呵嚯嚯哈——跟我对视过的都得死！喊啊！就算喊破喉咙也没用的，都得死！！！”
　　“破喉咙！破喉咙！破喉咙！”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【原来李蜜搁着等着呢。】
　　——【特么的好神金哈哈。】
　　——【谁说李蜜有偶像包袱的！这叫有偶像包袱？？？】
　　——【谁说这精神病演的不棒啊，这精神病演得可太棒了。】
　　——【细思极恐，李蜜从来没有否认过她是精神病！！！】
　　——【粗思也恐。】


第371章 参加秋招？？？
　　一群人真被李蜜撵服了，成功吓跑了所有路人。
　　她看着所有人哪还敢看她一眼，避她如蛇蝎的模样这才满意地放下拖把。
　　继续开启慢悠悠选菜环节。
　　卖菜老板们怕得要死，却也没办法直接关门大吉逃之夭夭，生怕哪个动作又惹这女精神病不高兴再一顿屎尿混合双抽。
　　终于李蜜买菜完。
　　随即对着一位老板，“我是李蜜吗？”
　　老板吓得尿都出来了。
　　他连脸都没敢看她的脸，哪知道她是不是李蜜啊！再说，李蜜女神怎么可能是眼前这个精神病！
　　“是......”
　　只听李蜜轻‘嗯？’了一声，老板立马转音。
　　“......还是不是啊？”
　　老板颤颤巍巍，试探性地说，“你不是李蜜？”
　　李蜜没说话，也没再开启狂暴模式。
　　老板猛地松了口气。
　　“你就算是世界上所有人，都不可能是李蜜！”
　　李蜜挑眉，这才付了钱走了。
　　她一走，所有人就像捡回来一条命似的。
　　随着李蜜圆满完成任务，接下来是章汉的买菜镜头了。
　　章汉夹着个公文包，走路一颠一颠地去买菜了，倒也没吸引太多人注意。
　　属实这精神小伙太常见了，特别是在这小县城的菜市场，精神小伙随处可见。
　　所以章汉买菜也是特别顺利的。
　　菜买完，章汉准备回去的时候，突然看到百货小商店里面有卖白帽的。
　　一想要是自己在美食小摊戴白帽不就更彰显自己小摊铺才是最卫生的吗！
　　这年头，卫生那可是重中之重啊。
　　章汉准备买之前戴上头上试了下。
　　不试不知道一试吓一跳。
　　戴白帽必须把头发全撩上去，那可是必须要绝对数值怪才行的，而章汉一撩头发瞬间见光死，丑得那叫一个崎岖难行。
　　章汉果断放弃了白帽，退而求其次选择了白手套。
　　章汉所有东西都买完了。
　　就在他得意于自己完美伪装，没有被任何一个人认出的时候。
　　突然来了几个真精神小伙围住了章汉。
　　精神小伙那面无表情，仿佛自带煞气，大摇大摆顶到章汉面前。
　　章汉下意识就想跪地求饶，但一想到还有镜头在，只能使劲把膝盖绷直。
　　“你们干、干什么！”
　　精神小伙上下打量，“你丫装傻呢？”
　　章汉心中响起警铃，难不成是认出他了？
　　“你、你们知道我来干什么的？”
　　精神小伙冷嗤一声，“这么明显，傻子才不知道吧！”
　　章汉咬牙不敢相信。
　　自己的完美伪装竟然被人一眼识破，还被人说明显！
　　简直叔可忍婶不可忍！
　　章汉深吸一口气，刚准备膝盖一弯求他们不要拆穿自己，自己还不想退出恋综的时候。
　　精神小伙先一步开口，“磨蹭什么呢，快开始啊。”
　　章汉一愣。
　　这什么意思，看他们那不屑的样子，好像不认识自己诶，要不然知道自己这明星身份，怎么可能还这么趾高气昂。
　　“你们不知道我是谁吗？”
　　精神小伙不耐烦，“管你他妈是谁呢，再不开始浪费我时间，小心老子们削你啊！”
　　章汉松了口气。
　　至少没认出他，说明他的伪装还是很成功的。
　　不过，既然没认出他，那他们说的‘明显’是什么意思。
　　“不好意思啊，我就是再想问一下，你们刚才说的明显是什么？”
　　精神小伙们指着章汉的白手套，像是回答白痴似的。
　　“秋招啊！”


第372章 山不在高，水不在低！！
　　章汉挠头，“秋招？什么秋招，你是不是误会什么了，我怎么可能会参加秋......”
　　此时一个路过的胖小伙瞪大眼睛，看向精神小伙们眼睛都在放光。
　　“这难道就是传说中的工资9000-14000，缴纳五险一金，法定节假日正常放假，周末双休，每月三次团建，工作时间朝十晚四。”
　　精神小伙们昂头，甩了甩头，“对，没错。”
　　胖小伙一脸精神抖擞，“那我可不可以......”
　　精神小伙立马拒绝，瞧着胖小伙那一脸好学生样，嫌弃，“如果我火眼金睛没看错的话，你应该是有本科案底吧。”
　　胖小伙话堵嘴里，第一次为自己双一流本科学历而感到无比的自卑。
　　精神小伙说，“虽然我们秋招是大专及其以下学历优选录取，但我们也不是一向歧视学历的那种人，最主要的是你太胖，穿不进紧身裤。”
　　胖小伙只能心灰意冷地走了。
　　——【什么！工资多少？！9000-14000！】
　　——【我去，这福利待遇也太好了吧！】
　　——【（清华大学录取通知书jpg.）我小时候不懂事染上了这个，我还有机会吗？！】
　　——【害，要是你是个三本都还好，可......你这陷得太深了，没救了。】
　　——【如果说我是专升本双生武魂呢。】
　　——【那叫孔乙己的假两件。】
　　——【思维得转一下，只要我不拿出学位证，我不就是高中毕业吗！】
　　——【可学信网一查你不就完了吗！】
　　——【他们能知道什么是学信网？】
　　——【诶，你别说，你还真别说！】
　　精神小伙又重新看向章汉，“你刚说什么，你说你不可能参加......”
　　章汉立马抢过话来，眼睛瞪得像铜铃，“不可能不参加！我参加的就是这个秋招！”
　　精神小伙见章汉一下子跟打了鸡血似的，狐疑一瞬这小子不可能是个本科生背刺他们吧。
　　但见他一身旺仔紧身衣，和他头顶上的天眼，又顿时打消了疑虑。
　　几个精神小伙，有给章汉录视频的，有打分的，有放音乐的。
　　章汉站在一处空地，白手套戴着，姿势已经摆好。
　　“我准备好了。”
　　“弯刀划过红玫瑰——”
　　“爱我尧家英雄会！！！”
　　music响起。
　　章汉开跳。
　　每个动作都极其标准，一看便是深夜苦练过。
　　白手套在空中划过，节拍，卡点，舞姿行云流水。
　　精神小伙们从一开始的漫不经心，越看章汉的动作神情越认真。
　　满脸都是对人才的欣赏。
　　而且这动作。
　　怎么看起来有祖师爷的影子！！！
　　——【章汉跳得随手一截屏都是手残影脸高清。】
　　——【章汉绝对私下练过吧。】
　　——【要知道漾癫可是社会摇的祖师爷，章汉也算是漾癫带过的兵了。】
　　——【章汉：我是他教出来的，自然有他的影子。】
　　精神小伙们的欣赏和满意都要溢于言表了。
　　音乐还没结束就纷纷在手上的本子打上大大的勾。
　　章汉也是跳爽了。
　　跳得发狠了，忘情了。
　　精神小伙没注意的是，章汉越跳越往后退。
　　音乐结束。
　　精神小伙刚要开口，才发现章汉离他好几米远，而章汉还沉浸在自己的精神艺术里。
　　直接开启了继续自我发挥。
　　他突然蹲下。
　　精神小伙猝不及防，心里有不好的预感，但却已经来不及阻止了。
　　只见章汉蹲下再起立冲过来就是一个飞踢！
　　——【宇将军是你吗！！！】
　　——【山不在高，水不在低！！！】
　　“啊啊啊！！！！”精神小伙们惊慌失措大喊，“你竟敢飞踢，是间谍啊是间谍！”
　　“从现在开始，你就是我尧家军的敌人！！！”
　　原本跳得没命了的章汉突然开始被追杀。
　　正好碰到穿着精神病服人人避退的李蜜，章汉认出是李蜜都追上去。
　　后面精神小伙才只能放弃追杀这个宇将军家间谍的，章汉也勉强安全了。
　　接下来是华臣生。
　　华臣生一出场便成了最佳焦点。
　　不透明黑丝仅仅包裹脑袋，勉强能突出五官形状，挖出的两个小孔露出黄豆粒大小的黑眼仁，还有一张呼哧带喘的嘴。
　　原本在惬意买菜的路人们纷纷逃窜，不敢叫出声，只敢默默远离。
　　生怕是什么恐怖袭击。
　　卖菜的被华臣生逼近，也不敢尖叫逃跑，只敢乖乖卖给他菜。
　　一开始倒也算是勉强平和。
　　至少没引起骚乱，毕竟没人见过劫匪去菜市场买菜的，顶多认为他是精神病。
　　想着精神病年年多，今年特别多。
　　华臣生还是买完菜了，原本他完成今天的买菜任务可以顺利返回时。
　　竟没想到他怎么脑子抽的，顶着一脸漆黑的脸基尼来到了银行门口。
　　瞬间。
　　骚动启动，尖叫声不绝于耳。
　　“啊啊啊有劫匪啊啊！！”
　　“抢钱啦救命啊！！！！”
　　“快跑！！！”
　　站在银行门口的华臣生听到大家的混乱骚动，也吓了一大跳。
　　躲到一个遮掩物后四处张望。
　　劫匪？！
　　在哪？！
　　直到警笛响起，一群警察把他团团围住。
　　“我们是警察， 你已经被包围了，放下武器，不要做出无谓的抵抗。”
　　“双手举起头顶，走到空地上，不准乱动！”
　　华臣生环顾好大一圈，只见半径5米内只有自己。
　　他这才大惊。
　　劫匪竟是他自己！！！


第373章 菜市场的噩梦终于结束
　　——【好家伙，戴那脸基尼去买菜就算了，怎么还去银行了？】
　　——【那个劫匪样去银行，不被以为是抢劫才有鬼呢。】
　　——【不过，他去银行干什么？节目组不是说不能由嘉宾自己出钱买菜吗？】
　　最后华臣生自然是被绑着去了警局，一番解释下，警察才勉强把他放了。
　　第七个出场的是蔡旭昆。
　　他端着保温杯，一身行政夹克出场时，没有引起太多人的注意，但却被菜市场保安一眼认出。
　　保安脸上紧张，立马拿起手上的对讲机。
　　“注意注意！菜市场来人了，来大人物了......”
　　原本正把腿放在办公桌上敲着二郎腿的菜市场领导听着对讲机的话。
　　立马一激灵站直身子。
　　“什么？四不两直来了？！！”
　　蔡旭昆自然不知道这些，很自然得融入人群就开始对着菜挑挑拣拣。
　　没一会儿来了几个一看就是菜市场领导人的人径直朝他走过来。
　　——【难道暴露了？】
　　——【这么快？这还没有五分钟呢。】
　　蔡旭昆看着那几个小领导们朝着自己过来。
　　面上不显，但心里已经大呼糟糕了。
　　可恶！竟然这么快就认出自己的明星身份了！
　　就在他想要怎么否认的时候，菜市场小领导们直接走到蔡旭昆面前，脸上的笑带着一丝讨好。
　　“领导，怎么亲自来视察菜市场了？”
　　原本准备否认身份的蔡旭昆一愣。
　　领导？
　　别搞他啊！明星什么配称得上领导了？！
　　不过这菜市场领导倒是挺会来事，就算认出来他了，也没有点明他的明星身份。
　　也是，毕竟以他的知名度，一旦传播出去他在这的消息，定然会引发轰动造成堵塞。
　　“我不是领导，把我当个普通民众就好了，就是来买点菜，不要搞特殊对待。”
　　菜市场领导腰微微弯着，只能忙着三个好字，但那小眼神早就飘给下面的人了。
　　就这样。
　　蔡旭昆被一群菜市场小领导簇拥着，他要给买菜钱，但被菜市场领导们抢着给钱。
　　蔡旭昆感叹于自己的明星号召力实在是太强大，只能被迫接下这些好意，于是乎，买了他买了一大兜的菜连一分钱都没花出去。
　　最后蔡旭昆要走的时候菜市场领导诚恳要请他吃顿饭。
　　蔡旭昆拒绝，“这两天有些忙，明天还得回北京，就算了。”
　　菜市场校领导更加汗如雨下。
　　北京！竟然是北京来的！
　　难怪他刚刚趁着上厕所把电话都打遍了也查不到这领导是从哪来的！
　　他这小小菜市场何德何能啊！
　　但既然蔡旭昆都这样说了，菜市场领导也不敢强求，只能一步三鞠躬地、叫来考特斯给人送走。
　　菜市场领导看着蔡旭昆走时那满意的神色。
　　心下暗松口气。
　　这次文明城市的选拔，他王德发菜市场肯定功不可没！
　　嘿嘿，回去得好好庆祝庆祝，他可能要升官咯。
　　——【还别说，我以前真穿这个回家，下车的时候，村干部笑眯眯跑过来要跟我握手，不过走到我面前看清是我吼，给我两巴掌说我分不清大小王。】
　　——【诶，思路给我放开了，要是我穿着一身行政夹克去学校的话......】
　　——【领导，您的学生证掉了。】
　　——【校长回去打听：不是县里的，不是市里的，也不是省里的，那是......导员：打听清楚里，是班里的。】
　　最后一个是陈漾。
　　陈漾一出场，就被扔了几个硬币。
　　实在是那装扮跟乞丐没有两样。
　　不过陈漾可不知道什么是不好意思，喜滋滋就把几个硬币收包里了。
　　菜市场的人一旦接受了世界好像癫了的设定，就已经完全见怪不怪了。
　　所以陈漾依旧顺利买完菜。
　　不过就在他买菜要回去的时候，被一群freestyle rap吸引。
　　好像还是什么选拔赛，
　　参与就能得洗发水。
　　陈漾见这便宜不得白不得，立马报名参加了。
　　规矩是由人挑选双方diss，二选一获胜，陈漾刚参加就被一小伙子挑选中。
　　“damn，因闹三！”
　　“come，切磋！”
　　“切克闹，come！来diss，你赢了，给你金链子，不敢来，你就掉面子！”
　　“芜~~~！！”
　　那群人开始吹呼，双手跟得了帕金森似的开始抖动。
　　陈漾抠脑壳。
　　这么简单？
　　那不好意思了，川渝基因开始觉醒了。
　　对着那小伙子就开始freestyle了。
　　“你，窝屎，要！带！纸！”
　　“要是，窝完，忘！带！纸！”
　　“那你，就用，小！拇！指！”
　　“扣完，发现，还！有！屎！”
　　“那就，记得，舔！手！指！”
　　“舔了，发现，卡！牙！齿！”
　　“哦豁，只能，该，背，时！”
　　一阵沉默。
　　随即现场响起地动山摇的哦呜~
　　——【......】
　　——【好酣畅淋漓的freestyle！】
　　——【你们就是押韵不押韵吧！】
　　——【川渝在说唱上是有点说法的。】
　　——【我的痔疮！不是疮！，是在成都，受的伤！】
　　——【内外！混合！疮！，你说！你能治！】
　　——【裤子刚！脱！，你莽起！夺！】
　　陈漾引起freestyle的轰动后，拿了洗发水挥挥衣袖，不带走一片云彩。
　　当然更是怕被认出来了要扣一万块钱。
　　至此。
　　所有嘉宾买菜的录像就放完了。
　　而朱筑峡去警察局接了无数次人后躺在大巴车上吸氧。
　　是，嘉宾们确实在菜市场没嘉宾被认出来，但那还不如被认出来引起的骚动小呢！
　　一个二个都是活爹啊！
　　朱筑峡猛地吸了几口氧后，又重新精神焕发。
　　呵嚯哈哈嗬嗬。
　　第三个情商小测试正式开始。


第374章 陈漾也有一个孩子？！
　　蔡旭昆是最后一个上车的，手上提了一大口袋的奶茶。
　　一上车就分给大家。
　　“嘉宾们买菜辛苦了，工作人员拍摄也辛苦了，我请大家喝奶茶。”
　　一车人全部都惊喜得接过奶茶，纷纷对着蔡旭昆说谢谢。
　　奶茶分完后，所有人坐在座位上，大巴车开始行驶。
　　朱筑峡从座位上站起来，“恭喜嘉宾们没被认出来真实身份，顺利完成买菜任务。”
　　“接下来大家整理好账单就可以发给我了，由我向各位嘉宾老师们报销。”
　　大多的嘉宾们实在是太累了。
　　——【课代表来总结一下他们为什么会累，分别是被狗追着咬的火腿肠学生妹，徒步十几公里连口水没捞着的慢脚小妹，一套中国功夫前后侧空翻白发老太，一路使甩屎棍的精神病，被警察严刑拷打的劫匪，跳了一下午社会摇最后一个飞踢被追着揍的精神小伙。】
　　——【正确的，中肯的，一针见血的。】
　　——【请你选择你的英雄。】
　　——【就只有蔡旭昆和陈漾看起来最轻松。】
　　确实是。
　　里面唯一看起来还精神抖擞的就属蔡旭昆和陈漾了。
　　而两个人轻松点的都不一样。
　　蔡旭昆是纯生理上的轻松，一路被误当领导伺候着。
　　而陈漾则是心理上的爽。
　　因为他正哼着歌喜滋滋一边脱自己身上9.9pdd批发的裤子，一边像对待宝贝一样把裤子好好收起来（装进亮黄色尿素编织袋）。
　　——【说实话，我有时候甚至怀疑这些奇葩服装是朱筑峡为漾癫特别设置的，就是为了满足漾癫的猎奇审美。】
　　一路上。
　　嘉宾们算好自己卖菜总共的金额发给了朱筑峡。
　　张若楠是856。
　　田筱微793。
　　杨幼汐868。
　　李蜜884。
　　章汉773。
　　华臣生855。
　　蔡旭昆423。（报销的奶茶钱。）
　　陈漾898。
　　朱筑峡“各位嘉宾们的买菜钱我收到了，走完流程后我会统一给大家报销。”
　　而此时的朱筑峡从喉咙里发出桀桀桀的笑声。
　　就在网友们发觉这个朱筑峡不对劲的时候，朱筑峡已经以直播画外音的形式，公布了这第三个高情商小测试。
　　这第三个高情商小测试就是在工作时公司报销钱给少了该要如何解决。
　　这也是朱筑峡在综艺官微后台接收到非常多的私信困扰。
　　作为最宠粉的副导演直接就给大家来了个完美的情景演绎。
　　看嘉宾们会如何解决。
　　——【事情开始变得有趣起来了。】
　　——【朱筑峡你就是导演界整活的神！（副的）】
　　——【可是，像他们这样的明星本身就是很有钱了，这几百块对于他们来说不过就是洒洒水，他们还会在乎这点钱吗？】
　　——【不仅仅是钱的问题吧，这是不被尊重的问题，普通人在工作中被少报销钱是因为认定普通人不能丢掉这份工作只能忍气吞声，所以憋屈，而明星也会因为被外界认定有钱所以少报销钱成为理所应当，要是计较就会被认为锱铢必较也只能忍气吞声，也会觉得憋屈啊。】
　　——【就像出去聚餐，你结的帐，最后AA，所有人平摊下来69，有人却给你只转了60，9块钱你说吧显得计较，不说吧自己又憋着一口气。】
　　——【特别是爱财如命的陈漾，那不得给朱筑峡拼命啊！】
　　——【说到漾癫，我真的好好奇他为什么这么爱钱？】
　　——【毕竟他可是明星，】
　　说曹操曹操就开口了。
　　陈漾看了会儿手机，突然对着手机就怒吼道。
　　“月月问我要钱，月月问我要钱，我赚钱容易吗！你这么大了，就不能自己赚钱吗！只知道朝我要钱是吧！！！”
　　这话一出。
　　顿时整个大巴车的人都沉默了。
　　“？！”
　　静默一瞬的弹幕瞬间炸了锅！
　　——【啊？？】
　　——【陈漾跟谁打电话呢！】
　　——【难道他也有一个孩子？！】
　　——【什么惊天大雷！！】
　　——【所以陈漾那么爱钱的原因是因为要养孩子？】
　　——【啊啊啊，作为陈漾梦女的我默默碎了。】
　　陈漾生气地将手机锁屏，这才发现全车人正紧紧盯着他。
　　特别是四个女嘉宾，怔住。
　　而且，那眼神看起来怎么像是心快碎了的样子？
　　李蜜强颜欢笑，“是有人一直朝你要钱吗？如果有敲诈勒索，我能让我的法律团维护你的权益。”
　　这话一出，四个女嘉宾都紧紧看着陈漾。
　　希望陈漾说确实是有人敲诈他，只要不是孩子就好。
　　陈漾摆了摆手，“不用了。”
　　女嘉宾们心又沉入海底 。
　　随后只听陈漾说。
　　“刚QQ音乐VIP偷偷给我续费。”
　　这猝不及防的转折，“哈？”
　　陈漾冷哼，“我刚刚是在杀鸡儆猴，让手机里监听的那些b站网易云芒果tv腾讯视频vip都好好听听。”
　　“让他们不要月月都朝我要钱，我的钱又不是大风刮来的，它们不能自己赚吗！非要朝我要，要就算了，还偷偷续费！”
　　众人，“......”
　　——【有时候吧震惊地挺无助了。】
　　——【漾癫你真够了。】
　　——【我的母语是无语。】
　　——【不过这种真挺气的，每个月悄无声息就给我扣了！】
　　——【所以陈漾的爱钱不是为了养孩子，他就是单纯的爱钱。】
　　除了女嘉宾以外，朱筑峡也是猛地松了口气的。
　　他还以为自己的计划被陈漾戳穿了呢。
　　不过见陈漾这样对钱的在意，他更加满意了。
　　那待会儿他的少报销，一定能引起陈漾的激烈反应，到时候节目效果绝对会拉满的！
　　他现在已经开始期待陈漾待会儿的反应了。
　　终于等到大巴车行驶回海边扎帐篷处。
　　朱筑峡迫不及待地就把钱报销给各个嘉宾了，自然是把所有的零头全部抹去了。
　　张若楠是800。（少56）
　　田筱微700。（少93）
　　杨幼汐800。（少68）
　　李蜜800。（少84）
　　章汉700。（少73）
　　华臣生800。（少55）
　　蔡旭昆400。（少23）
　　陈漾800。（少98）
　　转账的瞬间，嘉宾们的手机响起。
　　她们随便拿起手机看了眼，原本是不在意的模样。
　　但看到转账的金额全都在自己帐篷里不约而同皱起了眉头。
　　他们深吸一口气，原本想着算了。
　　只是忍一时风平浪静，退一步越想越气。
　　凭什么。
　　淦！


第375章 还我妈生钱！！！
　　——【这点零头，就算了呗。】
　　——【我算了你妈的大西瓜你二舅奶的猕猴桃你四姑爷的火龙果你三舅奶的香蕉皮。】
　　——【圣父滚远点。】
　　——【我笔记本都准备好了，准备观看直播学习新知识呢。】
　　——【我正被这个问题苦恼着，我同事每次让我帮买奶茶都是18给15，23只给20,要是说吧显得我小气，不说吧我又憋屈。】
　　——【站在同事身边说：还我妈生钱。】
　　不过嘛。
　　嘉宾们没一个忍气吞声的主。
　　与其精神内耗自己，不如发疯外耗别人。
　　在朱筑峡转账后嘉宾们都在第一时间收了转账。
　　而秒回的只有两个人。
　　第一个是杨幼汐。
　　朱筑峡看到消息后皱眉。
　　怎么会是1000元呢。
　　他往上翻消息记录，反复确定，确定不是1000。
　　很快，消息叮咚声，朱筑峡看消息。
　　看到消息的朱筑峡一拍脑门，悔之晚矣。
　　被诈了！！
　　这下装不了傻了，只能主动把少转的68转给杨幼汐了。
　　——【直言直语＋1】
　　——【利落，看得我爽快，不过像我从小都打压式教育的从来不敢这么直接，总感觉说不出口。】
　　——【就是，像我们这样的窝囊组只会疯狂大笑，在公司在到处拉屎，然后第二天早上吊死在办公室，脖子上挂个牌子些“差我68元”】
　　——【好家伙，这也不算是窝囊吧，如果你真这么做了，我会告诉你妈，你不是孬种。】
　　秒回的第二个是李蜜。
　　看到消息的朱筑峡懵了好几秒。
　　怎么不仅不生气，还谢谢他呢。
　　朱筑峡以为是自己发错金额了，又往上翻聊天记录。
　　没错的啊，李蜜老师报销的金额是884，他报销的也就是800啊。
　　就在朱筑峡百思不得其解时。
　　李蜜又来消息了。
　　朱筑峡看到消息再一次愣住。
　　哈？
　　辛苦费？！
　　还有，买菜费都还需要另外报销？？？
　　——【哈哈哈哈这怎么还连吃带拿的啊！】
　　——【没毛病！】
　　——【超级加倍。】
　　——【《血赚》】
　　朱筑峡呼的松了口气。
　　差点就掉进李蜜老师挖的坑里的，还好他脸皮厚。
　　过了一会儿，朱筑峡没有再收到嘉宾老师们的微信回复，他就把这事暂时搁置，去忙其他的事了。
　　忙着忙着。
　　耳边一直传来一阵计算器的声音。
　　加了又减，减了又加。
　　反复的‘归零’！‘归零’！
　　朱筑峡抬头。
　　只见田筱微在不远处，和他目光对视后，只是单纯地眨眨眼，并没多说什么。
　　朱筑峡忍住，继续装傻。
　　计算器的声音也再度响起。
　　‘793-700=93’‘归零’!
　　‘793-700=93’‘归零’!
　　‘793-700=93’‘归零’!
　　‘......’
　　——【小田不语，只是以为的‘归零’！】
　　直到这个声音回荡在海滩边7749遍的时候。
　　朱筑峡再也听不下去了，忍不了了。
　　祖宗别按了，耳朵都要起茧子了。
　　“我知道了，我知道了，793-700=93，这93我给，我现在就给！”
　　得逞的田筱微也仿佛才恍然大悟。
　　“原来793-700真的等于93，我还以为我算错了应该等于0呢。”
　　——【哈哈哈哈哈小田真有你的啊。】
　　——【这种果然是小田这种缺心眼会干出来的事。】
　　——【掷地有声的方法，主要是有声。】
　　接下来。
　　田筱微退场，原本朱筑峡终于以为可以松口气了。
　　却没想到接下来几十部的偶像剧齁甜的剧情在半个小时内全发生在了他身上。
　　在沙滩上走着。
　　朱筑峡脚底下不知道什么时候出现的香蕉皮，差点踩滑。
　　此时另外的男主角出场。
　　华臣生一把拉住朱筑峡的手，带着他来了一段华尔兹旋转然后搂住朱筑峡的腰。
　　“怎么这么不小心。”
　　朱筑峡，“！！！”娇羞QAQ。
　　华臣生把朱筑峡扶着站稳，就在朱筑峡还陷在罗曼蒂克情节里面。
　　华臣生一声惊呼，吓朱筑峡一个激灵。
　　朱筑峡，“怎么了？”
　　华臣生，“你看你刚踩到的香蕉皮的形状像不像是你报销菜钱少给的73？”
　　朱筑峡，“......”
　　偶像剧情接踵而至。
　　一个沙滩排球袭来。
　　华臣生不知从哪蹿来为朱筑峡挡住了，让朱筑峡免受一个爆头。
　　还没等朱筑峡冒出粉红泡泡。
　　“你看这排球的形状像不像是你报销菜钱少给的73？”
　　朱筑峡，“......”
　　没一会儿。
　　华臣生拉着朱筑峡躺在沙滩上听潮涨潮落的声音，看云朵变化的模样。
　　耳边还有着甜蜜的歌曲。
　　“你看这朵云的形状像不像是你报销菜钱少给的73？”
　　朱筑峡，“......”
　　就在华臣生准备拉着朱筑峡继续罗曼蒂克的时候。
　　朱筑峡大喊投降。
　　“我给，我给还不行吗！！！”


第376章 “你们就站在此地不要走动，我去找两把糯米来。”
　　——【哈哈哈哈哈哈。】
　　——【已学到，我现在就拉着欠我钱的龟孙去看云。】
　　朱筑峡至此就已经给了四个嘉宾少他们的买菜钱了。
　　他痛定思痛。
　　决定接下来不管其他嘉宾如何对他死缠烂打，使用阴谋诡计，他都坚决不会再给他们剩下的卖菜钱！
　　随后朱筑峡高度警惕，时刻准备应付其他嘉宾的要钱法子。
　　但是过了一个小时没人来，两个小时没人来，三个小时也没人来......
　　眼看着天都快黑了，今天都要过去了，也没有人嘉宾来找朱筑峡要剩下的钱。
　　朱筑峡又等了许久，仍然没有嘉宾搭理他。
　　他觉得奇怪。
　　难不成其他的嘉宾不准备要那些剩下的钱了？可不应该啊！
　　——【其他嘉宾不要那些钱，我觉得很合理，但大家注意到没，连陈漾都没有来找朱筑峡拼命啊！】
　　——【就是，陈漾的座右铭就是要钱不要命，要是少他的钱，他得疯，可为什么他到现在还没有动静。】
　　——【呵，你们还真当这些明星营造出来的人设啊，陈漾那爱钱的人设只是为了接地气假装的罢了，这点钱他没准连装都难得装。】
　　朱筑峡又抓心挠肝等了许久，眼睛都要望穿了，也不见嘉宾来。
　　难道他们真的不准备要了？ 那怎么行！他们不要那他的节目实收率怎么办！
　　于是朱筑峡决定主动出击。
　　首先看到的是张若楠。
　　只见张若楠蹲在节目组工具箱旁边，但她是背对着镜头和朱筑峡的，看不清她在干什么。
　　朱筑峡佯装是随意经过般在张若楠身旁走过，但张若楠连头都没抬。
　　朱筑峡不服气，又来回走了好几遍，甚至反复咳嗽，也没引起张若楠半点眼风。
　　朱筑峡，“......”
　　朱筑峡实在没招了，直接走到张若楠身后了，想看她到底在干什么。
　　朱筑峡走近了，看到张若楠一边在工具箱里东西一边往兜里揣，嘴里还在不停念叨着什么。
　　朱筑峡把耳朵凑过去才听到张若楠在嘟囔着什么。
　　“三卷透明胶带，9元。”
　　“一个订书机，12元。”
　　“两包卫生纸，6元。”
　　“五支圆珠笔，10元。”
　　“......”
　　在后面看完整个过程的朱筑峡，“？？？”
　　如果他没猜错的话，张若楠在顺节目组的东西，来抵消他少给她的买菜钱！
　　好家伙。
　　难怪她不来找自己要钱，结果在这等着她呢！
　　张若楠还蹲着在嘀咕着，“一本笔记本，5元......”
　　“9+12+6+10+.....+5=56元。”
　　张若楠擦了擦汗，“呼~终于集齐了。”
　　张若楠装完了之后起身，一转身就看到口若母鸡的朱筑峡。
　　她眉眼弯弯打了个招呼就揣着满当当的兜回自己的帐篷了。
　　朱筑峡，“......”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【这个好！】
　　——【学到了，这事我能干！】
　　——【嘿嘿之前公司扣了我一百，我从公司搬了两箱口罩一箱胶带挂咸鱼卖了二百六。】
　　——【这事我也干过，公司不给我报销，我就在公司拾掇拾掇卖废品，第二天老板去公司连门都没找到。】
　　朱筑峡再度碰壁，只能把再次把希望放在剩下的三个嘉宾里。
　　剩下的嘉宾有蔡旭昆、章汉和陈漾......
　　一想到陈漾，朱筑峡打了个激灵。
　　于是乎把希望放在了剩下的两个嘉宾里：蔡旭昆和章汉。
　　他坚决不会让他们再从他手里以任何方式要到他少给的买菜钱！
　　朱筑峡转了好大一圈才找到在角落的华臣生和章汉，他们并排坐着。
　　他立马上前。
　　“嗨，你们......”随后噤声。
　　因为朱筑峡这才看到华臣生和章汉的脸色都十分阴沉难看。
　　潜意识的求生欲告诉他，现在不能上去触霉头。
　　弹幕区已早已经吵得天昏地暗了。
　　——【B家一哥代言人当然是我们章哥！章哥早五年就代言了，你们鸡哥就只今天代言了就敢抢代言一哥了，要不要脸啊！】
　　——【可笑，你们还知道你们油腻哥代言了五年啊，这五年一点水花都没有，还是我们昆昆一代言直接把B家商品卖爆了，一哥非我们莫属！】
　　——【......】
　　总而言之，就是蔡旭昆和章汉同时代言了一个品牌，在撕那品牌的代言一哥。
　　战火除了在粉丝中纷飞，硝烟也蔓延到了正主身上。
　　蔡旭昆和章汉早已经剑拔弩张，马上就要爆发了。
　　章汉讥讽，“世界上有四种尺，直尺、卷尺、卡尺，还有傻逼近在咫尺。”
　　蔡旭昆不遑多让，“世界上还有四种情，友情、亲情、爱情，还有贱人就是矫情。”
　　在一旁的朱筑峡缩成一团尽量减少存在感（一生爱看热闹的中国人）。
　　章汉翻白眼，“你坐得离我远点，你坐着我屁股了。”
　　蔡旭昆挑眉，“你当精神小伙真当得学历归零了？我怎么可能坐着你屁股？”
　　章汉言之凿凿，“人都有两个屁股，一个真屁股长在身上，一个备用屁股随身携带。你坐着我随身携带的备用屁股了，不过这备用屁股你看不见也正常，因为这只有聪明的人才能看见。”
　　朱筑峡紧紧捂住嘴，“噗——”
　　死嘴，别笑啊！
　　这炸裂言论让原本吵得热火朝天的弹幕都沉默了一瞬。
　　——【！！！】
　　——【哈？】
　　蔡旭昆听到章汉这话，眯起黑眸，半晌都没说话。
　　——【我们昆昆觉得你们油腻哥离谱得脑子都坏了，都无语了！】
　　——【昆昆，我们不跟蠢货说话。】
　　蔡旭昆终于开口。
　　“呵，被你发现了，我就是故意坐你备用屁股的，我就是要狠狠坐扁他！我坐，我使劲坐，我用力坐！我站起来坐，跳起来坐，泰山压顶坐！！！”
　　“你竟敢！你信不信我把你备用屁股捶扁！！！”
　　“我坐！”
　　“我捶！”
　　“坐——”
　　“捶——”
　　朱筑峡顿时笑不出来了，抠脑壳，“泥们......”
　　——【......】
　　——【哇......哇偶......】
　　——【我不管你是谁，先从他俩身上下来再说。】
　　路过的陈漾平静得看完全过程。
　　随后开口。
　　“你们就站在此地不要走动，我去找两把糯米来。”


第377章 有人出自己的备用屁股吗？有的话我就要报警了？
　　此刻画面实在诡异。
　　陈漾真端来了一铁盆的糯米，一边淡定地往正互抽对方备用屁股的两人身上撒，一边嘴里念叨：妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开。
　　而一旁的朱筑峡笑得快要抽自己屁股求自己别笑了。
　　——【就凭这一个画面，我敢放话AI永远代替不了人类，因为AI不可能有这么癫。】
　　——【不过说实话，你们没有备用屁股吗？拉完之后屁股脏了，肯定就要卸下来洗洗，当然就要换上备用屁股咯。】
　　——【就是，备用屁股真的很好用，有时候坐久了就需要两个屁股互相取下来放着休息等回弹，这样屁股就可以一直QQ弹弹了。】
　　——【有人出自己的备用屁股吗？有的话我就要报警了？】
　　——【我常常因为不够变态疯癫而感到跟弹幕格格不入。】
　　陈漾盆里的糯米撒完了，蔡旭昆和章汉两人也打累了，两人冷哼了一声就相对走开了。
　　朱筑峡还没忘自己来的目的，“诶，嘉宾老师......”
　　但根本没人鸟他。
　　朱筑峡碰壁，想着这次的买菜剩钱可能再做不出其他的节目效果了。
　　刚要叹气的时候，突然瞥到朝自己靠近的身影，
　　朱筑峡一拍脑门。
　　对啊，还有陈漾呢！
　　以他那爱钱的性子，他无论如何也不可能放弃那些钱的。
　　这次他势必要坚守底线，坚决不对陈漾妥协，不把钱给他。
　　那节目效果肯定很棒，到时候收视率绝对会蹭蹭上涨。
　　朱筑峡于是乎开始装傻，看天看地看空气，但余光始终瞥着陈漾的动向。
　　朱筑峡紧张。
　　陈漾老师过来了！
　　朱筑峡开始心里不停盘算着要如何拒绝，到时候一定要装傻......
　　陈漾老师过去了！
　　朱筑峡，“......”
　　朱筑峡看着陈漾径直从他身边走过，都没给他半点眼风。
　　朱筑峡：？？？
　　这没道理啊。
　　“陈漾老师！”
　　朱筑峡脑子还没转完话就叫出口了。
　　陈漾回头，“怎么了？”
　　朱筑峡顿了下，疯狂在脑子里组织语言，“陈漾老师，你是不是......忘了什么东西？”
　　陈漾疑惑，“什么？”
　　朱筑峡，“就......”
　　此时，不知道什么时候章汉又蹿出来了，直接头凑朱筑峡脸上，那眼睛都快能看到朱筑峡的细胞膜了。
　　章汉，“我确实忘了个东西。”
　　朱筑峡，“什么？”
　　章汉，“我忘记我给你过你脸了！”
　　朱筑峡，“？？？”
　　章汉还在怒气中，刚才打不过蔡旭昆，难免把怒气撒到朱筑峡身上。
　　“麻溜把少给我的73买菜钱给我。”
　　朱筑峡顿时一激灵，还有点热泪盈眶的感觉，终于有嘉宾想起了。
　　他立马装傻，“章汉老师你说的什么呀，我怎么可能会少......”
　　“少废话，你要是不识数的话，我也略懂些拳脚。”
　　章汉手里不知道从哪里掏出来了利器，紧紧抵在朱筑峡的胳肢窝。
　　“不——哈哈哈哈哈哈——别挠了哈哈——我真的没有——求你别哈哈哈哈——哈哈痒好痒——哈哈哈我给！！”
　　朱筑峡本还想誓死不从的，却没想到章汉的利器竟然是挠痒痒器，他实在不能誓痒不从，还是败了。
　　很快，章汉看了眼手机上的73转账，终于放过朱筑峡的胳肢窝。
　　而朱筑峡却绝望地瘫在原地。
　　自己竟然又被迫屈服了！
　　——【这个是真没招，挠痒痒是真痛苦。】
　　——【每次被别人挠的时候都会尿一滴。】
　　——【那很有生活了。】
　　章汉走了，蔡旭昆又来了。
　　蔡旭昆一来就直入主题，“副导演，你是不是忘了点什么？”
　　朱筑峡警惕地看了好久，看到蔡旭昆没有任何可以挠痒痒的东西松了口气。
　　但还是戒备地后退好几步，准备蔡旭昆如果要来挠他他可以转身就逃的距离。
　　“没有，绝对没有，我都绝对没有少给你一点买菜钱。”
　　朱筑峡高昂着头，时刻准备着开始和蔡旭昆掰头。
　　却没想到蔡旭昆只是“哦”了声，转身就走了。
　　朱筑峡再次僵在原地，石化了。
　　——【蔡旭昆不要这钱了？】
　　不要？
　　这当然是不可能的。
　　蔡旭昆离开后，直接去找了章汉。
　　两人看对方还是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。
　　章汉眯眼哼气，“干嘛？”
　　蔡旭昆摊手，“还钱，23。”
　　章汉瞪大眼睛，“我什么时候欠你钱了！”
　　蔡旭昆，“今天大巴喝的奶茶钱，副导演说不请你，不报销你那杯。”
　　章汉咬牙切齿，“朱！筑！峡！”
　　——【好一个祸水东引哈哈哈！】
　　——【高手，这是高手。】
　　——【绿茶哥不愧是绿茶哥。】
　　——【到目前为止，除了陈漾以外的所有嘉宾都拿到了自己满意的那一份少的买菜钱，就只剩陈漾了。】
　　——【他难道真不要了？】
　　——【这不河狸啊！】
　　——【爱钱人设塌房了呗。】
　　——【我觉得陈漾爱钱绝对不是人设，他每次看到钱拿眼睛冒精光，抑制不住的仰天大笑绝对不是装得出来的。】
　　——【所以，到底为什么啊？！】


第378章 好一个中间商赚差价！
　　夜幕降临，工作人员把在海边把篝火升起，烧烤美酒围着篝火堆了一圈。
　　恋综这期到结尾了，朱筑峡大手一挥让工作人员一起享受今晚的篝火晚会。
　　有工作人员的加入自然变得更热闹了起来。
　　跳舞的跳舞，唱歌的唱歌，不亦乐乎。
　　而朱筑峡却是一点也笑不起来。
　　因为他头皮都要抓烂了也想不出为什么陈漾不来找他要他少给的买菜钱！
　　这原本他信誓旦旦在这个环节陈漾一定是重头戏，毕竟以他对陈漾的了解，少转一毛钱都会被追着杀的。
　　却没想到，他足足少给了陈漾98陈漾都毫不在意。
　　比起少了陈漾重头戏而导致收视率没达到预期的原因，更让他觉得痛苦的是他竟然不够了解自己的偶像了！
　　他明明励志要比陈漾更变态的！可现在他竟然摸透不了陈漾的想法。
　　这让他才是真的难以接受！
　　在朱筑峡抓心挠肝下，终于找到了陈漾，问出了让他无比困扰的疑问。
　　朱筑峡一把拉住正在篝火旁玩得尽兴载歌载舞的陈漾。
　　“陈漾老师！”
　　陈漾停下，看他，“怎么了？”
　　朱筑峡，“你现在方便吗！”
　　陈漾，“不了，我刚上完厕所。”
　　朱筑峡，“......”
　　他刚要说的口借一步说话，顿时被陈漾的话堵回去了。
　　到底是哪种神人会理解别人说现在方便吗说的是上厕所啊！
　　可就这短短两句话，就让朱筑峡有种莫大的挫败感。
　　因为好像他离陈漾的变态程度还有十万八千里。
　　——【哈哈哈哈哈哈。】
　　——【为什么陈漾总能让我莫名其妙笑好几下啊！】
　　朱筑峡，“不是让你上厕所！我是有事想问你。”
　　陈漾，“哦，那你问吧。”
　　朱筑峡张了张嘴。
　　本想说去个稍微安静点的地方，但想了想还是直接问吧。
　　“陈漾老师，为什么你没有找我要我少给你转的买菜钱？”
　　“没少转啊。”
　　朱筑峡急了，急切证明，“真的，真少转了，你不信你看手机转账记录，你给我报销的金额是898，但是我只给了你800呀！！”
　　陈漾一拍脑门似是才想起似的。
　　朱筑峡不自觉心飞扬起来，看着陈漾一脸期待。
　　对，想起来。
　　然后找我使劲闹，想方设法闹翻天找我还你的钱。
　　下一秒，陈漾一个平淡的音调。
　　“哦。”
　　朱筑峡：？？？！！！
　　就在朱筑峡cpu要干烧的时候，陈漾吐出几个字。
　　“没事，少赚点就少赚吧，钱嘛，身外之物。”
　　朱筑峡突然一愣。
　　“陈漾老师，你是不是说错了，是少转，植物安转，三声！”
　　陈漾，“没说错啊，是赚......”陈漾突然一脸戒备看着朱筑峡，“干什么？概不退钱哈！”
　　朱筑峡，“？？？”
　　是不是有什么东西反过来了？
　　不应该是陈漾找他退钱吗？怎么变成他找陈漾退钱了？
　　朱筑峡发誓，“绝不让你退，我只是好奇！！！”
　　陈漾见朱筑峡一脸求知若渴，一脸平静。
　　“买菜一共600。”
　　朱筑峡，“是啊，你买菜600，我只给你报销了8......等等，600？！！！”
　　陈漾羞涩一笑，右手比出棒子国最怕的手势。
　　“嘻嘻，小赚200。”
　　朱筑峡，“......”
　　沉默为什么总是震耳欲聋！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【难怪啊，难怪！】
　　——【好一个中间商赚差价！】
　　——【直接从源头解决啊，你小子才是真的连吃带拿啊！】
　　——【我就说看直播这能学到东西吧！】
　　世纪大谜题终于解决，大家烧烤啤酒也喝得差不多了。
　　夜晚的海风带着凉意，篝火烧的火柴滋滋作响，气氛正好。
　　朱筑峡收拾好心情，开始cue最后一个流程。
　　“现在大家还有最后一个游戏，也就是憋笑挑战。”
　　“规则很简单，嘉宾们抽签抽到两队，然后开始把对方逗笑，可以使用任何道具，但前提是道具都不能触碰到对方的身体，谁笑谁出局，赢的人四人再组局决胜负，最后赢的两人决定最终赢家。”
　　“最终赢家可以对节目组提要求装点自己的美食小摊，但其他嘉宾的美食小摊不允许有任何造型，直接在外形上就能在明天脱颖而出，美食小摊胜率直接大大提升。”
　　朱筑峡这话一出，顿时调动起大家的积极性。
　　嘉宾们全都摩拳擦掌，一定要让自己的美食小摊在众多小摊中脱颖而出。
　　特别是华臣生。
　　嘴角暗暗勾起，一脸的势在必得。
　　很快，抽签分组好了。
　　田筱微和华臣生。
　　张若楠和李蜜。
　　蔡旭昆和章汉。
　　陈漾和杨幼汐。
　　第一组。
　　田筱微和华臣生。
　　田筱微，“你先还是我先？”
　　华臣生，“女士优先。”
　　田筱微，“那你接好招。”
　　田筱微率先出击，直接用最朴素的办法攻击。
　　讲笑话。
　　“有一个女生生病了去医院打点滴，护士刚给女生挂上点滴之后，女生就开始一直笑，护士问她笑什么，你女生怎么回答的？”
　　华臣生，“怎么回答的？”
　　“她回答的是......”田筱微突然身体开始微微抽动，“她说......她说的是.......哈哈哈哈哈哈哈......我.......哈哈哈哈哈哈......”
　　华臣生，“？”
　　“哈哈哈哈......说......哈哈哈哈......她说我笑......笑点滴。”
　　——【......】
　　“田筱微，出局。”


第379章 身上有跳蚤痒了就去洗澡
　　第二组张若楠和李蜜。
　　两个女神级别的人对上大家原本以为会是一场含蓄的对决，却没想到她们像是突然被按了某种开关似的。
　　女神直接变成了女神经。
　　两人一对上开始0帧起手。
　　做的鬼脸竟然让让所有网友震惊是人类面部能做出来的吗！
　　——【人的脸真的可以拉伸成这样吗？？？】
　　还化身大马猴高举双手弓着腿回来撒腿狂奔。
　　最让人惊叹的点在乎她们全都是在面无表情地做这些的。
　　——【倒也不必为了个小游戏如此豁出去吧。】
　　——【你们还记得你们是女明星吗，不用艺人形象管理的吗！】
　　就在战局陷入僵局的时候。
　　张若楠突然转过头，从衣服兜里掏出来了个东西。
　　下一秒，趁着所有人在嘀咕她到底在搞什么神秘的时候，一个快速回头。
　　竟是她下午买菜时穿过的火腿肠丝袜，她套头上了！
　　往后狠狠一拉，全脸瞬间摊成一滩。
　　“噗——”
　　李蜜最终还是没忍住笑出声了。
　　“李蜜，出局。”
　　——【卧槽！！！张若楠你到底用你的美貌在做什么！】
　　——【补药啊！你还是我认识的那个文静腼腆的若楠吗！】
　　——【我是专业的一般不会笑，除非忍不住，哈哈哈哈哈太他妈好笑了，怎么会火腿肠丝袜套头！】
　　第三组是蔡旭昆和章汉。
　　两人的火药味依旧很重，一上场什么规则全丢一边了，开始直接嘴炮出击。
　　甚至不带一点脏字。
　　章汉，“你长了脑袋只是为了让自己看起来高点吗？”
　　蔡旭昆，“你知道长寿的秘诀是什么吗？别多管闲事。”
　　章汉，“阿姨可真幽默，生了你这么个笑话。”
　　蔡旭昆，“应该问的是阿姨当初是不是把你丢了，把胎盘养大了。”
　　章汉，“你敦煌来的吗，壁画这么多。”
　　——【我靠！全是金句啊，这就是仇恨的力量吗！】
　　——【你们舔舔嘴唇吧，真不会把自己毒死吗？】
　　——【漾癫你可以放心安息了，你后继有人了！】
　　——【诶诶诶，说慢点，我记笔记记不了那么快。】
　　蔡旭昆，“两块钱的尺子都有二十厘米，你有吗？”
　　章汉：操！！！
　　知不知道打人不打脸，揭人不揭短啊！
　　既然这样，那就别怪他不客气了。
　　章汉深吸一口气，冷笑一声，决定放出大招——
　　“章汉，出局。”
　　章汉，“？？？”
　　朱筑峡一脸大公无私，“你刚才笑了，出局。”
　　章汉一口气差点没过去。
　　崽种，直视我！
　　他妈冷笑也算笑？？？！！！你家傻逼也算逼？？？
　　——【哈哈哈哈哈哈哈好神金的出局方式。】
　　——【冷笑一下，然后出局了，哈哈哈，谁来拯救我这狗屎一般的笑点。】
　　——【别这么快啊，我还准备多记记骂人金句呢！】
　　第四组是陈漾和杨幼汐。
　　秉承着女士优先的原则。
　　杨幼汐率先发招。
　　可无论杨幼汐如何使出浑身解数，做鬼脸各种动物姿势跳，陈漾都一脸面无表情。
　　杨幼汐，“那我也跟你讲个笑话。”
　　陈漾点头。
　　杨幼汐，“狄仁杰看着怀里的妻子说到：这世道不仁，为什么我的名字里面要有仁字，我不服！妻子看着他说：你到底想说什么？狄仁杰望着妻子的眼睛温柔地说道——”
　　“如果我是狄杰你会爱我吗？”
　　全场沉默一瞬。
　　随即突然发出爆笑声。
　　“哈哈哈哈哈——哈哈哈——哈哈——”
　　杨幼汐猛地抬头，一脸希冀地望过去。
　　却只见陈漾表情丝毫没有变化。
　　笑的是田筱微。
　　刚才杨幼汐的笑话就像是踩到了田筱微的笑穴，快要笑抽过去了。
　　——【哈哈哈哈，这个笑话真的好笑啊，陈漾你戒过毒吗，为什么不笑啊！】
　　——【比起这个笑话好笑，我更觉得田筱微的反应更好笑哈哈哈。】
　　既然杨幼汐没法，就轮到陈漾出场了。
　　陈漾，“那我就给大家来一段辣舞吧。”
　　在众人狐疑的目光下。
　　陈漾非常努力地扭了两下大胯。
　　——【不像是跳舞的，像是村头偷狗的。】
　　又扭了两下。
　　好好的顶胯动作给他做得像是腰间盘突出患者。
　　再扭。
　　像是持枪进村的伪军。
　　——【太君，我知道一个进村的小路。】
　　——【汉奸，你死。】
　　最后一个转圈收尾停住。
　　想伪人。
　　全场一片静默。
　　不是没人笑。
　　而是笑得没气在地上打滚，齐齐到底捂肚子笑得肚子痛出不出声了。
　　——【扭这两下给我笑成大粪了。】
　　——【别人跳辣舞像是勾引我，漾癫的辣舞像是在骚扰我。】
　　——【陈漾你身上有给早（跳蚤）痒了就去洗澡。】


第380章 不愧是中国人，骨头就是硬。
　　第一轮憋笑挑战是赢家是华臣生、张若楠、蔡旭昆、陈漾。
　　很快开始第二轮。
　　抽签的组队是华臣生、张若楠一组，蔡旭昆和陈漾一组。
　　游戏开始。
　　张若楠依旧使用上局火腿肠丝袜套头战略，而华臣生由于早就有了心理准备，所以把大腿掐青了都硬生生忍住了。
　　之后无论张若楠如何自毁形象华臣生都以强大的自制力忍住了笑。
　　张若楠没招了，只能寄希望于待会儿无论华臣生说什么做什么她都忍住不笑。
　　轮到华臣生出招了。
　　他不走寻常路。
　　没有任何动作，而是开始缓缓讲故事，就在所有人以为是华臣生又要用笑话攻击的时候，却发现越听越不对劲。
　　“你闭上眼睛。”华臣生对张若楠说。
　　张若楠虽然觉得奇怪，但是还是听话地闭上眼睛。
　　华臣生，“你跟着我说的话展开画面。”
　　张若楠点头。
　　华臣生娓娓道来。
　　“在墨色浓郁的夜晚，海浪拍打着海岸，你应约独自走到海边，却发现空无一人，就在你气恼被可恶的那人耍了的时候，突然五光十色的灯带被打开，显得漂亮极了。”
　　由于本身拍摄地就在海边，耳边也真有海浪拍打海岸的声音，张若楠很容易就代入进去了。
　　——【虽然但是，华臣生隔着讲爱情故事呢？】
　　——【我没记错的话这是憋笑挑战吧。】
　　——【他这玩意儿在干哈呢？】
　　——【只有我在意的角度最清奇吗？他这故事的‘应约’‘可恶的那人’说的是谁啊？】
　　——【难道是他自己？】
　　——【沃趣，我有一个极其大胆的猜想，华臣生不会要表白吧！】
　　华臣生继续讲着故事。
　　“此时突然一个人出现，那个人拿着鲜花，朝你一步步走来。”
　　张若楠虽然闭上眼睛，仿佛真的看到在静谧的海边一个黑色人影拿着鲜花逆光走来，看不清他的模样。
　　她闭着的眼睛睫毛颤了颤，似乎想看清那人到底是谁。
　　“随着海浪声，那帅气的人影逐渐走近，你发现他竟然是——”
　　张若楠期待。
　　“——世界超级无敌帅气到炸的华臣生。”
　　华臣生见张若楠一点表情都没有，心里虽然气她没有眼光，但也不忘记今天势必要赢的决心。
　　张若楠要不是闭着眼睛的那白眼都翻上天了，她刚准备睁眼只听华臣生的故事还在继续。
　　“华臣生只是来被那人叫来接你去秘密基地的，你怀着好奇的心走去，只见不远处被摆满了鲜花，还有烛光晚餐。”
　　华臣生一边缓缓讲故事一边观察张若楠的表情。
　　“你慢慢朝着那里走去，遇到了迎面而来的......章汉。”
　　张若楠蹙眉。
　　华臣生赶忙找补，“他穿着侍从的衣服，是来服务你把平底鞋换成高跟鞋的。”
　　章汉，“？？？”
　　你大爷！
　　张若楠眉头松了松，继续听下去。
　　华臣生，“你穿好高跟鞋，显得更美了，继续走过去，你看见了一个高大的人影背对着你，你走近，是......蔡旭昆。”
　　张若楠撇嘴。
　　华臣生忙说，“他正在给烤串撒孜然，是为你们的烛光晚餐打杂的。”
　　蔡旭昆。
　　你大奶！
　　华臣生虽然很不愿相信这个结果，但故事却不得不继续。
　　“随后你看到了在桌旁的人影，他等了你许久，你怀着忐忑的心思上前拍了拍他的肩膀。”
　　“那人影缓缓转头，是陈漾......”
　　陈漾微笑着看着正一脸愕然又惊喜的张若楠，张若楠漂亮的眸子泛着亮晶晶的水光。
　　浪漫的烛光摇曳，气氛升温。
　　陈漾一把将张若楠拉在自己的怀里，低头缓缓靠近，张若楠害羞却也大胆地昂头看着陈漾。
　　陈漾温热的唇贴近.....
　　“张若楠，出局！”
　　朱筑峡这猝不及防的一声将陷入浪漫氛围的张若楠吓醒。
　　张若楠小脸顿时涨得通红。
　　她这才发现自己的嘴角不知道什么时候扬上去的，竟然还压都压不下来！
　　不过原本一向情绪很淡的她，竟出乎意料地一脸幽怨地看着朱筑峡。
　　明明陈漾马上就要......
　　——【嘿嘿嘿嘿，小若楠你脸怎么跟猴屁股似的，你刚才到底脑补了些什么！】
　　——【磕到了，这是真磕到了。】
　　——【啊啊啊啊好甜呀！】
　　——【我为漾楠cp举大旗，看谁敢与我为敌！】
　　张若楠　一想到刚刚自己傻笑的样子，就浑身红烫得真跟要熟了一样，根本不敢抬头看其他人调侃的目光，忙说要去上厕所捂着脸就跑了。
　　这下该下一组，蔡旭昆对战陈漾了。
　　蔡旭昆说了无数个冷笑话，又是打篮球又是唱鸡你太美的。
　　不论是现场的工作人员还是直播屏幕前的网友观众们，全都笑得直不起腰。
　　但陈漾真跟戒了毒似的，没有一点表情。
　　蔡旭昆使出浑身解数也无法撼动陈漾半点，只能让陈漾出招。
　　陈漾再次使出他的伪人舞蹈。
　　——【这两下子下来打二十辆出租车了。】
　　——【不愧是中国人，骨头就是硬。】
　　——【陈漾你是不是踩电线漏电了。】
　　——【大祭祀这样求雨能求来涝灾。】
　　蔡旭昆三秒没坚持下去就笑喷了。
　　只要是个人类就无法在陈漾的伪人舞蹈面前坚持不笑的。
　　“蔡旭昆，出局。”
　　别说蔡旭昆了。
　　在场的就没有不笑得快死了的。
　　就连马上就要跟陈漾对战的华臣生，他笑得跪下来求自己别笑了，却发现跪下来还能笑。
　　——【这还需要比吗？】
　　——【这陈漾一个平A就直接秒掉全场啊。】
　　就连朱筑峡也看向华臣生说。
　　“华臣生老师，你看这要不下一轮直接省略掉？”
　　华臣生大喊。
　　“不行！必须比，而且——”
　　“我必赢。”


第381章 陈漾，出局？？？
　　习惯于陈漾力压众人的网友们全部都倒酸水。
　　——【看看看，华臣生又说梦话了。】
　　——【啧啧啧，小华啊，录了这么久的节目，哪次比赛或者小游戏不是夸下海口会赢，但立马就被陈漾教做人了，然后怎么还不知天高地厚呢。】
　　——【刚刚他看陈漾跳舞都笑得找不着北了，现在都还想着能赢陈漾呢。】
　　——【不如早点认输节约时间，输给漾癫不丢人。】
　　别说纯路人网友不看好华臣生了， 就连他粉丝都在弹幕上劝。
　　——【花花，别跟陈漾一般计较，这种小游戏，不赢也罢。】
　　——【就小小的憋笑嘛，赢了也没什么了不起的，就随陈漾去争这无聊的头衔。】
　　——【就是，华哥你就算不装饰你明天的美食小摊，我们也绝对只给你捧场。】
　　——【我们粉丝已经谋划好了，今晚就去美食小摊一条街门口排队，保准明天进去的都是花花的粉丝，然后全部去只买花花做的，让花花有一个完美的节目收官惊喜！】
　　其他粉丝也自然不遑多让。
　　——【呸，这主意明明是我们爱昆先想到的。】
　　——【作为田田的吃货粉，已夜排。】
　　——【这次我必让蜜姐成为第一名！】
　　——【......】
　　所有嘉宾的粉丝都在积极夜排，毕竟明天嘉宾们的食材有限，最多只能放200位粉丝进美食街。
　　只有陈漾的粉丝，传承了陈漾一贯的懒散。
　　——【哈？啥啊？还要夜排？】
　　——【算了，还是睡觉重要。】
　　陈漾催促流程。
　　“快点吧，我还想早点回去多运动呢。”
　　众人震惊，一头问号，看着陈漾。
　　运动？就他那躺着不会坐着，能坐着不会站着的陈漾？
　　特别是男嘉宾们一脸感到背刺的样子。
　　难道陈漾那一身肌肉，原来是悄悄背着他们运动的！
　　“你做的什么运动？！”
　　陈漾，“峡谷跑酷啊。”
　　“......”
　　男嘉宾们松了口气。
　　华臣生看着陈漾一脸无所谓的样子，心里升起一股无名火。
　　录节目到现在。
　　他无论做什么都不能超过陈漾！
　　他就算浑身解数还是陈漾轻轻松松踩在脚下！
　　无论如何，他必要赢陈漾一次！
　　朱筑峡再次确认。
　　“华臣生老师，确定继续吗？”
　　华臣生昂头，“当然。”
　　朱筑峡狐疑。
　　这次华臣生是不是有点自信得过头了，不过他转念一想，华臣生这不甘心的模样朱筑峡都看过无数次了，哪次不是输得灰溜溜的，肯定还是赢不了。
　　既然华臣生不认输。
　　比赛自然是继续。
　　朱筑峡，“最终决赛，华臣生老师对上陈漾老师。”
　　华臣生和陈漾各上前一步。
　　朱筑峡，“比赛开始。”
　　比赛正式开始。
　　陈漾直接开始，“那我先？”
　　就在陈漾0帧起手就准备开始他伪人舞蹈的时候。
　　“等——”华臣生紧急大喊。
　　要是陈漾开跳，哪还有他施展的余地！
　　华臣生，“让我先！”
　　陈漾耸了耸肩，自然没意见。
　　此时弹幕的网友都不忍直视华臣生这股子吃一堑吃一堑还吃一堑的吃货劲儿。
　　——【回家吧孩子，回家吧。】
　　华臣生直直盯着陈漾，开始......热身运动，扭头转脚踝，活动口腔。
　　就在大家以为他是为了待会儿做各种更为搞笑的鬼脸和鬼畜的动作。
　　却没想到他双手一摊。
　　他提早沟通好的工作人员把一个红袋子拿过来递他手里。
　　然后还搬了一个桌子在两人中间。
　　华臣生嘴角邪魅一——没敢笑，他看着陈漾。
　　“我的杀招在手，你必输无语。”
　　陈漾看着红袋子也是一时想不出里面会是什么。
　　——【袋子里面是什么？】
　　——【难不成是挠痒痒神器？】
　　——【没准是诶，现在除了挠痒痒神器应该没东西能让陈漾笑了。】
　　——【可是挠痒痒也需要接触到对方啊，规则不是道具都不能触碰到对方的身体。】
　　——【也对，那还能有什么道具能让华臣生如此自信。】
　　华臣生和陈漾相对而站。
　　在所有人的注视下。
　　华臣生把手缓缓伸进红口袋，然后慢慢将手拿出来，手里面多了——
　　一沓钱！！！
　　——【？？？】
　　——【！！！】
　　华臣生盯着陈漾。
　　然后威武霸气邪魅地将钱拍到面前的桌上。
　　然后继续把手伸进红口袋。
　　一下一下又一下......
　　一沓，两沓，三沓......
　　直到红袋子的里的钱铺满整个桌子。
　　华臣生指了指钱，又指了指陈漾。
　　吐出了最让人心动的两字。
　　“给你了。”
　　果然。
　　下一秒。
　　整个海边响起了陈漾最昂扬、最响亮、最铿锵、最震彻天际的笑声。
　　“哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”


第382章 陈漾你笑得明白吗？让我来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　天空无需巨响，老奴自带音响。
　　陈漾仰天大笑得甚至笑出了回声。
　　——【这喷不了，这是真拿捏住了陈漾的死穴。】
　　——【别说，这也是我的死穴！】
　　——【难怪今天下午买菜的时候华臣生非要去银行走一趟，原来早就准备好了。】
　　——【华臣生你怎么能如此侮辱漾癫？！漾癫，这等屈辱就让我来为你承受吧！】
　　——【让我来！！！（撕心裂肺版）】
　　——【陈漾你笑得明白吗？我更会笑！】
　　华臣生这一杀招给朱筑峡整得one愣one愣的。
　　他看着朱筑峡，“是我赢了吧。”
　　朱筑峡忍住想指脑子的手指。
　　这人，是不是脑子有点什么大病？
　　别人是付费上班，而他是给钱上班？
　　退一万步说，为什么不能把钱给他呢！！！他也没说这憋笑挑战不能暗箱操作搞黑幕的啊！
　　却又不得不承认，只得咬牙切齿，“陈漾，出局。”
　　“最后获胜者，是华臣生老师！”
　　华臣生挑眉勾唇，那得意劲儿丝毫掩盖不住。
　　他终于！终于！赢了一次陈漾了！！！
　　不过真正的赢家是谁属实不太能分得清。
　　因为陈漾比他笑得还爽。
　　拿起桌子上的钱一沓一沓往兜里装，那牙花子漏出来吹风后就没收回去过。
　　此时蔡旭昆和章汉看着华臣生赢了陈漾那春风得意的模样，实在痛心疾首。
　　怎么他们就没想到拿钱砸陈漾这种绝妙的办法！
　　毕竟以前都是他们三个被陈漾死死压在身下不能翻身。
　　现在华臣生却翻身做地主，竟然一个人赢了陈漾。
　　自己的失败固然难受，但同盟的成功更令人窒息。
　　两人不约而同将华臣生也列为了敌人。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　于是乎，蔡旭昆和章汉冰释前嫌。
　　朱筑峡说，“明天只有华臣生的老师会有摊铺的装饰，不过现在需要给嘉宾老师们的美食小摊铺取名字，虽然没有装饰，但我们工作人员会给嘉宾们的店铺名字做成个牌子挂在摊铺上。”
　　“嘉宾们一定要认真想哦，毕竟一个绝佳的店铺名字可是能为大家吸引来很多的顾客哦。”
　　朱筑峡说完，就有工作人员拿来A4纸大小的白板给嘉宾们，给嘉宾们十分钟想名字的时间，最后再一起公布。
　　嘉宾们立刻开始调动所有的脑筋开始想名字。
　　原本章汉和蔡旭昆都已经被训得在陈漾的阴影下都能说嘿嘿好凉快。
　　却没想到华臣生率先背叛他们，竟敢用伤敌负八百，自损一千的办法胜了陈漾，他们也绝不会再坐以待毙了。
　　所以他们这次势必要像一个吊炸天、一眼就能抓住人的眼球的美食摊铺名字！
　　女嘉宾们呢，也是格外激动。
　　有点梦回小时候了，她们小时候最喜欢玩的可就是扮家家酒了。
　　不过在大家认真冥思苦想的时候，陈漾根本连想都没想，猴急地随手就写了几个字在白板上，然后就又喜滋滋背着镜头数钱去了。
　　华臣生看到陈漾这模样，心想这钱绝对是他花过最值的一笔。
　　这次取名肯定也会是他力压陈漾占尽风头。
　　很快十分钟到了。
　　朱筑峡，“十分钟到了，现在有请嘉宾们依次展示出大家自己给美食摊铺取的名字吧。”
　　张若楠第一个展示，她将白板翻过来。
　　‘楠楠煎饼’
　　——【名字这么......朴实无华的吗？】
　　李蜜第二个展示，她翻过白板。
　　‘邂逅’
　　——【有点文艺范的那个味儿了。】
　　随后是田筱微，她笑眯眯展示自己取的美食摊铺名。
　　‘快乐贩卖店’
　　——【这个名字还有点可爱。】
　　最后一个女嘉宾杨幼汐将白板翻过来。
　　'这是一家炸鸡店！'
　　——【哇、塞，这很简洁明了了。】
　　然后就轮到男嘉宾展示了。
　　第一个展示的是章汉。
　　“胃你而来”
　　章汉昂头，对于自己取的美食摊铺格外有自信。
　　一将白板翻过来就认真观察每一个人的模样，企图在他们脸上看到震惊惊艳的表情。
　　不过很明显，让他失望了。
　　不仅没有经验，还全是吐槽。
　　——【怎么听起来不太有食欲的感觉。】
　　——【谐音梗扣分！】
　　——【谐音梗已经过时了。
　　第二个展示的是蔡旭昆，他将白板翻过来。
　　‘吃定你了’
　　这名字是让蔡旭昆绞尽脑汁最后突然灵光一闪想到的绝佳名字。
　　肯定能一眼抓住人的眼球了。
　　果不其然。
　　在他的仔细观察下，有好几个嘉宾和工作人员都挑了挑眉，眼中有被吸引住的样子。
　　蔡旭昆勾了勾唇。
　　——【这个名字到目前为止确实还算不错的。】
　　——【有点小巧思，但不多。】
　　第一个展示的华臣生。
　　华臣生先是瞥过章汉和蔡旭昆的白板，明显带有一丝不屑的撇了撇嘴。
　　蠢，录了这么久的综艺了，竟然还不知道流量的秘诀吗。
　　那就是抽象啊！
　　这次他的名字是他冥思苦想，提前就准备好了的超绝抽象摊铺名。
　　绝对能惊艳所有人！
　　蔡旭昆和章汉不是瞎的，自然看到了华臣生那一闪而过不屑的眼神。
　　他们顿时火起。
　　不过就是赢了陈漾一次吗，有什么神气的！
　　他们倒要看看华臣生能取出个什么美食摊铺名字来。
　　华臣生极其自信地将手中白板翻过来。
　　是到目前为止名字最长的摊铺名。
　　‘重生之我在海边卖烤串。’
　　——【诶，别说，还真别说，这名字，真有点意思哈！】
　　嘉宾们和工作人员们也是明显眼前一亮。
　　而蔡旭昆和章汉顿时失去了所有的力气和手段。
　　他们万万没想到，今天晚上华臣生跟开挂了一样，歪招层出不穷。
　　虽然他们不想承认，但也不得不说这名字确实是他们这些名字中最亮眼的。
　　原本想着还能有陈漾压过华臣生，现在看来可能不行了。
　　朱筑峡看向陈漾，“陈漾老师，该你展示你的摊铺名了。”
　　背着镜头数钱的陈漾这才将念念不舍手中没数完的钱放进兜里。
　　将刚才写的美食摊铺名儿随手翻了过来。
　　镜头拉近。
　　只见白板上，龙飞凤舞写了四个大字——
　　‘出来卖的’


第383章 倒也不是好色，只是花开得正艳...
　　众嘉宾，“？？？！！！”
　　什么玩意儿！！！
　　那都不止是眼睛一亮了，那所有人的眼睛亮得都照亮了半边天，刚睡下的公鸡赶忙起来打鸣。
　　好像确实有公鸡在叫。
　　哦不是公鸡，是朱筑峡在叫。
　　他看到了直播弹出来的违规传播色情通告，顿时发出尖锐的公鸡鸣声，一个箭步滑铲进入镜头开始疯狂狡辩。
　　“不会吧，不会吧，审核员你不会觉得‘出来卖的’这四个字涉黄吧，出来卖的就是卖Y吧，我只能说心脏的人看什么都是脏的......”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【添才啊！！！】
　　——【哈哈哈哈，你这么会取名字不要命啦！】
　　——【漾癫你竟从未让我失望过！】
　　——【（大脑经过光速运转）嘶~不说它对吧，又好像哪里不对，你说它不对吧，又貌似没问题。】
　　——【心脏看什么都是脏的，我说的是我。】
　　而本来下巴都要扬天上去的华臣生，原本思绪已经飘到他将陈漾踹下成为新的综艺癫王的美好幻想中。
　　却被陈漾这抽风店名直接一脚踢回现实。
　　华臣生咬唇颤抖。
　　努力真的在天赋面前一文不值吗！
　　难道陈漾变态抽象的神话永远不可能被打破吗！
　　朱筑峡一顿天花乱坠的解释，终于把审核员给的传播色情警告撤销。
　　他呼地松了口气，转身看向陈漾带着幽怨。
　　“陈漾老师，现在审核可严了，你以后说话做事一定要谨言慎行啊！”
　　陈漾，“有句老话说得好，岁月就像一把磨石刀，会磨平所有人的棱角。”
　　“我们在岁月的磨砺下，都会从形形色色的人，被打磨成——色色的人。”
　　——【太有生活了！】
　　——【原来我现在这么色是因为被岁月磨平了棱角！】
　　——【倒也不是好色，只是花开得正艳，我不去欣赏，到显得我不解风情了......】
　　陈漾，“害，其实我跟大家一样，每天说想要左边亲嘴儿右边摸乃，但实际呢，素得跟和尚一样。
　　我这个人只是嘴上骚......”
　　——【什么叫跟我们大家一样。】
　　——【污蔑！赤裸裸的污蔑！】
　　朱筑峡听着陈漾的话听得心惊胆颤，怎么解释还能解释得绿中带黄啊！
　　他赶忙跟上嘴打圆场。
　　“对对对，其实陈漾老师心里还是很纯爱的......”
　　“不，我心里更骚。”
　　朱筑峡，“.......”
　　他直着的脖子终于断了。
　　朱筑峡只想跪下来求陈漾别说了，但跪下来才发现跪着太矮捂不住陈漾的嘴，他还能说。
　　陈漾耸肩。
　　“这有什么的，先不说刚才那不过是这些审核员自己捕风捉影脑补的，就算真带点成人色彩，也不用讳莫如深啊，毕竟嘛......”
　　朱筑峡，“？！！！”
　　虽然他不知道接下来陈漾会说什么，但是他已经有种要死的预感了！
　　朱筑峡用此时最快的速度冲上去想关掉对准陈漾的那台直播摄像机。
　　却见，在电光火石之间，陈漾一个潘周聃转身对着另一台直播摄像机一本正经地说。
　　“毕竟嘛，这么大个世界都是所有人草出来的。”
　　朱筑峡，“啊——！！”
　　“不会吧，不会吧，审核员你不会真.......”
　　此时弹幕顿时开始疯狂滚动。
　　——【啊哈哈哈哈，为什么莫名戳中我这狗屎一样的笑点。】
　　——【含蓄内敛的国人生了14亿的人！】
　　——【这么一想感觉这个世界好赢荡嘿嘿嘿。】
　　——【要是所有人都不草了，这个世界岂不是要灭绝了。】
　　——【vocal，天才！举一反三，这下谁还分得清你和爱因斯坦。】
　　——【那不能不草啊！为了世界！为了人类！必须草！还得大草特草！】
　　——【你们身边有没有这种朋友，他一开口所有的话题马上就染上了黄色成分，有时候他只需要重复一遍，那句话就脏了，甚至他都不用开口，他一笑就行了。】
　　——【陈漾，念你身份证呢。】
　　朱筑峡力竭了。
　　因为他刚才在疯狂狡辩陈漾不是那个意思的时候竟然越发觉得陈漾是对的，竟然开始跟审核员开始掰头该不该完全屏蔽微黄话题。
　　竟没想短短时间。
　　刚刚陈漾的话以及他舌战群儒的审核员的话被冲上了热搜。
　　竟然全民开始讨论起了哲学话题，该不该谈性色变。
　　一聊到色，男女也不对立了，原生家庭也不痛了，生活也没有压力了，国内局势也不关注了，生态污染也无所谓了，抑郁症也不抑郁了，病都好了，聊得忘情了不知天地为何物了。
　　陈漾晚上没怎么吃饱，这时候都有些饿了，而且还负重（揣着那么多钱）。
　　“副导演，现在可以回去了吧。”
　　朱筑峡见这审核员已经再找他茬了，松了口气，“最后的取名环节已经结束了，节目组会赶在明天美食街开放前把牌子做好，今天辛苦嘉宾老师们了，可以回去休息了。”
　　陈漾掂了掂身上今天靠卖笑挣来红票子，做了一个重大的决定。
　　决定参加一个几百亿的商业战争！
　　于是他——
　　立马掏出手机点开三巨头外卖软件，开始各种对比价格。
　　最后选择了用膨胀神券点了一个烤鸡。
　　点好后，陈漾在对话框里留言。


第384章 哥把你揣兜里，你把哥揣沟里
　　——【哈哈哈哈好好好，重新定义过敏！】
　　——【已学到，我现在就去点外卖改备注。】
　　——【这样说的话，其实我对小的都过敏！我就喜欢大的，越大越好！】
　　——【比如说？】
　　——【乃。】
　　陈漾点了才发现外卖标了只送一包辣椒面，多要就得一块钱一包。
　　岂有此理，不如去抢！
　　——【你舅宠他爸。】
　　——【骑手人还怪好嘞，能处。】
　　——【这样的好骑手给我来一打！】
　　——【谁说站在光里的，才算英雄！】
　　陈漾点完外卖后顿时觉得短视频不好耍了，游戏也不好玩了。
　　就反复刷着那外卖进度。
　　扎帐篷的地方离商家挺远的，本来陈漾以为还要等许久的，毕竟外卖软件上面显示前面还有5位顾客。
　　但没想到那骑手小哥犹如神龙摆尾，‘我的外卖’从13.9km→5.2km→1.8km→237m
　　陈漾看到1.8km的时候直接一个鲤鱼打挺从帐篷起来到公路边等着了。
　　夜色很浓，路灯不够亮，不过陈漾还是远远依稀就看到了那亮黄色的衣服。
　　骑手小哥骑着电动车对着陈漾大喊，“我来啦！！！”
　　陈漾看着骑手小哥那快残影的身影有些感动，心下暗暗决心，待会儿一定要给他打赏个大鸡腿！
　　骑手小哥猛捏刹车一个电动车飘逸就到陈漾边上，由于太着急从保温箱里拿出陈漾的烤鸡外卖，车没停稳差点倒了。
　　陈漾忙去扶。
　　骑手小哥一脸无所谓摆手，“没事，这是你的外卖。”
　　陈漾道谢，“谢谢兄弟，还有，你这速度杠杠的！”
　　骑手小哥握拳义气地捶了捶胸膛。
　　“我这一共6个单，五单都是成人用品、避孕套避孕药，就你点的吃的，哥们看出你是真饿了，所以优先给你送。”
　　“......”
　　陈漾微笑。
　　大鸡腿，撤回。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【难道车子倒了也不在乎，原来不是饭不怕摔。】
　　——【那都是精神食粮。】
　　——【伤害性不大，侮辱性极强。】
　　——【这外卖小哥还不够兄弟吗，那可是顶着炮火连天的战事给你送饭。】
　　陈漾露出尴尬又不失礼貌说了个谢谢刚准备往回走，骑手突然瞪大眼睛，猛地凑到陈漾面前，就差没看到陈漾脸上的细胞膜了。
　　“你......”
　　陈漾，“怎么了？”
　　骑手闪烁着兴奋的光芒，有点不敢相信，想要确认。
　　“你是......那个！！！”
　　陈漾不想多闲扯，只想快快吃到他的烤鸡。
　　“你认错了，不是我那个当红顶流神颜帅气天花板男神陈漾。”
　　骑手听到这句话，顿时更激动了，更加确定眼前的人就是！
　　“我没认错，你就是那个虽然要什么没什么，但就是浑身上下散发着莫名自信的陈漾！”
　　“......”
　　“我是你的粉丝！！！”
　　“你小子，哥把你揣兜里，你把哥揣沟里，还能是我的粉丝？”
　　骑手小哥想解释却又激动得脑子组织不了语言。
　　于是当即身子一矮直接单膝点地，右手扶左肩，犹如最忠诚的信徒。
　　他抬头豪情万丈地看着一脸“这人有病吧”的陈漾。
　　“陈漾，你——是我的神！”
　　“......”
　　陈漾闭眼。
　　无比懊悔现在肚子里没屁。
　　不能一个毒屁崩死这骑手小哥。
　　——【整这死出，玩尬的是吧，】
　　——【哈哈哈哈哈哈哈，尴尬得我在床上跟蛆一样。】
　　——【替人尴尬的毛病又犯了。】
　　——【这骑手小哥大晚上想笑死我，然后继承我的花呗是吧。】
　　——【想想也就释怀了，毕竟他是陈漾的粉丝。】
　　骑手小哥一脸热忱，“陈漾，我可以和你合个照吗？”
　　陈漾为了快点摆脱这傻白甜小子，同意了，一连拍了好几张。
　　拍完了，陈漾见骑手小哥把手机揣回兜里，想着终于要结束了。
　　却见骑手小哥双手合十，再次一脸期盼地看着陈漾。
　　“漾哥，我可不可以再提一个要求。”
　　陈漾尴尬又不失礼貌地说，“你不是还要送快递吗？”
　　婉拒了哈。
　　骑手小哥完全听不懂潜台词，大手一挥，“没事儿，就当为响应国家生孩政策出一份力了。”
　　——【哈哈哈哈哈哈。】
　　——【好好好，还能这样出力的是吧。】
　　——【这下陈漾是真遇到滑铁卢了。】
　　陈漾闭了闭眼，“那你还有什么要求。”
　　骑手小哥羞涩一笑。
　　“你可以用最脏的脏话骂我一次吗！”
　　陈漾，“......”
　　骑手小哥说，“之前看直播孬种哥就被你狠狠地凌辱过一次，我就觉得好羡慕，当时就祈祷什么时候能让我有这么一次好运，没想到上天这么眷顾我。”
　　“拜托了，用最脏的话语鞭挞我！”
　　陈漾，“......”
　　神经病啊！
　　——【咦~变态得我起一身鸡皮疙瘩。】
　　——【俺不是孬种：俺不是孬种！】
　　——【终于吗！终于又能听到陈漾的dirtytalk了吗！（刺激~）】
　　——【变态年年有，今年特别多。】
　　此时。
　　骑手小哥的手机来电铃声响起，他接起，“喂......哦，我突然有点事送不了了......你另点吧......行你投诉吧......”
　　陈漾眼睛一亮，“我听说外卖投诉都要扣很多钱的，还是别因为我让你失去你的工作。”
　　骑手小哥一脸天真无邪，“没事，大不了我回去放牛。”
　　陈漾，“可别，放牛比跑外卖累还没外卖挣得多，不必因为我放弃你的大好人生。”
　　骑手小哥，“哦倒也不是，就我家包了五座山，养了几千头牛和羊。”


第385章 外卖只用膨胀神券拼好饭的，看电影看澳门威尼斯的...
　　——【我嘞个豆，按一头牛三万，一头羊一万来算的话......一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节，哇靠，你小子竟然是超级富二代是吧！】
　　——【所有人晚上好，除了你！】
　　——【从我出生那天不是富二代起，我就跟这个世界没什么好说的了。】
　　——【这个世界多我一个富二代会毁灭吗！】
　　——【小子嚣张啥呢，我爸已经在努力了！！！】
　　骑手小哥还在继续说，“其实放牛确实有点累，实在不行我就领着钥匙去上海市中心的写字楼收收租，不过收租一整栋楼也不是轻快活。”
　　“可要是这些苦我都受不了的话，我只能被迫继承家业了，我不要年纪轻轻就过上天天坐在公司里当总裁只用签字的无聊日子啊！”
　　陈漾，“......”
　　二营长的意大利炮呢，他要轰死眼前这个凡尔赛的富二代。
　　老天爷，如果你只会欺负一个饮料只喝蜜雪冰城柠檬水，外卖只用膨胀神券拼好饭的，看电影看澳门威尼斯的，听音乐是看广告免费半小时的，买东西是只用pdd的，旅游是从来没钱去的，打车只坐特惠快车一口价的人，会让你有成就感的话，那你就当我没说吧。
　　骑手小哥见陈漾久久没说话， 于是再次提出自己心心念念的愿望。
　　“所以，你可以骂我——”
　　话音未落。
　　只听陈漾直接0帧起嘴。
　　唾沫横飞。
　　骑手小哥站在原地，顿时，他仿佛看到了自己的亲戚们就在自己眼前飞起来了。
　　半空中，他好像看到了二姑姥的假牙塞到了二舅公的眼珠子里，四叔公化了脓的甲沟炎伸进了五姨父的喉咙管里......
　　不仅亲戚，他的下三路被陈漾攻击地一文不值，毫无用处。
　　骂得骑手小哥肉眼可见地红温了，双手握拳，明显是要到破防的边缘了。
　　或许是到临界点了。
　　喊完，骑手小哥的呼吸急促，肌肉收缩，心跳加快，仿佛感受到了前所未有的愉悦。
　　他突然仰天朝天发泄似的大喊一声。
　　“好爽啊！”
　　——【嗯......现在城里人都玩得这么花了吗！】
　　——【沉默总是震耳欲聋的。】
　　——【人在无语的时候真的会无语。】
　　——【误入字母圈。】
　　——【可是，难道你们真的不觉得陈漾骂得真的很爽吗！】
　　——【泥小子......（抠脑壳jpg.）】
　　陈漾早就趁着骑手小哥飘飘然的时候跑了。
　　他一边拎着烤鸡外卖，一边摇头感慨。
　　果然现在经济不景气各行各业都卷，就连变态这赛道都这么拥挤了吗！
　　回到帐篷，历经千难万阻，陈漾才终于吃上了一口香喷喷的烤鸡。
　　滋滋冒油，配上超绝辣椒面。
　　香得嘞。
　　看得直播屏幕前的观众们口水直流，纷纷点开外卖软件。
　　陈漾吃饱喝足，困意就来了，终于睡了。
　　一夜风平浪静，伴着海浪拍打海岸的声音，所有人都进入了梦乡。
　　第二天大早，天还只是蒙蒙亮的。
　　陈漾被朱筑峡提溜起来的时候用木棍都不能把他眼皮撑开。
　　朱筑峡，“陈漾老师，你怎么还不起来，其他嘉宾老师早就起来开始忙活下午的美食铺的事了，你有想好做什么菜吗？快起来准备吧。”
　　陈漾强行睁开迷糊的眼睛，极力地用最清醒地语气回答朱筑峡。
　　“嗯，雪獒铠甲偷鲁迅的袈裟，另外还可以给水浒传证明里面宋江要攻打秦始皇，诸葛亮在金字塔尖卖野生葫芦娃十块钱三斤。”
　　朱筑峡，“......”
　　你要不要听听你在说什么呢！！！
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【演我是吧？！】
　　——【谁在我每天早上还没睡醒的时候安了监控！】
　　——【我没睡醒的时候给我朋友发：草履虫骑着黄焖鸡杀死了我的脚底板。】
　　——【我没睡醒的时候当居家客服，我给顾客发：李白穿s码的包臀裙。】
　　——【我睡梦中，突然想到了一句很有哲理的话，可以参透人生的道理，于是强撑着精神在手机备忘录记下：马桶盖在高压锅里煮更好吃。】
　　——【我中午十二点没睡醒，接到我妈电话，还得装作清醒，先是战术咳嗽，再装得声音洪亮：喂妈，妹妹我已经洗了晒干了，米出去玩了，衣服我放电饭煲了。】


第386章 印......印度飞砖？
　　在朱筑峡强行唤醒下，陈漾终于勉强苏醒，打着哈欠悠闲地走出帐篷。
　　朱筑峡用小电驴载陈漾到了节目组临时搭建的美食街。
　　虽然时间仓促，但这美食街布景却也一点不敷衍，一看就是砸了真金白银做的。
　　美食街铺有八个店铺，依次排列。
　　陈漾打眼一看这里面果然华臣生是店铺是最显眼的，装修得花花绿绿的，还有超级漂亮的美食图片，不过下面还标出了一行小字：图片仅供参考。
　　嘉宾们都像打了鸡血似的，拿出了十足的劲儿，势必要成为最受欢迎的美食小摊。
　　陈漾走到自己的美食小摊，随后挽起衣袖一脸要大干一场的认真，然后就开始......打起了游戏。
　　上班不摸鱼，不如当头驴！
　　朱筑峡已经无比熟悉陈漾的尿性，于是宣布，“今日若是卖美食卖得最火爆的嘉宾可以将赚到的钱自己收着，其他的嘉宾则需要将赚的钱上交节目组。”
　　朱筑峡说完就余光紧紧观察着陈漾的一举一动。
　　果然，原本坐在椅子上紧盯着手机游戏的陈漾在听到他宣布第一名可以将钱自己收着的时候动了！
　　就在朱筑峡想着陈漾定会开始大展宏图的时候，陈漾只是换了只腿跷二郎腿。
　　甚至冷静拿了个五杀，完全没有要开启准备美食的工作。
　　朱筑峡，“......”
　　他突然不由地开始有些手抖。
　　难、难道......陈漾现在视金钱为粪土了？
　　他不敢想象陈漾若是不爱钱了的话，陈漾将多么刀枪不入，甚至可能会不再受钱的诱惑继续参加恋综。
　　那恋综的流量定会一落千丈，那他这综艺第一副导演的称号将被剥夺，然后成为行业耻笑的对象不会再有工作给他，没有工作那他就赚不了钱，赚不了钱那他将只能回去啃老。
　　补药啊！
　　他不要回去啃老然后继承上亿资产的公司啊！
　　朱筑峡一想到那让他难以承担的后果，他嗷的一声抱着陈漾的大腿就开始嚎啕大哭。
　　“陈漾老师我多给你还不行吗！陈漾老师你要是第一名的话我自己多掏十倍的钱给你还不行吗！”
　　“行！那可太行了！”
　　刚完爆对方水晶的陈漾人在凳上坐，钱从天上来。
　　虽然不知道为什么。
　　不过想想也很正常，毕竟拼多多说他是最幸运的人。
　　朱筑峡抬头泪眼婆娑地看着陈漾，在看到他提到多给钱后陈漾那一如既往眼冒精光的眼神后。
　　朱筑峡猛地松了口气，还一把抹了个辛酸泪。
　　呼~陈漾老师果然还是爱钱的，真好。
　　朱筑峡安心后，就开启了自己的工作，举着直播镜头开始了在美食街的赛前采访准备热热场。
　　他走到田筱微身边。
　　田筱微正在一脸认真，在面包片上堆砌着一坨黑色的食材。
　　朱筑峡主动找话题，“看来，田筱微老师是要做鱼子酱三明治啊。”
　　田筱微小嘴顿时就撅着了，“什么鱼子酱！这个是我刚炒的煎蛋！”
　　朱筑峡表情凝固一瞬，“煎、煎蛋？”
　　那黑黢黢的一坨......是煎蛋？
　　提起这个，华臣生、蔡旭昆和章汉似乎同时想起了当初的噩梦。
　　不约而同地猛地惊恐着紧捂嘴，生怕陈漾从哪里蹿出来又给他们塞嘴里。
　　——【当初的不吃喂狗是吧。】
　　——【哈哈哈哈哈死去的回忆在攻击我。】
　　——【到现在小田还是只会这道菜吗？】
　　朱筑峡又走到杨幼汐旁边，见她在一本正经地在揉面团。
　　他问，“杨幼汐老师，这是要做大锅盔吗？”
　　杨幼汐，“这明明是印度飞饼！”
　　朱筑峡看着桌子上那比脸大，还厚得像是塞了一块砖当馅料的面团。
　　这......能是印度飞饼？这能飞得起来？！
　　能飞。
　　因为下一秒杨幼汐就给他示范了。
　　她举起飞起，就水灵灵地甩了起来，越甩越高，越甩越远。
　　果真，这面团飞饼在空中‘飞’了起来。
　　就在朱筑峡惊叹杨幼汐肱二头肌力量的时候。
　　下一秒觉似乎一块砖头从天而降，只听‘嘭’的一声，然后直直地栽在地上。
　　朱筑峡睁眼却发现眼前一片漆黑，他躺在地上惊恐大喊。
　　“啊！我被砖头砸瞎了！”
　　杨幼汐不好意思地嘿嘿笑，把甩朱筑峡脸上的面团拿起来。
　　“不是砖头砸瞎了，是面团糊眼了。”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【这是印度飞砖吧。】
　　——【这一天天的牛劲使不完。】
　　——【杨幼汐：第一口粉丝先吃~】


第387章 只有格格巫才知道这汤到底有多完美
　　朱筑峡连滚带爬地逃离杨幼汐，生怕她再给自己一飞砖。
　　他拿着麦走到张若楠身边。
　　只见张若楠一只手拿着一根木汤勺在锅里搅拌，另一只手端着一本书，她小脸十分认真地在读着。
　　朱筑峡看张若楠这样子，心里十分欣慰，虽然看食谱是在临时抱佛脚，但好歹也算是嘉宾里面的正常人了。
　　朱筑峡问，“张若楠老师这是在做汤吗？”
　　张若楠，“嗯！”
　　朱筑峡，“那这是做的什么汤呢？”
　　张若楠，“这汤的名字书上好像没写诶。”
　　张若楠虽然在回答，但一刻也没有离开自己的食谱书，掐着时间按照食谱上面加下一个食材。
　　朱筑峡十分好奇是做的什么汤，于是往前走了两步。
　　此时张若楠正好把食谱书上最后一个食材丢进锅里。
　　就在朱筑峡凑过去的瞬间，突然锅里迸发出一股绿色的气体。
　　朱筑峡，“！！！”
　　哪儿来的毒气蘑菇云啊？？？
　　朱筑峡这时才看清锅里不知道到底炖了些什么东西，只能看见黏稠的、绿色的，咕噜咕噜在冒着泡！
　　朱筑峡犹如惊天霹雳，崩溃地看着还一脸岁月静好的张若楠。
　　“你......你到底、看、看的什么食谱啊！”
　　张若楠眨了眨眼，将食谱封面翻过来。
　　朱筑峡差点没掐人中喊120。
　　不是！到底谁家好人的食谱书是《蓝精灵》啊！而且做饭步骤还是里面格格巫的做饭日记！！！
　　——【格格巫：也没人告诉我这是重生局啊？】
　　——【只有格格巫才知道这汤到底有多完美。】
　　——【真人版蓝精灵开拍，导演都得来问配方。】
　　张若楠舀了一勺给朱筑峡，漂亮的小脸诚挚地看着朱筑峡。
　　“要试一下吗？。”
　　朱筑峡看着张若楠那勺巫婆的毒药，脸抽搐地仿佛要得小儿麻痹了。
　　“这，还是，别......我、我没带钱，对！我没带钱买不了。”
　　张若楠打破朱筑峡顾虑。
　　“没关系的，我不收钱你啦。”
　　朱筑峡，“......”
　　就在朱筑峡退无可退，心一横准备接过汤勺向死而生的时候突然手机铃声响了。
　　——【朱筑峡：谁懂这一刻的救赎感。】
　　朱筑峡仿佛真抓到了救命稻草，飞速拿起手机就放到耳边。
　　“喂？什么？公猪要生了？好好好，我马上来。”
　　朱筑峡一边接一边一脸抱歉地地张若楠说下次一定。
　　——【公猪：你要不听听你在说什么！】
　　——【公猪：这么多年......终于怀上了。】
　　朱筑峡终于逃离地狱，趁着张若楠不注意，劫后余生地来到了李蜜身边。
　　朱筑峡不敢再生怕李蜜再给自己惊喜（惊吓），也不敢过多打扰，只敢悄悄观察。
　　李蜜并没注意到朱筑峡的存在，一直醉心于自己的食品艺术。
　　朱筑峡在背后仔细了好久，而且还时刻抱有警惕心生怕李蜜来一个声东击西。
　　不过他观察了好一会儿，看到李蜜仍然只是认真地给小蛋糕们裱花，做得非常漂亮，而且马上要进入收尾工作了。
　　他竟有一种终于有一个正常人了的热泪盈眶的感觉。
　　朱筑峡松了口气，已经放下所有戒备。
　　“李蜜老师。”
　　李蜜拿出食物小料盒，正准备打开的手一顿，偏头，这才看到朱筑峡，“怎么了吗？”
　　朱筑峡采访，“李蜜老师怎么想到今天美食街做小蛋糕的呢？”
　　李蜜，“因为我喜欢吃蛋糕。”
　　朱筑峡这好不容易抓住一个正常人嘉宾，自然得好好拉着她采访一番凑时长。
　　“原来如此。不过，这蛋糕虽然看起来漂亮又美味，但您也应该知道我们这美食街卧龙凤.....卧虎藏龙，你这小蛋糕有没有什么更让抓人的卖点呢？”
　　李蜜红唇勾了勾，微微一笑，“当然。”
　　朱筑峡，“哦？那是什么呢？”
　　李蜜，“我这小蛋糕除了漂亮好吃之外，还非常健康，富有优质的蛋白质。”
　　朱筑峡眯眼，就在准备质疑这“蛋白质”的时候。
　　只见李蜜将食物小料盒打开了一个小口，放在小蛋糕们的上面，开始抖。
　　突然一窝蜂的蚂蚁、蜈蚣、蝎子之类的虫分散地抖在了小蛋糕上面。
　　此时一阵风吹过来。
　　正好将从小料盒里抖出来的一只蚂蚁吹到了朱筑峡嘴里。
　　一个吞咽。
　　咽下去了。
　　顿时，世界仿佛按下了一秒静音键。
　　随后，朱筑峡给了所有人一个把世界全部灭掉的高音。
　　“啊啊啊——！！！”
　　——【我勒个逗活阎王啊！！！】
　　——【其实蚂蚁、蜈蚣、蝎子都是可食用的，而且还有药用价值，非常干净，满满的蛋白质，特别是油炸一下，吃起来嘎嘣脆，作为下酒菜特别好，当然如果你要我吃当我没说。】


第388章 盘要大、量要少、空的地方放根草
　　就在李蜜还想邀请朱筑峡再尝一口的时候，朱筑峡接了个了爷爷考上了哈佛的电话就连滚带爬地跑了。
　　朱筑峡来到了章汉身边。
　　章汉没有一点菜，全桌上全是各式各类的酒和饮料。
　　朱筑峡，“章汉老师你这是卖的调酒吗？”
　　章汉点头，“年轻人嘛，酒就是生命源泉。”
　　朱筑峡见章汉手拿把掐的架势，“那你这酒是有什么秘密配方吗？”
　　章汉一脸诧异，“调酒还有配方吗？”
　　朱筑峡，“......”
　　难道......没有吗？！
　　章汉说，“反正主打的就是一个随意发挥，想放什么放什么，每个人喝到的味道都不一样，也就是调酒盲盒了吧。”
　　朱筑峡一听，竟觉得有点意思，“章汉老师可以给我调一杯试试吗？”
　　章汉大方表示当然可以，随即立刻开始调酒。
　　一顿操作猛如虎，随便挑了几瓶酒和饮料就哐哐往杯子里倒。
　　很快，一杯酒就这么调好了，章汉递给朱筑峡。
　　朱筑峡满脸期待地接过杯子就猛地喝了一口，感受着酒在味蕾的迸发。
　　“这酒......”
　　他咂吧咂吧嘴，回味。
　　“......怎么没味啊？”
　　章汉皱眉，“怎么可能！你可以侮辱我的人，不能侮辱我的酒！”
　　朱筑峡，“真的！跟白开水一个味。”
　　章汉夺过去将剩的一杯一饮而尽。
　　喝完，也瞬间怀疑人生了。
　　怎么......真跟白开水一个味！
　　章汉皱着眉立马重新又调了一杯酒，半杯下肚，他神情凝重。
　　朱筑峡好奇，拿过章汉剩下的半杯一口喝了。
　　“从白开水的味变成了农夫山泉矿泉水的味儿了。”
　　章汉真给杠上了。
　　又哐哐一连调了好几杯。
　　调完后他擦了擦额头上的汗，对着朱筑峡笃定地说，“刚才都是意外，这几杯调酒才是我真实的水杯，绝对惊艳众人。”
　　朱筑峡拿过酒就开始喝。
　　咔咔几杯酒下肚。
　　指着每一杯酒说味道。
　　“娃哈哈矿泉水。”
　　“怡宝矿泉水。”
　　“百岁山矿泉水。”
　　“......”
　　——【能精确地把每一杯酒的风味对冲成白水味，这怎么不算是一种调酒的天赋呢。】
　　——【完美解决了喝酒有味道，喝水很健康的问题。】
　　——【我去，我看到直播就立马起来1：1按照章汉的调酒比例试了，真喝起来是白开水味！】
　　——【这恋综直播也是好起来了，蒙汗药都有教程了。】
　　章汉不信邪，又猛地调了好几杯。
　　调出了自来水、泉阳泉矿泉水、冰露矿泉水、康师傅矿泉水......
　　朱筑峡几杯白水下肚，喝得脸醺得通红，看东西都重影了。
　　“嗝~~~——”
　　朱筑峡摇摇摆摆拦住了章汉拿起酒杯的手，“我不、不想喝白水了......”
　　章汉　“放、放开我，我还能、能调！”
　　下一秒。
　　只听砰砰两声。
　　两人笔直倒地，彻底醉晕过去了。
　　——【我有一个不成熟的想法不知道能不能说。】
　　——【别说了，很刑。】
　　恋综的工作人员们在身经百战中，早已练就了天山崩于前还处事不惊的性格。
　　很快来了两个人拉着章汉和朱筑峡的腿拖走了，又下一个工作人员顶上完成采访。
　　工作人员走到蔡旭昆身边。
　　只见蔡旭昆已经在精致地摆盘了。
　　工作人员看蔡旭昆这架势，一看就有米其林那个味儿了。
　　“蔡旭昆老师，一看就很专业啊。”
　　蔡旭昆，“还行，之前拍戏的时候有跟米其林三星主厨学习过一段时间。”
　　工作人员终于有些欣慰了。
　　他们综艺终于来了个高大上的正经主厨了，看起来瞬间把这美食街的逼格拉起来了。
　　为了继续提高美食街的格调，他将直播镜头放大，全部聚焦于蔡旭昆手上的动作。
　　只见蔡旭昆轻轻舀了一勺酱，然后轻轻一划拉，一道优美的抛物线就在白色盘子上展现出。
　　随即蔡旭昆又放了两片黄瓜，黄瓜交叠在盘子中央。
　　工作人员还在心里暗自感慨，果然是米其林三星，这摆盘都这么有讲究。
　　就这配菜都做得这么好看。
　　工作人员一想着主食上上来，定能惊艳所有人。
　　他就等啊等啊，一直等主食，却不见蔡旭昆下一步动作。
　　工作人员好声好气问，“蔡旭昆老师，请问主食什么时候上啊？”
　　蔡旭昆问，“什么主食？”
　　工作人员：哈？
　　“难道这......这就是这份菜的全部了吗？”
　　一勺酱、两片黄瓜？？？
　　蔡旭昆，“那不然呢？”
　　工作人员，“......”
　　——【果然《米其林大厨》】
　　——【盘要大、量要少、空的地方放根草。】
　　——【8888卖给沪爷。】
　　——【没这么便宜。】
　　工作人员撤回刚才逼格高的话，马不停蹄将直播镜头快速转到华臣生这边。
　　此时华臣生正在熬糖，摊铺旁还放了个转盘，转盘上还画着各种动物。
　　“华臣生老师，您这是要做糖画吗？”
　　华臣生，“对，糖画是我们我国非物质文化遗产，我想多宣传宣传，再者我从小就学画画，画糖画对于我来说就更简单了。”
　　华臣生说完都为自己的大格局点了个赞！
　　不管怎么样，他现在已经站在道德制高点藐视所有嘉宾了。
　　工作人员眼睛都亮了。
　　什么叫逼格！
　　这才叫逼格！
　　“原来是这样呀！那华臣生老师可以在直播镜头面前提前为大家做一幅糖画吗？”
　　华臣生，“当然，你选一个图案吧。”
　　工作人员思考了一会儿，“那就米老鼠吧。”
　　华臣生立马自信开始，用勺子舀起一勺糖浆。
　　工作人员，“华臣生老师你需要参考图案吗？”
　　华臣生，“不用，我很熟练，图案自在心中。”
　　随即糖浆开始作画。
　　先是米老鼠的耳朵、脸、鼻子......
　　华臣生动作很快，三下五除二就画好了，拿了根木棍放在糖画上递给工作人员，“好了，给你。”
　　工作人员一脸欣喜结果，在看到糖画的一瞬间立马沉默了。
　　挠了挠耳朵，又挠了挠头皮。
　　这糖画吧......不能说是跟米老鼠一模一样，只能说毫无关系。
　　一个字。
　　丑。
　　两个字。
　　好丑。
　　而华臣生却依旧自信，挑眉问工作人员，“怎么样？”
　　工作人员绞尽脑汁想夸人的话，终于憋出五个字。
　　“挺好，不侵权。”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈，好一个不侵权。】
　　——【林萧，你现在骂人可真高级。】
　　——【做前，迪士尼法务部：我准备好了！做完，迪士尼法务部：什么玩意儿！】


第389章 《保留了一部粪》
　　华臣生被夸得吊成翘嘴了，自告奋勇再来一个。
　　工作人员内心拒绝，“要不......算了吧，我怕耽误你美食赛前的准备。”
　　华臣生手一挥，“小问题，我就再给你画个简单的吧，嗯......蘑菇，就画蘑菇吧。”
　　工作人员一听蘑菇。
　　蘑菇好啊！
　　蘑菇简单，再怎么画也难看不到哪里去。
　　“好，我最喜欢蘑菇了。”
　　华臣生立马提勺开始做糖画。
　　工作人员此时在看直播弹幕，回答直播弹幕的问题。
　　“美食街什么时候开始吗？等我采访完就会陆续放粉丝进场了。”
　　“到时候每个到场粉丝能用二十块钱换两张票，以票来买美食。”
　　“对，只能一人买两张，多了不可以的哦，所以粉丝朋友们一定要想好要买什么美食哦。”
　　“.......”
　　工作人员见大概问题回答得差不多了，问华臣生，“华臣生老师，您的蘑菇糖画画好了吗？”
　　“好了。”还补充了几个字，“简直是艺术。”
　　工作人员扛着直播镜头放大倍数，给足情绪价值。
　　“是吗！那可得让我和观众朋友们好好欣赏一下。”
　　镜头镜头聚焦在蘑菇糖画。
　　“NO！！！”
　　就在工作人员刚意识到自己到底看到什么， 鬼哭狼嚎地要将镜头移开的时候。
　　下一秒，直播间封禁了。
　　理由：传播隐晦色情。
　　涉黄。
　　工作人员都快抓狂了。
　　到底谁家好人能把蘑菇画成牛子啊！！！
　　工作人员只能紧急发微博安抚观众，说是出了点小意外，请大家耐心等待五分钟，五分钟后会继续开播。
　　而就在这五分钟里。
　　网络乐子人已经在疯狂艾特兄弟，叫他们去认领自己的上电视的牛子。
　　五分钟后直播终于恢复。
　　工作人员可不敢再让华臣生展示，紧急将直播镜头扛去陈漾那。
　　原本工作人员担心自己是从一个坑跳进了另一个坑，还小心翼翼地先仔细观察了下陈漾的美食摊铺，见陈漾那里风平浪静，工作人员才舒了口气放心戒备心去采访陈漾。
　　只见陈漾正在一本正经地处理食材。
　　工作人员问，“陈漾老师今天是准备做什么美食呢？”
　　陈漾，“很简单的就一份小吃和一杯饮料吧。”
　　工作人员，“哇偶，一份小吃加一份饮料，那看起来是性价比拉满哦。”
　　陈漾，“有吗？我点的拼好饭都是这配置啊。”
　　工作人员，“那陈漾老师的美食是有什么名字吗？”
　　陈漾，“小吃叫仰望星空，饮料叫经常想你。”
　　工作人员一听，竟有点热泪盈眶的感觉。
　　原本最不正常的嘉宾已经变成最正常的嘉宾了吗！
　　而踮着脚伸长脖子偷听的华臣生和蔡旭昆心中顿时警铃大作。
　　陈漾竟然这么精心准备，难不成这一次的风头又要被陈漾抢去。
　　毕竟他们也还没有忘记在恋综刚开始的时候陈漾露的那一手好菜。
　　——【我去，第一次见陈漾这么正常。】
　　——【听这名字还怪浪漫的呢。】
　　——【漾癫，你怎么不癫了？你不耍我也是一种耍我！】
　　工作人员历经千难万险终于修成正果采访到了一个正常人。
　　“那陈漾老师可以给大家介绍一下这仰望星空和经常想你分别是用什么食材做的吗？”
　　陈漾很爽快地就掀开了自己美食摊铺上挡蚊虫的菜罩。
　　霎那间。
　　不仅是工作人员，就连直播镜头前的网友们心中都不淡定了。
　　不是活爹，这干哪来了？
　　生化武器炼制现场？？？！！！
　　只见摊铺桌上确实摆着一套套已经做好的组合小吃配饮料。
　　只是这小吃配饮料实属太阴间了啊！
　　——【谁屙的炸这了？】
　　——【地狱空荡荡，漾癫在人间！】
　　——【好一个仰望星空，确定不是死不瞑目！】
　　——【《脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁》】
　　小吃是用脑花搅拌蛋液烤制的蛋挞，上面摆放着一排排鱼眼珠，鱼眼死死盯着天上，所以叫仰望星空。
　　饮料是保留了一部分大肠原料，用榨汁汁加入豆汁打成的，所以称之为经肠想你。
　　工作人员看到这些食物的一瞬间，好像看见了太奶在向他招手。
　　工作人员很委婉，“陈漾老师你自己尝了吗？”
　　陈漾，“尝了一口。”
　　工作人员，“感觉怎么样？”
　　陈漾，“实话实说小吃倒是中规中矩，我最有创新点的是我的经肠想你。首先我去除了大部分的肠的腥味，但是我保留了一部分，我觉得保留了一部分肠的味道，才知道你吃的是大肠。”
　　工作人员，“你是有意把它保留的吗？”
　　陈漾，“是清洗的过程中我留下了一部分。”
　　工作人员，“是故意的还是不小心的。”
　　陈漾，“是故意的。”
　　——【《保留了一部粪》】
　　——【一觉醒来撒旦排第二名了。】
　　——【没这么善良。】
　　——【陈漾：间谍招了吗？工作人员：他们吃了你的美食后......陈漾：招了？工作人员：死了。】


第390章 “漾癫！漾癫！我要舔你胳肢窝”
　　原本心里忐忑担心陈漾又会兵出奇招夺去所有风头的华臣生和蔡旭昆猛地松了口气。
　　毕竟他们也都还没忘记当初陈漾恋综开始做的那一手加辣番茄炒蛋，虾仁鸡蛋羹，大葱炒肉，蔬菜汤。
　　即使是现在他们也不得不承认那是真的好吃真的香！若是陈漾拿出那一手，他们绝对赢不了。
　　可现在，陈漾已经“癫王”这一头衔迷了眼，只是一味地搞抽象。
　　这可是美食比赛，光是看看他那做的那玩意儿......脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁？？？
　　正常人谁会吃？
　　华臣生、蔡旭昆心里都不由地窃喜，这次他们赢定了！
　　美食比赛随着一声哨响终于开始，美食街拦着的大门也终于打开。
　　门口早就等候已久的粉丝们排成长龙，被工作人员检查完身份证后分发购买劵再一个个地放进美食街。
　　粉丝们隔着大栅栏们踮脚看着他们的偶像，顿时疯狂地尖叫起来了。
　　弹幕里全是震撼于那冲着恋综来的排山倒海的粉丝们的壮场面。
　　排着队的每个粉丝全部都手里举着横幅大喊应援口号，让人无比震撼。
　　在美食街里的嘉宾们也都见过大场面的，对着大栅栏外排队的粉丝们轻轻挥手，这引得粉丝们更加兴奋了。
　　工作人员见缝插针，快速去询问每个嘉宾的感想。
　　大部分嘉宾都是各种装作惊喜的模样，组织华丽辞藻感谢粉丝，感谢节目，感谢平台，将话说得滴水不漏。
　　就在嘉宾们都以为自己的采访将成为经典的完美高情商发言冲上热搜的时候。
　　却没想到，上热搜的是陈漾。
　　热搜里被工作人员采访感想的陈漾，只是一脸吃瓜群众的样子，乐呵呵感叹。
　　“哇，好多人啊。”
　　只单单这一句话，竟成为在众多鬼畜龙图中厮杀出来的表情包神图当之无愧的第一名。
　　甚至成为了之后数年被乐子人网民们最经常使用的表情包。
　　当然这都是后话。
　　直播正在进行当中，粉丝们正扯着嗓子地喊着他们对自己偶像的应援口号。
　　“幼汐幼汐，一路同行。”
　　“小田笑容像暖阳，驱散阴霾暖心房。”
　　“越过星海，只为若楠。”
　　“目光所及皆是你，你就是我的蜜baby。”
　　“星光不负赶路人，臣声值得你奔赴。”
　　“披荆斩棘向前冲，章汉闪耀最巅峰。”
　　“披金成王，伴昆远航！”
　　“漾癫！漾癫！我要舔你胳肢窝。”
　　——【混进去了什么脏东西？！】
　　应援口号从没有停歇过，从头到尾都是震天响，特别是陈漾粉丝‘漾癫疯’们以少数群体取得了压倒性胜利，把其他应援声全部都压下去了。
　　美食街也在如火如荼地进行下去了。
　　客人们第一眼都是会被华臣生那装饰过五彩缤纷的美食小摊所吸引，可在环顾一圈后，那眼睛全部都会停在陈漾美食小摊上的名字牌上。
　　‘出来卖的’
　　毕竟这实在是太难以让人忽视了。
　　可即使这样，陈漾的摊前也是空无一人。
　　首先是因为来的大多数客人都先奔着自己的偶像去了，其次更多是因为陈漾摊铺前为了展示材料新鲜度刻意放的新鲜猪脑、大肠、鱼眼、豆汁......
　　让人望而却步，看着更加难以下咽。
　　可无人注意到的是，这些客人每一个的眼睛全部都有意无意地非常关注着陈漾的摊铺。
　　就在此时，第一个陈漾粉丝终于被放进了美食街。
　　他马不停蹄地、急不可耐地、十分饥渴地一个滑铲到了陈漾摊铺面前。
　　他疯狂唾液唾液，双眼发绿，急切地对着陈漾说，“拜......拜托，请给我一份仰望星空和经肠想你。”
　　陈漾接过他的购买券，将一份打包好的仰望星空和经肠想你递给他。
　　那人接过疯狂嗅了一口，仿佛中毒的人得到了灵丹妙药一般。
　　他打开包装、颤抖着手，拿着勺子舀了一勺脑花鱼眼蛋挞，又快速猛吸了一口九转大肠豆汁。
　　随即再终于在嘴里开始咀嚼了起来。
　　此时所有人毫无意识地全部放下了手中的东西，屏息静气地紧紧看着那人。
　　那人嚼了一下，嚼了两下。
　　细细品味。
　　下一秒。
　　那人竟突然脑子像是断了线闭上眼，举着脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁双膝猛地跪地。
　　“啊啊啊，食物中毒了！”
　　“死人了！”
　　“快联系火葬场啊！！”
　　现场开始混乱起来，将跪地的那人围了起来。
　　就在大家准备上去给他裹白布送去火葬场的时候，那人突然唰地睁开眼睛。
　　给大家吓了一激灵。
　　所有人只见那人将手中的脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁缓缓举过头顶。
　　随即一脸虔诚（中二）地冲着天空大喊。
　　“卍解，燃尽了！！！我终于尝到了陈漾胳肢窝的味道！！！”


第391章 见过的都说yue！
　　——【陈漾的胳肢窝？？？这不简直就是要毁灭人类的生化武器攻击吗！】
　　——【漾癫出品，必是毒物。】
　　——【不过，这大兄弟一脸陶醉地到底在闹哪样啊！】
　　——【呵，味道竟然是陈漾的胳肢窝吗？（霸总邪魅一笑jpg.）食物，你在玩火。】
　　——【你别说，你真别说，我还真想尝尝了。】
　　——【别说了，快炫我嘴里！】
　　——【我嘞个豆，全是大馋小子啊。】
　　——【退后！都退后！我弟是留子，让他先吃！！！】
　　——【楼上的，会不会你弟只是留子，不是鬼子。】
　　美食街现场原本看那吃胳肢窝的小子一脸要死的样子，以为是吃死了，现场马上就变成上法治社会的凶杀现场，没想到是爽死了。
　　那小子再将脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁放在了鼻子下，猛地一嗅。
　　顿时像是完成了某种灵魂高维度的升华。
　　随即立马埋头苦吃。
　　嚼嚼嚼、嚼嚼嚼、嚼嚼嚼。
　　然后如同豌豆射手般一边疯狂噗噗噗地吐出鱼眼球一边竖大拇指大赞（yue。
　　“这味道不愧是.....yue......漾癫的......yue......胳肢窝......好喜欢......yue！”
　　还真别说。
　　这小子一副陶醉的模样顿时让周围的人有了一种奇妙的感觉——呕意和馋意竟同时完美融合了。
　　“怎么办，我好像真有点想吃了。”
　　“特别是那脑花鱼眼蛋挞，吃了可以化身豌豆射手诶，看起来好酷。”
　　“我一般是难吃的不吃，但这么难吃的，我还倒真要尝尝了。”
　　“其实平时好日子过得有点多，我就想给自己找点苦吃。”
　　“试试就逝世！”
　　“......”
　　人群中跃跃欲试的情绪高涨，慢慢的陈漾美食摊铺面前开始来了几个顾客，各自都颤颤巍巍要了一份。
　　自从那几个顾客买了之后，美食街上所有顾客的目光全部都紧紧盯着他们。
　　想看他们先尝尝（试毒）。
　　那几个顾客本想跪地求饶说自己要不还是不吃了，因为还有点不想死，但被如此多的人注视着，骑虎难下。
　　于是乎。
　　几个顾客一口就闷了，像下定了某种决心。
　　所有人屏息看着。
　　嚼、嚼嚼、嚼嚼嚼......
　　顿时那几个顾客龙颜大yue。
　　纷纷被所有人问yue后感想。
　　第一个顾客扶墙根猛吐，“yue......原来......yue......陈漾的胳肢窝是这个味道......我为你......yue......爆灯！”
　　第二个顾客扎马步疯吐，“yue......想吃苦的......yue......有福了......吃了这个，这辈子的苦......yue......都不会觉得苦了......yue！”
　　第三个顾客托马斯旋转狂吐，“难吃得......好牛逼......yue！””
　　——【看来以后医院以后做胃镜不用洗胃了，只要给病人灌一口陈漾这脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁，保准啥玩意儿都吐干净。】
　　——【《减肥小妙计》】
　　——【我看了一眼刚三万购买的减肥私教健身课，又看了一眼直播里的陈漾的减肥神药，我现在只恨不能马上飞到陈漾的美食摊铺面前把那些玩意儿全旋了！】
　　——【“喂，是超市吗？我要买大肠，不，不要打理干净的，要有屎的原味......”】
　　随即。
　　原本空无一人的陈漾美食摊铺，现在竟排起了长队。
　　“我要一份！那份鱼眼珠子最多的，咬起来嘎嘣脆！！！”
　　“给我一份！要最像你胳肢窝味儿的！！”
　　“还有我，还有我，大肠原味我的最爱！！！”
　　“......”
　　于是乎，在陈漾这。
　　猎奇口味的大家终于有福了，可以肆无忌惮地说出自己的爱好。
　　想吃屎没吃过的、想吃呕吐物的、想舔胳肢窝的、想挑战人类难吃底线的、想买去毒死日本人的......
　　所有人都笑着买了一份，然后yue着离开的。
　　但越是这样，来排队的顾客越是多，甚至还有点供不应求了，后面的顾客踮着脚求求前面的顾客少买点，给他们留一点。
　　但对于这样热销的场景，陈漾仿佛是早有预料，也是早有应对之策。
　　只见陈漾不紧不慢地从摊铺前取下挂着展示的新鲜猪脑、大肠、鱼眼、豆汁......
　　然后拿出榨汁机。
　　将猪脑、大肠、鱼眼、豆汁全部一股脑倒进榨汁机里，全部开始榨汁！
　　——【榨汁机：早知道就烂厂里。】
　　——【猪脑、大肠、鱼眼、豆汁：你以为我们不想烂厂了？】
　　——【阎王爷：不儿，怎么一觉醒来，我排恶毒排行榜第二名了？】


第392章 《中国公民的超绝好奇心》
　　陈漾一顿榨汁，非常快速地打出来了一杯杯脑花鱼眼九转大肠豆汁。
　　豆汁上屎绿色的一坨坨油腻漂浮物，见过的人都说yue!
　　越是这样，想要尝试和挑战的顾客越多，所有来的粉丝顾客直接爬墙头了，全在陈漾摊铺面前排队，导致其他嘉宾的美食摊铺无人光顾。
　　不过节目组给的购买券是不能只买一个嘉宾的，所以即使他们吃完陈漾的还流连忘返也必须去买一份其他嘉宾的。
　　只是吃过细粮哪还能咽下糠咽菜呢，太过正常的菜系根本入不了顾客们的眼了。
　　于是乎，买完陈漾的脑花鱼眼九转大肠豆汁之后呕吐完的大家转战场。
　　路过蔡旭昆店铺时，所有顾客半点眼风都没给，径直走过。
　　“啥玩意儿米其林三星啊，没听过，我只知道位置偏环境差的是一星，老板脾气怪的是二星，只开半天老板就要去打牌的是三星，摆盘这么精致的能是什么好玩意儿。”
　　蔡旭昆，“......”
　　路过华臣生美食店铺时，还是有两三个年龄小的小顾客驻足。
　　“给我来个痛痛痛痛痛撒呼啦。”
　　“我也要个啵啵你妮扣四你。”
　　“给我画个不日不日把大斌。”
　　华臣生听得一脸懵，根本无处下笔，“这些......是什么？”
　　小顾客们一脸鄙夷。“这都不懂，那是美国山海经！”随即就摇着屁股去了其他摊铺。
　　华臣生，“......”
　　不过整体来说，美食街还是很热闹的，除了陈漾的摊铺面前顾客很多，其他女嘉宾面前的顾客也还是门庭若市。
　　“鱼子酱煎蛋给我一个......”(顾客嚼嚼嚼)“不错，虽然跟陈漾的略逊一筹，但仍有一股体育生三十天没洗的袜子扔我嘴里的味，不错，宣！”
　　“幼汐来一个可以甩飞世界的飞饼！”（顾客掏出手机打电话）“我现在结婚.......什么？没女朋友？没关系，我先结......为什么？因为便宜......10块钱可以摆80多桌......让所有亲戚和朋友都来，可以吃到扶墙走！......饼很香，就是得备点开塞露......一份量太多了，我四个大爷能撑死仨，剩下的还得叫辆货拉拉。”
　　“若楠给我一碗格格巫之汤......”（顾客一口灌下去）“参见格格巫大人！”（随即开始又唱又跳起来）“山的那边，海的那边，有一群蓝精灵，它们杀人又放火，强奸老太婆，一个两个三四个，统统不放过......~蓝精灵，我要抓住你们献给伟大的格格巫大人！”
　　“李蜜老师，我要一份全虫宴小蛋糕......”（顾客一口一个嘎嘣脆）“吧唧吧唧，不错，又香又脆，吃着比福建人好吃。”
　　——【不是，兄弟泥们......是真饿了！】
　　——【炸裂的不尝，但炸裂成这样的大家是真不放过啊。】
　　——【《中国公民的超绝好奇心》】
　　——【顾客：他们敢卖，一定没毒吧。嘉宾：他们敢买，一定不怕死吧。】
　　——【自从看完这场直播后，我相信我隐藏的才能终于有用武之地了，出来吧，我的西瓜炖猪肚、青椒炒月饼......】


第393章 当务之急是卸载你们的番茄小说
　　最终，经过一下午的美食角逐。
　　陈漾的美食被一扫而空，所有人为陈漾的美食打call，喝过的人都说yue。
　　活动结束，酒醒了的朱筑峡终于晃晃悠悠地来了。
　　“各位嘉宾老师们辛苦了，恭喜大家在短暂仓促的时间里完美地完成了这一次的临时安排美食街活动。”
　　“我刚也接到了当地宣传部的部长亲自致电的感谢信，感谢大家为当地的旅游业带来了254%的旅游数增长。”
　　“最后，我们将今日获得的奖金全部奖励给陈漾老师！”
　　陈漾微笑提醒。
　　“是十倍哦。”
　　朱筑峡悔不当初。
　　当初看陈漾老师一脸佛系，还以为他对金钱已经不感兴趣了，所以才咬牙说自掏腰包十倍，但现在看来，陈漾当初佛系是因为自信胜券在握。
　　但说出去的话是泼出去的水，还是当着这么多直播观众网友们说的。
　　朱筑峡咬牙。
　　“十倍！”
　　陈漾说为了避免朱筑峡耍赖，他让朱筑峡在镜头面前就把钱给他。
　　朱筑峡震惊。
　　陈漾怎么知道他要耍赖的！
　　但嘴里可不能这么说的。
　　“我......我怎么可能耍赖！”
　　陈漾摊手，“那你现在就给我。”
　　朱筑峡骑虎难下，知道今天这钱他是赖不掉了，于是乎大手一挥，随即从兜里掏出一张支票，唰唰唰在上面填写金额，随即递给陈漾。
　　“陈漾老师，这总行了吧！”
　　陈漾接过支票，盯着支票看了许久，却没说一句话。
　　朱筑峡心里猛惊，有千万种不好的预感。
　　陈漾这个表情.......他再熟悉不过了。
　　这一副思考的表情就是一肚子坏水在想着法准备使坏了。
　　朱筑峡不由地牙齿发颤。
　　难不成十倍不够，陈漾还想变着法找他要百倍、千倍！！！
　　越想越恐怖，朱筑峡甚至想到自己全家破产，陈漾站在他家钞票山上恶毒般桀桀桀地对着他笑。
　　就在朱筑峡承受不住准备跪地求饶，求陈漾放过他一家的时候。
　　陈漾终于缓缓开口了。
　　“这个——支票怎么用？”
　　朱筑峡，“......哈？”
　　——【哈哈哈哈哈终于有人能问出我的疑问了！】
　　最后陈漾一顿百度，大概搞清楚了支票的兑换流程才心满意足地把支票收到自己兜里。
　　镜头面向他。
　　工作人员问，“陈漾老师，你今天获得了美食街的第一名，有什么感想说一下吗，或者有什么想感谢的吗？”
　　陈漾，“感谢猪脑、大肠、鱼眼、豆汁，是你们的牺牲换来了我今天的支票！”
　　——【猪脑、大肠、鱼眼、豆汁：日子怎么可能跟谁过都一样。】
　　——【猪脑、大肠、鱼眼、豆汁：这辈子最遗憾的是没能给你生个一儿半女。】
　　陈漾继续说，“其次也要感谢工作人员的辛勤付出......”
　　工作人员掩面而泣。
　　终于有嘉宾可以看到他们的辛苦了吗！
　　陈漾，“......所以我决定，我将免费为大家提供一份仰望星空和经肠想你。”
　　原本全体感动的工作人员顿时笑容凝固。
　　不是啊喂。
　　怎么还恩将仇报呢。
　　——【我终于知道陈漾为什么要把脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁取名叫仰望星空和经肠想你，纯是想把人骗进来杀。】
　　——【建议下载反诈APP。】
　　就在陈漾刚准备动手制作他脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁时。
　　所有工作人员竟不约而同默契掏出手机。
　　“喂？什么！我在玉石废料里随便买的一块石头开出来竟然是帝王绿满绿，可以卖出上亿价值！好，我马上就来！。”
　　“喂？什么我的真实身份竟然是首富流落在外的嫡长子！好，我马上就来继承家产。”
　　“喂？什么！三年之期满了，龙王要回归了？？？好，我马上就来拜见！！！”
　　“.......”
　　——【现在工作人员的当务之急是卸载你们的番茄小说。】
　　——【番茄小说，打钱！！！】


第394章 嗓子里是痰你就咽下去，是摩托车你就骑出来
　　临时筹办的美食街活动落下帷幕。
　　工作人员们有序地组织着粉丝顾客们的退场，嘉宾们自由活动等待着清场完成。
　　清场完成后章汉正好也终于勉强酒醒了，跌跌撞撞了加入了嘉宾队伍。
　　朱筑峡腰间挎着个小蜜蜂扩音器。
　　“今日过后我们的综艺直播也要暂告一段落了，下一期我们还没有具体时间。”
　　——【补药啊，怦子没有你我可怎么活啊！】
　　——【这癫综直播一直都是我的电子榨菜啊，不直播了以后我吃饭都不香了。】
　　——【我就一样了，癫综配作业，越写越得劲。】
　　朱筑峡，“不过，或许由于我们节目的调性，大家是不是都忘了，我们《心动怦怦怦》可是一档绝对十成十的恋综。”
　　别说直播屏幕前的观众网友们了。
　　就连在场的工作人员们都似乎惊得一撤，似乎跟第一次听到这个说法似的。
　　也不怪他们忘了，实在是这节目太癫了，癫得让他们忘记了节目的定位是个恋综。
　　朱筑峡继续说。
　　“所以在这一期的结束前，我们还是得回归正题的，也就是迎来我们最最最后一个环节——1v1小木屋。”
　　“经过这么久的相处，嘉宾们肯定对彼此已经有了一定的了解了，也肯定有很多话想给你心仪的TA说吧，但大家或许因为羞涩和没有单独相处的机会一直无法宣之于口，而我们的1v1小木屋就是给大家提供这个机会的。”
　　“到时会有一个男嘉宾一个女嘉宾走进木屋，在木屋里面对面。1v1小木屋只有1㎡。”
　　“一共四轮，一轮五分钟，每轮换一组男女嘉宾，这样每对男女嘉宾都有机会相处。”
　　——【终于，终于有人记起这是一档恋综了吗！】
　　——【啊啊啊终于单独相处了！】
　　——【窝趣，只有1㎡，那只能勉强站下两个人！！】
　　——【逼仄空间，气温升高，气氛暧昧，肢体接触......】
　　——【呜呜呜这才是我想要的恋综啊！！！】
　　男嘉宾和女嘉宾们听到这消息，眼睛也都亮了起来。
　　甚至余光都不约而同地看向了同一个人——陈漾。
　　华臣生、蔡旭昆和章汉暗喜。
　　他们不得不承认，在癫这方面，他们确抵不过陈漾，可是在炒cp上呢，陈漾这个钢铁直男可永远不可能超过他们。
　　他们必须要趁这个时机，好好来一波可以反复被营销号剪辑的浪漫片段，到时候吸尽所有cp粉！
　　女嘉宾们的余光同样落在了陈漾身上。
　　待会儿要跟陈漾说些什么呢......
　　而所有余光的聚焦点陈漾，他在细细思考——
　　黑人他们管黑色叫肉色吗？
　　很快，朱筑峡让嘉宾们随机抽签。
　　第一轮是：华臣生-田筱微、章汉-杨幼汐，蔡旭昆-李蜜，陈漾-张若楠。
　　木屋地下是滚动的轮子，在嘉宾们抽签的时候就被工作人员推过来了。
　　朱筑峡喜滋滋看着嘉宾们分别进了四个木箱，露出了甜甜的姨父笑。
　　这可是他熬夜冥思苦想看了无数部中国台湾偶像剧所想出来了。
　　男女主总是在昏暗的、狭窄的空间互诉衷肠，从此冷面男主融化内心冰山、无情道女主重生情丝......
　　所以，他坚信，就算再如钢筋混泥土般直男的人也不可能会无动于衷。
　　至于这个钢筋混泥土般直男的人嘛，也就差没把陈漾的身份证报出来了。
　　嘉宾们一关上木屋门瞬间就变得漆黑一片，此时头顶一个小小灯泡闪着微弱的黄光。
　　木屋空间实在太小，两个人站在里面显得异常拥挤，即使木屋里的两人尽量靠在边上，衣角也是触碰到一起的。
　　直播屏幕被分成四格，同时播出四组嘉宾的情况。
　　首先是第一组。
　　华臣生和田筱微。
　　昏暗木屋。
　　华臣生用磁性的超绝气泡音率先开口，“小微~~~”
　　——【嗓子里卡拖鞋了？？？】
　　——【是痰你就咽下去，是摩托车你就骑出来。】
　　——【兄弟们，声音开到最大可以清灰。】
　　——【华臣生：说谢谢了吗？】
　　就连屏幕外的网友都听得起了一地的鸡皮疙瘩，更别说就在华臣生面前的田筱微。
　　那听得简直一激灵，给她干得昨天吃的都差点没呕出来。
　　“干、干嘛！”
　　华臣生继续气泡音，“你有什么想对我说的吗？”
　　田筱微，“......哈、哈，暂时没有吧。”
　　华臣生帅气甩头，用自己最深情的眼神凝望，“可是我对你的话犹如滔滔江水连绵不绝。”
　　田筱微，“......哈、哈，是吗。”
　　她不由地低头看了眼手表。
　　怎么才过10秒钟，她怎么感觉都过了10个小时了！！！
　　不行，不能再这样下去了。
　　田筱微主动出击，“你喜欢吃什么吗？”
　　华臣生一愣。
　　他万万没想到，他背的情话还被派上用场呢，田筱微就直接开口主动约他吃饭了。
　　这可多让人害羞啊嘻嘻嘻。
　　华臣生嘴角露出一分真情实感的羞涩，以及九分对自我魅力的肯定。
　　华臣生娇羞一笑，“我就喜欢——痴痴地看着你。”
　　田筱微闭眼，“......”
　　二营长，你意大利炮呢！
　　华臣生见田筱微害羞地闭上了眼睛，心里更是得意。
　　“我都是很宠女生的，吃饭当然要按照女生的口味来，所以，小微喜欢吃什么呢？”
　　田筱微：谁懂她听到她想要华臣生问出的问题这一刻的救赎感！
　　田筱微眼睛一睁，就开始报菜名。
　　“我喜欢火锅烧烤麻辣烫涮串炸鸡烤冷面炸串芝士排骨火鸡面脆皮五花肉土豆片蛋糕布丁奶酪新疆炒米粉煎饼果子鲜奶麻薯螺蛳粉五花肉卷金针菇生煎包麻辣香锅汉堡薯条可乐薯条披萨......”
　　华臣生在一旁听得目瞪口呆，嘴巴长了又长，但愣着没插进去半个字。
　　就这么，五分钟在田筱微报菜名中疯狂流逝，在响起时间到的扩音小喇叭声音的时候田筱微还意犹未尽，“这时间怎么过得这么快。”
　　一旁的华臣生深吸一口气，抹了一把脸上可以洗脸了的唾沫星子。
　　过得快吗？？？！他怎么感觉过了几辈子了！！！


第395章 没得喷，这是真《藏头诗》
　　第二组。
　　章汉和杨幼汐。
　　门一关。
　　微弱的灯灯泡一开。
　　章汉刚要开口说话，突然再次断线，身子一歪，又醉得睡过去了。
　　杨幼汐嘛，反而是乐得清闲，将章汉的腿踢到一边，就开始掏出手机刷短视频了。
　　——【不是，我穿越了？】
　　——【谁懂买了否冷出来的救赎感。】
　　——【还真别说，我一坐牢的哥们昨天刚出鱼，对我说蓝瘦香菇，那词一出我大脑的褶皱都仿佛被抹平了。】
　　第三组。
　　是蔡旭昆和李蜜。
　　蔡旭昆明显信心十足，因为他做了足够多的准备，脑子里的话情话张口就能来八百字，够写个作文的量了。
　　可蔡旭昆刚要说一箩筐情话的时候，李蜜率先开口！
　　李蜜，“我们来玩个小游戏吧。”
　　这话一出，可把蔡旭昆激动坏了，没想到蜜姐竟然这样主动，原来他们俩是双向奔赴！
　　不过蜜姐会跟他玩什么游戏呢？反正不用想也知道肯定是肢体接触的暧昧游戏！
　　还有点怪刺激的呢！
　　蔡旭昆压抑住自己激动的心，脸上带点小羞涩，“蜜姐，我、我准备好了~”
　　李蜜说，“这个游戏是123木头人，从现在开始谁也不能说话不能动，谁先说话谁先动了就是王八蛋。”
　　蔡旭昆笑容瞬间凝固。
　　“......?”
　　不er？？？
　　——【哈哈哈哈哈哈哈、】
　　——【低情商：我不想跟你说话。高情商：我们来玩个小游戏。】
　　另一边的画面。
　　张若楠后一步进小木屋的时候没注意被门坎绊了一下，身形一斜，就在她以为自己要摔了在镜头面前出糗了紧张的时候。
　　突然一般淡淡的干净洗衣粉味萦绕鼻尖。
　　下一秒便被一直用力的手臂稳稳拖住。
　　张若楠抬眸，撞进了一双漆黑的眸子。
　　她呼吸一滞。
　　“没事吧？”
　　“没......没事。”
　　陈漾点头，视线落在张若楠扶着他手臂的手上。
　　张若楠颤睫，弹射般地将自己的手收回，脸蛋瞬间红透，心脏也开始怦怦怦跳得飞快。
　　——【诶不是，这气氛怎么莫名感觉有点甜呢。】
　　——【我在看到他们手臂触碰的时候甜得我像蛆一样在床疯狂扭动！】
　　进入小木屋后，陈漾将小木屋门关上，昏暗灯泡微微闪烁。
　　一时之间。
　　两人陷入无言。
　　张若楠已经紧张地光洁的额头上全是细细密密的汗珠，咬唇在纠结着如何开口。
　　而陈漾嘛，也是紧皱眉头——所以黑人叫黑丝的话是不是叫肉色丝袜呢？
　　时间在流逝。
　　张若楠握拳。
　　以前她从来都不爱去争取，可眼前的人，她想努力争一争。
　　“我！我写了一首诗想送给你！”
　　——【竟然是诗！】
　　——【果然，若楠是最传统可爱的女孩。】
　　——【要是以后能有女孩也写诗送我，那让我开豪车住别墅我也愿意啊。】
　　——【来人，把这连吃带拿的给我叉出去！】
　　陈漾，“诗？你念吧。”
　　张若楠紧张得深吸一口气，鼓足勇气。
　　“我欲万里寻觅你。”
　　“喜忧如常也若是。”
　　“欢愉苦短月如沙。”
　　“你我心中都知彼。”
　　——【天杀的，我一听就听出了这是一首藏头诗！】
　　——【是——我、喜、欢、你！！！】
　　——【啊啊啊啊告白了告白了！！！】
　　——【太甜了太甜了！！！】
　　张若楠念完，那小脸蛋都红得快要滴血了。
　　而陈漾则是一脸愕然地看着张若楠。
　　“你......”
　　随后有些满脸不可置信地指向自己。
　　“......我？”
　　张若楠抿唇轻轻点头。
　　她对陈漾如此夸张的表情也表示有些不解，难道自己之前对陈漾的感情藏得那么深吗，让他竟然一点也没发觉到，不然也不会这么吃惊了。
　　陈漾沉默了半晌。
　　“说吧，你从什么时候就开始想骂我的。”
　　张若楠紧张得只听见自己心脏扑通扑通的声音。
　　“我也不知道，或许是——不，不是，什么，骂你？？？”
　　陈漾落寞摇头。
　　“天杀的，我一听就听出了那是一首藏尾诗。”
　　张若楠，“哈？藏尾诗？！！”
　　她的那首诗最后的字是——
　　你？是？沙？彼——！！！
　　天塌了！！！
　　——【？？？？】
　　——【不敢睁开眼希望是我的幻觉。】
　　——【不er，哥们儿，你是钢筋混凝土投胎的啊？】
　　张若楠慌忙解释，“不，不是这样的，我那是一首藏头诗，不是藏尾诗！”
　　陈漾半信半疑，“真的？”
　　张若楠头点得都快把脑袋摇匀了，“真的！”
　　陈漾叹气，“别骗我了，我知道藏头诗是什么样。”
　　张若楠简直百口莫辩，“那你知道的藏头诗什么样的？！”
　　陈漾清了清嗓子，就开始朗诵。
　　“床前明月光。”
　　“疑似地上霜。”
　　“举望明月。”
　　“低思故乡。”
　　张若楠，“......哈？？？”
　　——【？】
　　——【！】
　　——【......】
　　——【没得喷，这是真《藏头诗》。】


第395章 坦克里没有后视镜的，枪炮是不长眼的
　　“5分钟到了，请嘉宾们出小木屋吧。”
　　张若楠垂头丧气地出了小木屋，小脸满是郁闷，她偏头看了一眼仍然精神抖擞的陈漾，重重地叹了口气。
　　她明明是想表明心意的，怎么搞砸了！甚至还被陈漾误以为她在骂他......
　　紧接着，朱筑峡让嘉宾们快速抽完了接下来三轮的小木屋分组。
　　由于章汉还醉睡着，于是轮空的女嘉宾就与她一组。
　　所以接下来三轮分组如下：
　　第二轮：华臣生-杨幼汐，蔡旭昆-张若楠，章汉-李蜜，陈漾-田筱微。
　　第三轮：华臣生-李蜜，蔡旭昆-田筱微，章汉-张若楠，陈漾-杨幼汐。
　　第四轮：华臣生-张若楠，蔡旭昆-杨幼汐，章汉-田筱微，陈漾-李蜜。
　　第二轮第一组。
　　华臣生和杨幼汐进入小木屋，两人一时相对无言，没有人先开口说话。
　　杨幼汐是根本不想说，因为她想说话的人不在这，而华臣生则是不敢说。
　　因为他刚才被视奸直播的经纪人发消息痛骂了一顿，说他的气泡音让他微博掉了10万粉丝了，让他闭嘴不准说话了！
　　所以两人进了小木屋足足两分钟都没有一人开口说话。
　　待得无聊了，杨幼汐拿出手机开始继续刷抖音。
　　——【我死去的记忆正在攻击我。】
　　——【潮男——韦！布！丁！！！】
　　——【想当初我一天不看难受，看了难受一天！】
　　——【giao哥！】
　　——【giao一声掉落一片库里南碎片！】
　　——【从电子宠物到展亚鹏导师！别说了，我也去giao了！！！】
　　——【我真的求求了。】
　　——【求也要排队。】
　　——【京哥过安检，仪器滴滴响，京哥：是不是我钢铁般的意志。安检员：你脖子上有个弹簧。】
　　张若楠刷抖音刷得都是起劲，但这可让华臣生急得团团转了。
　　毕竟他可是要通过绑定cp来增加流量的啊！
　　只有他和女嘉宾们的互动越甜，才能越有cp粉的流量！
　　华臣生疯狂开动脑筋，如何能在不开口的情况和女嘉宾互动呢！
　　突然他灵光一闪，一个进可攻退可守的妙计在脑子里诞生。
　　随后。
　　华臣生也拿出手机。
　　——【他这是也准备刷抖音了？】
　　下一秒。
　　正在刷抖音的杨幼汐，只听微信消息来信叮咚一声。
　　她点开微信。
　　是华臣生给她发的微信消息。
　　杨幼汐皱眉看着华臣生，“？”
　　华臣生扬起刀削般的下颌线，随即露出一个自信狂狷的笑挑眉示意杨幼汐看消息。
　　这样他既不用说话，又可以跟女嘉宾互动。
　　杨幼汐，“......”
　　她点开华臣生的微信聊天对话框。
　　杨幼汐看到这消息沉默（无语）了许久，抬头看了看，只见华臣生一脸势在必得。
　　杨幼汐垂眸，快速在手机上打字。
　　打字时手指触碰到屏幕的声音掷地有声。
　　华臣生看到杨幼汐这么果断干脆顿时一噎。
　　不过还好。
　　他早就想好了后招。
　　——【哈哈哈哈哈哈。】
　　——【闪现都交了，怎么还追着鲨啊哈哈哈！】
　　——【你的红鼻子掉了。】
　　——【米老鼠：没事哒！没事哒！没事！哒！】
　　第二轮第二组。
　　蔡旭昆和张若楠。
　　蔡旭昆吸取教训，必须要先开口赢得先机，他可不想再玩什么123木头人了，上一轮那5分钟是他最煎熬的五个小时。
　　张若楠还在emo呢，她后悔自己写那藏头诗的时候怎么没注意那藏尾藏的事那四个字，陈漾不会误会了吧。
　　蔡旭昆率先说话，“你喜欢什么动物？”
　　张若楠心不在焉地回答，“小猫。”
　　蔡旭昆吸了一口气，随即“喵~”的一声在小木屋里回荡。
　　张若楠一顿，随即瞳孔地震，震惊诧异愕然地抬头看着蔡旭昆。
　　这一刻，尴尬具象化。
　　蔡旭昆在那喵~出口的一瞬就后悔了，更是在看到张若楠那不可置信的眼神后，他恨不得用脚趾头抠出个地道钻进去。
　　蔡旭昆艰难地扯出一个笑。
　　“哈哈，我开玩笑逗你玩呢。”
　　张若楠依旧震惊中，说不出口。
　　蔡旭昆突然一个顿悟，惊讶地看着周围。
　　“不对，我怎么会在这。”
　　他一脸沉重。
　　“我告诉你一件事，你别怕，我刚才好像被人夺舍了，夺舍我的那人没给你说什么奇怪的东西吧。”
　　张若楠，“......”
　　蔡旭昆从没觉得这五分钟比上五分钟更煎熬。
　　就在时间到铃响的那一刻。
　　他对着张若楠，双手合十，“你别跟别人说行不行，求你了。”
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【我把床上的螨虫笑醒了。】
　　——【有人抱抱他吗，他看起来好像要碎了。】
　　——【华臣生拿来把你，红鼻子是属于蔡旭昆的。】


第396章 特别的称呼
　　第二轮第三组。
　　章汉从醉睡过去后就一直在小木屋里没挪过窝，女嘉宾来也纯是走个过场。
　　李蜜进小木屋后连眼神都没往章汉身上瞟，就直接用手机远程处理家族公司事宜了。
　　“区区四个亿美金的业务就不用过我的手了，你看着办吧。”
　　“南郊那个地皮？预算无上限，必须拿下。”
　　“......”
　　——【？】
　　——【夺少？区区——四个亿......美金！】
　　——【这个世界多我一个人有钱人会怎样（大哭）！】
　　——【有人能告诉我这么有钱的话生活有什么不一样吗?】
　　——【大概是方面便能一口气加两根肠和两个蛋，而且方便面是汤达人的，肠还是美好火腿肠！】
　　——【嚯！这么奢侈的吗！果然当有钱人可真爽啊！】
　　——【......】
　　第二轮第四组。
　　昏暗小木屋。
　　田筱微咧着的嘴角旁梨涡浅浅，抬眸一双眼睛亮晶晶水汪汪，直直地看着陈漾。
　　眼里的甜像是快要溢出来似的。
　　陈漾自诩脸皮厚如城墙，没想到被这样紧紧盯着还有些不习惯。
　　他擦了擦鼻子，随便找了个吃货绝对感兴趣的话题，“你最喜欢吃什么？”
　　田筱微眨了眨眼睛，满是狡黠。
　　——【没猜错的话又要开始报菜名了。】
　　她踮着脚，与陈漾离得更近。
　　“我喜欢吃......你——”
　　语气微顿。
　　“做的菜。”
　　不过田筱微那亮晃晃的眼睛在明确的告诉他。
　　我喜欢的就是你。
　　——【怎么那么甜啊！】
　　——【果然，阳痿cp就是最牛掰的！】
　　——【果然不愧是直球小太阳！】
　　两人对视着，距离很近，仿佛鼻尖都要隐隐贴在一起了。
　　周身似乎都围绕着一圈圈粉红泡泡。
　　陈漾微愣。
　　“你......你怎么不早说。”
　　田筱微好笑地撇了撇嘴。
　　眼前如钢铁一般直得发邪的男人
　　不过，好在是终于开窍了就好。
　　“那我以为我表现得很明显了，谁知道你会那么笨。”
　　陈漾随后着急地拿出手机。
　　田筱微看着陈漾小小慌乱的样子，暗暗偷笑。
　　不过他拿手机是想做什么呢？是害羞了吗？
　　只见陈漾拨通一个电话。
　　“还有一份我自留的脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁待会儿拿过来，我朋友想吃”
　　“不er！”田筱微。
　　大、大可不必啊！
　　就在田筱微瑟瑟发抖的时候，幸好电话那头说保洁阿姨误把陈漾那份自留款当潲水给倒了，她才着实地松了口气。
　　田筱微看着陈漾那一脸可惜了那份自留款的神情，实在是恨啊！
　　恨陈漾这根不开窍的大木头！
　　田筱微emo片刻后又立马满血复活，胜负欲值拉满。
　　她就不信她不能把陈漾这小小直男拿下了！
　　田筱微小脑瓜转，到底如何旁敲侧击让陈漾知道她对他不一样的情感呢?
　　突然灵光一闪。
　　“陈漾，我们换一个叫对方的称呼吧。”
　　陈漾一脸疑问。
　　田筱微，“每次陈漾陈漾，田筱微田筱微这样叫着，显得多生分啊，我希望我们之间能有个特别的称呼。”
　　陈漾，“特别的？”
　　田筱微的小脑袋小鸡啄米地点着。
　　只要他们之间有个独属于他们自己的称呼，那一定能拉近两人的关系，还能让陈漾把她和其他女嘉宾区分开来。
　　到时候，特殊的称呼叫久了，那一切肯定就水到渠成了嘛。
　　田筱微这样想着，那唇角不可抑制地扬起。
　　陈漾自然没意见，立马开始思考了，“什么称呼能被称为特别呢......”
　　田筱微眉眼弯弯，佯装冥思苦想好久才把心里早就想好的称呼说出。
　　“比如，叫什么宝宝、baby、心肝、甜心......这些其实也还不错啦。”
　　她每一个甜得腻人的称呼说出，那小脸就多红彤彤一分。
　　不过陈漾却立马否了，“不行，这些都太普通了，不够特别。”
　　田筱微虽然有些可惜那些甜蜜称呼，但看到陈漾如此对待他们之间的特别称呼，她心里更是比蜜还甜。
　　“就是就是，那些都太普通了，我们要想个最最最特别的！！！”
　　没过一会儿。
　　陈漾开口，“我想到了。”
　　“是什么！田筱微一脸期待地看着陈漾。
　　陈漾说，“叫直接叫名字显得太过生分，叫外号也没有什么礼貌，叫你小田也太大众了，所以——”
　　“我们以后直接叫对方手机尾号后四位吧，有一种绝对服从的感觉。”
　　田筱微，“？？？”
　　陈漾却是十分满意自己的巧思，“这够特殊吧！”
　　田筱微，“不是，怎么可以叫这个......”
　　陈漾，“4829！”
　　田筱微犹如身体不受控制，立正，“到！”
　　——【哈哈哈哈哈，哈哈哈。】
　　——【纯狱啊！】
　　——【不敢笑，因为我的手机尾号后四位是3077。】
　　——【我8848怎么办，难道叫我钛金手机。】
　　田筱微大眼睛咕噜一转。
　　是不是说明，陈漾记得她的手机后四位！
　　田筱微，“4399！”
　　陈漾，“到！”
　　田筱微，“4399！”
　　陈漾，“到！”
　　于是乎，田筱微只用一秒钟就接受了这个设定。
　　而且非常喜欢！！！！


第397章 果然真心话都是借着玩笑说出来的
　　5分钟铃声响，第二轮小木屋结束，第三轮开始。
　　李蜜和华臣生一进木屋，李蜜就率先提出玩游戏。
　　游戏嘛，自然还是那个123木头人。
　　就在华臣生一脸激动猜想会不会是什么甜蜜暧昧游戏，正搓手期待的时候，李蜜一屁股坐下。
　　猝不及防喊到。
　　“游戏开始。”
　　于是乎两人就在逼仄的小木屋里，李蜜一个坐定打坐，华臣生搓着手笑容定在脸上足足僵了5分钟！
　　蔡旭昆和田筱微。
　　也是田筱微一进木屋就主动提问题。
　　问题也还是那个问题。
　　田筱微，“你喜欢吃什么？”
　　蔡旭昆因为上一轮那声“喵~”被经纪人大骂过，不敢再做出什么油腻回答。
　　于是乎谨慎小心地回答，“我不挑食，什么都吃。”
　　在看到田筱微没有任何异样的神情后，松了口气，于是反问，“你喜欢吃什么呢？”
　　田筱微一口气都没喘。
　　“清蒸大闸蟹香辣小龙虾辣椒炒肉宫保鸡丁佛跳墙章鱼小丸子黑色经典臭豆腐.......”
　　5分钟又在一次菜名中度过。
　　章汉和张若楠。
　　章汉继续醉睡着，张若楠就乖乖站了5分钟。
　　陈漾和杨幼汐。
　　两人一进小木屋，就是大眼瞪小眼。
　　一时气氛有些许的尴尬，谁也没第一个开口。
　　突然小木屋外轰隆隆一声闷响。
　　小木屋外的朱筑峡连忙解释，“嘉宾们不用担心，只是雷声。”
　　陈漾和杨幼汐相视一眼。
　　下一秒。
　　一个舌头一吐脑袋一歪就倒了。
　　另一个直翻白眼倒在木屋里抽搐没一会儿一动不动。
　　屋外的朱筑峡毫不知情，但可把看正在看直播的网友观众们吓得不轻。
　　——【死，死了？】
　　——【我去，发生了什么！】
　　——【救护车啊救护车！！！】
　　不过没过几秒，两人又纷纷转醒，随后看到对方竟有一种惺惺相惜的神情。
　　杨幼汐，“打雷需要装死。”
　　陈漾，“因为假死避雷！”
　　确认过眼神~
　　是病友！
　　顿时尴尬的氛围一扫而空，甚至两人像是打通了任督二脉似的。
　　陈漾，“积德行善的反义词是什么。”
　　杨幼汐，“柯南行凶。”
　　——【好好好是基德行善是吧！】
　　杨幼汐，“如果人死后会变成星星。”
　　陈漾，“那么商鞅死后可以变成麦克阿瑟。”
　　——【......】
　　——【比伯乐更懂马力的是商鞅。】
　　——【那伯邑考就是人类群星闪耀时。】
　　——【聚是伯邑考，散是满天星。】
　　陈漾，“中国第一个爱豆是谁？”
　　杨幼汐，“秦始皇，因为当时很多人入坑！”
　　——【我不行了，功德扣漾癫的。】
　　杨幼汐，“路易十六在哪里最安全。”
　　陈漾，“在高速公路，因为高速公路不让掉头。”
　　——【你们不要再开路易十六的玩笑了，开玩笑总得有个头吧！】
　　——【你也没放过他。】
　　陈漾，“从前有个人叫小明。”
　　杨幼汐，“小明没听见。”
　　——【？】
　　——【莫名其妙笑了好多下。】
　　杨幼汐，“食人族抓到了打工人，给他放了，为什么？”
　　陈漾，“打工人太苦了。”
　　——【他说打工人太苦了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈滚。】
　　“......”
　　——【这5分钟能让北极熊来了都得套两条棉裤再走。】
　　两人说冷笑话说得忘情了，发狠了，没命了。
　　“5分钟时间到。”
　　直到小木屋外的铃声响起，两人才恋恋不舍地停下。
　　陈漾一脸惋惜的模样，看着杨幼汐，“下次再次切磋。”
　　就在陈漾准备转身出小木屋的时候。
　　杨幼汐突然叫住陈漾。
　　陈漾回头。
　　杨幼汐认真地看着陈漾。
　　深吸一口气，终于说出了那句话。
　　“陈漾，跟我回去见我爸妈吧。”
　　原本网友们笑得正崩溃呢，突然这句话犹如深水炸弹。
　　——【啥啥啥我刚才没有听错吧！】
　　——【这进展也太快了吧！】
　　——【啊啊啊果然真心话都是借着玩笑说出来的！】
　　——【漾癫不会真让你小子幸福了吧】
　　陈漾看着杨幼汐。
　　微微顿住。
　　杨幼汐紧张地看着陈漾，期待他的回答。
　　所有网友们屏住呼吸紧紧盯着屏幕。
　　随后只见。
　　陈漾拳头捶胸然后指着杨幼汐，一脸（我懂，这考不到我）的表情。
　　“不用了，我自己有爸妈。”
　　说完他似乎是惊叹自己早已与冷笑话融为一体般的满足，随后就像是下了某种决心，再没有回头看一眼。
　　那背影满都是事了拂衣去，深藏功与名的洒脱。
　　却不见身后的杨幼汐抓狂后悔。
　　啊啊啊啊再也不搞抽象了。
　　搞笑女没有爱情！！！
　　——【......】
　　——【不是哥们？！我都站天台准备投胎当你们孩子了，结果陈漾你给我搞这个？？？】
　　——【我真没招了，漾癫你让开让我来！！】
　　——【漾癫，我恨你是个木头！！！】
　　——【铁杵磨成针的那位，我命令你原地诈尸，给我把陈漾这跟螺旋铁磨了！】
　　——【还是别了，要是真磨没了我得进去。】
　　——【我土木工程专业的，我支持磨，磨完把老一代送进去，我毕业就有班上了。】


第398章 穷人不能写爽文！！！
　　第三轮结束，到最后一轮了。
　　第一组是华臣生和张若楠，华臣生痛定思痛，势必要在最后一轮擦出爱情的火花。
　　于是乎什么油腻气泡音他也坚决不用了，各种表白花样他也不屑了，准备用真诚去打动。
　　俗话不是说吗，真诚是最大的必杀技。
　　于是乎只听见华臣生眼含热泪，一顿倾诉衷肠。
　　可华臣生万万没想到，张若楠竟开始耳背了！
　　无论他说了多少真挚浪漫的话，张若楠一律耳背。
　　大概就是：
　　华臣生，“叽里呱啦叽里呱啦叽里呱啦。”
　　张若楠，“啊？”
　　华臣生，“滴里嘟噜滴里嘟噜滴里嘟噜。”
　　张若楠，“啊？”
　　华臣生，“我去奶奶的三角篓子，伊朗那个导弹扑腾一下子。”
　　张若楠，“啊？”
　　第二组是蔡旭昆和杨幼汐，蔡旭昆汲取经验，想法也如华臣生一般想要以真诚打动人。
　　没想到，他刚张嘴还没出声，杨幼汐就打断了他的话。
　　“别说话，我想静静。”
　　蔡旭昆到嘴边的话又给憋了回去。
　　杨幼汐那脑子里满是刚才和陈漾1v1小木屋相处的画面，那些冷笑话自然不会是她从前感兴趣的东西，只是自从觉得陈漾他不一样之后，就开始各种收集或许他会喜欢的东西，只为跟他有更多的话题。
　　虽然那些她费劲收集的冷笑话确实让她和陈漾之间不冷场，可也让陈漾把她最后一个问题也当做了冷笑话！
　　可是，她是真的想带陈漾见爸妈啊！
　　老天爷，陈漾这块石头到底什么时候才能开窍啊！
　　就这样，杨幼汐emo到了五分钟时间到。
　　在最后关头，蔡旭昆终于问出了他刚刚一直压在心底的问题。
　　“所以，静静是谁？！”
　　杨幼汐，“......”
　　第三组是章汉和田筱微，章汉在田筱微进小木屋之前就一个翻身将小木屋所有空间全部占满了，田筱微直接就不用进去了，她自然乐得清闲不用再走这个无用的流程。
　　第四组是陈漾和李蜜。
　　依旧一开始沉默片刻。
　　依旧是率先李蜜开口。
　　不过这次不是123木头人了。
　　而是——
　　“你想买什么？我给你买。”李蜜说。
　　原本大脑还是放空的陈漾听这话下意识双膝一软就想大叫一声老奴来迟！
　　不过由于小木屋空间实在太窄，跪不下。
　　这就着实有点可惜了。
　　对于李蜜来说，陈漾喜欢钱，而刚好她有的就是钱，这不是绝配是什么！
　　或许对于陈漾来说，刚才她那句话就胜过了一切情话。
　　陈漾像是被大奖砸中，不可思议，“真的吗？是什么都可以买吗？！”
　　李蜜红唇弯了弯，“嗯，什么都可以买。”
　　陈漾佯装推脱，“算了算了，我怕太破费了。”
　　此时正好，李蜜手机叮咚一声，是她一个项目分红到账，她直接拿给陈漾看短信消息。
　　“只要是能用钱买的，我都能给你。”
　　陈漾看着李蜜那手机短信，瞬间傻眼，目瞪口呆。
　　一个零，两个零，三个零，四个零......
　　妈耶，这密密麻麻的零，他只在四川见过！！！
　　——【天空不用巨响，老奴自带音响。】
　　——【陈漾他花得明白吗！让我来花！！！】
　　——【有时候我穷得自己都想笑。】
　　——【我逼问我女朋友三个小时了，她还不肯承认她是富婆！】
　　陈漾一脸震惊地看着李蜜。
　　“你家是不是各种极氪、理想、比亚迪、问界、小鹏、蔚来、零跑等豪车停满停车场！”
　　李蜜听到这些豪车的名字，欲言又止。
　　陈漾继续憧憬，“这么有钱，那我是不是可以去奢侈品店让柜员把最贵的东西给我叉下来了！”
　　李蜜挠了挠脖子，“这个，那东西不是叉......”
　　陈漾越想越激动，“甚至可以把我pdd购物车收藏的东西一下子全部清空！！！”
　　李蜜，“是可以，但......”
　　——【（闭眼无语jpg.）】
　　——【都说了，穷人不能写爽文。】
　　——【《商界大佬们纷纷举起酒杯，说道：雪花勇闯天涯》】
　　——【《女霸总拎着一箱牛奶一箱八宝粥去看望男主生病的母亲，要求医生用最好的青霉素。》】
　　陈漾越说越激动，甚至把pdd的购物车都调了出来。
　　“我老早就想买这些东西了，就是太贵舍不得，特别是这个防风打火机......”
　　李蜜失笑，随后二话不说直接点开陈漾的微信，转给他最高限额。
　　“这些应该够买了。”
　　陈漾点开微信，怀揣着激动的心颤抖的手，点击收款。
　　由于太近，陈漾只一瞥，就瞥到了陈漾的手机屏幕画面。
　　她无意间看到了陈漾给她的备注——
　　ATM。
　　——【ATM？？？取款机？？？】
　　——【虽然但是，会不会有点没礼貌！】
　　——【就是，不管怎么样，也不能这么明晃晃地就直接备注ATM吧。】
　　——【嘿嘿，要有好戏看了，任陈漾再巧舌能辩也解释不了了吧！】
　　陈漾也注意到了李蜜的视线，以及她惊愕的表情。
　　虽然他一向神经大条，但也知道此刻李蜜定是误会了，刚准备解释的时候，被李蜜打断。
　　李蜜蓦地抬眸，眸子水光潋滟地看着陈漾，虽然语气压制，但也能听到其中的惊喜。
　　“我竟然不知道，我在你心里已经是这样的地位了！”
　　陈漾，“......哈？”
　　李蜜抿着红唇娇嗔，纤指指着陈漾手机屏幕。
　　“ATM！奥特曼！”
　　“这代表着我是你生命里的光！”
　　——【哈？？】
　　——【不是姐们儿泥？？？】
　　——【还可以这样解释的？？？？】
　　——【对对对！就是这样的,ATM是奥特曼，哈哈哈哈哈！我漾蜜cp果然是永远的神！】
　　——【ATM不是提款机吗？】
　　——【胡说！提款机是TKJ。】


第400章 泪水打湿方便面，癫子想你快点见
　　最后一轮小木屋结束。
　　所有嘉宾站在沙滩边，准备完成最后的end镜头。
　　女嘉宾们从小木屋出来之后就一直在悄悄交流，互相对着她们分别跟陈漾的5分钟有什么进展！
　　在窃窃私语对完之后，四个女嘉宾都猛地松了口气，不约而同看向陈漾。
　　幸好他是个木头！
　　朱筑峡，“各位观众们，随着小木屋环节的落幕，这季《心动怦怦怦》也得跟大家说再见了，感谢大家这段时间的陪伴！！！”
　　“也敬请期待下一季的开播，届时定有更精彩的直播和大家一起度过。”
　　“记得关注我们《心动怦怦怦》官博哦，开播会第一时间通知大家。”
　　悠扬轻快的音乐声响起。
　　朱筑峡对着镜头激动大喊着一定要再见！
　　而镜头里，章汉睡爽了一个丧尸变异姿势伸懒腰，睁开眼一脸懵逼啥玩意儿直播就收官了？！偷偷从沙滩捡起一把沙子想塞陈漾后领的华臣生却被陈漾一个潘周聃转身扑空直接摔了个狗吃屎。
　　摔得狗吃屎的华臣生扬起的沙扫了杨幼汐一身，杨幼汐一个平扫腿直接将沙卷起来给华臣生当被子盖了，田筱微给杨幼汐告状刚刚是蔡旭昆怂恿华臣生扬沙的，接着再一个扫腿，蔡旭昆也倒头就睡了，张若楠在一旁眸子眯成一条缝笑弯了腰，李蜜拿出手机按下拍照键，将这一刻永远停留住。
　　直播镜头慢慢从近拉到远，直至所有嘉宾们变成一个小点。
　　画面消失，屏幕上浮现一句——
　　下一季，我们不见不散！
　　只留观众们不舍的哀嚎。
　　——【补药啊，癫子，癫子别走啊，没有你我可怎么活啊！】
　　——【撒有哪拉，男带哪一哟~扣哦尬啦，米几哦，哈子类大~~~】
　　——【泪水打湿方便面，癫子想你快点见！】
　　——【快开播！】
　　——【快开播！】
　　——【......】
　　《心动怦怦怦》正式落下帷幕。
　　随着镜头的关闭，也宣告着所有人下班了。
　　就在朱筑峡准备一一告别说点离别词的时候，只见身边一阵残影飞过，将他旋了个360度，停下来眼前发晕。
　　“什么玩意儿咻地过去了。”
　　一旁的工作人员，“是下班的陈漾老师。”跑出了一种刑满释放的感觉。
　　朱筑峡，“.......”
　　市区，保姆车。
　　Andy在车里对着陈漾兴奋地说个不停。
　　“陈漾，你知不知道现在找你合作的商务有多少啊！全部都踏破公司的门槛了，现在热搜上十条里八条都是你！！！”
　　Andy一边说一边掏出手机给陈漾看热搜！
　　#陈漾 脑花鱼眼蛋挞九转大肠豆汁#爆！
　　#陈漾的胳肢窝味 具象化了#爆！
　　#陈漾 藏头诗#爆！
　　#陈漾 最浪漫称呼是手机尾号#爆！
　　#陈漾 他有自己的爸妈#爆！
　　#陈漾 ATM#爆！
　　#陈漾 我恨你是个木头#爆！
　　#......#爆！
　　Andy压住激动的心对着陈漾苦口婆心地说。
　　“陈漾你现在是真的火了，平时一定要注意自己的言行举止，不知道有多少眼睛盯着你，看着你出错，我知道你起到偶像的表率作用，这样才能走得更远！”
　　陈漾点头，“我知道，干我们这行最忌讳的就是......干我们这行。”
　　原本有点热泪盈眶的Andy顿时眼泪刹住，果然，她刚才到底在期待什么啊！
　　Andy说，“对了，周总本来想亲自接你来着，但因国外天气原因飞机延误了就没来得及。”
　　“没事，我扫个共享单车回去都行。”
　　Andy张了张嘴，欲言又止。
　　“还有就是吧......那几个股东又回来了，现在就在公司等着你呢。”
　　话音刚落，Andy一把就死命按住了准备跳车的陈漾，大喊。
　　“周总说给你涨分成比！你8公司2！”
　　屁股刚离开车椅的陈漾又一屁股坐回去了，优哉游哉说。
　　“我突然觉得那几个股东笑起来牙齿中间露个缝的时候特别单纯可爱。”
　　Andy，“......”
　　陈漾，“不过，他们不是走了吗，怎么又回来了？”
　　Andy，“实话跟你说吧，你知道我们周总是个富二代吧，但你知道周总他爸是做什么的吗？”
　　陈漾摇头。
　　Andy左右看了一眼，压低声音，“国外的黑社会，黑帮老大。”
　　这倒让陈漾有些诧异了，那周一鹏傻呵呵的样子根本看不出来是黑帮老大爱的儿子啊。
　　Andy，“不过周总他爸不想让周总干他那行，所以从小对周总一直保护过度，那几个股东也相当于是周总他爸派来监视他怕他学坏的吧。”
　　“而且周总他爸一贯实行棍棒教育，周总都不太敢反抗他爸，所以那几个股东回来周总虽然不满却也不能过多说什么，周总知道你会不高兴，这不......”
　　“涨分成的合同都给你带来了。”Andy一边说话一边拿出一份新合同。
　　“不过，周总说要是你实在不愿意，他也不会让他手下员工有一点为难，他就跟他爸去说......”Andy说着就准备把合同塞回包里。
　　一眨眼的功夫，Andy看着自己空空如也的手。
　　诶？合同呢？
　　下一秒陈漾将合同递过来。
　　Andy看着陈漾手里的合同，一脸震惊。
　　不是？陈漾啥时候在合同签上字的？她寻思她也没眨眼啊！
　　“你......”
　　陈漾露出八颗牙齿。
　　“这不是为难，这是为人民服务。”
　　Andy，“......”
　　她劝也劝过了。
　　既然不走的话——
　　嗬嗬嚯嚯哈哈哈哈，她就祈祷那几个股东别被陈漾玩死吧。
　　不过他们不知道的是，与此同时，在互联网上。
　　一个刚刚注册的新账号，突然发布一条意味不明的话。
　　不过一段没头没尾的话在每天信息量爆炸的互联网上，并引不起任何人的关注。
　　可突然那个新账号又发出了几秒监控视频。
　　半个小时后过去。
　　这条监控视频开始疯狂被浏览转载！


第401章 我一个从小玩4399都开无敌版的能有什么抗挫折能力
　　陈漾和Andy到了公司进电梯到顶层，刚下电梯，就看到周围全部都是布置着‘欢迎陈漾回家’的横幅。
　　公司旗下艺人们站成两排，带着崇拜的眼神看着陈漾。
　　确实是崇拜的。
　　因为现在陈漾火了，连带着他们同公司的以前不知名的小艺人都有了许多商务。
　　就像是花果山猴子大王单枪匹马闯上天庭了，带着一众小的们全都吃香的喝辣的了。
　　而几个股东则是站在最前面，看着陈漾笑得跟个弥勒佛一样一脸慈爱，就跟之前陈漾在饭桌上转的几个光头不是他们。
　　陈漾一脸狐疑地看向Andy。
　　这几个老登吃错药了？
　　Andy耸肩。
　　母鸡啊！
　　王总上前，“小陈啊，欢迎你回家。”
　　就在他伸出手想要拍陈漾肩膀的时候陈漾一个走位就躲开了，就像是生怕沾上什么脏东西似的。
　　王总的手在半空中拍了个空，本来想变脸的但硬生生忍住了，皮笑肉不笑地说，“小陈你看你，还计较以前的事呢，都是误会，这做人呐还是得大气些。”
　　而所有艺人瞳孔放大。
　　终于还是......开炮了吗！
　　而王总这句话一出，陈漾才放下心。
　　这种两个睾丸逐渐发育形成的左右脑，虽然布满沟壑但是不能思考的感觉，才对味儿嘛！
　　Andy皱眉。
　　这王总不就是变相地说自己大气而贬低陈漾斤斤计较吗，还以为这次他们回来会收敛些，没想到还是狗改不了吃屎，必须要狠狠打压陈漾以显他们的威严。
　　而且这种话说得真够恶心的。
　　这如何能反驳说自己不是斤斤计较的，反而越反驳越会证明老登口中的斤斤计较。
　　她有点担心地看向陈漾，怕他不能应付。
　　不过下一秒，她就知道是自己想多了。
　　只见陈漾直接捏住鼻子连连后退，看着王总，一脸嫌弃地大喊。
　　“好臭！你嘴里死老鼠了？！”
　　公司艺人们差点噗地一下笑出了声。
　　哥，你是只攻不守啊！
　　“......”
　　王总立马下意识捂嘴哈气用鼻子闻，熏得自己确实有点翻白眼想yue。
　　另一个股东见王总这样不争气，恨铁不成钢地瞥了他一眼，立马跟上输出。
　　“小陈你别介意啊，王总刚刚就开开玩笑。”他一招以退为进，对着王总说，实则指桑骂槐，“我们都老了不中用了，可不能跟年轻人开玩笑了，说不过他们年轻人咯。”
　　年龄压制以及道德压制！
　　也就是变相地说陈漾开不起玩笑，咄咄逼人，指桑骂槐。
　　但毕竟也算是退一步，一般人听到这就给他们面子顺坡下驴了，而陈漾怎么可能是一般人，直接蹬鼻子上面把他们脸踩成扁平足。
　　陈漾真诚微笑，“哪里老了？上次你们不就都被我打成孙子了吗？”
　　“......”
　　这瞬间又让公司股东想起起了上次被陈漾薅掉了养了几年的三根头发，顿时气得牙痒痒！
　　但这可把公司旗下艺人们的嘴都憋成可达鸭了，生怕一个忍不住也笑喷了。
　　哥这平时是用眼镜王蛇的毒液漱口的吧。
　　真不怪外界评价他们公司是旗下艺人腹肌最完美的一家公司。
　　这谁来不憋笑憋出八块精装雕刻的腹肌啊！
　　此时另一个一向被称为笑面虎的股东出场，对陈漾苦口婆心地教诲。
　　“小陈啊，你别怪他们说话不入耳，其实他们是在锻炼你的抗挫折能力，你也知道娱乐圈水深，特别是你现在流量出奇的高，肯定会有很多人下黑水黑你，你看你现在的抗挫折能力其实还有待提升，谁稍微说话不如你意你就忍不住跳脚，以后还怎么在娱乐圈混啊，我们都是对你好的，你可千万别狗咬吕洞宾啊。”
　　Andy忍不住眉头皱得更深了。
　　好家伙，果然是一群老狐狸。
　　把黑的都说成白的，打压就打压还说什么锻炼抗挫折能力。
　　陈漾直接一个你要是打压我就我趴下。
　　“我一个从小玩4399都开无敌版的人能有什么抗挫折能力，再说了，我也对你们很好了，我拿刀捅你们了吗？没有吧。”
　　“......”
　　公司的旗下艺人们“噗——”的一声，嘴角一个劲儿地抽搐。
　　哥，你这小嘴咋那么让人稀罕呢，什么时候能借他们用用！！！
　　股东一脸惊愕看到陈漾那真诚的心神。
　　回想起上次陈漾拿他头当抹布转二人转的时候，竟觉得陈漾没准真做得出来拿刀捅人的事。
　　顿时立马屁都不敢再吭一声了。
　　一个两个轮番上场的股东全部败下阵来，此时一直在一旁看戏的李总才终于发话了。
　　“你们这些老头说这些乱七八糟的干什么，现在最主要的是庆祝小陈节目录制结束。”
　　其他股东也立马开始打圆场。
　　“对对对，蛋糕，快把蛋糕拿出来！”
　　此时一个股东从公司冰箱冷藏室拿出一个蛋糕来。
　　“小陈，这是我们股东给你准备的一点小惊喜，来划蛋糕吧。”
　　Andy看过去，上面果然是给陈漾准备的蛋糕，不过她暗暗腹诽，这些股东真有这么好心。
　　突然，Andy细思极恐。
　　这蛋糕里不会有......
　　就在她张嘴大喊陈漾快趴下有炸弹的时候。
　　股东已经将蛋糕递给陈漾了，陈漾抬手马上就要接住了。
　　只见下一秒。
　　果然，只听砰的一声，Andy眼前一阵光亮然后什么也看不见了。
　　哦，原来是蛋糕掉地上了，溅起来的奶油糊了Andy满脸。
　　就在Andy松了口气擦掉眼皮上奶油的时候，却发现气氛更加紧绷了。
　　所有股东都纷纷不悦地看向陈漾。
　　艺人们分明看清楚了是那股东故意手滑让蛋糕掉地上的，不过照这架势，是要栽赃给陈漾啊。
　　就在众人替陈漾为难的时候。
　　陈漾突然“芜湖~”地欢呼了一声，还有节奏地鼓起了掌。
　　“蛋糕倒，蛋糕倒，蛋糕倒完公司倒！”


第402章 哥，你开班吧，我们跪着学。
　　“噗——”在一旁原本还准备冷笑看好戏的股东差点没喷出血来！
　　不能倒闭啊！不能倒闭！！！！
　　周总来是叫他们辅佐小周总管理好公司的，要是倒闭了，以周总那黑社会手段，他们连想留个全尸都是奢侈啊......
　　股东们不由地闭眼打了个哆嗦。
　　公司的旗下艺人们也惊恐地睁大眼睛，不敢置信自己到底听到了什么。
　　这......
　　这是可以说的吗？！
　　Andy则是在一旁盲目乐观，公司倒闭好像也不错，她带着陈漾出去单干嘿嘿嘿。
　　那故意手滑的股东立马认罪大喊。
　　“意外是意外！是我不小心手滑了！我立马重新买一个蛋糕回来！！！”
　　说着他立刻拨通了蛋糕店的电话。
　　“喂，是蛋糕店吗？立马给我再送一个蛋糕过来！......谁说蛋糕倒了？！没倒！没倒！......对，立马送......还有，蛋糕盒子必须给我用钢筋混凝土焊死！！！！”
　　公司旗下的艺人顿时像是看神一样虔诚地膜拜陈漾。
　　漾哥到底为什么总能让股东们搬起石头把自己脚砸骨折。
　　哥，你开班吧，我们跪着学。
　　那股东打完电话，一抹脸上的汗水。
　　“刚刚都是意外，蛋糕重新定了，马上就能送来，小小插曲不用在意。”
　　陈漾挑眉，不置可否，“蛋糕是重新定了，不过这地嘛......”
　　所有人视线落在满是蛋糕奶油，一片狼藉的地上。
　　那股东立马秒懂，立马指挥旁边站着的公司旗下艺人。
　　“那谁谁，你们有没有点眼力见儿，不知道赶快来打扫干净啊，养你们干什么吃的，不想干就给我滚！”
　　这话说得，一句比一句难听，属实有点把气撒在这些无辜小艺人身上了。
　　虽说小艺人们拳头都捏紧了心里一万匹草泥马奔过，却也只能深吸几口气后忍气吞声，刚准备认命地去拿拖把来打扫的时候。
　　“等一下，”突然陈漾犹如救星一样叫住他们，转眸看向那股东，“这解铃还需系铃人，蛋糕由别人扫了这公司要是真倒了的话......”
　　“我扫！我扫！我扫还不行吗！！！”那股东嗷的一声就马不停蹄去拿拖把了。
　　小艺人们愣愣看着陈漾挡在他们前面的身影，从没想到竟会有人替他们这些小小打工人出头。
　　他们就差没热泪盈眶地给陈漾跪下大喊陈漾万岁万岁万万岁了！
　　此时陈漾电话响起，是周一鹏打来的电话。
　　“喂，周总。”
　　“陈漾，我到公司了，你到公司一楼会客厅来。”
　　“是什么事吗？”
　　“那不是现在你火了吗，公司的人员配置也得跟上啊，所以我之前让人在网上发了一些招聘信息，有很多特别牛掰的人来应聘，我直接花大价钱把他们给定下了，他们也快到了，你来跟他们认识认识，方便对接一下以后的工作流程。”
　　“行，马上来。”
　　陈漾跟Andy交代了两句就进楼梯下楼了，到会客厅，周一鹏早就在椅上瘫着了，穿着一身骚包沙滩衬衫沙滩裤，半点没有老板的样子。
　　周一鹏昂首，“来了。”
　　陈漾点头，坐在了另一个椅子上。
　　周一鹏将面前的一沓简历递给陈漾，“看看，我请的这些人牛不牛！”
　　陈漾接过那一沓简历，扫了几眼上面的工作。
　　“生物产业与高营养有机结合产业技术工程师？这是做什么的？”
　　“你现是我们公司的一哥，我肯定得把你的身体健康维护好，这食品健康就是重中之重，自然是要找个最牛逼的营养师给你做营养餐。”
　　“那这个统管区域安全系统检察员呢？”
　　“你现在这么火，但凡是有两面性，喜欢你的人越多恨你的人也越多，这就是我给你请的保镖，听说还有金腰带的，绝对牛掰。”
　　“还有这什么热度控温技术人员呢？”
　　“顾名思义，热度控温嘛，就是随时给你监管热度的嘛，要是有正面的立马给你上热搜，要是有你负面的立马给你下热搜！”
　　陈漾听着周一鹏说得感觉是挺不错的，但看着周一鹏这吊儿郎当的样，还是有些怀疑。
　　“靠谱吗！”
　　周一鹏瞪大眼珠子，“我还会坑你吗！这些都是我花了大价钱请来的！！！”
　　陈漾耸肩，“行吧，那他们什时候到？”
　　周一鹏看了看手表，“应该快了吧。”
　　说曹操曹操到。
　　此时会客厅敲门声响起。
　　陈漾刚要开口说请进的时候，周一鹏立马拦住他，手动给陈漾转椅子让他背对着门，然后自己也转椅子背对着门。
　　“待会儿，等他进来了，我们才慢悠悠把椅子转过，绝对特有范！我那电影里大BOSS出场都这样。”
　　陈漾，“......”
　　椅子转好了，周一鹏这才压低嗓音对着门那边说。
　　“进。”
　　门开了。
　　只听一个中年女声响起。
　　“老板们好，俺是应聘上这个公司的生物产业与高营养有机结合产业技术工程师。”
　　背对着的陈漾和周一鹏对视，脑电波交流。
　　陈漾疑问：咋还有口音呢？
　　周一鹏挽尊：这、这又不是播、播音员，有点口音也正常.......吧？
　　于是乎，两人齐齐转过椅子。
　　两张期待的脸抬起。
　　下一秒，周一鹏就差没掉椅子下面去。
　　不是，这、这营养师，会不会有点过于......朴素了？
　　“刘姨？”
　　周一鹏惊讶地看着刚说话的陈漾，“你认识？”
　　刘姨那嗓门老大了，“大少爷，你也在这上班啊！”
　　周一鹏，“？？？”
　　刘姨嘿嘿笑着，“俺之前在大少爷家当保姆来着。”
　　周一鹏，“？？？”
　　陈漾看着周一鹏，“这就是你请的生物产业与高营养有机结合产业技术工程师？”
　　周一鹏也是一脸懵逼，看向刘姨，“你不是你是生物产业与高营养有机结合产业技术工程师吗！！！”
　　“对啊！”
　　刘姨骄傲地点头。
　　“俺养过猪！”


第403章 永远不会塌房，因为我本就是废墟
　　陈漾，“......”
　　周一鹏，“......”
　　陈漾无语闭眼。
　　周一鹏连忙挥手，“下、下一个！”
　　刘姨一身碎花老年衬衫，扭着屁股出会议室了。
　　周一鹏拿起下一份简历反复观看，“这个肯定没问题，统管区域安全系统检察员，一看就是那种电影里那种高科技保镖，最主要的是还拿过金腰带的！”
　　敲门声响起。
　　周一鹏，“进。”
　　于此同时，陈漾深吸一口气睁眼抬眸。
　　下一秒，竟给陈漾气笑了！
　　“好久没见到少爷这么开心的样子了。”李主管一脸欣慰地说道。
　　周一鹏，“？？？”
　　又少爷？!
　　周一鹏视线扫过两人，“你们.......”
　　李主管，“我之前在少爷家做管家。”
　　周一鹏，“......”
　　陈漾看着李主管，“统管区域安全系统检察员？？？”
　　李主管嘿嘿一笑，“出门在外，身份都是自己给的。”
　　陈漾，“......”
　　周一鹏还是不敢置信自己花了大价钱请来的人竟然是这样的，“你，你不是说你有金腰带吗！！！”
　　李主管笑容更灿烂了，“金腰带嘛，有的有的。”随后他一把撩起衬衫上衣，露出穿在裤腰上的金色皮带，“这不就是嘛。”
　　周一鹏，“......”
　　这他妈是金腰带？？？
　　而且还掉色！！！
　　周一鹏就不信邪了，“下一个，下一个！”
　　李主管退出后，门再次叩响，进来一个瘦瘦高高的男生。
　　周一鹏警惕地看着陈漾，“不会又是你家里的什么职工吧。”
　　陈漾，“不是。”
　　就在周一鹏刚松了口气的时候，那瘦瘦高高的男生指着陈漾一脸惊讶的样子，“你、你不是那个——”
　　周一鹏见这男生这样的状态倒也不惊讶，毕竟陈漾作为艺人现在这么火，见到陈漾这么激动也不奇怪......
　　那瘦瘦高高男生一拍脑门终于想起来了。
　　“你就是之前经常买我家炸土豆，喜欢炸土豆里面混着炸姜条的顾客，说这种心跳加速的扫雷感觉让你很喜欢！”
　　周一鹏，“哈？？？”
　　不er，怎么又是熟人啊！
　　突然一根弦在脑子里绷直，他瞪大眼睛盯着那男生，“不对，你不是说你从事热度控温技术已经十年了吗！怎么之前是在炸土豆！”
　　那男生点头，“对啊，热度控温技术嘛就是控制油温啊，我给你说啊，炸土豆我已经炸了十年了，这油温热度我已经控制得炉火纯青了，这里面的学问可大了。”
　　周一鹏，“......”
　　拱啊！
　　都给我拱！！！
　　等那男生出去后，周一鹏已经彻底绝望了，瘫在椅子上，没有再看下一个员工的想法了。
　　陈漾拍了拍周一鹏的肩膀，“没事的，再坚持坚持。”
　　周一鹏一脸希冀的眼神看向陈漾，“你的意思我只要坚持下去肯定能应聘到真正牛逼的员工？”
　　陈漾，“不是。”
　　周一鹏眼神光一下又没了，“那你是什么意思。”
　　陈漾，“只要再坚持坚持，公司很快就可以倒闭了。”
　　周一鹏，“......”
　　你也给我拱！！！
　　陈漾打了个哈欠，“要是没事的话，那我就回去了。”
　　周一鹏摆手，“走走走。”
　　周一鹏突然想起什么，拿起手机给陈漾发了个文件。
　　“这是最近找我的通告，你看有没有你想上的，想上的直接跟Andy对接。”
　　陈漾打开文件看，没想到周一鹏全部都分类了，以周一鹏这纨绔少爷的性子做这些可算是大工程了。
　　陈漾挥了挥手机，“收到了，辛苦了啊，周总。”
　　周一鹏嘿嘿一笑，“不辛苦不辛苦。”
　　笑着笑着他突然觉得不对劲了。
　　不对啊，刚才那感觉怎么像陈漾是他老板呢。
　　周一鹏叫住门口的陈漾，板着个脸，“‘辛苦了’这一般是上级对下级的用词，你以后注意使用啊。”
　　陈漾点头，“好，知道了，你去忙吧。”
　　周一鹏，“......”
　　怎么感觉更不对劲了？
　　到底谁是老板啊？！
　　陈漾回到自己的出租屋，一个扑腾地躺床上。
　　奇了怪了。
　　床这玩意儿是谁感觉的呢。
　　上床就得劲儿！
　　陈漾一上床就开始打游戏，打游戏打着打着打累了就开始刷短视频，刷着刷着就睡了。
　　此时手机屏幕上的短视频搜索记录还是：人真的不能24岁退休吗。
　　就在陈漾睡得正熟的时候，突然被疯了一样的电话吵醒了。
　　迷迷糊糊接起来，传来了Andy焦急的声音。
　　“陈漾！出大事了！”
　　陈漾打了个大大的哈欠，“怎么了？”
　　Andy，“一两句解释不清楚，你快看热搜！！！”
　　陈漾挂了电话后，才慢悠悠地打开微博看热搜词条。
　　#陈漾 曾被包养#爆！
　　#陈漾 直男人设全是装的#爆！
　　#陈漾 退出娱乐圈#爆！
　　#......#爆！
　　陈漾大概浏览了下，发现是一个新账号自称是认识他的人，说他可不是那么单纯的人，以前不红的时候为了红还被潜规则，是潜规则之后才参加恋综一炮而红的。
　　甚至还抛出一个视频，是一个酒店的监控视频。
　　只有短短几分钟。
　　视频里，‘陈漾’穿着一身女仆装进了酒店一个房间，过了几分钟，另一人背着爱马仕的包的人也进了酒店，一看就是个女人。
　　但这女人被打上了厚厚的码，只是监控旁边一行字解释这是个中年大富婆，最喜欢包养小鲜肉。
　　随后视频戛然而止，却留给人无限遐想。
　　陈漾这才想起，这不就是他才穿来这个世界那天吗！
　　本还喜滋滋以为是傍上富婆大腿可以拥抱美好生活，却没想死活下不了嘴！！！
　　他点开热搜词条下的评论。
　　——【我去，没想到陈漾竟是这样的人！】
　　——【心术不正！】
　　——【噗哈哈，终于塌了。】
　　——【果然，娱乐圈里的人设全是假的。】
　　——【抵制劣迹艺人，封杀！】
　　——【......】
　　不过也有一些真爱粉的辩护，但很快都快明显的下黑水的水军也淹没了。
　　陈漾在手机上快速滑动打字，就在要点发送的时候，Andy的电话又来了，陈漾接通。
　　“陈漾，现在这事发酵地太大了，你等我好好想想怎么公关，千万不要有任何回应，最好是冷处理，现在越回应越会把事情闹大。”
　　陈漾将手指放在发送键上，一个‘手滑’准备地点了下去。
　　装作一脸惋惜，“呀，你说晚了。”
　　随后Andy那边发出尖锐爆鸣。
　　“你发了啥。”
　　只几秒。
　　陈漾新发的微博被顶上热搜。


第404章 想走歪路，但是歪路上也挤满了人。
　　陈漾这条微博一发，顿时引起热潮，瞬间微博下评论从0涨到5万，又从5万眨眼间涨到二十几万。
　　——【这陈漾也太狂了吧！】
　　——【这难道是变相承认了？】
　　——【肯定是承认了啊，这监控视频都放出来了，他就算嘴巴再能说也否认不了！】
　　——【承认什么了？？？我们漾癫拒绝你们给他贴的塌房标签！】
　　——【就是，视频没头没尾的，那就是赤裸裸的引导！！！】
　　——【到现在还洗白呢？】
　　——【不得不说陈漾背后那金主确实牛逼，原本陈漾就是糊咖一个，结果给他立了个直男人设一下子就把口碑逆转了！】
　　不过除了这些，评论区还有沙雕整活选手大展拳脚。
　　——【漾癫都有人专门买黑料黑你了，现在你是真的火了,前面忘了，中间忘了，后面忘了，上面忘了，下面忘了，西面忘了，背面忘了，左面忘了，右面忘了，方便面忘了，热干面忘了，烩面忘了，炸酱面忘了......】
　　——【好一个忘忘队。】
　　——【陈漾你你真让我不耻，我之前认识一个富婆，叫我去马来西亚陪她，一个月给我二十万，笑死了，我堂堂中国山东人怎么可能去马来西亚！--ip马来西亚。】
　　——【@网恋被骗五块二。兄弟，我真挺不住了，你大胆去傍富婆吧，谁敢蛐蛐你我一拳轰死他，但我只想告诉你，苟富贵勿相忘。】
　　——【网恋被骗五块二：你别劝我了，你去劝富婆吧，我愿意。】
　　——【想走歪路，但是歪路上也挤满了人。】
　　——【......】
　　陈漾发完微博，倒是一点没受影响，只是看着地下评论一个劲儿地叹气。
　　大家以为他不想傍啊，实在是他下不去那个嘴啊！
　　看网上说灯一关都一样，但真一个重型坦克压身上的时候一样个屁啊！
　　只能认命了。
　　他这辈子是个颜狗，还是老老实实多走二十年弯路吧。
　　此时一同电话突然打进来。
　　陈漾点开一看。
　　是个陌生电话。
　　他接通，还没开口对面就传出来了声音，不过是变了音的。
　　“刚爆火就塌房的滋味不好受吧。”
　　不等陈漾说话，他就突然崩溃大喊，因为变了音，他崩溃的声音有些刺耳。
　　“你活该！你就应该一辈子糊穿地心，你凭什么能那么火！凭什么热搜上全是你！你以为你傍富婆没人知道？！哈哈哈我知道，我就要给你抖出来！我就是要彻底毁了你，让你一辈子也翻不了身！”
　　他说完就立刻挂了电话。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　陈漾听着那边的忙音，微微蹙眉。
　　听那人的话和语气，而且还能了解‘陈漾’曾经傍过富婆的人，大概率肯定是他认识的人。
　　那会是谁呢？
　　不过思考半天没得出个结果，就先抛之脑后了。
　　他再次点开微博，点击发布微博，再点开相册里一条一直保存的视频，最后点击发送。
　　陈漾的视频一经发送，瞬间引爆网络。
　　这视频也是监控视频，或者说是之前那人发的监控视频的完整版，不过也没多两分钟。
　　首先陈漾穿着一身女仆装进酒店房间，过了几分钟，富婆也进了房间。
　　之前那视频就在这里戛然而止，但这还有后续。
　　后续是，富婆刚进酒店房间没有半分钟，陈漾嗷地叫了一声就犹如苏炳添附身一样跑出残影地飞奔出了酒店房间。
　　奔跑中陈漾的脸上是前所未有的道心坚定。
　　只留下一句回荡在酒店走廊的话。
　　“对不起，我妈不让我当小白脸。”
　　这个视频里并没有给富婆码太厚的码，只是将她脸遮住了，那巨型牛蛙似的身材仿佛每走一步能给地震三震。
　　陈漾发送视频后，紧接着又发了条文字微博。
　　瞬间下面评论更是指数型增长。
　　——【哈哈哈哈哈哈，我第一次看到陈漾这么惊恐的表情！】
　　——【从没见过陈漾这么是金钱为粪土的样子哈哈哈。】
　　——【《你们以为我不想》】
　　——【以前：人怎么能傍大款？现在：人怎么能傍大款！】
　　——【小时候觉得傍大款丢人，长大才知道，大款不是你想傍就能傍的！】
　　——【在上海没靠父母经济独立，还有一个温柔的贤妻，和一个大我5岁的儿子。不好意思了兄弟们，领先你们二十年。】
　　——【兄弟求教学！】
　　——【工作前我对这些嗤之以鼻，现在的我开始绞尽脑汁了！】
　　——【这玩意儿真不是谁都能上的。我爸给我介绍了个，对方家里自残过亿，对方家长也很满意的，女孩二百斤一脸痤疮坑坑洼洼想被炮轰过一样，我爸劝了我好几天，我最后决定拉黑我爸。】
　　——【我之前一个拆迁房七八套，国企上班的姐通过照片看上我，我当时就想这破天的富贵终于轮到我了，已经想好不上班专心收租的日子该怎么享受生活了。见完那姐后：我这狗命还是去上班吧。】
　　网友们万万没想到陈漾这种事都能承认，转念一想却又觉得这才是活人感啊，不整那些虚头巴脑的，反而大胆承认自己的想法。
　　本来也是，到底哪个神人会说自己就喜欢穷的不喜欢有钱人的！
　　而且这种想法都能承认的，对立人设这种事根本就不屑一顾！
　　就如陈漾说的那般，他根本不可能塌房，因为他本来就是废墟！
　　这下原本热搜上清一色的还是陈漾的黑热搜，这下全是对傍大款的向往，和陈漾实诚的夸赞。
　　原本还焦头烂额的Andy没想到陈漾就这么逆转了口碑，甚至粉丝数还逐渐攀升。
　　她从来没见过有如此牛逼的公关之法，这老师也没教啊！
　　难道这就是真诚才是必杀技！
　　陈漾处理完准备继续躺下享受自己的假期生活，刚要点开游戏的时候，突然又来一个电话。
　　是周一鹏的来电。
　　陈漾接通，“喂。”
　　周一鹏那边声音低沉森冷，不似他平常的纨绔少爷游戏人间的声音。
　　“发布你视频的人我抓到了，你现在过来——”
　　“做了他。”


第405章 黑社会？毁尸灭迹？？？
　　陈漾刚下楼发现竟然有两排西装革履的大块头保镖齐刷刷站一排等待他，豪车后座已经打开等待他进去。
　　他脑海顿时蹦出Andy说的话——
　　黑！社！会！
　　陈漾转头问离他最近的保镖，“周一鹏人呢？”
　　保镖倒是恭敬有礼，“回漾哥，小周总在郊西废弃油罐厂等您呢。”
　　陈漾眼珠子都瞪大了。
　　废弃油罐厂？？？
　　现在他满脑海只有四个字。
　　毁尸灭迹！
　　凌晨两点，夜早已经漆黑一片。
　　路灯照明下的高速公路只有稀拉几辆车，而在夜幕下，三辆低调奢侈的豪车飞速行驶着。
　　这三辆车依次驶往郊西，而且三辆车即使保持150码速度三辆车相距也并不远。
　　一个小时后，终于到了平时了无人烟的废弃油罐厂。
　　陈漾一下车。
　　就看到油罐厂已经围满层层叠叠西装革履的保镖，听到陈漾下车关车门的动静，纷纷朝着陈漾看去，一看到陈漾，立马齐齐九十度鞠躬，响起响亮的声音。
　　“漾哥好！”
　　饶是见过大场面的陈漾都不由地觉得震撼。
　　好家伙，场面这么大！
　　保镖们问完好之后纷纷往两边散开，给陈漾让出一条路进去。
　　陈漾就在众人的瞩目下，进了油罐厂。
　　油罐厂内，依旧是站得笔直整齐的保镖，又是一阵响彻天际的“漾哥好”。
　　而油罐厂中央，不知哪里竟搬来了一个真皮单人沙发。
　　背对着陈漾的周一鹏倚靠在沙发上，转头，看向姗姗来迟的陈漾，对他昂首打了个招呼。
　　“来了。”
　　陈漾也点了个头。
　　周一鹏回头用下巴点了点面前，“这个人，你认识吗？”
　　陈漾这才看到周一鹏面前的人。
　　那人穿着个单衣，梗着脖子站着，像个被脱了毛瑟瑟发抖的公鸡。
　　陈漾本来想说不认识，但突然一个画面闪过。
　　“是你？”
　　在之前粉丝见面会时，一群黑粉冲上来给他泼油漆，最后被他喂了一嘴屎，而这人就是指挥那些黑粉攻击撤退的黑粉头子。
　　那人一愣，明显是没想到陈漾会记得他，但还是昂着脖子不服的模样。
　　“就、就是我怎么样！”
　　陈漾真无语了，“我跟你无冤无仇，你老来搞我干啥。”
　　周一鹏眯眼，突然不知道从哪里掏出一把冷冰冰的匕首，在手上把玩。
　　“这么说，已经不是第一次了？”
　　黑粉头子被吓得一激灵，双腿都有点打颤了，但还是故作镇定，“你、你们想干嘛，难不成还想杀我？！我，我告诉你们啊，现在是法、法治社会！”
　　“你们敢伤害我，我、我让你们吃不掉兜着走！”
　　周一鹏冷哼一声，从真皮沙发上站起来，拿着匕首一步步靠近黑粉，“哦？我倒要看看你怎么让我吃不了兜着走。”
　　黑粉头子紧闭双眼，都快吓尿了，却一句不求饶。
　　自然不是因为他骨头硬气，而是因为他现在在偷偷直播！
　　他当时搞到了那酒店监控视频自然也知道后续是陈漾逃走了，所以仅仅靠那个监控视频一定搞不死陈漾，而且以陈漾的本性，没准还能逆转口风。
　　但功夫不负有心人，经过他多方探查，他查到了陈漾公司背后老板有黑社会背景，而陈漾对于他们公司是唯一获的明星，所以有人想搞陈漾，自然他公司老板不会坐视不理。
　　而对于黑社会，中国可是管得严得很！
　　只要一旦沾上这点，陈漾不想死都得死了！
　　果不其然，现在的被黑粉头子偷偷开的直播已经上千万人了，弹幕刷得疯快，全是在讨伐陈漾和周一鹏的。
　　——【我靠，没想到陈漾背后的人是黑社会的！】
　　——【这可比被包养严重一百倍！】
　　——【这背后的水这么深的吗！】
　　——【@中央 请彻查陈漾公司以及他老板！】
　　就在周一鹏手上那把匕首就快抵在黑粉头子身上时，陈漾突然开口制止。
　　“等一下。”
　　周一鹏皱眉，回头看向陈漾。
　　“怎么心软了？我可告诉你，心软的人死得最快。”
　　陈漾冷笑一声，“心软？怎么可能，我只是想亲自动手。”
　　周一鹏挑眉，耸了耸肩，走到陈漾面前，把没有出鞘的匕首递给陈漾，“也对，冤有头债有主，你来。”
　　陈漾摆手，“不用了，我自带了。”
　　此时陈漾拍了拍手。
　　很快，一个保镖提着一个装着手术器械的箱子来了。
　　箱子泛着冷光。
　　陈漾接过箱子，阴冷地笑了起来，他看向黑粉头子，语气猖狂。
　　“你不是要毁了我吗，看看到底是谁毁了谁。”
　　黑粉头子看着陈漾朝他一步步走来，心中的害怕到达了顶峰，他瞟向陈漾手里的手术器械箱。
　　已经脑补出了里面全是锋利的手术刀，只要那手术刀轻轻一划就能让人开膛破肚。
　　黑粉头子疯狂摇头，“不、不要！”
　　陈漾勾起嘴角，蹲在黑粉头子面前，说话轻声却像是地狱来的恶魔。
　　“放心，我会给你消毒的。”
　　这一幕幕全被黑粉头子偷偷放在一旁的手机直播出去了，特别是陈漾这模样，让所有网友们大为震惊。
　　——【我靠，真来黑社会这一套！】
　　——【没想到陈漾私下竟然是这样可怕的人！】
　　——【果然综艺里的人设全部都是装的。】
　　——【扫黑除恶！扫黑除恶！！！！】
　　——【陈漾劣迹艺人滚出娱乐圈。】
　　陈漾将手术器械箱放在地上，慢条斯理打开。
　　此时周围的保镖立马有眼力见地将黑粉头子控制住。
　　黑粉头子闭眼不敢看，只是一味地大叫。
　　陈漾从手术器械箱拿出一个手术器械，“放心，我会轻一点的。”
　　黑粉头子闭眼不敢看，只是一味地大叫。
　　“啊啊......啊啊啊......啊啊啊诶——？”


第406章 《山东人的虐文》
　　陈漾和黑粉头子被保镖团团围住，悄悄放在暗处的手机直播镜头根本看不到陈漾手上的动作。
　　只能听见陈漾从手术器械箱里拿出来的器械一直在发出嗡嗡嗡嗡的电机震动声。
　　——【什么玩意儿啊！】
　　——【难道是锯子？】
　　陈漾拿着嗡嗡嗡的器械第一下刺在黑粉头子身上，温热刺痛的感觉让被蒙住眼睛的黑粉头子放声大叫。
　　“杀人了！杀人了！救命啊！！！”
　　陈漾却是如撒旦般安抚，“放轻松，很快就好了，眼睛一闭就过去了。”
　　器械电机继续嗡嗡嗡。
　　“啊啊......啊啊啊......啊啊啊诶——？”
　　黑粉头子原本还在挣扎，在害怕的崩溃喊叫，后来声音逐渐减弱，仿佛灵魂出窍感觉不到痛感，再后来竟然没有声音了。
　　——【糟糕！这是连挣扎的力气都没有了？】
　　——【报警啊！！！】
　　就在直播间前的所有人手忙脚乱准备打110的时候。
　　陈漾手中嗡嗡作响的器械戛然而止，随后是他慢条斯理的声音响起，“好了。”
　　这是所有控制黑粉头子的保镖们纷纷退开，陈漾也将器械收好站在一旁冷眼看着蜷缩在地上一动不动的黑粉头子。
　　——【死了？】
　　——【陈漾竟然这么草菅人命！】
　　——【还有王法吗！！！】
　　直播间网友们以为彻底咽气的黑粉头子突然抽搐了一下，随后还左手捂着右胳膊艰难地从地上坐了起来。
　　网友们惊呼竟然没死？！
　　黑粉头子也没想到自己竟然从可怕的陈漾手底下活了下来。
　　一开始只觉得右胳膊如针扎一般，他幻想着马上就要被电刀划拉开皮开肉绽，但大叫了半天也没感觉到血流下来，他以为是陈漾打了麻药或者自己已经灵魂升天再感觉不到痛了，也就叫不出声了。
　　但现在想来陈漾明显没那么好心给他打麻药，而自己也没灵魂升天。
　　黑粉头子抬头咬牙切齿地问陈漾。
　　“你到底对我做了什么？！”
　　陈漾居高临下地黑粉头子，冷哼一声，“当然是让你这辈子彻底毁了的东西！”
　　黑粉头子疯狂在脑海苦想。
　　不让他死、右胳膊、如针刺、毁了他下辈子。
　　顿时，他脑子像是一根弦被崩断。
　　难道是......
　　毒品！！！
　　黑粉头子瞬间心理风险被击溃。
　　“啊啊啊，你不如杀了我！！！”
　　陈漾轻笑，“这自然让你生不如死。”
　　黑粉头子像是迸发出了无限的力量，突然从地上鲤鱼打挺起来。
　　就在他左胳膊举在半空中准备朝陈漾挥去时，他无意间视线掠过了一下右胳膊。
　　突然整个人如被葵花点穴手定在原地。
　　眼睛紧紧盯着自己的右胳膊。
　　不er。
　　这右胳膊怎么——
　　变花臂了？？？！！！
　　黑粉头子一脸黑人问号地看着陈漾，“？？？”
　　陈漾确实依旧得意洋洋，“怕了吧？”
　　黑粉头子，“？？？”
　　陈漾，“从现在开始，你再也考不了公了！！！”
　　黑粉头子，“......哈？”
　　瞬间直播间的网友们，沉默的声音震耳欲聋。
　　——【......】
　　——【？？？？？？】
　　——【花臂？】
　　——【考不了公？】
　　——【我110的电话都拨通了你也给说这个？！】
　　——【不是黑社会吗？怎么突然变成中国红了？】
　　——【红得可怕。】
　　——【陈漾泥......（抠脑壳jpg.）】
　　——【真是好歹毒的手段！！！ip：山东】
　　——【《山东人的虐文》】
　　一旁刚刚一直没有插手的周一鹏缓缓走过来，看向陈漾眯眼。
　　“你这手段......确实够恶毒。”
　　陈漾抱拳，“过誉了。”
　　黑粉头子，“......”
　　你们这种英雄所见略同的感觉怎么回事啊！
　　你不是黑社会的吗！
　　周一鹏对陈漾说，“你既然出手了，那我自然不能逊你一筹。”
　　陈漾，“你还有手段？”
　　周一鹏，“呵，自然不会比你差。”
　　陈漾，“哦？拭目以待。”
　　黑粉头子松了口气，幸好周一鹏还会出手，这样他今天这么大的牺牲谋划才不算白费。
　　周一鹏才是纯正的黑社会，所以他的手段必然才是真的见不得光。
　　他今天必须要让全国观众看到陈漾和周一鹏私下的阴暗一面。
　　周一鹏穿着锃亮的皮鞋走到黑粉头子面前。
　　“你的身份我已经查清了。”
　　黑粉头子，“那又怎样！”
　　他爸妈早死了，也没有亲人，他没有软肋。
　　周一鹏，“还死鸭子嘴硬，你现在跪地给陈漾道歉磕三个响头，我可以考虑饶你一命。”
　　黑粉头子呸了一声偏过头，“做梦！”
　　周一鹏，“既然如此，别怪我心狠手辣了！”
　　黑粉头子，“你、你想干什么......”
　　周一鹏没再搭理他，而是拿出手机找到一个电话打了过去。
　　“我让你调查的人还记得吗？”
　　“回小周总，记得。”
　　黑粉头子虽然希望周一鹏对他出手来让他和陈漾身败名裂，可见周一鹏这样笃定能让他生不如死的样子心中还是难免有些害怕。
　　周一鹏，“好，现在你去办一件事，立刻。”
　　周一鹏挂完电话，发了一条信息给刚通话的公司员工，收回立刻办理的回复后将手机收回来。
　　黑粉头子眯着眼睛盯着周一鹏，心里七上八下，不知道周一鹏到底打的是什么算盘。
　　周一鹏则是笑得一脸阴险，随即对着黑粉头子说。
　　“我查过了，你才毕业不久吧。”
　　这突然一转的话题让黑粉头子一愣，但依旧梗着脖子一脸天不怕地不怕的模样。
　　“是，那又怎样！”
　　周一鹏突然桀桀桀地大笑起来！
　　“我刚已经让人把你挂在我公司名下让人给你交社保了，纹身可以洗，交了的社保可抹不去。”
　　“现在你已经失去了应届生的身份，很多岗位你都选不了，竞争这么大，你永远再没机会考公了！”


第407章 当黑粉就能交社保吗？！
　　陈漾一听周一鹏这办法，十分赞赏的眼神看向周一鹏。
　　“果然好计谋！”
　　周一鹏抱拳谦让，“过奖过奖。”
　　黑粉头子闭眼，“......”
　　他从未觉得有如此无语过！
　　——【......】
　　——【？？？？】
　　——【！！！！！】
　　——【啥玩意儿？？】
　　——【交社保？？？】
　　——【你是说把他的社保给交了？！你是说我干了几年工作都没公司给我交的社保你因为打击报复他把他的社保交了？？？！！！】
　　——【哈哈嚯嚯嗬嗬啊啊呜呜呜，给我嘎巴一下看死了。】
　　——【上班真的可以改变一个人的阶级，上班前我是一个普通的平凡人，直到上班后，我现在有点想当造谣的人到处传播陈漾的谣言，以此来交社保！】
　　——【加我一个，以前我是陈漾的粉丝，现在有点想当他黑粉，不求别的，就是为了交个社保。】
　　——【+1】
　　——【+10086】
　　——【......】
　　此时黑粉头子都快要抓狂了，他不敢信他谋划了这么久就是为了毁了陈漾让陈漾身败名裂，现在却是这样的结果。
　　就在他有些绝望的时候，突然听到一阵尖锐的鸣笛声划破夜空。
　　“呜哇——呜哇——呜哇——”
　　是警车！
　　黑粉头子眼神唰地有光了。
　　对啊，之前他有发过让人定时报警的邮件，只要他超过他预定的时间没有到家关闭那封定时邮件，那就一定说明他出事了，到时间定时邮件发出去就会有人报警。
　　虽然现在他没出事，但既然警车来了，他也不会让陈漾和周一鹏就这么逃脱！
　　就算今天不能毁了陈漾，但恐吓威胁他这事陈漾绝脱不了干系，只要他绝不和解陈漾一定可以被拘留。
　　到时候娱乐圈可不能要这种被刑拘过的劣迹艺人！
　　这样想着，黑粉头子又激动起来了，脸都变得狰狞起来了，他必须要借着这个机会将陈漾一举拉下神坛！
　　一共来了两辆警车，警察一下车完全没想到这里阵仗这么大，一个小小废弃油罐厂竟然全是围着穿着西装但又五大三粗的保镖。
　　领头的警察神色严肃了许多。
　　他们接到报警说这里有黑社会活动，甚至怕两三个警车不够直接叫来了辆车的人，却没想到这里的人远远更多。
　　他缓缓将手按在呼叫器上，在思考需不需要多调派些人手过来，要这么多人真发生冲突了他们两辆警车的人可应付不了。
　　就在他准备按下呼叫器呼叫人手的时候，那些保镖全部齐齐退后站成整齐一个队伍，手上也没有任何的武器。
　　领头的警察见状还是决定再看看，又移开了按在呼叫器上的手。
　　警察们从保镖们让开的路中进入油罐厂内部。
　　“谁报的警？”
　　里面只有三人在内，警察们不动声色地观察。
　　“我——”
　　此时黑粉头子顿时像是找到靠山似的，一把鼻涕一把泪朝着警察飞奔过来，就在他即将拥抱警察想要诉说自己的害怕委屈的时候一个天旋地转。
　　下一秒，就被警察反手压在地上了。
　　“自称黑社会以为可以反了天了？！敢袭警！”
　　这三个人中一个人眼熟，好像是现在的明星，另一个人穿得奢侈浮夸，看起来像是地主家的傻儿子，最后一个满脸凶意，甚至手上还纹着花臂。
　　谁是黑社会一眼便知。
　　黑粉头子，“？？？”
　　“青天大老爷冤枉啊！黑社会是他们，我才是受害者啊！”
　　警察，“......哈？”
　　黑粉头子被放开后，就开始一顿噼里啪啦加油添醋心酸讲解刚才陈漾和周一鹏对他的恐吓威胁。
　　本来他想把事情讲得越严重越好，毕竟这个废弃油罐厂可没有任何的监控，却没想到他之前设置在一旁偷偷摄像的直播成为了他搬起石头打自己的脚的东西，刚才全程都有被直播下来，他顾忌这个，大体事情还是不敢造假。
　　十分钟后，黑粉头子终于一把鼻涕一把泪叙说完了。
　　领头的警察沉默好半晌，终于做出了自己的精简概括性总结。
　　“你的意思是，他们为了报复你给你纹了身还交了社保？”
　　黑粉头子那嘴张了张。
　　虽然觉得哪里不对劲，但好像又说不出反驳的话。
　　“是......”
　　警察又问，“还有其他的没有，是通过任何暴力、威胁、恐吓的手段。”
　　不是给你谋福利的这种啊喂！
　　黑粉头子顿时蔫声儿了。
　　警察摆了摆手对黑粉头子说，“这个案件没有任何证据，暂时不能受理。”他对着其他警察说，“先全部带回去做个笔录吧。”
　　黑粉头子心灰意冷，难道真的没有办法了吗！
　　突然，他脑子闪过一个东西。
　　他立马大喊起来。
　　“我有，我有证据！！！”
　　所有人被他这一惊一乍地吓了个激灵，而他一个眼疾手快从周一鹏兜里掏出来了一开始那把的匕首！
　　黑粉头子把匕首高高举起，举过头顶。
　　“就是这个。”
　　顿时警察们的神情也再次严肃了起来，有武器了的话，那可不一样了。
　　黑粉头子大笑起来，一把将刀从匕首鞘里面拔出来。
　　“这个刀！就是他恐吓我要杀了我的证据！”
　　下一秒，警察的神情再次变了。
　　看黑粉头子的眼神......像是在看傻子。
　　黑粉头子怕警察不信，将匕首刀递到警察面前，“真的警察叔叔，你看这就是......”
　　瞬间所有声音戛然而止。
　　为什么这个匕首拔出来的会是一个——
　　挠痒痒的？？？！


第408章 每天麻木得像是魔镜屋外的路人
　　——【噗哈哈哈，竟然是个挠痒痒的！】
　　——【现在黑社会都这么......温和了吗？】
　　——【那他拿个匕首在哪里划拉啥啊，还以为是刀要给人开膛破肚呢！】
　　——【威胁人当然要那么威胁咯，难不成说你再造谣我就给你挠痒痒了？！】
　　黑粉头子不敢置信地看着自己手上的......挠痒痒的。
　　“为什么！为什么会是这个？！”
　　他直盯盯地盯着周一鹏，“肯定是你换了！不然不可能会是这个，明明应该是刀的啊！”
　　周一鹏比黑粉头子更震惊的模样，连连后退。
　　“我是霸道总裁！不是杀人犯！”
　　黑粉头子，“......”
　　周一鹏看向警察，“警察叔叔，现在我要报警。”他指着黑粉头子说，“这个人造谣我公司员工，导致我公司遭受重大损失，我要以造谣罪起诉他！”
　　警察二话没说就把黑粉头子扣起来了，“跟我们走一趟吧。”
　　随后看向其他人。
　　“在场所有人需要到警局做笔录。”
　　所有人都去了警局录完口供了都出了警局。
　　只有黑粉头子因为造谣被拘留了，陈漾想为了那赔偿五万块给他钱谅解书被周一鹏死死按下了，直到周一鹏说给他十倍，陈漾才满眼坚定地像入党对着黑粉头子说。
　　“造我谣你是心高气傲，进警局你是生死难料。
　　”
　　而此时网络原本一边倒黑陈漾的风向再次倒戈——
　　想出最恶毒的招数是让人不能考公的人能有什么坏心思？！
　　陈漾回了家。
　　忙碌了一晚上的陈师傅终于又重新躺回自己的床上了。
　　他立马点开游戏查看活动，悬着的心也是彻底嘎巴一下死了。
　　活动最后一天已经过了，活动币没领够，不能领到免费的皮肤了！！！
　　或许是人总在低谷时才能总结出足够深沉的人生感悟。
　　陈漾心如死灰，点开微博，编辑他这可以养活是个邪剑仙的人生。
　　微博底下评论瞬间飙升。
　　——【哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
　　——【《顶级比喻》】
　　——【标记一处地方。】
　　——【谁在我身上按了监控！！】
　　——【每天麻木得像是魔镜屋外的路人。】
　　——【话糙理不糙，但这也太操了。】
　　——【资本家看了流泪，犹太人看了下跪，美国人看了崩溃，德国人看了惭愧，日本人看了都觉得有罪。】
　　——【虽然但是，陈漾平时吃挺好啊，啥菜都有。】
　　——【所以大家有链接可以分享一下吗】
　　——【......】
　　第二天中午左右，陈漾才悠悠转醒，看到了好几个未接来电，他重新拨过去。
　　接通后，他打了个哈欠说，“喂。”
　　那边沉默半晌，语气略带一丝生硬尴尬的亲昵。
　　“是小漾啊，我是爸，你之前把我拉黑了，我只能用这个手机号给你打电话。”
　　“你回老宅一趟吧，我有事跟你说。”
　　陈漾皱眉，像是什么脏东西进了耳朵，刚准备挂掉，那边像是知道他要挂似的，声音加大快速地喊出来。
　　“我也到了中年了，需要写遗嘱了，你不想知道我遗嘱上写什么吗？！”
　　“你不想知道你能分多少钱吗！”
　　一提到钱，陈漾那挂电话的手才终于停下，“我能分钱？”
　　陈冲声音放缓，似乎语气了满满都是父爱，“你是我的儿子，当然能了。”
　　陈漾挑眉，“行，等着。”说完就把电话挂了。
　　而电话那头，听着电话被挂传来嘟嘟嘟声音的陈冲也放下电话。
　　陈老爷子问他，“答应了？”
　　陈冲一脸不屑，“当然答应了，那个见钱眼开的东西怎么可能舍得不要我陈家偌大的家业。”
　　两个小时后，陈家老宅。
　　陈漾一进老宅就看到陈冲和陈老爷子坐在客厅里，两人看到陈漾来顿时变了一张和蔼地脸。
　　“小漾来了，快来，来坐。”
　　陈漾坐在了沙发上，随后扫了一眼老宅，感觉好像比以前空了许多，保姆少了许多好像古董家具也少了许多。
　　陈冲看见陈漾的视线，脸上并不算好看。
　　自从上次带陈漾去霍家宴会陈漾惹了大祸之后，许多公司都不愿意与陈家再继续合作，让陈家生意一落千丈。
　　之后为了周转不得已辞了许多保姆和变卖古董家具，却仍然如杯水车薪。
　　就在他快走投无路的时候，一个六十岁一百八十斤的富婆主动找到他，说可以帮他，但有条件。
　　本来在他准备闭眼英勇就义把自己给了富婆的时候，富婆一脚给他蹬开说看上的是他儿子陈漾。
　　只要陈漾愿意跟她结婚，她不仅给陈家公司资金，还给陈家公司无限资源。
　　陈冲连犹豫都没有，一口答应。
　　而今天晚上，正好有个婚礼宴会，趁这个机会需要带陈漾去跟那富婆认识，有必要的话，今天晚上直接让他们生米变成熟饭。
　　一开始陈老爷子和陈冲寒暄几句，才终于进入正题。
　　“小漾啊，你也看到了，现在我们家辞退了许多保姆和卖了很多古董家具，是我们陈家现在遇到了危机。”
　　陈漾挑眉，没接话茬。
　　陈冲见陈漾没反应，更是装得一副心力交瘁的模样。
　　“或许是我年纪越来越大了，早就心有余而力不足，特别是这些天，所有压力都压在我一个人身上，我真的快要扛不住了。”
　　“我想的是时候将公司的重担交给你们年轻人了，你是我的儿子，我知道你一定会为我排忧解难的。”
　　陈漾皱眉，“你是说公司要破产了？”
　　陈冲一脸无奈叹气，“可以这么说。”
　　陈漾翻了个白眼抬腿就准备走，“那你说个屁，破产的公司有个屁的遗产。”
　　陈冲和陈老爷子完全没想到陈漾这么绝情。
　　陈冲气得站起来，指着陈漾骂，“陈漾，我可是养你的你爹，你这个白狼眼，你都不心疼你的家人吗！”
　　“你信不信我马上发到网上说你就是个白狼眼，看你这明星身份还保不保得住。”
　　陈漾顿住脚步，回头。
　　陈冲以为陈漾怕了，于是有准备动之以情晓之以理。
　　陈冲刚准备说话，陈漾一把抄起旁边的苍蝇拍对着他的脸就是啪啪一阵拍。
　　当然得雨露均沾，旁边的老爷子也没放过。
　　陈冲和陈老爷子不敢置信地捂着脸盯着陈漾，连连喊疼。
　　陈漾“疼？疼就对了，家人就是用来疼的。”


第409章 你参加婚礼就没有想结婚的感觉吗？
　　陈冲，陈老爷子脸上火辣辣得疼，脸上还被苍蝇拍拍出了格子纹印。
　　陈冲忍无可忍就想冲上去教训这个逆子，却被陈老爷子的拐杖拦住。
　　陈老爷子一个眼神示意他，陈冲咬了咬后槽牙，只得被迫忍下这口气。
　　陈冲一个深呼吸，又恢复成慈父的样子。
　　“虽然现在我们家公司是遇到点困难，但也不是全无生机。”
　　“我了解到今晚有个丽总会去参加一个婚礼宴会，正好这婚礼宴会我们陈家也有请柬函，只要我们去这婚礼宴会拿下丽总，公司就一定能起死回生。”
　　“只要公司起死回生了，那公司必有你的一份。”
　　陈漾答应了，反正无聊，跟这两个中登和老登玩玩也行。
　　再说有免费的席不去他傻啊？
　　在去宴会之前，陈冲丢掉了陈漾身上的老汉衫沙滩裤，让人好好给陈漾搭配了一套衣服，甚至还让人给他做了个无比帅气的造型。
　　商务车行驶了到了一个顶级酒店。
　　宴会厅已经差不多在落座了，舞台上的婚礼仪式也快开始了。
　　陈漾随便找个地方一个人坐，没想到陈冲竟然也坐在了他的旁边。
　　很快，仪式开始。
　　婚礼司仪暖场，向大家打招呼，然后新郎新娘入场，宣读爱情誓言，表达对彼此的承诺，交换截止，证婚人上台表达祝福，然后是感恩环节。
　　新人向父母鞠躬，感谢养育之恩。
　　新娘和新娘父母都哭得梨花带雨。
　　台下的大多数人也都被感动得泪眼婆娑了。
　　特别是与陈漾同桌的几个中年人，就跟看自己娃结婚似的，眼泪流得稀里哗啦的。
　　此时陈冲转过头看着陈漾，“你看到这场婚礼有没有什么感触？”
　　于此同时，桌子上也有其他年轻人，刚才哭得稀里哗啦的中年人应该就是他们的父母，中年人也都一脸期待地看向自己的孩子。
　　年轻人们看那眼神，再熟悉不过了。
　　是催婚。
　　这话题天天在他们耳边念叨着快成茧子了，他们不想回应这老生常态的话题，只能移开视线，看天看地看空气。
　　陈冲见也是一副陈漾不准备搭话的样子，不放弃地继续开口，引导。
　　“你看见台上的新人幸福得流眼泪，难道没有什么想法？肯定有，你别不好意思说。”
　　没想到陈漾果真张了张嘴，但随后又摆手。
　　“算了，还是不说了。”
　　陈冲眼睛一亮，果然陈漾看见别人结婚自己也会动结婚的念头，只是碍于面子不方便说。
　　“说吧，我是你爸，只要你此时此刻有任何想法，一切我来帮你解决。”
　　到时候他顺势就直接把他介绍给丽总认识，那简直水到渠成。
　　陈漾，“我真说了？”
　　陈冲，“快说！”
　　陈漾，“什么时候上菜？从哪边开始上菜？待会儿肘子能放我面前吗？”
　　陈冲，“既然你想结婚，那......不是，你刚说的什么？？？！”
　　陈漾，“你不是说一切你帮我解决，你快上台催催进度。”
　　这仪式都搞两个小时了，快给他饿死了！
　　他瞅桌上那最大块的鲍鱼老久了，啥时候能动筷啊！
　　而陈漾这话一出，跟他同一桌原本还在躲避父母眼神的年轻人们那眼睛瞪得铜铃那么大。
　　就差没噗嗤一下笑出声了。
　　对对对，这吃席的想法不是吃饭是什么。
　　陈冲，“......”没从陈漾嘴里听到他想要的话，他憋了半天说了句，“孺子不可教！”
　　陈冲闭了闭眼，又重新换了个方向问。
　　“你参加婚礼，就没有想结婚的感觉吗？”
　　同桌中年人赞同地频频点头。
　　陈漾，“你参加葬礼难道有想死的感觉？”
　　陈冲，“......”
　　别说陈冲了，同桌的中年人们那脸也瞬间绿了。
　　“噗——”
　　同桌年轻人们双肩疯狂颤抖，一个噗嗤真没忍住笑出了声。
　　陈冲那脸都黑了，看着陈漾也演不出慈父那套了。
　　“人是一定会死，人也必须要结婚。”
　　陈漾，“结婚有那么好？”
　　陈冲听陈漾这话，以为他是被自己说通了，语气缓下来了些，“结婚当然好了，可以传宗接代，可以享受天伦之乐。
　　同桌中年人们像是被说到心坎里了，直直盯着自己的孩子，像是在说，听到没有！
　　陈漾摊手，“结婚真这么好还用催吗？那钱掉地上，我能不知道捡？”
　　“人家驾驶证要考，房产证得有钱，那结婚证不用考试，九块九就到手，能是什么好东西？”
　　陈冲被噎得一个字也蹦不出来，“......”
　　而同桌年轻人那像是看最强嘴替的目光一脸崇拜地看向陈漾。
　　对对对，就是这个意思！
　　随后像是有靠山一样又回看自己的父母。
　　听到没有！
　　此时同桌唯一一个看起来才几岁的小女孩眨巴着单纯的大眼睛，提醒陈漾。
　　“哥哥，可是身份证也不用考试的诶。”
　　“所以我也不是什么好东西。”


