
------------

第1章   被赶出来的上门婿

    方凡睁开眼第一件事情不是去看四周怎么样了，而是第一时间摸向自己的小弟。

    在他渡劫那时，第一道雷劫直接劈到了他的小弟，所有的宝物都护住小弟，却怎么挡都挡不住。当小弟完全粉碎那一刻，方凡晕过去了。

    还好，还在，方凡深深的嘘了口气，然后看向四周，入眼的是一位倾国倾城的美女正红着脸盯着他抓小弟的手，转而愤然的看向他。

    “你是谁？”大魔头的威势立马向美女压去，可霸王威势还没释放出来，头一阵痛，然后晕了过去。

    方凡做了一个长长的梦。

    醒来的时候，看见那位美女坐在旁边一动不动的盯着他。

    “你醒了？”没有任何感情的话语从美女口中发出。

    “我…………”刚说出一个我字，似乎想起了什么，连忙把手撑在枕头上，自己立马就撑坐了起来。

    体会自己下面小弟依旧还在，自己那颗不安的心终于放下了。

    “月琪，你怎么在这？”方凡虚弱的问道。

    “我是过来看下你，是死是活？”叫月琪的美女依然毫无感情的说道。

    “你。”方凡心中立马就有一股无名的怒火冲出，想到自己堂堂大魔头别人那曾这样对他说。

    “你滚，等我伤好了，我会回去和你把事情算清楚。”方凡满面怒容道。

    “呵呵，长本事了，知道发脾气了，了不起哦，如果不是我看在你救我的份上，还有我们是夫妻的份上，我早就叫医院把你丢出去了。

    没卵用的男人，现在才知道怒啊，还以为你从来不知道发脾气呢？”月琪美女嘲讽道。

    “罗月琪，你滚。”然后头再次疼痛昏迷过去。

    “医生，医生，快来啊。”见方凡再次昏迷，罗月琪慌了，后悔不该说那样的话。

    但她想她的男人振作起来。

    医生迅速到来，检查了一遍。

    “请不要再让病人受刺激，这里需要安静，罗小姐请出去一下。”

    方凡再次醒来，仔细看了看病房，并没发现罗月琪。

    她应该走了吧。方凡心道。

    坐了起来。

    满脸迷茫，脑袋还一阵阵疼痛。

    我，我，我重生了？

    两次得疼痛，两次的记忆融合，让他不得不疑惑自己。

    随着疼痛感慢慢消失。

    方凡确定了，他重生了，带着大魔头的记忆重生到跟自己名字一样叫方凡的人的身上。

    地球，熟悉又陌生的名字。望了望墙上的钟。2238年5月26日下午六点35分。

    望着时间随后陷入了昏迷当中。昏迷中一片金叶出现在他脑海中，这片金叶是他在大圩秘境中得到的。

    金叶破碎，散入脑海中消失不见。随后一部功法在方凡的身体自行修行，修补着方凡的处处伤痕。

    当再次完全醒来，映入眼前的是一副慈祥的面孔。

    “妈。”方凡虚弱的叫了声。

    “凡儿啊，你终于醒了啊，谢天谢地。”说到这慈祥的老人流下了激动的泪水，朝天地拜了拜。

    “你躺着，妈去做你最喜欢吃的给你。”说完摸干眼泪露出开心的笑容向厨房走去。

    在异界无父无母的他终于体会到深深的母爱，眼角的眼泪不由自主的流了下来。

    片刻老人端来了一碗小米粥，方凡已经坐起来了。接过母亲的小米粥，“谢谢妈妈。”

    “傻孩子，谢什么？那么客气。”

    他母亲不知道，这句谢包含了许许多多。

    望着方凡开始大口喝粥，老人露出了开心笑容。

    笑道：“慢点喝，锅里还有，没人跟你抢。

    唉，凡儿你受苦了。”

    老人开始絮絮叨叨，方凡边喝粥边安静的听着，也许这就是幸福。

    “你身来多灾啊，在你出身那年，也就是2220年，那年我们国家发生了疫灾，全国恐慌，但在你出身那天，天空雷鸣闪烁，一柄黑旗从天而降。”

    黑旗，那不是我的万鬼幡吗？难道我十八年前就重生到这了？为什么我现在才？

    却听老人又继续说道：“那柄黑旗却立于我国高空，从四面八方吸入黑气，人们以为又一灾难降临。

    那知在没有一点黑气可吸的时候，黑旗飞到太平洋上空，开始自然而后消失在天地间。”

    这？然后头脑中想起自己在渡劫昏迷前一刻领悟的，积善行德，历练本心，方可渡劫。

    难怪第一道雷劫就要自己断子绝孙，在异界造成的杀戮太多了。

    继续听着母亲说道。

    “当黑旗消失后，你就出身了，可一出身后就体弱多病，这也造成你胆小怕事的性格，都是妈不好，没照顾好你。

    而奇迹的是，疫情第二天就完全消失了，到现在也没再出现了。”

    方凡知道，自己受了万鬼幡自陨而受到更严重的重创。也为什么现在才苏醒前世的记忆。

    见母亲说道疫情全面消失而露出开心的笑容，方凡也笑了。

    江灵市，云岚山庄，江灵豪门聚集之地。

    在山庄深处一栋独立别墅，而这栋别墅在最中心，占地也是最广的。里面假山林立，布置的错落有致 ，让人赏心悦目。

    在金碧辉煌的豪华餐厅中，酒杯交错，在主坐位是一位年纪约莫20样子，长得英俊不凡，正一脸微笑的看着各位。

    然后绅士般举起酒杯对众人说道：“感谢各位今晚前来捧场。”

    “云哥，客气了，祝你早日抱得江灵第一美人归。”说完大家哈哈大笑把酒一饮而尽。

    周哲云也一脸微笑把杯中酒喝了一口。

    然后微笑看着众人说笑。

    “那个叫什么方凡厨子也配成为江灵第一美人的老公，也配住在罗家。”一个叫李玉的富二代嚣张道，然后在纸巾上狠狠吐了吐口水。

    “我呸，一个有母没父的野种。一个上门婿而已。哦，现在被赶了连上门婿都不是了。”

    众人也应声喝道：“是，是，李玉可以啊。”

    李玉笑着举起酒杯对着周哲云一敬，然后一口喝下。

    周哲云笑容更盛得看了看李玉，然后端起酒杯在嘴边抿了抿。

    “云哥，还是强子他们给力，如果不是强子他们下狠手，而且手法巧妙，根本看不出来是强子他们做的。

    哈哈。”说到这，这个叫田甜十分女姓化名字的男子举着酒杯对着周哲云就一饮而尽。而后接着道。

    “现在恐怕断气了吧，当时强子跟我说，他们下手十分狠辣，却不会立马死去，要等一个月以后才会在痛苦中死去。

    当时我还不信，当昨天我看着罗家抬着那小子上车顺便把他老母亲也赶出来一起送到他老家的时候。我就完全信了。”田甜得意笑道，脸上一脸佩服表露无遗。

    随后举起酒杯对周哲云和众人道。“来，来，来为云哥坐拥第一美女而喝。”

    “哈哈。”众人大笑然后酒杯交错，谈笑风生。
------------

第2章  离婚

    夜慢慢的深了，明月照在上玉村旁的一个破落的矮房上。方凡跟母亲就住在这里。

    母亲讲了许久，从小到大的事情都絮絮叨叨一遍，方凡却不觉得烦恼，反而津津有味的听着。

    这是他感觉到为数不多的幸福时刻，所以特别珍惜。

    当母亲的声音渐渐变小的时候，方凡知道，母亲累了，该休息了。

    于是下来跟母亲说：“妈，我帮你洗脚，你也累了，早点休息了。”经过一个多月的昏迷，方凡感觉自己身体已经好很多了，可以下来活动活动了。

    “凡儿，你懂事了。”说完母亲的眼里含有泪花。

    方凡去厨房打了水过来，亲自帮母亲脱下鞋袜，认真得帮母亲洗脚。母亲微笑的看着方凡做这一切。

    等方凡帮母亲洗完脚，发现母亲已经睡着了。抱着很轻的母亲到床上，并帮她改好被子。

    望着苍老的母亲，方凡心中一阵起伏。

    只有40岁左右的年纪却看起来像60多岁的老人。

    老人脸上依稀可以看出年轻时候的美貌。

    方凡知道这一切都是母亲独自一人为他而造成的。

    以前的累苦，妈以后再也不会有了，以后儿子加倍补偿给你。

    方凡心中暗暗发誓。

    回到自己的床上，盘膝而坐。仔细检查了身体，发现一部功法在自行缓慢运转。

    在脑海中幂想片刻，脑海中的那部功法就出现了，当功法名字出现那一刻。方凡呆了，混沌诀，全异界的人都在找的功法，没想到最后是我得到了。

    异界修魔，地球修仙，有意思，哈哈。方凡在心中狂笑。

    运转功法，一夜无话。

    清晨明媚的阳光照射这个宁静的村庄。厨房里传来母亲忙碌的声音。

    收了功法，让其自行慢慢运转。

    感叹道地球的灵气还是太稀薄了，如果在异界以现在的功法，自己早就突破练气一层了。

    虽然这世自己的资质是中品灵根也就一般，但这功法非常吻合自己，足以弥补这一缺陷。

    昨夜的功法运转让方凡知道了自己受的伤是多么的重，如果没有混沌诀自行运转修复伤，他昨天就嗝屁了。

    难怪罗家要把自己送回老家，以现代医学检查，自己一定是必死之人，而且原因是器官衰竭，是自身，不是人为。

    好歹毒的功法，这仇大了，必报之。

    吃完早餐，方凡护着母亲出来晒太阳，顺便暗中用昨晚修出的灵力给母亲梳理了一遍身体。

    两人坐在门口的时候，这时候一辆限量版奔驰向这边驶来。

    方凡知道这是罗月琪的坐驾，自己以前坐过一次。

    罗月琪一夜无眠，当医生告诉她，方凡活不过昨天，她的头脑一片空白，虽然方凡软弱窝囊并且没有夫妻之实，但也有夫妻之名。

    况且方凡救过她。

    本想昨天就守着方凡，那知父母直接把她锁在了家里。今早才把她放出来，并把调查方凡的资料和离婚协议书丢给了她。

    让她去方家拿死亡证明，好去民政局把婚姻注销掉，然后一起烧给方凡，从此尘归尘，土归土，一笔勾销。

    带着沉重的心情，开车来到上玉村。看到方凡与他母亲在门外坐着，下巴都惊掉了，然后转而愤怒。

    下了车，拿起那一沓资料气冲冲的走向方凡。

    方凡的母亲看到罗月琪到来，心里十分高兴，然后站起来。

    “月琪，你来了，来，坐。”

    “妈，你身体可好，不好意思，在罗家没照顾好你。”罗月琪气冲冲的脸立马变得温和起来。

    “好，好得很，没事的，那时候你也忙。”方凡母亲笑呵呵道。

    “妈，我跟方凡有些事情聊。”

    “好，你两口子去散散步慢慢聊，不用管我。”

    方凡一直坐在旁边没有说话，脸上的表情也没有变化。

    罗月琪冲方凡母亲笑了笑，然后自己一个人先向村中上山小道走去。

    方凡慢慢跟上，心道，这女人要跟我说什么？

    方凡母亲看着两人远离背影，高兴的脸立马就变得忧伤起来。

    方凡神念扫过，似乎读懂了母亲的心情。

    一路无话。两人都是默默的爬山。

    这座小山坡并不高，两人没多久就爬到了山顶。

    山顶很平，当罗月琪到达了山中间就停下来了。

    然后转身愤怒的指着方凡道。

    “你装死有那么好玩吗？想逃避现实也不需要用这样的方法。”

    方凡无语至极，也不知道怎么反驳好，在异界，方凡不需要耍嘴皮子，直接以武力解决。

    罗月琪见方凡不坑声，看到他那窝囊样，气就更加盛了。

    “你这个窝囊废，天天在家坐吃等死我也可以养你啊，别耍这些小聪明好不好，这样我更加累。”罗月琪怒喝着，眼泪水都要出来。

    方凡的脸色变了变，但一想到母亲，怒火就消失了。如果在异界，他的女人敢这样对他说，那么现在就是一团灰。

    “别高看你自己，别把什么事情都是以为你想象那样？自以为是的女人。”方凡讽刺道。

    “哎哟，长本事了，现在就要证明自己了哦，别以为我不知道，你小时候到现在的资料我这里都有。

    都写得清清楚楚，那次不是窝囊到家，每次别人欺负你的时候，你最多顶撞一两句来表现自己，然后被别人欺负到底。

    每次灰头土脸，衣服破烂，浑身是伤的回到家里，你母亲每次见你这样就落泪，这也是你母亲为什么如此衰老的原因。

    你这个窝囊废，害人害己，活着有屁意义。”罗月琪越说越生气，越生气越流泪。边哭边大声吼道。

    “你？”方凡只觉得一股气在胸口冒出然后怒喝一声砸在眼前的一块石头，“碰”的一声石头四分五裂。

    罗月琪听到声音，吓得立马闭嘴。

    等反应过来，怒火喷出，把手中资料和离婚协议书一把向方凡扔去并吼道。

    “离婚。”

    方凡一只手接着扔过来的资料和离婚协议书，灵力一运转就成了齑粉。

    罗月琪见了，心伤得更重了。什么都没说就快速下了山。

    民政局里静俏俏的，这年头，男多女少，结个婚都不容易，那离婚就更少了。

    坐在里面嗑瓜子的大妈见方凡和罗月琪到来，心里非常惊讶，这不是一个多月前来领结婚证的两人吗？

    这才过了过久？200年前可是长见，但现在。大妈看见方凡和罗月琪脸色，心中明白了什么。

    两人面无表情的坐在大妈面前。

    “离婚协议书。”大妈并没有废话，直接索要离婚协议书。

    方凡一动不动，罗月琪这时候精神好了许多，似乎才听到，然后快速在包里一阵乱翻。

    半天过去了，罗月琪满头大汗依旧在翻。大妈心里可是乐翻了，一直还没找到好的理由来拒绝呢，这下好了。

    “找到再来吧。”大妈毫不客气的赶人。
------------

第3章  谁是废物？

    两人重新坐回车中。方凡直接坐在车后闭目养神。

    罗月琪坐在驾驶位上，长长的嘘了口气，平复了一下心情。

    看了看时间发现已经12点了。

    知道方凡没钱吃饭就说道。

    “去吃饭吧。”

    “散伙饭？”方凡自嘲道。

    “算是吧。”看不出任何表情的罗月琪答道。

    “那好，你开车，去那都可以，我不挑。”似乎心已经死到底的方凡道。

    呵呵，你想挑也挑不了，罗月琪心里鄙夷了方凡一阵。

    车一路平稳行驶，罗月琪为了缓解车内尴尬的气氛，开启了广播电台。

    一则消息吸引了方凡。

    200年前，因为一次意外的发生，导致各方面的改变。而改变最大的是科技并没有发展多少，而古武却异常兴起。

    这也是人类自己意识到发展自身健康以及自身力量才会拥有一切，不然到头来都是一场空。

    我市的周氏武馆就是在这样的大环境下，迅速崛起，并成为全国有名的武馆之一。

    他也是周氏集团最有品牌效益的一个子公司。

    现周氏武馆向全市招收有天赋的武者，具体条件如下。

    …………

    后面的方凡并没有在意，而是陷入了沉思。

    周家酒楼作为江灵市最豪华的酒楼之一，每天来往宾客络绎不绝。

    来这里吃饭的富豪，顶级富豪随便一抓就是一大把。

    而停在酒楼里的豪车更是多得数不胜数。

    罗月琪的限量版奔驰一点也不显眼。

    下了车，把钥匙交给了门童。然后径直向酒楼里走去。

    方凡只好跟在后面屁颠屁颠的朝酒楼里走去。

    刚到门口，就被服务员拦住了。

    “先生，你好，请出示你的贵宾卡。”服务员笑脸迎迎的看着他。

    眼里却充满了鄙夷。全身加起来不到200的人也想进这里。

    方凡眉头邹了邹，不悦道：“什么贵宾卡？”

    服务员听到这，脸立马就黑了下来，也不回答方凡的话而是说道。

    “请先生离开这里，这里是豪华酒楼，不接待乞丐与狗。”

    回答她的不是方凡灰溜溜的离开，而是一道响亮的巴掌。

    “啪。”一声亲脆而又响亮的响声。

    服务员不敢自信的一只手捂着被打的那一边的脸颊，一只手指着方凡道：“你，你。”

    罗月琪听到声音，转过头，看见方凡又一巴掌打向服务员，心里立马就怒火中烧跑了过来。

    服务员你字还没说完，另一边的脸颊又被打了。

    立马另一只手捂着另一边脸颊，这次没再开口，而是眼里全是怨毒的看着方凡。

    “方凡，你干什么？怎么素质这么低，连可怜的服务员你也打？”罗月琪一过来就训斥道。

    而这时候四周的人听到吵架声立马都围过来了。

    方凡见这么多人围来观看，而罗月琪竟然不给面子在这大吼大叫。顿时怒声道：“给我闭嘴。”

    罗月琪听到这立马跳起来，刚要发飙，见这么多人，立马就停息下来。淑女形象立马展现出来。然后微笑对方凡说。

    “方凡，怎么回事？”

    方凡见这，心里在狂骂，真是一个善变的女人，

    而旁边的服务员前面一听罗月琪发火，心中一喜，本来立马想告状的，那知道罗月琪立马变了语气。

    弄得她心里也一阵狂骂。这时候却看见外面走来的田甜。

    心中狂喜，立马跑过去。

    方凡刚想说咱们换家吃的时候就听道让他想呕吐的话。

    “亲爱的甜甜，你最漂亮的女友被人欺负了，你管不管。”

    服务员娇滴滴道。

    田甜本来搂着新找的女朋友来这里吃中午饭的，然后下午就在这里开个房潇洒一番。

    一听到这声音，身上立马起了鸡皮疙瘩。抬头仔细看了看，看了好久才想起来，眼前这位服务员以前跟他在野外滚过一次，滚过一次那也是女友啊。

    友女被欺那是不给他田甜面子，刚想上去问谁欺负她时？

    而这时候腰间传来一阵疼痛，望旁边看了看，却见新交的女友对他妩媚一笑。

    田甜心立马就跳得飞快，恨不得立马抱着女友就走。

    整了整衣服，化解一下尴尬气氛，刚想说不认识的时候就看到了罗月琪。

    立马一副猪哥样就出来了。这时候腰间又传来疼痛，立马火了就要放开旁边的美女，叫她立马滚蛋。

    但一想到，罗月琪是云哥预定的。脸上的猪哥样就立马收了起来。望着旁边的新女友笑了笑，然后手轻轻拍了她的手，示意她放心。

    等拨开服务员就看到了方凡。

    此时的方凡似笑非笑得看着他。

    “妈啊，鬼呀。”田甜往后退去，因为他搂着新女友，他退的时候而他新女友却没动，这样田甜和他的新女友一起倒在了地上了，四脚朝天。

    引起了旁边的人一阵大笑。四周的富豪基本上都认识田甜见他这样都心里道，下次碰到田总非得好好笑道笑道。

    这时候田甜的新女友也反应过来了，爬起来，把包包往田甜身上一扔就道：“分手，渣男。”

    田甜本在恐惧中，一听到这就火了，恐惧也没了。从来都是我甩别人，那轮到别人来甩我？

    爬起来追上已经走了几步的新女友，一抓过来，然后一巴掌过去，行云流水，看样子已经打了很多遍了。

    “臭表子，什么玩意啊，老子不要你了，你滚。”

    田甜新女友似乎想到了什么，一声不吭捂着脸就跑了。

    田甜没有管跑了的新女友而是怒气冲冲的走过来。

    刚好酒楼的保安队长带着保安也跑过来了。

    “周安，你来得正好，把那个男的给我恨恨的打。上次…………”似乎意识到什么，立马住口。

    而这一切小动作，方凡都看在眼里。心中也记下了。

    “给我打。”田甜咆哮道。服务员听到这，捂着脸露出了开心笑容。

    十几个保安立马跑过来围住方凡。

    方凡本想动手，却听罗月琪大吼道：“我看谁敢动手，我的老公你们也敢打？”

    保安似乎都认识罗月琪，听到这，都停止了动手。连队长周安也是。

    “田甜就你那废物样也想打我老公，是不是活得不耐烦了？”罗月琪一脸阴沉道。

    方凡此时心里却十分疑惑，为什么罗月琪要帮自己，都要下定决心要跟自己离婚的人怎么会？

    “月琪，事情不是这样的。你废物老公…………”田甜忙解释道，却还没说完就给罗月琪打断了。

    “谁是废物，还有月琪也是你叫的？这是我老公的唯一专利，可不是你这个废物叫的。”罗月琪傲然道。

    “你，方凡，你个废物，你躲在女人背后算什么本事，有本事咱俩出来单挑。”田甜知道自己对罗月琪没办法，只好在方凡身上找回场子，这面子今天是一定要找回来的。

    罗月琪还想说什么。这时候方凡走在她前面，并把她往后拉了拉，然后道：“让我来。”
------------

第4章  罗家

    罗月琪迷茫了，这还是那个方凡？

    望着那瘦小单薄的身子，但他的身影却是那么伟岸。

    罗月琪有点迷醉了。

    田甜见方凡走了过来，脸上出现了坏坏的笑容。

    作为跆拳道绿带（六级）的他，普通人他一个可以打十个。

    见方凡这么小的身板，坏坏的笑容更盛了。

    等下把他废了，云哥绝对少不了我的好处。

    想到好处，两眼就冒光。

    “一个只知道打女人的废物，还想跟我单挑？”方凡嘲笑道。

    “上门狗，你好嚣张哦，

    我喜欢打女人又怎么了，你想打还没得打呢？

    老子只要把钱往前面一砸，大把女人都滚过来让我打。

    你呢？一个上门狗而已。靠女人吃饭而已。

    呵呵，还好嚣张，我呸。”

    田甜边得意说边从口袋里掏出一扎一扎的钱往地上扔。

    旁边的服务员见这立马就过来捡起。

    边捡边叫道：“田少，你说得太对了，随便打，随便打。”

    “看到没，穷鬼，上门狗…………”

    还想说却尴尬了，因为只有被打的服务员在捡，其他的女服务员一动不动，而且还很鄙夷得看着在捡钱的服务员。

    “田少，快扔啊。”正在捡的痛快的服务员捡完后，却见田甜没动静不由得催道。

    “扔你娘的。”说完，一脚踢去。

    捡钱的服务员被踢得好远。爬起来大声吼道：“你这个废物，就知道打女人。”

    吼完就跑开了，然后消失不见。留下的四周人群的哈哈大笑。

    田甜却没有想象中暴怒而是一脸平静。

    四周的人群不由得高看了他一眼。

    身为世家的人果然都不是简单人物。

    拿出绿带系在腰间，然后鞋袜脱掉，放在一旁。

    随后立正向方凡敬了个礼。

    方凡笑着看着田甜做完这一切。

    而四周的人群却一脸凝重得看着田甜。

    当拿出绿带那一刻，人们知道方凡这次完了。

    罗月琪脸色也变了变，见田甜如此郑重，心中叹了口气。

    希望方凡不要被打得太惨了。

    她如果现在过去帮忙，那么不是她一个人事，也许演变成罗家跟田家的事情。

    当田甜冲向方凡那一刻，她眯上了眼睛。

    随后传来“碰”的一声，然后就是四周人群的惊声。

    罗月琪睁开了眼睛，立马跑向方凡，心中祈祷方凡伤不要太重。

    等到了近前却发现方凡好好的站在那里，而田甜不知所踪。

    四周看了看，发现在不远处的一个垃圾桶里。

    罗月琪简直不敢相信，嘴巴张得大大的，然后迅速用手捂住。

    “别捂了，我已经看到你的牙齿长得乱七八糟，而且还有几颗被虫吃了。”方凡淡淡笑道。

    “啊。”罗月琪发出啊得声音，然后就乱锤方凡的胸口。

    四周人群都是富豪圈基本都认识罗月琪，见到这感叹道好一对郎才女貌。

    他娘的，谁乱传，罗家的女婿是废物，下次这样说看我不废了他。

    这时候昏迷的田甜已经被保安拉出来抬向医院跑去。

    其他人见这也不会发生什么事情就都散了。

    方凡站在那一动不动，罗月琪已经停止了锤打动作，但此时显得十分尴尬。

    “我们换一家吃饭吧。”方凡出声打破了这一尴尬。

    “好吧。”

    当吃完饭。

    罗月琪道：“你的事，我已经跟爸妈说了，他们说晚上回去吃饭。”

    “去罗家？”

    “嗯。”

    然后就陷入了沉默。而离婚的事情两人都没说过，都遗忘了。

    方凡想了想。既然没死，醒来了就应该回去。

    可…………

    还是去吧，男人要做的事情那有那么婆婆妈妈。

    “现在去吗？”

    “晚一点，现在我们去公司一躺。”见方凡答应了，罗月琪也开心了，语气也欢快了许多。

    这次感觉方凡变了许多，变得她喜欢那种所以语言也没那么尖钻刻薄。

    罗家。

    江灵市仅次于周家的大家族。

    在江灵市已经扎根了千年之久。

    罗家没有在云岚山庄而是在罗家祖宅。

    这里都是古色古香的建筑，对于年轻人来说，也许不喜欢，但对于老人那可是情有独钟。

    这导致罗家大部分年轻人没有住在这里，这里只是住了一些老人。

    罗月琪和方凡没有住在这里，而是住在望月小区。

    当车驶进罗家，方凡好奇得向两边看去，这是他第一次来罗家，本来是在结婚后第二天就要来罗家拜见罗家老一辈。

    那知那天他被打了。

    古色古香的建筑让他十分喜欢。

    在祖宅外围停车场，方凡和罗月琪下了车。

    “哟，这不是堂姐夫吗？从那里捡垃圾回家了？哎哟，一股酸味，这酸爽让老坛酸菜都无地自容。”一个从玛莎蒂亚车上下来的女子一边捂鼻子一边说道。

    而这时，玛莎蒂亚另一边开门下来一位白衣西服的帅气男子下来。

    “小丽，怎么那么快下来，也不等等我。这位是谁，介绍认识下。” 边下边说，然后下来看到方凡就问道。

    “温书啊，这位，那可是我们家大名鼎鼎的乘龙快婿哦。”罗丽故作道。

    “哦，久仰，久仰，本人宫温书，毕业牛经大学，现在是西软中国区总裁，现在是罗丽小姐的男朋友。”

    宫温书绅士风度的伸出手笑咪咪道。

    方凡微笑和宫温书握了握手，淡淡道：“昨夜两白一黑可爽？”

    宫温书本来微笑的面孔立马凝固，转而变得恐惧。

    “你，你是谁？”惊恐问道。

    昨夜的事情他在自家的出租屋内，出租屋外四周都是保安，安保措施十分严密，自己屋内自己也检查了，没任何监控器。他是怎么知道的？

    方凡只是呵呵笑着没有回答。

    而这时候的罗月琪也下了车。看到了几人。

    “罗丽，什么时候回来的？你旁边这位是？”

    罗丽刚想介绍旁边这位。

    却听宫温书说道：“不好意思各位，不好意思小丽，公司那边今天有个紧急会议，我得马上回去召开，实在不好意思，下次，下次有空我请你们。”说完钻进玛莎蒂亚，一遛烟就跑了。

    罗丽想叫都来不及。望着跑远的玛莎蒂亚，罗丽一脸愤怒的看向方凡。

    “你跟温书到底说了什么？你使了什么鬼把戏，让他那么着急离开？你这个卑鄙小人，我不就是说你酸吗，你怎么可以这样？”

    本来今晚她将是最耀眼的人，而堂姐和堂姐夫都将成为陪衬。

    可这一切，想到这就厉声道。

    “你个穷鬼，我堂姐不知道看上你那点，非要娶你进门，你个扫把星，你一进门我堂姐就差点活寡。

    我堂姐每天都不知道承受了多少流言蜚语。

    那时候你在那？你是不是男人？现在却还要赶走我的男朋友。

    我，我跟你拼了。”

    刚想要上去抓方凡，却听到罗月琪一声喝道。

    “罗丽，你干什么，那是你堂姐夫。”

    “堂姐，你现在还帮他？你看他窝囊样？…………”

    还想说。却听方凡一声喝道：“够了，就你这私生活糜烂的人，还好意思说我，有病赶快去医院治，不然晚了。

    还有你那个叫什么书的男朋友也有，比你严重多了，叫他早点去看，不然要害一堆人。”

    “你，你…………”罗丽听到这话，被气得一句话也说不出来。

    “你才有病，你全家都有病。”然后带着愤怒跑了。
------------

第5章   凡月楼

    罗月琪望着罗丽奔跑的身影，本来还对方凡有所改观和好感却立马变了。

    变得有点厌恶起来。

    她怎么可以对罗丽说那样的话，还诅咒她生病呢？作为一个从小接受尊老爱幼思想熏陶的人怎么能接受方凡这样不但不保护自己的堂妹还用语言恶意伤害的人。

    但她却忽略堂妹是怎么对方凡的？

    “跟我来吧。”语气里充满了无比的厌恶。

    方凡听了直皱眉，这女人又抽那门子疯？

    默不作声地跟着。

    远离罗家祖宅的宫温书，在车里直骂娘。

    “以后我再也不来罗家，也再也不想见到那个叫方凡的人了，真邪门。”

    不过想想昨晚那两白一黑的滋味又不由自主地加大了油门。

    方凡不停地四处观望，发现这些古色古香的建筑也越来越古老。

    等路过最中央的时候，不由得多看了几眼。

    只因中央区域占地面积很大，但四周都给围墙围了，只留了一个小门，小门四周站满了罗家护卫，而且还有几个队护卫在来回巡逻。

    当经过方凡，那犀利的眼睛来回扫了方凡好几遍。

    如果一般人早就在这眼神下瑟瑟发抖。

    方凡却十分惊奇，因为他发现这些人，气血都十分旺盛。像及了异界体修者，但又有所不同。

    古武，终于想到了。这具身体以前一直很普通，所以根本接触不到，就算接触应该也发觉不了。

    不知道什么等级，有空了解下，自己现在的实力还是弱了点。

    好奇心不由得让方凡用神念扫向里面。

    里面非常空旷，一堆堆石头似乎组成了一个字，也像一个阵法。神念置于高空，望下俯看，发现是一个甲骨文鼎字，而在鼎字的中间是一口古井。

    古井里源源不断的气运流出向四周扩散。

    鼎，气运，难道古井里是九州鼎？方凡心里一阵惊涛骇浪。

    神念想扫进古井，却怎么也扫不出。

    这时候有鲜血在口角流出。

    方凡连忙停止了神念扫射。

    迅速擦掉嘴角的鲜血。

    而这时候数道古武者的目光向方凡望来。

    见没什么异样才又收了回去，而有位像队长样子的人却皱了皱眉头。

    在罗家祖宅深处，一位头发胡子皆白，仙风道骨的老人在打坐中睁开了眼，疑惑了一声，凝神了片刻后，又闭上了眼。

    罗月琪的背影渐渐越来越远。方凡立马加快脚步跟了上去。

    大约十多分钟方凡和罗月琪才走到。

    在后院一座宏伟的古建筑中，这风格似乎是唐时风格，明清似乎翻新过，200年前也翻新过。

    这是在方凡来的路上，罗月琪偶尔提及的。

    方凡在这座宏伟大院看了看。这建筑上还残留丝丝阵法痕迹，然后心中无限感慨，在古代也有修法者。

    嘴角不由得向上翘了翘喃喃自语道：“这个世界也不是我想象中那么无聊，也是很精彩的。”

    穿过一条长长的走廊，方凡跟着罗月琪来到了一个大厅，这时候厅里四周坐满了老人，而四周的小辈也站了不少。

    “你随意在这里活动，我去叫我爸妈，这里都是我们罗家老一辈和他们的孙子们。

    别和他们吵起来。”罗月琪冷冷地说道，然后抛弃他向里屋走去。

    方凡摸了摸鼻子，感觉一阵无语。

    刚想四处走动看看，这时候却迎面走来一对男女。男的约莫20岁，个子高高的，一米八左右。

    棱角分明，长得有点帅气。

    女的十分娇小可爱，脸蛋也十分漂亮，就是香水味太浓了，似乎是在掩盖其它的味道。

    方凡站得老远就闻到了，仔细闻了闻才恍然大悟。原来如此。

    娇小的女孩挽着男的一脸幸福感十足。

    而另一边远处，一道怨毒的目光不由得让他向那个方向看了看，一看是罗丽，不由得笑了笑了，然后转过头来。

    刚好，这对男女也到了跟前。

    “鄙人楚小风，月琪的表哥，这位是我的女友苍井小玉。”

    楚小风微笑介绍道。

    在楚小风介绍完后，旁边他的女友苍井小玉放开了楚小风，轻轻的弯了弯腰，然后一道黑气很隐秘的在她手中飞向方凡。

    一句古怪的岛语让方凡更本听不懂。见黑气飞向自己，方凡只是冷冷笑道，没有灭了这道黑气，而是任由它进入自己的身体，他想看看这个女的到底想干什么？

    当黑气进入体内心中冷笑更深了，真是关公面前耍大刀。

    苍井小玉抬起头来一脸娇羞，然后很熟练地挽着楚小风的胳膊。

    楚小风爱怜地看了看她。

    “听说表弟分得一间酒楼叫凡月楼？”

    方凡听到这话皱了皱眉，在订了婚后，结婚前，罗家送给了他和罗月琪一座小小的酒楼，说是给他的结婚礼物。

    方凡本打算结了婚就自己经营这家酒楼，毕竟自己是个厨子。

    “是的，不知表哥有何指教？”方凡平静道。

    “呵呵，表妹夫是这样的，你看月琪在公司里上班，更本没时间去管理那酒楼，而你又不会？

    你看这样不如送给表哥我，以后每个月，表哥都给工资。

    你看你又不用上班，而且又每个月拿工资，人生不就这样啊，多爽。

    而且你的酒楼以后会蒸蒸日上。”

    楚小风兴奋的说完，然后微笑的看着方凡。

    方凡看白痴一样看着他。

    “不好意思，我的酒楼我自己的打算弄垮它。”

    方凡微笑的对楚风说道。

    楚风本来微笑的脸立马就阴沉了下来。

    “你，好，一个破落户长本事了。”

    指了指方凡一脸愤慨说道。然后拉着苍井小玉离去。

    苍井小玉在离开后还回头看了看方凡并露出了鬼魅的笑容。

    方凡却直接无视了。

    “碰”的一声响动，紧接着一个人倒地，然后痛苦哀嚎。本想找个地方坐的方凡听到这声音，立马向声音方向望去。

    只见一个年轻男子在地上哀嚎，而旁边一位金发女郎却一脸惊慌失措地站在旁边。

    这时候远处一位看上去30多岁的中年妇女跑来，边跑边叫道：“光华怎么了？你别吓唬妈啊？”

    还没跑到年轻男子跟前就被人拦住了。

    “别去，你儿子中了病毒成了丧尸。”

    “什么？”然后中年妇女晕了过去。

    年轻男子哀嚎的地方立马清空了没有一人留在那里，只留下了金发女郎和哀嚎的男子。

    “快将你蓝姨带走，吩咐护卫队过来。”

    一位老者立马吩咐道，脸上看不出半点着急，似乎这样的事情他们处理了很多遍。

    就在老者吩咐没多久，在罗家最中心也就是古井所在处传来了警报声。

    老者听到，脸色立马大变，急忙向警报声方向跑去。
------------

第6章   分筋错骨手

    老者跑后，立马其他人也跟着老者向古井方向跑去。

    片刻只剩下方凡和金发女郎还有在地上哀嚎的男子。

    方凡尴尬地摸了摸鼻子，然后道。

    “别装了，现在只剩下我们三人了。”

    金发女郎听到这，四周看了看，发现没有监控就立马停止了惊慌。

    微笑娇滴滴道：“帅哥，你好勇敢哟。你是古武者吧？

    别杀我，我好害怕呢。我当你女朋友怎么样？可以随便你怎么样哦。”

    说完妩媚地向方凡笑了笑，紧接着就要朝方凡走去。

    方凡直感觉自己的胃里所有的东西都要吐出来了。

    赶紧摆手示意她不要过来。

    “停住，我对米国人不感兴趣，特别是你这种无数次的货色更加不感兴趣。身上弥漫着那股臭气，你赶快去洗洗吧。”

    方凡无比厌恶的对着金发女郎说道。

    “你找死。为了今天的任务，你必须得死，本来要跟你说道说道，随便度一个良宵，但见你这样，那可以去死了。”

    金发女郎傲然道，然后紧接着脸上一片狠厉朝方凡冲来。

    腰间的枪速速被拨了出来就要开枪，却感觉脑袋一片疼痛。然后就没有然后了。

    方凡轻蔑地撇了撇金发女郎到下，然后手指一弹，一道火苗朝金发女郎飞去，瞬间金发女郎就火苗吞灭。

    片刻，地面留下一点飞尘，方凡轻轻一挥什么都没留下，连空气中的焦臭味都没有。

    看了看在地上不断哀嚎的男子，方凡眉头紧皱，这个病毒是他见过的比较恐怖一种，神念扫过，里面的病毒不断复制，而且速度极快，并有部分向他飞来。

    冷哼一声，向他飞来的病毒立马灰飞烟灭。扫向脑域，发现脑域即将被病毒攻破。

    知道自己现在不是研究这病毒的时候，立马一道灵力打入男子身上，然后在空中迅速画出一道符。

    画完后，一声“令”符向男子飞去，迅速进入男子身体消失不见。

    不久后，男子停止了哀嚎，但仍然处于昏迷中。

    方凡这时候才感叹自己没有丹药，不然这男子现在立马可以好起来。

    这地球真穷。方凡郁闷想到。

    再次一道灵力打入了男子。

    男子悠悠地睁开眼，这时候想爬起来，却怎么也爬不起来。

    “别动，你刚刚才好转，身子还虚着呢，等休息一下就好了。”

    方凡急忙制止道。

    男子听这声音就看向了方凡。

    看了一会儿虚弱道：“是你救了我？”

    “是的。”

    “谢谢。”

    “别客气。你好好休息，等有力气了再说。”

    说完，方凡也不管那男子，自己找了个凳子坐了下来。

    外面依旧吵闹不停。可却没有一个人进入这客厅。

    似乎有什么恐怖东西让他们无法进来。

    方凡本想用神念扫射出去探查一番。

    但探查古井的受伤和刚才对金发女郎的使用，让他不得不放弃这个想法。

    看了看四周，发现这里的座椅都是十分古老和典雅，而在一张桌子却十分古怪，让方凡不由得仔细看了看。

    看了一会儿，眉头不由得皱了皱。跑过去，再仔细看了看。用神念轻轻扫了扫，发现扫不进去，不由得好奇起来。

    研究了半天，终于一丝不小心碰触发现底下一块木板可以取出来。

    等一本古朴的书拿在手里时，方凡脸色就无比精彩。

    堂堂异界大魔头，什么功法秘籍没有，这东西我要吗？

    想归想，但是还是打开看了看。

    分筋错骨手。

    这是书名，随着翻书越来越快，片刻书就看完了，往自己里面衣服一放就沉思了。

    果然世界之大，无奇不有。自己一直无法确定自己的伤是用什么手法造成的。看完这个，自己确定是别人用分筋错骨手造成的。

    只是那人手法不到家，不然自己就算有混沌诀自行修复也还得多躺两个月。

    心里冷笑了几声，等我找到你，呵呵…………

    “恩人。”这时候一道声音打破了他的沉思。

    顺着声音望去，看到了哀嚎的男子已经站了起来。

    “我叫罗光华，非常感谢你救了我。”

    “不用客气，你找个地方坐吧。”

    罗光华应了一声，在离方凡远的地方坐了下来。

    “恩人。”

    “不要叫我恩人，我叫方凡。”方凡打断道。

    “方凡？”罗光华听到这名字，嘴巴张得大大的。

    等意识到自己失态了，立马闭上嘴巴。尴尬地笑了笑。

    方凡给他的是微微一笑，毫不在意。

    “凡妹夫，实在不好意思，以前没见过你，所以…………”

    “没关系，我也不是没见过光华哥你。”

    “呵呵，和你坐着离这么远是因为我是医生，在我即将成为丧尸那一刻我就知道自己中的病毒特别厉害，传染性特别强，我害怕传染给你，所以就…………”

    罗光华实在不好意思道，尴尬地摸了摸自己的后脑勺。脸上也变得通红通红。

    方凡见了实在好笑，但是没笑出来，免得尴尬。

    “这些我都知道，如果不知道就救不了你了。”

    “凡妹夫，没想到你医术这么厉害，看样子那谣言害人啊。

    要不你来我们医院怎么样？

    我现在江灵市第一医院当副院长，只要你想一定没问题。”

    说完，立马从口袋了拿出一张名片走过去递给了方凡。

    方凡接过名片看了看说。

    “这个不急，你说下怎么中了这病毒？还有这病毒是什么病毒？我很好奇。”

    罗光华听到这就恨不得打自己一耳光，这职业病又犯了，碰到好的医生总想拉到自己医院。

    连忙回去坐下。望了望四周，然后去门口把门关了，走近方凡旁坐下，小声道。

    “凡妹夫，你现在听到一定不要告诉别人。”

    方凡见罗光华这样郑重其事地，不由得好笑，我堂堂异界魔头什么场面没见过。

    不过还是点了点头。

    “我们华夏有一个神秘组织，这个组织叫龙组，知道一般很少很少。我就是龙组中的其中一员。

    前不久我接到了消息说米国将派人来我们市传播病毒，叫我们秘密调查清楚，并把人犯给控制住秘密押回基地。

    昨天我们调查到了一行米国人，而领头的是劳拉就是我带过来那位金发女郎，她人呢？”

    罗光华说到这，才想起那位金发女郎劳拉，连忙问方凡道。

    “不知道呢，你刚犯病的时候，外面就铃声大作，然后大家都出去了，劳拉应该也是那时候跟着一起出去的吧。”

    方凡装傻道。

    “外面铃声，那一定是…………”好像意识到什么东西不能乱说，罗光华立马就停止了转而说：“那没事的，劳拉一定自己回去了。

    等下我回去给她打个电话。”

    然后尴尬的笑了笑，继续道：“昨天接触到劳拉，但并没有确定，刚好今天我们罗家聚会，就邀请她过来，我另外的同伴就在她住的地方进行摸底。

    我也想利用这次聚会把她的底细摸清楚。在来的路上，她的手指甲不小心划破了我的手臂，我当时并没有在意。

    直到我在发病的时候才意识到，那时候已经晚了。

    不过现在也确定了劳拉几位就是米国派来的传播病毒者。

    我现在得立马回去复命以及去医院证明自己。”

    说到这，罗光华站了起来，深深的对方凡鞠了一个躬，嘴里无比真诚的说到：“谢谢你，凡妹夫。”

    方凡微笑着向他点了点头。

    望着罗光华边打电话边离开的背影思索了片刻。

    外面的吵闹声，这时候也平息了。
------------

第7章   强子

    不一会儿，一道靓丽的身影推开了门，看着方凡坐在那里发呆。

    脸上写满了歉意，但嘴上冰冷说道：“方凡，今晚我爸妈有事，

    所以就下次吧。

    我也有事，你自己走回去吧。”

    说完不等方凡回答就急冲冲离开了。

    方凡刚想说你给我家里钥匙啊。

    却见人影也没见到了。

    这…………

    走过古井那座院子旁，就可以感受到里面依然有能量波动传来。

    方凡推测是练气巅峰接近筑基期的武者在动手。

    而四周残墙断壁，偶尔还看见团团血迹。

    四周的人们也是来去匆匆，方凡也匆匆离开了罗家祖宅。

    夜渐渐地黑了。

    方凡的肚子也开始咕噜噜地0叫了起来。

    黑暗中的人们也开始蠢蠢欲动起来。

    虽然江灵市夜如白昼，十分漂亮。但还有些地方，漆黑一片。

    方凡经过一条小巷子的时候，先是听到“碰”的一声，然后紧接着就是女子呼喊救命声。

    方凡不知道那根神经触动了，立马就朝巷子里跑去。

    “救命啊，救命啊。”一位女子呼喊声。

    “你叫破喉咙也没人来救你的，哈哈，

    从了哥吧。

    从了哥以后就是吃香的喝辣的。哈哈

    别跑啊，哈哈，你跑不掉的。”男子刚要扑到在女子身上就觉得背后传来巨大的力量，紧接着就飞了出去。

    等爬起来的时候就见方凡在安慰那女子了。

    “你没事吧。”方凡问道。

    “你才有事，你全家都有事，你打我男朋友干什么？”女子厉声喝道。

    “什么？”方凡懵了。

    “没什么，你打伤我得赔钱。”这时候男子也走过来了说道。

    “不是，你不是…………”方凡都不知道怎么说了。

    “我们刚才，我们刚才什么都没干啊，只是在玩游戏，你就过来打我。”男子无辜的说道。

    “对，你为什么打我男朋友？我们立马去医院做全身检查。”女子愤然道。

    听完这些，方凡这时候才意识到什么。心道，年纪大了看来智商跟不上了。

    “还愣着干什么，赶紧去医院。”女子催促道。

    “去你娘的，好玩吗？”方凡边说暴打男子。

    女子见状立马过来拉方凡嘴里叫道：“打人啦。”

    方凡放开了男子，然后一道黑气分别进入男子和女子体内。

    这时候，女子无论叫多大声，都没声音发出。

    不由得脸上出现恐惧之意。

    男子这时候却不由自主挥着拳头向女子打来，男子拼命挣扎却一点用也没，怎么也控制不了自己。

    而女子同样挥着拳头打向男子。

    你一拳，我一拳，你一脚，我一脚。

    不一会儿，两人就扭打在一团，那下手恨得让方凡也吃惊。

    等两人精疲力尽的时候，两人不由自主的分开了。

    然后躺在地上。脸上都是鼻青脸肿，衣服破烂不堪。

    方凡收回他两身上的黑气。

    谈谈道；“还玩不玩了？”

    两人齐声道：“不玩了，不玩了。”

    “那还去不去医院？”方凡嘿嘿笑道。

    女子本想回答不去，却见男子踢了她一脚，她立马闭嘴。

    “大哥，我的好大哥，你是我亲大哥，你刚不是让我们去医院给了我一笔钱吗？

    可我现在感觉好多了，一点事情也没有。”说着还站起来，扭动了几下。

    “这钱还你了，大哥，你真是太好了。”

    说着就拿出一大扎钱双手递给了方凡。

    方凡愣了一下，不过随即就明白了，接过了钱。

    笑了笑：“两个懂事的孩子，那你们就早点回去休息吧。”

    “是，是，大哥，我们走了，谢谢大哥啊。”说完就拉着女子向外跑去。

    望着手中的一扎钱，大约有两三万。

    自嘲的笑了笑，然后出了巷子。

    打了个电话给母亲，然后随便找了个旅馆住了下来。

    打坐修炼。

    凌晨三点。

    方凡睁开了眼，然后鬼魅般消失在旅馆中。

    凌晨三点的医院静悄悄。

    而在一个豪华的住院病房中，里面传来女子喘气的声音。

    方凡望着两具不断蠕动的身体，眼里充满了鄙夷。

    随即手中两道黑气打入两人体中。

    两人立马深深的睡了过去。

    把一具身体用灵气拖到了地上。

    然后黑气收回。

    田甜睁开眼，没见到自己心爱的美女，而是见到了方凡。

    心头一惊立马想站起来。

    却见方凡，轻轻向自己一点。

    “告诉我，我是怎么受伤的？”

    “是强子他们干的。”

    “强子是谁？”

    “强子是云哥的打手，一般在夜色酒吧看场子，现在应该还在夜色酒吧。”

    方凡问完，神念侵入田甜脑海中，串改了这段记忆。

    然后用灵力把他放回了原处。

    然后消失在窗外。

    夜色酒吧，江灵市最豪华的酒吧，因为这是周家的。

    灯火通明。

    来来往往的顾客络绎不绝。有的两两相扶，有的在墙角呕吐。

    有的嘻笑打骂，好一副人生百态图。

    在酒吧的地下室一间办公室。

    这里烟雾缭绕，麻将声不断碰击发出令人烦躁的音符。

    这时门无声无息地开了，然后迅速又关了。

    等大家反应过来的时候，发现门口已经站了一个人。而且还笑眯眯地看着他们。

    “是你？”强子第一个反应过来，惊讶道：“你没死？”

    “你都没死，我怎么会死呢？”方凡平静道。

    “哈哈，以前没死，但现在一定死，哈哈。”强子冷酷说道。

    “是吗？”方凡嘲弄道。

    “是的，这是你自己过来送死的，我不杀你，真对不起你。哈哈。”强子无比兴奋道，并朝众人使了使眼色。

    当所有的人都掏出枪对准方凡的时候，强子的腺上激素已经到达了顶峰，就在要扣下扳机那一刻，方凡一挥，无数道黑气朝众人挥去。

    瞬间众人全部晕倒。

    在倒地一瞬间，方凡朝每人都拍了一掌。

    分筋错骨手。

    神念串改每个人的记忆，然后黑气一收消失在原地。

    等回到旅馆已经是凌晨五点了，即将天亮。

    方凡却继续盘膝而坐修行着。

    而这时候，方凡身体里那道由苍井小玉打入的黑气开始窜动起来，迅速进入方凡的脑海中。

    接着在方凡脑海形成了苍井小玉，方凡这时候也显现出来，冷冷的盯着苍井小玉，无形的威压向仓井小玉压去。

    “你是谁？”苍井小玉惊恐道。

    “我，呵呵，你无权知道，你下奴印在我身上有何目的？”

    说完冷哼一声。

    苍井小玉痛苦的皱了皱眉，却不开口。

    “看样子很硬气，那就来点刺激的。抽魂炼魄不知道你喜不喜欢？”方凡阴笑道。

    “你敢？”苍井小玉惊恐道。

    “你看我敢不敢，哈哈。”方凡疯狂大笑。

    说完一股无形的力量朝渗入苍井小玉中，并传入了本体。

    而远在江灵市郊区一栋别墅中，苍井小玉不断翻滚。头上的汗滴不断地往下冒。渐渐嘴角溢出一丝血迹。

    开始不停的朝四周墙面撞去。屋里一片狼藉破碎。而苍井小玉依旧没有任何好转，面部开始狰狞起来。手指开始抠向自己的面部。

    而这时在方凡脑海中的苍井小玉终于松口了。

    “我说，我说，求求你快停下。”

    “就这样就受不了，那真没用啊，停下可以，但得当我奴隶。”

    方凡不屑说道。

    “你休想，死也不答应。”苍井小玉疯狂叫道。

    “那你就慢慢享受吧。”方凡嘿嘿笑道。

    “你，你，你是魔鬼。”苍井小玉凄厉叫道。

    “不，不，我是魔头，大魔头。”方凡得意道。

    时间一分一分的过去了，苍井小玉越来越虚弱。

    就在方凡认为，岛国这个女子还真是个人物的时候。

    “我答应你。”苍井小玉虚弱道。
------------

第8章   刘老

    方凡嘿嘿笑着，一道印记打入了苍井小玉残魂体内，而印记穿越空间，迅速进入了在别墅中的苍井小玉本体之中。

    苍井小玉本能的挣扎了一下，随后恢复了清明。

    心中却无比惊讶，因为现在她对方凡可以说是奴性十足，没有半点反抗和忤逆，有的是讨好。

    好厉害的奴印，比自己的不知道高明多少倍，主人是高人，心中顿时大喜。想到只要真诚好好的帮主人做事，还怕学不到主人的本事？

    随后乖乖的回答了方凡每一个问题。

    “给我下奴印有什么目的？”方凡平淡道。

    “是因为想利用主人去罗家盗取罗家守护的九州鼎。”苍井小玉战战兢兢道。

    “哦，看样子我价值还蛮大的吗。”方凡调侃道，

    “奴婢该死，奴婢该死。”苍井小玉惊恐的跪下求饶道。

    “好了，别装可怜了，我不会杀你的，只要你好好给我办事。”

    “是，主人，奴婢一定好好为主人办事的。”苍井小玉站起来低头道。

    “好了，你好好回去养伤，有事我会找你的。”说完一道黑气打入苍井小玉体内。

    “看你是修炼御鬼御奴一道，这是一篇御鬼诀，回去好好修炼。”

    方凡淡淡道。魔头的伟岸和威压展露无疑，苍井小玉更加感觉道主人的强大，身为岛国女子，生来对强者特别崇拜。

    苍井小玉立马跪倒感激涕零道：“多谢主人，多谢主人，”

    起身后，慢慢消失在方凡脑海中。

    江灵市郊区，一栋美轮美奂的别墅里，苍井小玉坐在地上发呆了一会儿，然后朝方凡住的方向无比真诚跪下拜了拜。

    在吃早餐的时候，接到了罗月琪的电话。

    “昨晚你去那里了？怎么没回去睡？”一道冰冷的声音在电话里响起。

    “我…………”

    “好了，别解释了，现在你立马去凡月楼”里面传来罗月琪不耐烦的声音。

    说完就挂了。

    方凡无语的听到电话里传来嘟嘟声，可怎么也发不起火。

    我是魔头啊我的性格怎么变了，方凡恼怒的摸了摸自己的头发。

    凡月楼位于江灵市边缘，快到郊区了，装修典雅古朴。整栋楼不高，只有六层。

    前三层属于酒楼，后三层属于办公室和员工居住处。

    这一整栋房子现在都属于罗月琪和方凡的。

    这里人还算比较集中，还是有点旺气，生意也就过得去。

    等方凡到了的时候，店门刚刚打开，一群服务员正在打扫卫生。

    见方凡来了，都点头叫：“方总早上好。”但眼里却都充满了鄙夷。

    方凡没有在乎这些，似乎已经习惯了。

    而是直接走向四楼办公室。

    等方凡走远了，那群服务员就围上来唧唧喳喳的议论着。

    “拽什么拽，不就是个上门婿，如果不是我们罗总收留他，他还不如我们呢，见他拽样我就想上去抽他。”

    一位服务员恶狠狠道。

    “我看不是上去抽他，而是想拥有他吧，看你春心荡漾的样子，哎哟，那娇羞啊，我是女子都迷醉了。”另一服务员调侃道。

    “你找打，看我猴子偷玉米。”被调侃的服务员故作愤怒的抓向另一服务员。

    顿时嬉闹声一片。

    方凡一进办公室就坐在老板椅上，悠闲的打开电脑。

    这时候门传来了敲门声。

    “请进。”

    随之门被推开，进来的是一个胖胖的中年人，满脸肥肉。

    一进门就嬉笑道：“方总，你来了，今天有一位重要客人过来，他需要一道菜，我们这里的厨师不怎么会做。

    做出来也不怎么地道，你看能不能叫罗家饭店派一位大厨过来帮忙一天？”

    “还有这事，你说说看，是什么菜。”方凡淡淡笑道。

    “江灵鸡。”胖厨立马脱口而出。

    “哦，江灵本地名菜哦，这可是全国闻名呢，但是真正做好的真没几个。那我…………”方凡思考了一下。

    “我亲自操刀吧。”

    “你？方总，不是…………”胖厨一听就急了，连忙道。

    “就这样，范厨你去忙吧。”方凡一脸不可置疑道。

    范厨只好垂头丧气，叹气几声出了办公室。

    方凡给自己倒了一杯水然后开始修炼。

    而此时在厨房里却是一片激烈漫骂声。

    “这个方傻子，自以为自己是大厨吗？

    等今天这个事情搞砸了，我看他怎么处理。

    别以为是罗总的老公就牛逼哄哄的，不过是个上门婿而已。

    唉，怎么罗总没看上我呢。

    这种飞上枝头变凤凤的事情，真是便宜他了。”

    一位年轻帅气的厨师叹气道。

    “小于，少说两句。”范厨一脸愁容的说道。

    “老大，小于说得对，方凡这次做得太不地道了，就他那在新西方刚毕业的学生，灶台也没上过几天的人也敢说他亲自来操刀？

    老大你赶紧去把你师傅请来。免得耽误了今天最贵重的客人。

    你知道吗那可是南明第一人刘老爷子，咱们可都得罪不起啊。

    如果今天得罪了，那我们这个店怕要关门了。

    到时候大家都得卷铺盖走人。”

    一位中年瘦个子说道。

    “老李，你说的我都懂，可关键我师傅今天去了京城，不然我早就请他老人家过来操刀了。

    还是怪我自己手艺没到家，竟然没学到师傅的十分之一。

    惭愧啊。”范厨一脸羞愧道。

    而其他厨师开始七嘴八舌的说到，但没有一个给到了点子上。

    “要不去请元明，我在同学群里看见他今天休息。”小于这时候说到。

    元明，大家听到这名字都沉默了。

    “你们这是什么表情啊，他不就是周家饭店的厨师吗？但是他可是江灵市年轻一代最厉害的厨师，而且这界江灵杯被他得到了。

    他做的江灵鸡那可是赢得这江灵杯关键所在，绝对不会差的。”

    小于一脸愤愤道。

    “关键能请他过来吗？”老李不确定道。

    “是啊，他可是很傲的，而且价格也不低，要怎么请呢？”一位憨厚的厨子说道。

    这时候范厨也看向了小于。

    只见小于嘿嘿一笑道：“这你不用担心。

    也不瞧瞧是谁，我可跟他是同学，而且还是铁哥们，我的一句话他立马过来。”说完得意洋洋一笑。

    “那赶紧打电话啊。”范厨催促道。

    “别急吗？”小于笑笑道：“老大，你看这工资怎么算？”

    这一说，范厨就愣住了。

    “要么打电话给罗总？”老李道。

    “我试试看。”说完就打电话给罗月琪。

    可半天，也不见接电话。

    众人都无语，能不能出来点靠谱的人？

    范厨无赖的挂了挂电话，然后你看我，我看你。

    “不管了，爱怎么办就怎么办，大不了回家种田。”老李泄气的离开了。

    “要不你先问问元明来一天多少钱？先让他过来把难关过了，然后我们向罗总申请。”范厨试探性问道。

    小于沉思了一会儿道：“可以。”

    一会儿，小于一脸沉重道：“他答应了过来，但是一天工资要1万。”

    小于说完这个，长长的嘘了口气，心里直骂什么狗屁同学。
------------

第9章  清水白菜

    一万，对于普通人来说这是一个沉甸甸的数字。

    普通工人一个月工资也就三千多而已。

    范厨听到这数字也短暂的楞了下。

    然后牙一咬。

    “答应他，让他快点过来。”随后又继续打电话给罗月琪。

    电话依旧没人接。

    小于打完电话后就对范厨说。

    “元明等下就过来。”

    “那先就这样，大家开始各忙各的，打起精神来。”

    范厨鼓励道。

    快到中午，方凡收了功法，站起来腿脚活动了两下。感觉自己快到练气一层，心中也是一阵高兴。

    没想到在这灵气稀薄的地方，自己修炼还不是很慢。

    喝了口水，才记起早上的事情。

    关上办公室，匆匆来到厨房。

    这时候厨房一阵鸡飞狗跳。

    只见一位年轻帅气的厨师正在指挥着众人。

    方凡看见乱糟糟的厨房，不由得眉头皱了皱。

    冷哼道：“都在干什么，乱糟糟的。

    范厨你过来，怎么回事？”

    范厨听到，立马跑了过来，其他的厨师也停止了手上的活动。

    而那年轻帅气的厨师见大家停止了，脸上不悦。

    然后立马阴沉喝道。

    “干什么，还不赶快准备，等下尊贵客人马上就到，其他的客人现在一律不接待。”

    “元明。”范厨听见这话，就连忙叫了一声。

    元明却没听到范厨的话一样，依然催促其他厨师人行动。

    方凡这时候脸也阴沉下来。

    走到元明面前。

    “都停下来。”声音不大，但进入每个人的耳中如雷灌耳。

    这次，所有的人都停止了动作。

    方凡冷冷的看着元明。

    “他是谁？我怎么从来没见过？范厨你说说，什么时候有人爬到 你头上了，我却不知道？”

    范厨没有回答，而是元明回答了。

    高傲的站在那，冷笑道：“我是谁，你怕没资格知道。

    你记住我是你们范厨请来的大厨，今天这里我最大，不然，你们自己出菜去伺候那位尊贵的客人。

    再说哥还不想来呢，就你这什么玩意还想怎么样？没有哥看你们怎么玩？就你们这群饭桶，我呵呵。”

    其他厨师听到这话，全都握紧了拳头，脸上都出现愤愤之色。

    “啪”的一声，厨师们都惊呆了，其他人也是目瞪口呆。

    元明更是一脸不可自信的看着方凡。

    “你，你，你敢打我？”元明结结巴巴的说道。

    “滚。”方凡没有任何废话直接说道。

    “你，你好的很，给我等着。”说完阴沉的望了望方凡然后灰溜溜的跑了出去。

    其他厨师依旧在发呆，而小于脸上已经发白了。

    范厨这时候也不知道怎么办。

    “大家各就各位，该干什么就干什么。

    叫外面正常接单，下次遇到这样情况，范厨你自己滚蛋。

    现在范厨你给我打下手。”方凡淡淡说道。

    这时候大家都感觉到了威压，一股无形的威压让他们战战兢兢。

    “是。”齐声应到。

    范厨连忙跑过来，跟在方凡的后面。

    方凡刚想吩咐就听到范厨电话响了。

    范厨看了看方凡，方凡向他点了点头。

    “打电话什么事？”那边传来罗月琪疲惫的声音。

    范厨却一脸犯愁，看了看方凡，方凡意识到什么。

    “实话实说吧。”方凡淡淡道。

    范厨只好一五一十的向罗月琪说道。

    罗月琪听完立马火了。

    “叫方凡接电话。”

    “喂，我是方凡。”

    “你，你，你怎么不去死呢？你知道吗，今天这位客人多么尊贵呢？你现在立马去给元明道歉，并把他请回来。

    快点，如果出了差错你就喝西北风吧。就这样，我这边忙，挂了。”

    这是第几次了，自己刚想说就给挂断了，郁闷的方凡也只是郁闷一下。然后依旧我行我素。

    换好厨师服的方凡刚到厨房就见到了服务员传来了菜单。

    那位客人点了，菜单在这里。

    方凡接过一看，江灵鸡，清水白菜。然后道。

    “准备下食材。”

    说完就在一排杀好的鸡取出了一只合适的鸡。

    放在案板上，刀从鸡身上飞过，快如影。

    在旁边打杂的范厨看呆了。

    这是演电影吗？电影上都是真的吗？

    片刻鸡分得整整齐齐，十分美观，而鸡块大小几乎一模一样。

    鬼斧神工，范厨看完感叹道。

    起锅烧油，油七层热，放入香料炒香…………

    整个过程行云流水，让人感觉艺术也就如此。

    而关键是方凡每一步都用灵力注入，然后神念调节每一个细节。

    每一个细节做到完美，保证食材完美发挥。

    也许是片刻，也许是很久。范厨感觉自己学了很多很多东西。

    出锅后，每一块鸡肉都散发出诱人的香味，这时候所有的厨师都停下了手中的活，都看向方凡这里，然后贪婪的吸着香气。

    陶醉，迷醉。

    方凡这次没管其他厨师，而是叫服务员把这盘菜端了出去。

    水烧开，把最嫩的白菜叶子，放入开水中，轻轻烫熟。

    然后放入老鸡老鸭汤内。

    老鸡老鸭汤已经熬了十多个小时，关键是方凡注入了一丝灵力。

    使得汤与叶的完美融合，只散发出一丝清新香味。

    这清香却让人身心愉悦。

    范厨已经完全麻木了，他感觉到方凡已经不是用人来形容了。

    其他厨师彻底服气了。

    都把方凡当作天人一样看待。

    等这道菜端出去后，方凡淡淡一笑。

    “大家别发呆了，赶快干活，等干完活，大家先别急着回去，我教大家一些东西。范厨你监督一下，等干完活来办公室叫我。”

    “是，没问题，方总。”这一回答是铿锵有力，那有半点忧愁。

    其他厨师都笑着回答：“是。”这次可不是敷衍了事，而是真诚回答。

    方凡可不知道自己只是露一手就征服了他们。

    不然就会想自己的魔头魅力如此大啊。

    刚回到办公室闭目养神不久，就听见门外急促的敲门声。

    方凡神念放出去，然后眉头皱了皱。

    “请进。”声音刚落，门就被推开了。

    那肥胖的范厨就立马道：“方总，客人请你去一趟。”

    “哦，那好吧，我现在就去。”方凡思考了片刻就道。

    一位老人，头发依旧漆黑如墨，如果旁边不是一副拐杖的话，谁也看不出那是一位老人。

    老人面目慈祥，但却不怒自威。一股长居上位者气息出来，让人跟他说话都战战兢兢。

    方凡到的时候，老人已经用完了餐。

    老人面前的盘子已经干干净净了，老人正满意在闭目养神。

    这时候服务员立马进来帮老人桌面收拾干净。

    等服务员走后。

    “刘老。”方凡轻轻叫道。

    老人慢慢睁开眼睛，眼睛顿时一道精光闪出。

    “哦，你就是这家店的总经理，那两道菜都是你亲自操刀的？”

    刘老淡淡问道。

    “是的，刘老，你是否还满意？”方凡笑道。

    “呵呵，来坐，咱们好好聊聊。”刘老并没有回答方凡的话，而是叫他坐下。
------------

第10章  一副银针

    “小伙子不错，叫什么？”刘老笑呵呵问道。

    “小子方凡。”

    “不错，不错，你做的菜真不错，让我都回味无穷。

    这是我这辈子吃得最好吃的两道菜。

    怕以后吃不到了？”

    刘老自嘲的说了说。

    “怎么会呢，刘老，只要你老来了，我每次都亲自下厨，想吃什么就做什么给你吃。”方凡认真道。

    “呵呵，好孩子，不错，不错。其他别说，咱们先聊聊这菜怎么做的？”刘老依旧呵呵笑道。

    “这菜…………”方凡细细道来，每一步都讲的非常详细，他看得出来老人是一位爱吃之人，遇到同道当然真诚告知。

    老人也时不时的给出自己的意见，聊完两道菜又聊了其他的菜。

    这时老人头晃了晃，似乎要倒。

    方凡立马跑过去扶着刘老，而刘老的保镖也立马过来。

    扶好刘老坐好，一会儿，刘老摆手示意自己没事了，两人可以离开了。

    方凡坐好，而保安也站到了门口，不过眼睛时不时望向这边。

    “老毛病了，让方小友见笑了。”刘老笑道。

    “呵呵，刘老如果信得过我的话，我可以帮刘老治好。”方凡自信道。

    “哦，方小友还可以治病？”刘老疑惑问道。

    “呵呵，刘老是不是每日下腹处有所疼痛，而且疼痛时间很短，过后就不痛了，去检查，却检查不出来。

    最近老感觉自己时日不多，所以想在有限的时间内把没做的都做了？

    晚上梦多难眠，而且小便小而次数多？

    去检查却什么也检查不出。

    偶尔还会出现幻觉，而且最近的幻觉在两小时前。”方凡淡淡道。

    刘老本没在意，只是随便听听，结果越听越心惊，直到最后感觉到恐怖。

    这太厉害了，完全一模一样，就像方凡时时刻刻看着自己似的。

    “你，你怎么知道？”刘老忙问出自己最想知道的事情。

    “望，闻，问，切，我一进来就见刘老头上一片黑云，闻着刘老身上有淡淡药香，刚在跟刘老交谈的时候就问出了原因。

    刘老刚要晕倒的时候，我扶住了刘老，顺便帮刘老把了把脉。”

    方凡自信道。

    “哦，方小友高人啊，不过那问出原因，我可什么也没说啊？”刘老还是有些疑惑道。

    “哈哈，刘老，这你就有所不知啊，你告诉我想吃什么菜就得到了我想要的答案。”方凡哈哈笑道。

    “方小友真是高人，老朽佩服，不知方小友可有什么方法治好。”当听到方凡说了这么多，本不抱任何希望的刘老又燃起了希望。

    “刘老，别担心，只要我在，这就很简单的一件事情。”方凡打包票道。

    刘老见方凡这样说，又有点担心起来。但唯一希望在这里，自己又是个果断之人就立马说道：“不知道方小友需要什么？”

    “一副银针即可。”方凡笑道。

    “哦，猛子，赶快去我车内取出我珍藏版的那副银针过来。”刘老急忙叫道。

    门外的保安听到立马跑了下去。

    不一会儿，保安抱着一个古朴的盒子走了进来，放在桌子上面。

    方凡看了一眼，顿时敢兴趣了，养魂木，没想到地球还有这材料。

    “这是我一个中医老友送得，他当时也帮我调理过，但没有任何作用，不过他知道这盒银针似乎对我有些帮助就送给了我。

    现在送于方小友啦。”

    方凡笑了笑没有拒绝道：“刘老只需要坐着即可，外面的保安记住不要让人进来打扰就好。”

    外面保安猛子立马说：“是。”

    在刘老端庄坐下那一刻，方凡眼前的银针盒子就飞了起来，然后一把银针就飞了出来。方凡手速极快。

    不到一秒，所有的银针都刺入刘老相应的穴位。

    刘老这时候呆了，而在门外的保安更是惊讶，然后凝重。

    一分钟后，方凡迅速让所有的银针开始弹起来，而阵阵灵力也随之进入体内。

    而在下腹中那条虫子忽然感觉不安，刚想逃离，却被一道黑光束缚。

    然后逼出体内。

    “噗”刘老吐出一口黑血，黑血中有虫子状物体在蠕动。

    而方凡立马射出一点火光。

    火立马就烧光黑血。

    而只听虫子发出凄厉惨叫，然后飞飞湮灭。

    在遥远的妖国，一座古老的村庄，在村庄中一座古朴的茅草屋内传来凄厉的惨叫。

    片刻后，一个十分虚弱的声音喃喃道：“是谁，是谁，敢灭我的儿子，让我知道我要把你丢进虫谷中，让千万道虫子咬死你。”

    刘老在吐出那口黑血后，整个人身心一轻，然后无比舒爽。

    方凡在收回银针的时候又给刘老灵力调理了一遍。

    “方小弟，真太感谢你了，今天一定要结交。”刘老见方凡收了银针道。

    方凡也不矫情说道。

    “既然刘老哥这样说了，那我就恭敬不如从命。”说完两人哈哈大笑起来。

    “刘老哥不知道得罪了什么人？”方凡坐下来问道。

    “这个得等我回去调查才知道。”作为老江湖的刘老听到虫子的尖叫就知道自己着了别人的道，但什么时候着的，他一时间也不敢确定。

    “那用得到小弟我的地方尽管吩咐。”方凡微笑道。

    “好，好，有老弟这句话就够了。”刘老哈哈大笑。

    “猛子。”刘老叫了一句。门口的孟子立马就明白过来。

    急忙拿出一个钱包。

    刘老从钱包里拿出一张金卡递给了方凡。

    方凡一楞说道：“刘老哥，你这是？”

    “感谢不用言语，这是我的心意，方小弟你一定要收下，不收我可不高兴哦？”刘老故作不高兴道。

    方凡只好收下。见方凡收下了，刘老高兴道：“方小弟可有女朋友？我有个孙女，长得十分漂亮，年龄跟你差不多，要不要介绍给你？”

    方凡这时候一脸黑线，这刘老送钱又送孙女，难道我现在魅力这么大了？

    “不，不用了，刘老，谢谢了，我已经结婚了，这个酒楼就是我和我妻子的。”方凡摸了摸头不好意思道。

    “哈哈，没关系，下次介绍给你认识，男人吗，多几个很正常。哈哈。”刘老哈哈大笑，然后露出你懂得的眼神，让方凡哭笑不得。

    送走刘老后，方凡匆匆上楼快速吃完饭，然后打辆车直奔药材市场。

    药材市场处于江灵市西北处，面积十分庞大。由于200年前的事情导致中医迅速崛起，现在已经稳稳压过西医一头。

    所以药材市场里人来人往，热闹非凡。

    方凡到后，并没有急着出手购买，而是四处逛了起来。
------------

第11章  吐血的昆哥（二更）

    逛了许多药材店，发现许多药材都是人工培育，并且年份不够来充当年份够了的药材。

    这让方凡十分鄙夷，我魔头可从来不做这样的事情，你们却光明正大的干起来了。

    不过看到几份不错的药材，方凡还是购买了。

    在一个拐角处，一个店铺面前围满了人。

    只听见女人的哭声，和男人之间的打斗声。

    方凡这时候也走近去看了看。

    一个男孩躺在一位年轻的母亲身上，一动不动，看样子是出气多进气少。

    而在里面却有两个男子互相扭打起来。

    听得旁人议论纷纷就明白了事情前因后果。

    年轻夫妇用老中医的药方在这里抓了份药回去给小孩子喝，但因为药的年份不够，导致小孩病情加重。

    年轻夫妇就抱着小孩来这里找理说，但药店老板却不承认自己的药年份不够，就这样打了起来。

    方凡认真看了看小孩，然后惊咦了一声。

    “还有救。”就急忙扒开人群，然后走到小孩身旁，也不跟小孩母亲说什么就立马飞出几根银针刺入小孩各个穴位。

    母亲见这脸色大变，本想立马叫道，却听自己抱着的男孩叫了自己一声“妈。”

    就望向小孩。却见小孩本来没有血色的脸开始有点点红润。眼睛这时候也睁开了。

    母亲立马惊喜交加。知道自己遇到高人了，也不打扰方凡。

    方凡将灵力顺着银针进入小孩的体内。

    片刻后，方凡在小孩的左手食指上扎了一道口子，然后一道黑血流出。

    黑血散发出浓浓的恶臭味。

    收了银针，然后对那位母亲说道：“好了，可以放孩子下来。”

    那位母亲闻言立马就把小孩放下。

    小孩站起来，活动了下手脚。

    “妈妈，我饿了。”

    “好，好，好。”等一下妈妈就买吃得给你。

    “孩子他爸，别打了，孩子好了。”那位母亲向里面男子叫道。

    男子立马停止了打架，跑了出来，见到小孩站在那，脸色红润一点也不像先前那么惨白。

    高兴的抱着小孩飞了一圈。

    “别高兴了，赶快去谢谢这位医生。是他救了飞儿。”那位母亲连忙拉着男子道。

    男子尴尬的笑了笑，然后放下小孩，走过来，躬身对方凡道：“小兄弟，我王福和史静谢谢你救了我的儿子。”说完再次躬身。

    “没事，小事情，孩子也没事，你以后注意就是了，不要乱买假药。”

    “是，是。”王福连忙点头到。

    “谁卖假药了，小伙子，饭可以乱吃，但话可不乱说。”这时候店老板走出来恶恨恨道。

    “是吗？”方凡淡淡道。

    “你这黑心老板，卖了假药还这么嚣张，你等着关门吧。”

    王福这时候气愤道。

    “哟呵，好厉害哦，难道以为这药材市场是你家开的啊，那我岂不是要叫你一声少爷。”店老板说完哈哈大笑起来。

    “对，就是这样的，我就是这个药材市场的老板，要不是当时急用药材，而我刚好走到你家门口，你以为我会在你在里买药。

    不过也好，让我知道了药材市场的假药是多么横行。

    放心这次以后，所有的假药都将消失。”

    王福这时候气势完全变了，淡淡道。

    店老板见气势就立马就被吓到了，不会是真的吗？

    而这时外面走来了一群人。

    个个身上纹着稀奇古怪的动物，一脸狰狞可怕。

    店老板见这些人来，立马就迎了出来。

    “昆哥，你来了。就是他们，在黑哥的地盘，他们也敢这么嚣张，而且还说昆哥你算个屁啊。

    黑哥见了他们也要磕头。我气不过就和他们打起来了。”

    店老板一把眼泪一把鼻涕的哭诉道。

    昆哥的脸本来阴沉显得更阴沉了，恶狠狠道。

    “兄弟们上，打死了算我的。”

    “你们找死那别怪我。”方凡听到昆哥说阴冷冷道。

    那些要上来的小混混听到方凡的声音，感觉那阴冷的气息都停了停。

    “你们干吗？怕死还出来混个屁。”昆哥暴怒道，然后率先冲了出去，大砍刀向方凡砍来。

    方凡随手拿起地上的一根木棍。

    “你们俩带小孩先离开，这里有我。”说完一棍挥出。

    刀还没砍来，棍已经挥出打在昆哥头上。

    昆哥应声而倒，然后一动不动。

    而后面跟来的小混混们呆了呆，然后一轰而散。

    方凡摸了摸鼻子，无语的看着这一切。

    店老板却被吓得一屁股坐在地上，然后地上出现了一幅地图。

    紧接着众人捂着鼻子离他远远的。

    王福夫妇连忙过来感谢。

    这时候药材市场的保安也过来了。

    领头的是一位四十多岁的中年人。

    一看到王福就立马跑了过来。

    “王少爷，你没事吧？”点头哈腰关切的问道。

    “我没事。”王福冷冷道。

    那位领队听到这话，头上的冷汗直冒。

    “把这人拖到医院，看是死是活，还有把这店给查封了，店老板给我送到局子里去。”

    “是。”

    领队冲其他成员立马使眼色，其他人有几人去抓店老板，有几人试着去抬昆哥。

    那知还没碰到昆哥，昆哥就自己爬起来了。

    然后跪倒在王福身前。

    “王少，对不起，是我有眼无珠冒犯了你，看在黑哥的面子就饶了我吧。”说完头不停的磕着。

    王福邹了邹眉：“黑哥算个屁，不认识。”

    还在磕头的昆哥僵住了。

    尴尬的笑了笑，这笑比哭还难看。

    “看在王老爷子面子上放过我吧，我们都是跟王老爷子做事的。”

    “是啊，王少，你就…………”保安领队还没说完就被王福一脚踹到在地。

    冷冷道：“我还没找你算账呢，你还敢跳出来。现在起你可以滚回家了。”

    王福说完又对其他保安说道：“把他也带进局子里，该说什么你们自己明白吧，不用我教吧。”

    “明白。”其他保安战战兢兢同声道。然后迅速朝两人抓去。

    昆哥听到这血都吐出来了，然后这次真的昏迷过去。

    王福冷冷的看了看俩人。

    然后一脸笑容过来对方凡道：“恩人。”

    “不用那么客气，我叫方凡。”

    “方兄弟，太感谢你了，如果不是你的话，我那儿子…………”

    说到这眼泪就流了下来。

    方凡安慰的拍了拍他的肩膀。

    “没想到方兄弟的医生那么高明。”

    “小小手段不足挂齿。”

    太谦虚了，王福想到，他自己今天因为太忙所以来不及想其他的，等儿子一出事就立马抱给了自家老医生看。

    自己的老医生看了直接摇头，说没救。

    当时候自己就给气昏了头没通知家里任何人就匆忙赶到自己今早买药材的地方找说法，急病乱投医，也希望老板看是不是有办法帮忙救治。

    现在想想就想甩自己几巴掌，不过还好遇到了方凡。

    自己家老医生什么水平，自己可是一清二楚。

    所以面对这谦虚的方凡，顿时好感又加重了几分。

    这么年轻，而且医术这么高明，为人也这么谦虚，值得结交。

    “方兄弟不知道来药材市场是做什么？”

    王福笑呵呵道。史静和王飞站在旁边悄悄不知道在互相说些什么。

    “买一些药材。”

    “哦，方兄弟不嫌弃的话，进这家店里挑挑，算是我谢过方兄弟的一小部分。”

    “一小部分？”方凡调侃道。

    “哈哈，放心，方兄弟，这药店我会把他买下来，所以现在里面的药材都是我的，方兄弟请吧。”
------------

第12章  培元丹

    王福并没有接着跟方凡调侃，而是热情邀请方凡进店选购。

    方凡看了看王福，见他一脸真诚没有做作，就微笑点头进去。

    神念直接扫过。

    片刻就找到了自己想要的药材。

    “不死草，太阳花，没想到这里有，还以为找不到呢，不然就要用其他药材代替，但药效肯定没这么好。”

    方凡手里握着太阳花和不死草喃喃自语道。

    后续方凡又找到了白茯苓，柏子仁等药材，而且年份，保存都是比较好的。

    看样子运气不错，扫荡这一圈后，自己所炼制的培元丹和驻颜丹的材料都找到了，可以直接炼制了。

    等方凡大包小包出了药店门时，王福正等着他，见方凡这么多东西就立马叫保安开了辆车来。

    旁边的史静和王飞笑着过来。

    “谢谢叔叔救了我。”王飞中气十足的叫道，看样子史静已经带他去吃饱饭了。

    “别客气啊。

    好好锻炼身体，你的体质有点弱哦。”

    方凡说完从口袋里掏出一张纸，然后手在空中画了画。

    片刻后，一个心形的吊坠就做好了。

    送给了王飞，吩咐史静给王飞带好。

    史静急忙感谢。并立马给王飞带上。

    “妈，凉凉的，好舒服啊。”

    王福和史静听到这话，脸立马就红了，自己还没送什么东西给方凡，方凡就送这么贵族的东西给自己的儿子。

    想想就惭愧。

    “这，这太贵重了吧，咱们不能收啊。

    孩子他爸，你说是吧。”史静说到。

    王福愣住了，刚要说，方凡就道：“王哥，嫂子，我跟孩子有缘，就当见面礼，别嫌礼轻。”

    “不，不，很贵重了，王飞还不赶快谢谢叔叔。”王福忙叫道。

    “谢谢叔叔。”王飞真诚的说道。

    “车来了，那我先回去，有空电话联系。”方凡见车来了，连忙说道。

    “好的，有空常联系。”王福帮方凡把药材放入车中，送方凡离开时说道。

    望着方凡坐着的车离开，王福一阵感慨，也庆幸遇到了方凡。

    不过随之就阴沉道：“把黑子叫来，药材市场大洗牌的时候到了。”

    方凡在凡月楼下了车，然后叫服务员帮他把药材送到他的房间。

    这里有间罗月琪和方凡的房间，只是罗月琪从来没有住过，只有方凡结婚前住在这里。

    在厨房那里拿了煤气灶和高压锅就匆忙上了楼。

    将药材分量都称好，把药材放入高压锅内，用大火烧。

    自己的灵力源源不断的注入，而神念时时刻刻调整火力大小，

    慢慢的，药材里的药液不断被提炼出来，当完全提炼出来的时候，方凡就把药渣倒了出来。

    然后用小火慢慢凝丹。

    一个小时后，三颗黑黑的丹药出现在方凡的手中。

    淡淡的药香从丹药中飘出。

    方凡满意的笑了笑，在这样的条件下还可以炼制三颗下品培元丹，说明自己的炼丹水平没有下降。

    收起了培元丹，然后盘膝调整了片刻。

    接着又开始炼制驻颜丹。

    一小时后，见手上四颗驻颜丹并且比刚开始炼制的培元丹品相要好一些，方凡心里乐开花了。

    收拾了厨房。煤气灶等东西并没有提下去，而是他以后还会继续在这里炼丹。

    出了厨房，来了客厅，还是原来自己的住的样子。

    望着望着四周，觉得十分不协调，作为异界一方大佬，那住的地方肯定要十分舒服的。

    于是在中间盘膝而坐，开始催动灵力搬运家中物品，开始按照自己心中所想的样子布置。

    道法自然，他按照自然之道来布置。

    睁开眼，发现比原来顺眼许多，处处暗含自然规律，感觉就是顺心顺意。

    进入房间也布置了一般。

    等做好一切已经到了晚上吃饭时间。

    方凡下楼四处看了看，感觉一切正常，吃了饭就回到了住的地方。

    也吩咐了他们完成工作后就打电话给他。

    盘膝而坐，拿出一颗培元丹放入口中，丹药入口即化。

    化作道道能量向四肢百骸流动。

    混沌诀运转，急速炼化药力。

    十分钟后，方凡感觉身心一轻，全身的毛孔张开，大量的黑色排泄物排除体外。

    练气一层，方凡细细体会了片刻就去卫生间洗澡。

    而房间门这时候被打开了。

    由于水声较大，而且方凡又在自身体会当中，更本没听到开门声。

    罗月琪忙完了公司所有的事情才想起凡月楼的事，一回来就问方凡在那。

    听说宅在房间里。就怒气冲冲的跑了上来。

    进了房间发现没人，而听到卫生间传来水声。不由得好奇走了过去。

    还没到门口，卫生间的门就开了。

    一个全身光溜溜的男子，边擦头发，边出了卫生间的门，并没有看到罗月琪。

    等听到一声尖叫，惊讶的朝声音方向看去。

    “流氓，臭流氓。”然后接着罗月琪就红着脸跑出去了。

    等方凡反应过来的时候，罗月琪已经没有影子了。

    “都已经是夫妻了，有什么大惊小怪的？”方凡毫不在意喃喃道。

    然后穿上衣服。出了房间。

    等到了楼下，得知罗月琪已经开车离开了。

    方凡郁闷的挠了挠头，今晚看样子住这里了。

    真是一个被赶出门的上门婿啊。

    方凡自嘲道。

    进了凡月楼，这时候客人也走完了。服务员在开始搞卫生。

    方凡心道，厨师们应该也处理好今天的事情了。

    那该教教他们一些厨艺了。

    等方凡进入厨房，厨师们都毕恭毕敬的等他到来。

    等方凡进来，大家都起身。

    “方总好。”

    方凡示意大家坐下。

    “召集大家没别的意思，就是要提高各位的厨艺。

    有一个小条件，如果大家可以接受就留在这里，如果不能接受就早点离开。

    这要求就是大家只需要签一份五年合同即可。”

    方凡淡淡道，然后看了一圈，发现没有任何一个有想离开的意思。

    顿时心里感觉很满意。

    微笑道：“大家闭上眼。”见所有人眼已闭上。

    方凡双手一挥，一道道黑光飞入众人脑海中。

    众人感受片刻都一脸惊喜。

    等全部感受完，就连忙睁开眼，迅速跑到灶台前开始实际操作。

    片刻，厨房又热火朝天，连范厨都在卖力的炒菜。

    不一会儿。厨房香味弥漫。

    而在外的服务员闻到香味都跑了过来。

    方凡把范厨叫过来，吩咐他们今晚可以吃一顿好的宵夜，菜由他们自己炒，然后就出了厨房。

    隐隐约约听到厨房那边传来欢呼声。

    方凡笑了笑就走进了自己的房间。

    在最中间，方凡做了一个简易的蒲团。盘膝而坐上，细细感应自身的变化。

    今天的两件救人之事，让方凡感受到天道对他的排斥小了一些。而让他的气运也增加了一些。

    而刚想到，自己堂堂大魔头那是救人不杀人的，那叫什么魔头的时候，就感受到了天道向他滚滚压来。似乎立马将他飞飞湮灭。

    这让方凡郁闷得想吐血。立马收起了暴戾嗜杀之气。

    看样子这辈子只能做好人，不能杀良人，那该杀之人应该没问题，因为杀了劳拉他没感觉到半点不适，反而天道对他的排斥减少了一些。
------------

第13章   云岚山庄

    也许我是这个世上最悲哀的大魔头重生者。

    看看那个大魔头重生不杀伐果断，造成满城风雨。

    牛逼的不行不行的。

    那像我，不能杀，只能救。

    想到这，方凡就自嘲笑了笑。

    静心下来，方凡盘膝而坐，开始修炼混沌诀。

    片刻后猛然睁开眼，然后四处看了看。

    等看到不远出的书桌台上那一盆植物就惊讶了。

    “幽兰心草。可以自行提高洞府灵力的灵草。

    地球应该很多，不对，这草跟绿萝很像。

    难怪自己当时并没有在意。”

    方凡边抚摸幽兰心草，边喃喃道。

    难怪这里的灵力比其他地方要高。

    练气巅峰有望了。

    想到这方凡心情愉悦。

    凌晨三点。

    一道黑影消失在方凡打坐之地。

    云岚山庄，这时候静悄悄。

    方凡一路有惊无险的来到了云岚山庄深处。

    在快要接近最中央那栋别墅前停下了脚步。

    一股危机感在他身上蔓延。

    定了定，神念扫向四周。

    这时候一柄大锤出现在神念中向他袭来。

    方凡连忙身影一闪，赶快离开原地。

    “轰”的一声，地面出现了一个大坑，然后警报声作响。

    方凡大吃一惊，连忙随手甩出一道黑气向远处奔来的一人打去。

    黑气如体，男子应声倒地。

    方凡立马迎上去，然后从这男子身边离开。

    望着男子面上漆黑，七窍流血，方凡就害怕天道这时候给他一劈。

    可半天没动静。

    “哈哈，这是个坏人。”方凡兴奋道。

    “呵呵，坏人？好人是没有明天的。你是谁，不管你是谁，今天晚上你就是一具尸体。”

    一道淡漠的声音从方凡身后传来，然后出现一位枯黄的老者。

    方凡一见到老者，眉头就紧皱，暗道，这老小子有两下。

    “老鬼，这么难看就别出门吓人好不好？吓死我了，你知不知道。”方凡笑呵呵道。

    “你找死。”枯黄老者怒喝道。一柄软剑从腰间抽出。

    挽出一道剑花刺向方凡。

    方凡阴冷笑道。

    “就这样两下也敢出来丢人。”说完捡起地上一根木棍砸向枯黄老者。

    老者见到冷哼一声没有理会继续刺进，就在这时候头脑一阵疼痛，不由得停了停。

    但此时木棍已经打来，猝不及防，木棍已经打中了老者面部。

    老者瞬间倒下，手中的剑也脱落了。

    站起来：“惊恐倒，你是玄级武者？怎么可能，这么年轻。”

    “怎么不可能，老子的资质可是天下第一，那是你这样的垃圾可以比的？”方凡傲然道。

    枯黄老者听到这话，气得立马吐了一口血。

    指着方凡道：“你是谁？你到底是谁？”

    “我是你爸。”方凡拿起木棍又是一棍。

    枯黄老者想躲却怎么也躲不了。

    惊恐到全身失禁，大小便乱流。

    方凡捂了捂鼻子，然后棍子一扔，不屑道。

    “这也太垃圾了。”

    神念扫过，发现很多人向这边跑来。

    心中叹了口气。

    周哲云运气真他娘的好，这次就放过你，不过暗算我的帐一定会跟你算清楚的。

    想到这，身形一闪就消失不见。

    云岚山庄，最中央的别墅里。

    周哲云安静的听着下面人汇报。

    突听“碰”的一声。

    下面汇报的人吓得立马坐在了地上。

    然后看到了前面桌子已经粉粹了。

    而周哲云面无其事的拿起手吹了吹。

    仿佛刚才没有干任何事情一样，脸上也看不出任何表情。

    下面人心惊胆战的坐在地上继续汇报。

    “我们叫了钱神医看了，他也没有任何办法。

    木老已经大小便失禁，头脑神志不清。”

    “没办法了吗？”周哲云淡淡问道。

    “没办法了。”

    “实在没办法了吗？”

    “实在没办法了。”

    “那送去养老院吧。”周哲云满脸悲情说道。

    “是，等下我安排人过去。”下面的人说道。

    “让木老在那里吃好，喝好，一路走好，一定不能亏待他了，毕竟他一身都在为我们周家付出。”周哲云抹了抹眼泪说道。

    “是，一定会的，木老为我们付出了那么多的，兄弟们一定会好好送他的。”下面的人悲切道，心中更是兔死狐悲。

    “你说会是谁做的呢？”周哲云似乎随意问道，但眼角的泪水似乎还在滴落。

    “可能是方凡。”下面人诚惶诚恐道。

    “哦，说说原因。”周哲云淡淡笑道。

    “上次本该万无一死的方凡却没死，而且还生龙活虎去了罗家，现在还依然在凡月楼那边。

    云少，你也是知道，强子的分筋错骨手可是古往今来没人治得了的。

    这里面透露出了太多的诡异，而且他昨天还跟田甜接触过，并把田甜打伤了。

    以前方凡是什么样的人，云少，你想必调查得清清楚楚吧。

    这么大的变化更加透露出诡异。

    而昨晚强子还说他们发生了一件诡异的事情，自己本来没拿出枪来的，可不知道怎么都睡在了酒吧地下室了，等醒来，手里却全部拿着枪。”下面人断断续续的说完。

    “这就是你怀疑的理由？”周哲云依旧淡淡说道。

    “是的，小说里一般不都是这样吗？”下面的人这次没有断断续续而是迅速的说完。

    迎来的是一只大脚，然后整个人飞了出去。

    接着里面传来。

    “你他娘的小说看多了吧，方凡有这么聪明知道是我们做的吗？如果有这么聪明，老子早就被他玩死了。

    还等着你现在来给我汇报。

    滚，把木老安顿好。”

    “是。”然后头也不回的迅速离开。

    等下面人远去的时候，这里一切很安静。

    不一会儿，一道黑影慢慢显露出来。

    周哲云恭敬的站在黑影面前。

    “颜叔，你怎么看？”恭敬道，脸上没有半点刚才的愤怒。

    “你怎么看？”黑影老者颜叔反问道。

    周哲云听了一点也不生气，立马道。

    “以侄儿之见，那方凡也有可能。”

    听到这话，老者欣慰的笑了笑。

    “安排个人紧盯方凡，然后把今晚的事情调查清楚。

    好好修炼，争取早日到达黄级武者。”

    说完身影慢慢消失。

    “是，颜叔。”周哲云恭敬送道。

    木老走了，静悄悄的走了，不带走一片云彩。

    清晨的阳光格外舒服。

    方凡从打坐中醒来，经过一夜的修炼，方凡觉得自己的境界又提升了许多，距离练气一层中期就差一点点了。

    心情愉悦的他下去吃了个早餐，然后吩咐了范厨盯好点，自己要回老家一趟。

    路过大厅，大厅中的服务员见了都喜笑颜开的叫着。

    “方总，早上好。”没有昨天那种敷衍了事和鄙夷。

    方凡也感觉到了，也和他们打了声招呼。心道自己的魅力有上涨了，唉，这该死的魅力啊，真是无处不在。

    惹得她们高兴直跳脚。

    然后打闹声传来，弄得方凡直摇头，这又是幸福的一天。
------------

第14章  上玉村（二更）

    打了个电话给罗月琪，电话响了很久没人接。

    方凡只好郁闷的摇摇头。

    买了个背包，然后去了一趟银行。

    取钱的电话昨天已打了。

    2238年7月8日。

    方凡到了上玉村。

    还算早晨，阳光却有点点毒。

    望着这清山绿水，方凡神念升空俯看着这片村庄。

    五行八卦，暗合天理，风水不错。

    而在远处，离村边不远的一座小山中冒出了淡淡灵气，这让方凡很惊讶。

    玉山，方凡暗暗的记住了他。

    走进了村口，自己家就在村口，所以很快几进了屋。

    发现母亲正在打扫房间。

    连忙跑过去，抢了过来，然后迅速的把房间打扫干净。

    “妈，你休息。”

    “好。”母亲这次乖巧的在外坐着。

    等方凡打扫好卫生后，却听到外面传来吵闹声。

    方凡连忙跑了出去。

    “刘雨，我家的钱，你什么时候还？”一个尖声的女人说道。

    “嫂子，不是说好了一年后吗？”母亲刘雨弱弱道。

    “什么一年，我什么时候说过？

    我现在急用钱，赶快，要不这房子我要拿走了。

    当时可就是说好了，没钱还就拿房子抵。”尖嘴女人得意道。

    “张芳，乱说什么，咱们回家，小妹，别听她乱说。

    她就是气不过，以为你这房子就是她的了，那知道你又回来了。所以小妹别生气。

    臭婆娘回去了。”刘海怒喝道。

    “回什么回，刘海，你要是现在走了，那咱两现在就民政局见。昨天隔壁村的小王还问我什么时候离婚，好下重礼来娶我。”

    张芳得意洋洋望着刘海威胁道。

    那知道一只手掌向她打来，她的一边脸立马肿了起来。

    “娘的，你想给我带绿帽子，老子现在就打死你，什么狗屁隔壁村小王，怕是老王吧。

    就你这样黄脸婆样，不是我要你，还有谁要你。

    现在在我面前敢N瑟，是不是以为我真的很老实，不敢打你？

    你就敢这样？”

    边说边捶打张芳。

    张芳捂着脸到处乱躲。

    方凡出来就见到两人追逐的情景。

    见方凡出来，刘雨立马过来。

    “凡儿，你怎么出来了？等下你二舅妈一定要过来打你。

    你赶快进去。”

    刘雨着急道。

    而这时候两人见方凡出来都停下了。

    “哎哟，这不是我们村最有名的凡大学生吗？”

    张芳见到方凡立马又恢复了尖钻刻薄的样子嘲笑道，那有半点刚才狼狈样子。

    也直接无视了刘海的眼神。

    “哦，不好意思，忘记了，你不是大学生，而是大厨。”

    说完就哈哈大笑。

    然后脸一阴沉就狠狠道。

    “你二舅妈我，可永远忘不了你哦。”

    “什么啊？二舅还在这里，你竟然说这样的话？

    二舅。”方凡装着很无辜的说道。

    “够了。”二舅喝道。

    “丢不丢人，赶快回去。”

    “不，好你个死方凡，当年老娘在蹲厕所，你一个大鞭炮丢进去，炸得老娘全身都是。

    那次老娘洗了十遍，你二舅还说臭，还嫌弃我。

    好你个刘海，现在不帮我，还要拉我回去。”

    张芳听到刘海的喝声，顿时撒泼了，放开了，什么也不顾大声喝道。

    方凡听到这，心里直笑，但一直憋着。

    刘海却没憋住，哈哈狂笑。

    “你，好你个刘海，看老娘回去不好好收拾你？当年你们都说方凡这么老实是不可能做的，就算方凡当时承认。

    你们都拉着我不给我打他。

    今天我非打爆他的屁股。”

    说完张芳怒气冲冲朝方凡抓去。

    方凡身形一散，然后朝门前几颗大树踹去。

    接着，几颗大树应声而倒。

    然后，然后一片寂静。

    “二舅妈，你如果觉得你比大树还牢固，你就过来。”

    方凡踹完，拍了拍身上的飞尘，淡淡道。

    “我，我，凡子，二舅妈错了。”

    张芳哭着脸说道。

    “凡子，你二舅妈错了你就原谅她。”张海也战战兢兢的过来说道。

    “凡儿。”刘雨叫了一声。

    方凡淡淡笑着，没说什么，而是转身进了房间。

    几人你看我，我看你。

    而张芳更加恐惧了，心道，那么粗的树都被方凡踢断了，要是踢我一下，想想就可怕，方凡什么时候这么厉害？连忙走过来跪在刘雨面前。

    “小妹，是嫂子不好，你原谅我吧。”

    张芳哭哭啼啼道，而整个人头发凌乱，衣衫不整，给人感觉十分狼狈。

    “快起来。”刘雨连忙拉起张芳。

    “等下凡子来了，我跟他说下。”

    张芳听到这话，眼睛一亮立马起来，心道这鬼门一关总算过了，还是刘雨和善。

    方凡这时候也出来了。

    手里提着一个大包。这是他早上背来的大包。

    大包打开，往地上一放。

    “二舅妈，看欠你多少钱，我这点够吗？”

    方凡淡淡问道。

    张芳和刘海的眼睛死死盯着大包里的钱。

    张芳忙点头倒。

    “够够。”

    “凡儿，咱们就只欠她两万块钱，

    当时让你拿着去给你媳妇买首饰。

    你现在拿这么多钱出来干嘛？”

    刘雨急忙道。

    “对，对，就两万。”刘海忙道然后看向了张芳。

    张芳看了看门前几颗倒下的大树，又看了看钱。

    牙一咬道：“凡子，就两万，你可别多给啊。”

    方凡望了过来。

    张芳见了这目光，忍不住打了个寒颤。

    好可怕的眼神。这时候心底彻彻底底害怕了，心道这不是人，是魔鬼，好可怕。

    “二舅，谢谢你，也辛苦你们这些年来照顾我们。别嫌少收下。”

    方凡拿了五扎钱递给了刘海。

    刘海接也不是，不接也不是。

    张芳这时候想过来拿，可却见方凡眼瞪了过来。

    立马就缩了回去，尴尬的笑了笑。

    “我就是看看。”

    方凡没有理他。

    “男人要有骨气，得有钱，拿着，嫌少？那我…………”

    方凡还没说完，刘海就拿着了。

    “凡子，你说得对。那我就不客气了。”说完哈哈笑了起来。

    “这房子我要重新起，等一下你叫大舅过来，也顺便通知一下三姨，中午在这里吃饭。”方凡笑道。

    “你不去城里了？”刘海疑惑道。

    方凡看了看母亲。

    “是我不想去，凡儿就说让我住好点，就在这儿重新起房子给我住。”

    刘雨满脸幸福道。

    刘雨见方凡这么有本事了，心里也十分欣慰和高兴。

    那佝偻的腰也直挺挺的。

    脸上的笑容也看不见苦涩了。

    仿佛年轻了几岁。

    刘海见这情况也打心眼为她这小妹高兴。

    记得当年，小妹可是村里，乡里，县里，市里都是一只花。

    追她的人都排到了国外。

    可她选错了人。

    那个男的我再次见到他一定要打死他。

    他辜负了我小妹一身。

    如果不是他，小妹一定会找个好人家，也不会跟爸妈决裂。

    爸妈也不会那么早去世。

    也不会让小妹无家可住，并独自一人拉扯小凡长大。多少的辛苦和痛苦也只有小妹一人自己知道。

    住在这破落的地方，每天不知道受了村里多少白眼。还好父亲在村里有一定名望，不然就更加凄惨。

    想到这不由得拳头握了握。

    拉着方凡走到一边，把大致将方凡母亲的情况说了一遍。

    “二舅见你有本事了，不奢望什么。

    只希望你好好对待你的母亲。”

    方凡阴沉着脸点了点头。

    “我会的，二舅你放心，以前那是我没本事。

    现在你就给我放一百个心。”

    刘海见方凡如此真诚的说，也放心下来。
------------

第15章   第一建筑队

    中午，方凡家热闹非凡。

    方凡亲自操刀，煮了满满一桌。

    大家以为这么多菜肯定吃不完。

    刘雨还说凡儿煮那么多，浪费。

    方凡什么也没说，只是神秘的笑了笑。

    不过闻着香味的时候，大家就迷醉了。

    所以大舅，二舅他们来不及说什么就忙道。

    “凡子，快，拿酒来，这香味让我口水不停的流啊。”

    方凡哭笑不得只好去拿酒过来。

    等开动的筷子的时候，没有吵闹声，只有咀嚼声，和筷子不快速的挥动。

    方凡无语了，只好打破沉默道。

    “大舅，二舅，我敬你们。”

    “凡子，你自己先喝，我先和你二舅先吃菜，等下和你喝。”

    大舅刘大说道，然后开始迅速夹菜，好像刚才说那句话损失了很多，要补回来。

    二舅直接没说，只是给了个眼神，然后埋头苦吃。

    望了望其他人，其他人也一样。

    大舅妈和二舅妈那吃相就十分难看，如饿死鬼投胎一般。

    而母亲和三姨就吃的比较斯文。

    方凡无赖的笑了笑。

    没过多久。

    桌上的菜都扫光了。

    连盘子都干干净净。

    众人打着饱嗝，舒服的坐在椅子上，一动不想动。

    方凡让母亲坐好，自己连忙去收拾。

    等收拾完后，泡了一壶茶。

    就人围着桌子开始聊天。

    “明天我就带母亲去市里住一段时间，建造房屋就交给大舅和二舅了，麻烦两位了。

    这是建造图纸。” 说完方凡拿出一张图纸出来。

    美轮美奂，众人看呆了，多美啊，多有艺术感觉啊。

    这是一张艺术品？不，这只是一张图纸。

    看着图纸就知道这房屋建成后，那是多么漂亮，那将是这个市里最漂亮的农家小院，也是最舒适的农家小院。

    里面可是含五行八卦，天道之理，自然之律。就算住在里面什么事情也不做也能够延年益寿。

    众人痴痴的看了半晌。

    “这得发多少钱啊？”大舅问道。

    “钱不是问题，一千万以下，随便发。”方凡淡淡道。

    心里感叹刘老就是土豪，一出手就是一千万。

    众人听到方凡说完都目瞪口呆。

    二舅妈立马跑到刘雨面前讨好问这问那。

    “等下每人十万，这些是感谢各位照顾我们的，到时候一定要收下，别推脱，谁不收我跟谁急。”

    方凡说完做出一个急的动作，引得众人哈哈大笑。

    而大舅和二舅心里发誓一定要好好帮忙照看房屋建设，以后小妹住在这里也一定要好好照顾。

    而二舅妈和大舅妈心道以后好好讨好自家男人的小妹。也要对自家男人好好的。

    三姨也想以后跟自己的小妹多走动走动。

    顿时屋里欢声笑语，热闹非凡。

    建筑队下午才到来，这是江灵市最好的一支建筑队，不过当听到去乡下建房本想不去。

    一个穷山沟也配他们这只一流的建筑队去那建房？

    真是异想天开。

    可刘老的电话和请求，让他们不得不答应。

    而且还小心翼翼的伺候着。

    “方总，你好，这里就是你要建造房屋的地方？”

    建筑队长牛路道，眼里充满了嫌弃。心道这真他娘的穷山恶水，得赶快把这房屋建好，好赶快逃离这块地方。

    也好想说一句：“哥在农村住得慌，哥要回城里。”

    方凡跟他握了握手，并没有在意，淡淡道：“对，就是这里。

    这是图纸。”

    一张完美的艺术品呈现在牛路面前。

    牛路本来面露讥讽，这破地方还要图纸，随便建建就可以了啦。

    等看到图纸后，自己的眼睛就没有离开图纸半步。

    越看越喜欢，越看越兴奋。

    不久后，就开始手舞足蹈。

    “厉害，这个也想得到，天作之合。”牛路边舞边蹈，边喃喃道。

    根本没注意旁边还有人，完全沉浸在其中。

    “人才，我得顶礼膜拜。”

    “高手，这是我爹啊。”

    “不对，哦是我不对。”

    “什么，这也可以。”

    …………

    其他人在旁边看傻子一样看着建筑队长牛路。

    而他们建筑队成员早就红着脸跑开了。

    丢人，太丢人了。

    来的时候还信誓旦旦说要甩方总一脸的。

    现在却做出如此作态，你说丢人不？

    想到这，这些建筑队成员就想把自己给埋了，不要再出来了。

    很久以后，牛路才清醒过来。

    看见方凡就拜倒了。

    方凡吓了一跳，连忙扶他起来说道。

    “只要好好帮我把房屋建好，包质包量就可以了。”

    “放心，方总，一定没问题。”

    说完两人又商量一阵。

    等牛路高兴的屁颠屁颠走了之后。

    方凡就把大舅妈，二舅妈，三姨叫到了厨房。

    分别传授了几招厨艺。

    吩咐她们，以后这些人吃的就交给你们了。

    她们高兴的就答应了。

    旁晚边，大舅，二舅买菜回来。

    方凡就拉着牛路跟他们认识，告诉牛路他们这里以后就交给他们三个。

    三人连忙保证一定好好完成任务。

    晚上吃饭的时候，又让牛路等人见识到了什么叫美味。

    这时候他们心中感叹。

    这不是穷山恶水，这是神仙般的日子。

    你们现在就算拿大棍棒来打我，赶我走，我也不会走。

    夜慢慢的深了。

    方凡把睡熟了的母亲放在床上，然后手一挥银针飞出。

    迅速的在刘雨身上各处穴位轻轻刺入。

    然后灵力随之进入开始慢慢调理刘雨的身体。

    一丝丝黑色杂质慢慢从刘雨的身体里排出。

    方凡额头上的汗珠开始慢慢滴落。

    脸色也开始慢慢苍白。

    当刘雨体内最后一丝杂质被排出后。

    方凡长长的吐了口气，然后一屁股坐在了地上，

    吃了一颗培元丹。

    调息了片刻。

    就离开了母亲的房间。

    然后迅速消失在屋里。

    玉山，在寂静的夜里显得更寂静。

    一个狭小的山洞前，一道人影显露出来。

    来人一米八几的样子，长得十分英俊。

    脸上总是有些若有若无的坏笑。

    眉头邹了邹看着山洞。

    听村里老一辈说。

    这个山洞是以前唐代时期开采玉石留下来的。

    后来因为玉石采完，地质变化而导致坍塌。

    这让后人就没有一个人进去过。

    方凡运转了缩骨功。

    人迅速变得十分矮小。

    然后快速钻了进去。

    走在山洞中。

    发现四周的玉石都采得精光，就连地面上都没留下半点残玉。

    偶尔还见到了许多断裂的痕迹。

    山洞很深，方凡走了很久也没到，四周的景色一成不变让他不再有兴趣观看了，只有闷头向山洞深处走去。

    走了大约半小时。方凡知道自己走到山的最中间了。

    中间这个山洞宽广而巨大，没有半点塌陷的迹象。

    方凡看了看，发现玉石到这里就没有了，而且用神念扫了进去，完全感觉了一番发现古人的智慧果然不能小瞧。

    洞的四周被采得精光，而地面有许多残缺的玉石。

    只是洞里残留的灵气非常浓。

    方凡郁闷的找了块石头坐下。
------------

第16章  一块古玉

    神念却没有停止扫射，因为他感觉到这里的浓厚的灵气。

    四周的洞壁扫射完后，并没发现什么？

    停止了神念探查。

    方凡开始修炼。

    混沌诀一开，四周的灵气开始迅速向他涌来。

    方凡发出了一声舒爽的声音。

    四周的灵气也开始慢慢聚集在他身体周围。

    周围的灵气越来越浓，渐渐形成了白雾。

    方凡重生到现在，从来没有觉得如此修炼如此舒爽过。

    这次爽得让他如同冬吃雪糕，夏吃火锅一样爽。

    体内丹田的灵力迅速积累，慢慢变成液体。

    练气一层中期，练气一层后期，练气二层初期，练气二层中期，练气二层后期。练气三层初期。

    当洞内的灵力全部吸收完毕后，方凡到达了练气三层初期。

    睁开眼，方凡走下了石头，活动了一下筋骨，然后迅速掌聚灵气拍向石头。

    石头受掌而碎。

    望着四分五裂的石头，再仔细感受了一下。

    “这可比我以前在异界练气三层可强太多了。”

    方凡喃喃自语道。

    然后哈哈大笑：“这一世巅峰有望。”

    收敛了笑容然后走向了破碎的石头边。

    发现里面竟然有四五块玉，仔细看了看，发现其中一块非常古朴。

    方凡全部收了起来。

    拿起了古玉看了看，满意道：“上等古玉，刻录阵法好材料。

    刚好自己这个新建别墅还需要一个上等阵法玉来做阵眼。

    这个刚好。”

    喃喃说完，然后开始在古玉中注入灵气，然后以灵刻阵。

    这是一个在异界独门的阵法。

    可驱魔，可避鬼，可长生，可防敌，一般以现在的水平可以防御练气八层的修士。

    练气八层相当于黄级初期。

    方凡刻好阵法，又用神念探查了一遍，结果什么也没发现。

    回到家时，天还没亮。

    方凡把阵法玉打入阵眼中，等房屋完全建造好以后，他再来把阵法布置好。

    布置好这一切，神念扫过，发现母亲刘雨依然在熟睡中。

    回到房间盘膝而坐，而一丝神念时时刻刻关注着母亲。

    天刚刚放亮。

    刘雨就醒了，刚醒来就闻到了一股臭气。

    惊得她连忙爬了起来。走到镜子面前一看。

    “啊”一声惊叫。

    而这时候房门被推开，方凡忙安慰道。

    “妈，没事的，这是你心情疏通，而以前的毒素昨天晚上全部排出，所以会这样，放心等你洗个澡，什么都没有了。

    来，妈这是一碗糖水，你现在喝下。

    昨天晚上你排出太多毒素而现在需要补充点能量。”

    说完就端过去给刘雨。

    刘雨这时候才从惊魂未定中醒来。

    接过碗一口就喝下了。

    “不怎么甜啊，凡儿。”

    “哦，看样子儿子放少了。”

    “凡儿，我怎么感觉浑身火热热的。

    好像有什么东西在我体内排出。”

    刘雨这时候有点惊恐道。

    “没事，那可能是你昨天晚上没排干净的。”

    方凡有点尴尬道，没想到驻颜丹化开的水效果这么强大。

    刘雨听到这，心里也顿时安静起来了。

    “妈，你坐一下，我继续倒杯水给你喝。”

    方凡见刘雨安心下来就道。

    “谢谢凡儿了。”刘雨笑道。

    等刘雨进入卫生间洗澡，方凡的心才安心下来。

    生怕母亲发现什么不对的地方，而担惊受怕。

    许久，刘雨才从卫生间出来。

    而这时候，大舅妈等人都来做早餐了。

    等看到从卫生间出来的刘雨都惊呆了。

    “你是谁？怎么在这里？”二舅妈张芳喝道。

    刚喝完，后脑勺就挨了一巴掌。

    回答一看就见刘海瞪了瞪她。

    张芳本想生气，却见方凡进来，立马什么都没说。

    “妈，你洗好了？”

    妈？众人奇怪的望着方凡。

    “这是小妹？”刘海不确定的问道。

    “是小妹，不过好像是20岁的小妹。”大舅刘大挠了挠后脑勺道。

    “啊”其他人都惊讶的啊了一声。

    三姨刘落更是不相信的跑了过去，摸摸这，摸摸那。

    “小妹，真的是你？”刘落不敢相信的问道。

    然后又仔细看了看，这才确定。

    “小妹，你，你怎么变成这样了？”刘落羡慕的问道。

    “大哥，大嫂，二哥，二嫂，三姐，真的是我刘雨，我也不知道怎么回事，凡儿说是我想开了，心情愉悦，体内毒自然排出。

    然后就这样了，我也早上起来才发现的，我当时也大吃了一惊。” 刘雨弱弱的道。

    “啊，有这事，不过是好事，哈哈，怪事年年有，今年特别多，不稀奇了，那要恭喜小妹了。”

    刘大开心笑道。

    其他人符合道：“恭喜小妹。”

    刘雨这时候也回神过来，望着众人也自信的笑了笑。

    回到凡月楼的时候是快接近中午了。

    门口一溜长队让方凡有点懵？

    我们店什么时候生意有这么好了？

    扶着母亲刚跨进凡月楼就见到队伍一阵骚动。

    然后里面传来吵闹。

    方凡见这，立马扶着刘雨急忙走了进去。

    “哎哟，班花就了不起拉，就不能推了，告诉你，你现在只是服务员，拽什么拽。

    还以为是以前那个高冷的班花啊。

    今天我来这里消费，你得好好伺候我。”

    一个年轻人嚣张道。

    方凡老远就听到了，邹了邹眉。

    然后见旁边一位服务员匆匆走来。

    连忙叫住她，然后在她耳边嘀咕着。

    “怎么着还发呆？信不信我一个电话让你立马滚蛋。”

    年轻人见那位班花服务员半天没动，立马火道。

    “老同学，你怎么可以说这么难听的话呢？

    我可从来没得罪你。”

    班花服务员眼圈红红的带着哭腔说道。

    年轻人阴冷的笑了笑说道。

    “呵呵，什么老同学啊，我可不敢高攀哦。

    当年可是没正眼瞧过我哦，现在看我发达了。

    想跟我套近乎。我只能说呵呵。”

    而叫班花的服务员这时候眼泪都快留下来了。

    “你怎么可以这样呢？”

    “我为什么不可以这样？”年轻人得意道。

    “你现在可以…………”

    年轻人还没说完。

    就听到一个经理模样的中年人跑过来叫道。

    “大小姐，你怎么在这呢？

    我不是跟你说了吗？不要扮服务员。

    不要扮服务员，你怎么就不听呢？

    现在好了，受委屈了吧。”

    班花服务员听到这，嘴巴就要张得大大的。

    但见后面的服务员一直朝她使眼色，立马就明白了。

    “刘管家，你怎么来了，我不说好只是体验生活吗？

    没事，没事，这种小事情，体验一下更好。

    更可以看清一些人。”

    班花服务员淡淡笑道，角色进入很快。

    女人不愧是天生的演员，方凡在远处看着，心中感叹道。

    “是，是，大小姐，你终于知道暴发富是什么样的嘴脸了吧？”

    刘管家附和道。

    接着一阵哄笑，不光是服务员在笑，而且后面排队的人也在笑。

    “你，你，你是谁？别在这里装的吧？”

    年轻人脸色阴沉道。
------------

第17章  我叫小花

    “我”刘管事淡淡笑了笑，猛然气势突变，一位久居高位管家的气势压向年轻人道：

    “罗家刘成发，刘管事，现在也是这个店的大堂经理。”

    刘成发傲然道。

    后面排队人听了立马惊呼，感叹这家店的背后势力强大。

    罗家，江灵第二大家，刘成发更是成名已久的大管家。

    在江灵只要上了层次的人都知道。

    年轻人听到这，脸色变了变，由阴转白。

    白森森的脸有些吓人，额头上的汗珠不停的往下滴落。

    “对，对，不起，我不知道是你老，对不起。”

    年轻人颤颤巍巍道。

    刘成发冷哼一声。

    “大小姐。”恭敬的对大小姐说道。

    年轻人立马会意，跑过来跪在地上。

    “大小姐，看在我们是同学份上，饶了我吧。”

    年轻人哭叫道。

    班花服务员一脸鄙夷的看着他，心中对他的厌恶更深了。

    “滚。”

    “是，是。”年轻人立马做滚着状态向外滚去。

    引得排队的人拍手叫好，哈哈大笑。

    “好了，刚才的小事打扰了大家吃饭的心情，让我感觉十分抱歉，那么今天所有的菜一律八折，希望大家吃得开心。

    喝的开心。谢谢。”刘管家抱拳向大家感谢道。

    这一句道歉迎来了大家高兴喝彩。

    等人慢慢进去时，方凡也带着母亲刘雨上楼。

    刘雨一进房间就喜欢了这里。

    “凡儿，月琪她？”

    “妈，她最近公司忙，没住这里，我也一般不住这里。

    我们一般住在望月小区，等明天我带你去看看。

    你先收拾收拾，等下下去吃饭。

    来，这个是你的房间，看满意吗？”

    方凡笑呵呵道。

    “满意，满意。那你等等。”刘雨说完就进房间收拾了。

    方凡在外面打了个电话给罗月琪。

    依旧没人接听。

    方凡就有点奇怪了，不会出事吧？

    脑海中想道。

    刚想再次拨打，刘雨这时候从房间里出来了。

    见此只好作罢。心想等吃完饭，安顿好母亲再去看看。

    员工餐厅包厢里，凡月楼的人陆陆续续过来拜访了刘雨。

    刘雨倍感感动，她知道这是凡儿给他带来了。他最欣慰就方凡成长了，以前吃的苦没有白吃。

    他父亲，一想到这，刘雨就想不下去了。

    吃完饭，方凡带着刘雨去了这个市最豪华的商场。

    王华井大卖场。

    门口的迎童微笑的迎接他们进入了商场，而没有因为方凡和刘雨的衣服破旧而拒之门外。

    刚走不远，就听到一声喝道。

    “小花，你现在立马滚蛋，不用再来了。”一个商场经理模样的人看着迎童叫道。

    “为什么？”叫小花的迎童问到。

    “为什么？你还好意思问吗？刚那两个乞丐谁叫你放进来的？”

    商场经理立马指着方凡和刘雨问道。

    刘雨见众人看向她来，立马害怕起来，撤了撤方凡的衣裳，然后躲在方凡后面。

    方凡连忙安慰道：“妈，别怕，有我。”

    这句话似乎很有魔力，刘雨那颗不安的心就平稳起来。

    方凡见刘雨安稳了，就走了上去。

    而这时候，叫小花的姑娘正在跟商场经理辩论着什么？

    “不是说，商场宗旨是人人平等，为什么不准他们进？”

    小花力争道。

    “他们，哈哈，他们没资格，小姑娘这个世界比你想象要复杂多了，什么狗屁平等，那只是商场为了维护好形象。

    对外这么说得而已，你想想一个没钱的人来这里。

    只是看看，更本买不起东西，他们摸过的东西。

    那些富人们肯定不会再买。

    这样下去，那我们商场的生意你说会怎么样？”

    然后一副你还小不懂的眼神看着小花。

    小花不知道说什么？却见一只巴掌挥向商场经理，立马捂嘴不发声。

    “碰”的一声巨响。

    商场经理应声倒地，刚想站起来，却见一只大脚踏来。

    吓得他连忙想滚开，可还是晚了一步。

    方凡轻轻的踩着商场经理道。

    “向我妈道歉，不然的话？”说完，眼神变得十分可怕。

    商场经理见了立马就在地上画出了一张大大地图。

    “我道，我道歉。”商场经理立马结巴说到。

    方凡把脚抬起来，商场经理就立马站起来，向刘雨跑去。

    也顾不上裤子已经湿了一大片。

    周围的人看到都发出了嘘嘘之声。

    “对不起，原谅我。”商场经理躬身道。

    “没事的，你走吧。”刘雨淡淡笑道。

    “多谢。”然后一遛烟就没人了。

    方凡也笑着过来。

    “妈，你没事吧。”

    “没事。”

    “你叫小花？”方凡转身向迎童问道。

    “我叫小花。”小花的女孩甜美一笑道。

    “你很勇敢，放心没事的。”方凡笑着道，然后拉着母亲刘雨向商场里走去。

    逛过很多家商店，有些冷漠，有些热情，有些嘲讽…………简直是一场人生百态宴。

    刘雨似乎经历了刚才，对着这一切都变得坦然置若，没有半点情绪波动。

    母亲当年也是个厉害人物，现在在逐步恢复。方凡心道，然后开心的笑了笑。

    逛了一圈后，刘雨依然没有停止的意思，而方凡手上拿着就是大包小包。

    天下女人果然一样。望着手里大大小小的包，方凡郁闷想道。

    进入了一家国际品牌专卖店，刚一踏入，就听到。

    “哎哟，我道是谁呢？这不是我们班里的大厨神方凡吗？

    今天怎么有空来这里？

    这里是你来的吗？

    你买的起吗？

    你旁边这位富婆不会是包…………”

    还没说完，脸上就挨了结结实实的一巴掌。

    这一巴掌没把刚臭嘴的服务员扇飞，这力道可控制的很好。

    何倩不敢相信的捂着自己的脸颊，作为班里最弱的人，作为班里都可以欺负的人竟然敢打她。

    这时候外面传来一阵急促的脚步声，把她惊醒了。

    “好你个方凡，竟然敢打我，看我不撕烂你的嘴。”

    说完，何倩像泼妇一般向方凡冲来。

    可还没冲到跟前就被一人抱住了，然后就是两巴掌打在脸上。

    何倩火了，那火可以烧三江四海五湖。可抬头一看。

    顿时就瘘了。怯生生叫道：“经理。”

    女经理却没有回答她，而是立马跑过来。

    “不好意思方先生，你没受伤吧？我现在立马开除她。”

    女经理惶恐道。

    方凡正想说什么，却听到。

    “方兄弟，不好意思来晚了，抱歉，抱歉，你没事吧。”

    王福笑哈哈过来。

    “没事，没事，又麻烦你了王哥。”

    方凡笑呵呵道。

    “麻烦什么，我还害怕你不麻烦我呢。”

    王福调侃道。

    “在我的商场竟然发生这样的事情，真是不好意思呢，方兄弟。那个商场经理我已经开了，小花现在就是商场经理。

    哎哟，伯母，不好意思，只顾方兄弟竟然没看到阿姨你啊。

    阿姨真是年轻漂亮，看起来像20样子，就像方凡的姐姐。”

    王福笑呵呵道。

    “那有。”刘雨不好意思的答到。
------------

第18章  龙组召见

    “王哥你也太客气了。”方凡无语道。

    “客气什么，今天是我们商场的错，必须给你交代，你等下多买点衣服，全部我买单，别客气，狠狠得选。

    只选贵的不选对的。

    哈哈，你看这里怎么处理。”王福望向何倩说到。

    何倩听到这可怜巴巴的看着方凡。

    唉，就差多条尾巴摇了。

    方凡淡淡的撇了一眼。

    而这时候刘雨说道。

    “凡子，小福，我看就算了，毕竟跟凡子同学一场。”

    “好的，看在阿姨面子上，这次就算了。”

    王福笑咪咪地说道。

    然后转过身严厉对着经理道：“我希望以后

    不要有这样的事情发生。

    好好培训一下员工，什么眼力劲都没。

    你们知道眼前这位是谁吗？

    罗家的，就我们排名第三的王家还差罗家几个跟头。

    记住没有下次，如果有你自己滚蛋。”

    “是，王少，一定办到。”

    经理一脸激动道。

    方凡看着无语，也没说什么就拉着刘雨向其他商店走去。

    王福则立马跟在后面。

    “方兄弟，你要来，早点给王哥我打电话，偏偏出了点小问题王哥我才知道，这让王哥很伤心啊。”

    王福伤心道。

    方凡知道这是开玩笑，心里也是非常高兴。看样子这朋友很真诚。

    值得一交。

    “哈哈，王哥说什么呢？我也是随便逛逛，没想到就到你家商店了，早要来的话，早就过来敲诈你这土豪一顿了。

    那还用得了你客气。”

    方凡笑咪咪的说道。

    “好好，就希望你天天来敲我，哈哈。”说完哈哈笑起来。

    那真诚没半点做假。

    几人逛了几圈，方凡的手中已经没有任何东西了。

    东西全给王福带来的保安提着。

    五、六人的保安手上全提满了。

    在商场外，四周人来人往，但目光都向方凡这边看来。

    心中不断感叹，土豪就是土豪，上街买个衣服都带保安。

    并且好像保安手都不够用啊，不知道还要不要人。

    要人的话我去。

    而有许多美女去不断向方凡和王福抛眉眼。

    “不用送了，也不要拉我去买东西了。

    王哥，这次真的谢谢你了。

    有机会我打电话给你。

    咱们出来喝几杯。”

    方凡笑呵呵的跟王福握手道别。

    “好好，就等你电话。”王福哈哈笑着。

    等到了凡月楼，方凡就叫了一群服务员出来帮忙搬到家里。

    在一众服务员羡慕的眼神中方凡顺利的完成这次疯狂购物。

    安顿好母亲。

    方凡就冲冲想跑去罗月琪的公司。

    刚到楼下，就被一人叫住了。

    “凡妹夫。”

    方凡一看这不是罗光华吗？

    看他精龙活虎的样子，那有半点受伤的样子。

    心道，这小子身体素质还可以，这么快伤就好了。

    “光华哥。”方凡打了一声招呼。

    这时候罗光华也走了过来。

    “我们老大找你，咱们这就走。”

    “你们老大？”方凡疑惑道。

    罗光华四周看了看，见没人注意这边，在手机上打了几下。

    然后给方凡看了看。

    然后立马删除。

    方凡顿时明白了。

    “没事，走吧。”然后跟着罗光华上了车。

    罗光华这车十分低调，只是一台大众途观。

    低调的车在低调的行驶。

    很快就进入了一条巷子，巷子四周是一排排矮房。

    这样的矮房在江灵市贫民区也十分长见。

    车子驶进一个寂静的小院子里，然后停了下来。

    方凡下车大量了四周，发现这房子年代有些久远。

    看上去，有点历史。

    而四周同样的房子也不少。

    非常安静，路上也没什么人在来来往往。

    院子种满了果树，还有一些蔬菜以及一个小鱼塘。

    一股和谐宁静的感觉。

    方凡笑了笑，住在这里的人有故事。

    罗光华轻轻敲了敲门。

    不一会儿，门开了。

    开门的是一位中年妇女，见多罗光华就道。

    “罗少来了啊，老爷在等你，后面那小伙子一起进来吧。”

    罗光华点头向她笑了笑，然后示意方凡跟上。

    方凡也对着她笑了笑。

    随后眼睛却眯了眯。心道，这妇人不简单。

    这是一款老式的房子，一进入是一条长长的走廊。

    走廊的尽头才是客厅，客厅的周围只有一间书房。

    方凡和罗光华就在书房见到了龙组在江灵市的老大。

    胡须皆白，头发乌黑的老头，十分慈祥。笑呵呵的望着方凡。

    “你就是方凡？”老者笑呵呵问道。

    “我是，不知找我过来什么事？”方凡开门见山的说道。

    他感觉到这老头十分不简单，应该到了练气八层了。

    虽然自己现在一定可以打过他，但他可不想冒这个险。

    况且老头对他并没有恶意。

    “先自我介绍一下，我是龙傲天，江灵市龙组队的队长。”

    “龙傲天”方凡把名字使劲咀嚼了几下，似乎在那见过，不过又忘记了。

    龙傲天笑呵呵的介绍完自己就说道：“现在国际形势趋势十分紧张，米国的特务机构，不列颠国的吸血鬼，得国的狼人。

    岛国的忍者，H国的丧尸，T国的降头，老Y的巫师等等。

    都在进入我国不断的蚕食和破坏我们龙组的力量。

    也破坏我国的安宁。

    现在龙组特别缺人。

    缺像你这么优秀的人。

    光你那手治疗丧尸病毒的手段就让人佩服。

    不知道方凡小兄弟愿不愿意加入我龙组？”

    龙傲天两眼放光的看着方凡道。

    “这，这太突然了，我想想。”说完也没管龙傲天。

    而是直接走到一个椅子上坐着。

    心道，哥的魅力又大了，这才多久，连龙组老大都来邀请我了。

    我到底答不答应？

    如果让别人知道他的想法怕是要拍死他。

    想了一会儿。

    还是答应吧，这样以后找资源和材料就容易多了。

    毕竟是华国第一大组织，应该没问题。

    这个世界这么精彩也该体验体验一下。

    “龙老，我…………”

    方凡预言又止。

    龙傲天邹了邹眉头说道：“方小友有什么想法尽管说出来。”

    心道，这小子比他的父亲厉害很多。

    他父亲除了比较花心，其他没什么本事。

    随后摸了摸胡子等着方凡的回答。

    那知半天方凡没出声，不由得奇怪，再次问道：“方小友是男人痛快点。”

    刺激刺激了一下方凡。

    方凡心中冷笑道，这老头终于忍不住了，哈哈可以大开口了。

    “我想知道我在龙组什么职位，先说好，太低了我不干。

    我可不想被人踩在脚下。

    还有最近我炼制汤药，缺少一部分药材，不知道可不可以帮忙找到？

    还有什么特权有没有？

    事情不需要做太多了，太多了我嫌麻烦。”

    方凡淡然说道。

    龙傲天和罗光华听完，都一脸黑线。

    这小子也太奸诈了。

    “你看…………”龙傲天试着说道，还没说完就被打断了。

    “没得商量，不然我现在立马就走。”方凡强硬的态度表露无疑。
------------

第19章  罗月琪的危机

    龙傲天看了看罗光华，罗光华也看了看他。

    然后两人脸上都充满了无语。

    这小子看样子是吃定我们了，要不要杀杀他的威风。

    罗光华眼神询问着龙傲天。

    龙傲天摇了摇头。

    然后陷入了沉思。

    这些条件还算可以，但一下就给他这些，

    怕是他又要整出什么幺蛾子。

    还是看在他父亲面子上给他？

    算了，这次我就吃点亏，下次门都没有。

    龙傲天咬咬牙狠狠的想到。

    “好，我答应你。”龙傲天一脸肉疼的说道。

    方凡笑了笑，没有接话。

    咯噔，龙傲天觉得不好，这小子真的要再次整出幺蛾子。

    还没等他想完，方凡就谈谈催足道。

    “那赶紧，我还有事情要办。”

    龙傲天听到这长长的嘘了口气，然后立马出了去。

    “你先等等，我先帮你把副队长这一职位办下来，这可是仅次于我。你需要的药材你现在写下来我们会帮你收集的。”

    等龙傲天走了，罗光华就笑着对方凡说道。

    “凡妹夫恭喜你了。”

    “哈哈，光华哥，以后咱们就是同事了，多多照顾。”

    “好说，好说，你的行医资格证需要你去考试一场，然后其他就好办多了。

    不过先说明，那考试可是很难的哦，你做好准备。”

    罗光化意味深长的说道。

    然后递给方凡一个光盘。

    “这里是考试资料，好好复习，等那边安排好了我通知你。”

    “这也是进入龙组考核之一？”

    方凡接过资料问道。

    “对，看你的成绩来评职位，我当年不错，所以进了第一医院当副院长。” 罗光华笑着，转而兴奋。

    “哦，如果我成绩特别好会不会拿个院长当当？”

    方凡调侃道。

    “这，理论上是可以，但现在没位置了。”罗光华尴尬笑道。

    “哈哈。”方凡只是哈哈笑了笑也不再说这事了。

    “罗家那天事情处理怎么样？”而是问道。

    “已经处理好了，你放心。”

    罗光华说完这个。

    方凡就意识到恐怕有什么不好的事情发生了，心中一直不怎么安宁。

    罗月琪可能出事了。

    “最近周哲云在调查你，你小心一些，那小子阴得很。

    而且他身边有位高手，黄级武者一直在保护他。

    而他本人也是个天才，已经接近黄级武者了。

    所以周家特别看重他。”

    罗光华严肃道。

    “我知道了，我会小心的，你说黄级武者差不多是什么水平？跟龙老比起来怎么样？”

    “差多了，龙老是玄级武者。”

    “好，谢谢了，我现在有事得立马离开，等龙老帮忙办好你给我送到凡月楼，谢谢了。”说完方凡就匆匆忙忙向屋外走去。

    “我送你。”罗光华刚说完就见人影不见了。

    高手，没想到，罗光华满脸震惊。

    方凡一路疾奔，只留下一串串残影在路上。

    路上的行人也只是感觉一阵风吹过。

    到了罗月琪办公室。

    办公室门被打开，但里面乱糟糟的。文件纸屑飞得到处都是。

    见到这情况，方凡心一沉，暗道不好。

    四周找了找，没发现任何线索。

    顿时有点着急。

    这时候，地上一缕头发引起了他的注意。

    他捡起来，仔细体会了，是罗月琪的头发。

    抓起头发，然后施了一道法诀。

    跟着头发指引的方向，方凡逛奔过去。

    一个废弃的厂房，破败不堪。外面杂草丛生。

    方凡站在杂草里，神念扫向厂房里。

    “仁哥，你说明天打电话给方凡，他会不会来？”一个小弟向一个男子问道。而这个男子赫然是周哲云那个下面的人。

    那天被周哲云教训就越想越生气，认为这一切都是方凡造成的。

    刚好，周哲云吩咐他去跟踪方凡。

    他就想这次如果干掉方凡，那么他在周哲云心中必定水涨船高。

    想到这就兴奋的和他的几个小弟商量。

    最后决定绑架罗月琪几天，让方凡着急一下，然后打电话让他来救人。

    方凡在着急状态中一定来不及多想，一定会第一时间冲过来救人。

    等到自己在这边布下天罗地网，相信方凡一定是必死之人。

    “会的，放心。”叫仁哥的人自信道。

    不过看了看绑在椅子上的罗月琪，心中又是一动，然后口干舌燥。

    不过一想到周哲云，那火立马几熄灭了。

    “娘的，什么好东西都给你霸占了，什么时候轮到我。”仁哥愤愤不平喃喃道。

    旁边的小弟听到了一阵害怕，生拍传到周哲云耳朵里，还好这里全是他们生死兄弟，信得过。

    方凡见罗月琪只是绑在那里，并没有受伤，不由得松了口气。

    慢慢向厂房走去。

    滴答，滴答，然后一阵轻微的脚步声在慢慢响起。

    然后众人感觉天一黑。

    立马惊恐起来。

    大白天怎么天黑了？

    这只是方凡用了一个小手段，让法术把四周窗户全封闭了。

    “鬼啊。”不知道那位小弟叫道，然后一团乱。

    方凡趁机就将罗月琪送出了厂房。

    然后手指两点。

    两道白影飘出。

    白影狰狞恐怖，模样吓人。

    然后方凡出了厂房抱着罗月琪迅速离开。

    第二天，强子在一个废弃的厂房里找到了曾仁等人。

    入目的是让他吐了三天。

    里面全是尸体，个个面目都处于恐惧中，而嘴里咬着各自的肉块。

    所有人身上没有一处好处，全给咬得稀巴烂。血肉模糊，已经分辨不出来谁是谁了。

    要有多恐怖就有多恐怖。

    周哲云听到消息后，就了书房，整整一天没出来。

    出来的时候已经是满脸微笑。

    而书房已经完全粉碎。

    罗月琪醒来的时候已经是天亮了。

    一醒来就听到肚子在咕咕直叫。

    有点尴尬的看了看四周，发现是一间有点熟悉有有点陌生的房间。

    房间布置很美，很温馨，很舒服。让人感觉不出任何烦恼。

    爬了起来开了房门，看到方凡盘膝坐在客厅中间，这时候也睁开了眼睛看了看她。

    “你醒了，饿了吧，那一起下去吃早餐。”

    方凡淡淡说道，然后起身走到隔壁的房间敲了敲门。

    “妈，月琪醒了，去吃早餐了。”

    罗月琪一脸懵的看着这一切，然后刚想说话，隔壁的房门就打开了。

    出来的是一位20多岁的姑娘。长得十分美丽，根本不在她之下。

    她脑袋更糊涂了。

    方凡叫她妈？怎么可能。

    “月琪，你醒了？昨天方凡抱你回来的时候，你昏迷不醒都急死我了，方凡说没事，只是累了，我才放心。

    现在起来一定是饿了吧，来咱们下去吃早餐。”

    刘雨说完就拉着罗月琪往房间外走去，罗月琪呆呆着任由刘雨拉着。

    我是谁？我在那？这个世界疯狂了吗？怎么一切变了？这时候罗月琪脑海一片浆糊。

    方凡默默的跟在后面，并没说什么。
------------

第20章  地下风云

    当罗月琪走进了凡月楼见到了熟悉的场景和熟悉的人才回神过来，这不是做梦。

    进入员工餐厅包厢坐好后。

    这时候她心已经完全平静了。

    罗月琪边吃边询问道。

    “妈，你怎么变成这样？怎么变化那么大，那么年轻了？”

    刘雨不好意思道：“这都是方凡弄得。

    他把什么驻颜丹给我吃了。

    然后就这样。

    要不叫方凡也给你吃一颗。”说完就朝方凡使了个眼色。

    方凡笑呵呵的看着罗月琪。

    罗月琪本来笑容的脸上立马消失。

    “不用。”冷冷道。

    方凡无所谓的用眼神安慰了母亲。

    “我是谁救的？”罗月琪把最想问的问题问了出来。

    “凡儿。”刘雨见罗月琪冷淡下来也只是随口答道。

    然后就陷入了沉默。

    而在江灵市的地下世界里开始发生了悄然的改变。

    号称“辉哥”的人，回来了。

    这个曾经在江灵地下世界掀起了无敌的风潮的人王者归来。

    一回来就以迅雷不及掩耳之势迅速统治了江灵地下世界。

    而之前把他赶出江灵的周家没有半点动静。

    混乱许久的江灵地下世界因为辉哥的到来而平静。

    平静的下面也开始出现秩序。

    许久没开的地下拳击赛如火如荼的即将开启。

    今夜就是首场拳击赛的开赛。

    早晨开始，辉哥新收集来的小弟就开始忙碌起来。

    这顿早餐在沉默中结束。

    罗月琪吃完早餐就匆匆忙离开了凡月楼。

    方凡和刘雨俩郁闷的看着。

    难道真就这样结束了，不像别的小说那样？

    自己英雄般救了她，却换来这样，而且还让母亲很伤心。

    摇了摇头，不再想，这不是小说。

    而是现实。

    母亲和凡月楼休息的服务员去逛街去了。

    而自己上楼修炼。

    刚坐下就接到了罗光华的电话。

    匆忙下了楼。

    罗光华递给了他一个牛皮纸包。

    “东西都在里面。还有什么要求我转告给龙老。”

    方凡拿着纸包，然后从口袋里拿出一张纸，纸上密密麻麻都是字，递给了罗光华。

    “叫龙老帮忙快点收集，有事打我电话。”说完就匆匆上楼了。

    傍晚，一家宁静的咖啡厅。

    罗月琪心神不灵的坐在一个位置上，似乎在等待什么人。

    而优雅宁静的曲目却让她烦躁不已。

    这几天的事情让她莫名的感到害怕。

    每当想起那天在办公室里自己被几个大男人抓走的情景就有眼泪流出，那无助，那害怕，那恐惧，谁人知？

    她多想当时方凡或是父母，朋友在就好了。可等了许久也没见，渐渐的心已经死了。

    在破旧厂房里她以为自己必死，却没想到无意之中听见了一个秘密。

    “仁哥，方凡老大叫我们这么做什么意思啊？”

    当时一位小弟问在那里的老大。

    “呵呵，你白痴啊，一猜就知道了，算了，看你这么白痴。

    我就告诉你。”叫仁哥的说到这里听了听并瞄了瞄自己。

    见自己睡着了，就嘿嘿笑了两声。

    “你们不知道吧？我们方凡老大跟这个女的认识还没多久，虽然结婚了但没什么感情基础，导致方凡老大一直在做和尚。

    他于是想到了这个办法，英雄救美的办法。

    哈哈，你们懂吗？”说到这，再次停了停，然后声音就很小了。

    自己没怎么听得见，只听到几个字，想想这几个子就脸红。

    然后就愤怒。

    这时候那根勺子都给她捏断了。她却浑然不知。

    “在想什么呢？勺子可跟你没仇。”

    这时候一个温柔而又好听的声音在她耳边响起。

    一股暖流从心间划过，这是她许久没听到过的声音了。

    可那声音自从背叛她一次以后就变得厌恶了。

    这次也是没办法才找他。

    连忙抬起头来。

    看到的是一个英俊帅气的脸，脸上总挂着一丝若有若无的微笑。

    “周哲云，你来了，坐。”罗月琪微笑道。

    “谢谢。”周哲云微笑说道，然后坐下。

    “下次可别这么叫哦，叫我哲云就好了，不然显得很生疏哦，我们可是从小一起长大的。”周哲云笑着调侃道。

    “今天找你来是有点事情找你帮忙的。”罗月琪连忙岔开话题道。

    “哦，月琪你还有事找我帮忙，那我荣幸至极。

    说吧，只要不是杀人放火，我都可以做到。”

    周哲云笑嘻嘻的说到。

    “呵呵，没那么夸张。”罗月琪温柔一笑。

    那一笑，倾国倾城，那一笑，海水沸腾，那一笑，颠倒众生。

    周哲云不由得看得痴了。

    罗月琪见到这，不好意思的低下了头。

    沉默了很久之后，周哲云才开口。

    “真美。”

    “什么？我是想说你看能不能帮我调查一下一位叫仁哥的人是不是方凡的手下？”罗月琪故意没听到的说道。

    来了，哈哈，我的那步棋还可以，虽然棋子已毁，但作用却发挥的很好。

    哈哈，还是我棋高一招。

    周哲云心里狂喜，而脸上依然微笑问道：“好的，月琪的事情我第一个帮忙问道。”说完就站起来，做了个不好意思的动作，然后出了去打电话。

    望着周哲云离去的背影，心里十分奇怪的想到，难道真的是方凡，不是周哲云？怎么我老是感觉那里不对呢？

    这时地下世界的第一场拳击比赛即将开始。

    下面的人群异常兴奋，欢呼声彼此起伏。时不时有口哨声传来。

    引得人群更加兴奋。

    辉哥站在楼上望下望，心里却没有那么高兴，他总觉得事情不会这么简单，周家也不可能让他好过。

    但那里不对，他一时还想不起来。

    这次他带着万分的准备从回江灵市，本以为是一场恶战，那知道并不是，而是异常顺利的就统治了江灵的地下世界。

    事出反常必有妖。辉哥边敲打栏杆边思考着。

    下面的哨声已经响起。

    而两位拳击手开始进场。

    就在这时，辉哥似乎想到了什么。

    “不好。”立马喝道。

    然后向下纵身一跃。

    接着，他刚才站的地方已经有无数道子弹飞过。

    来不及想其他的。他立马向外跑去。

    这时候，枪声的响起，让这个赛馆乱成一团。

    不一会儿，周哲云已经打完电话回来了。

    微笑着继续坐下。

    “一杯咖啡，不加糖，谢谢。”

    周哲云并没有立马对罗月琪说结果而是点了一杯咖啡。

    “月琪不介意边喝边说吧？”周哲云淡笑道。

    “不介意。”罗月琪淡淡道。
------------

第21章  异变

    咖啡屋外渐渐黑了，街道也开始亮起了路灯。而离咖啡屋不远处的地下世界拳击场馆混乱不堪。

    无数持枪者，开始四处寻找辉哥，而辉哥新招来的手下早已不见踪影了。

    辉哥在一个狭小夹道中，望着外面混乱的人群，眉头不由得紧皱。

    心中也懊恼不已，这次怕白帮周家打工了。

    该死阴险狡诈的周家，自己无论如何没想到，周家利用他来帮他们一统江灵市的地下世界。

    满腔的悔恨和怒火在胸腔中慢慢燃烧。

    死也要拖一个周家重要人物。

    慢慢，人群越来越少。

    而持枪巡逻的人却不停的寻找。

    因这个位置十分隐蔽，而且在外面更本看不出来。

    辉哥也是无意中发现的。

    大约过了很久。

    辉哥发现外面已经没人了。

    用心感受一下，身为黄级武者，灵敏方面还是很强的。

    当确定没人的时候。

    拖着受伤的身体出了来。

    看了胸前三颗弹孔就郁闷不已。

    现在不是取子弹的时候，而是逃跑的时候。

    咖啡来了，周哲云慢条斯理的搅动着。

    “月琪，咱们多久没在一起喝咖啡了啊？

    时间过得真快。”周哲云有一句没一句营养话问道。

    就是偏偏不入正题。

    罗月琪的耐心越来越小。

    “那方凡…………”罗月琪再次问道。

    “不急，那边还没打电话过来，具体等那边电话。”

    周哲云呵呵笑道。

    罗月琪这时候有点想吐血的冲动。

    而对周哲云已经厌恶到骨子里了。

    “我有事先走了。”说完罗月琪就向外走去。

    周哲云愣了一下，这不对啊，怎么说走几走，不是没弄清楚就不会离开的吗？怎么变了？

    等见罗月琪到了门口，就连忙追上去。

    马路上的空气浑浊而又浮躁。

    罗月琪失望的向前走去，她现在只想走路。

    希望路没有尽头，这样让她的心灵更加解脱。

    听到后面的脚步声，让她不由得加快了步伐。

    辉哥走出地下世界拳击场馆，似乎感觉生命又回到了自己身上。

    随便弄了件衣服套在身上，不让别人看到他受伤。

    在前面的咖啡屋的男子，好熟悉，周哲云。

    辉哥突然楞住了。

    这个叫什么来的？辉哥不管了哈哈狂笑。

    隐藏在一个墙角等待着周哲云的到来。

    罗月琪快到墙角处时，周哲云就已经超过她了。

    拦在她前面。

    “让开。”罗月琪伸手去拨开周哲云。

    那知，周哲云抓住她的手就是往墙角处送去。

    罗月琪顿时发出“啊”的一声。

    接着就给一个中年人接住。

    中年人棱角分明，一脸刚毅。抓住罗月琪，没有任何停留就跑。

    等周哲云反应过来的时候。已经没人影了。

    “娘的，这些人怎么办事的，怎么连一个辉哥也抓不到，废物。”然后一拳打在墙上。街边的墙倒了。

    狠狠吹了吹拳头上的灰尘，就立即朝辉哥逃跑的路线追去，并打电话通知。

    方凡陪了母亲聊了一会天，刚想修炼一会儿，却接到了罗光华的电话。

    “凡妹夫，你赶快下来，月琪妹让人抓了。”说完就挂了。

    方凡和母亲打了招呼就立马冲下了楼。

    在凡月楼前停了两辆越野车。

    其中一辆的玻璃窗摇下，示意他立马上车。

    等到了车上，罗光华才将大致情况说了一遍。

    方凡听了拳头握了握。

    “周哲云。”喃喃说道。

    “根据视频经过的路线推测，辉哥是逃向南明市方向。

    我们立马追上去。”

    罗光华对开车司机说道。

    车在大道上一路狂奔。

    方凡安稳坐在车里，闭目养神。

    心里一直在推算这次事情看是否有漏洞。

    罗光华一直在追踪辉哥的动态。

    辉哥此时处于崩溃状态。

    在墙角处的他本想抓住周哲云立马逃走。

    就算没抓住也立马逃走。

    但没想到周哲云如此奸诈。

    竟然让一位美女来挡住他的袭击。

    简直是无耻至极。

    不过还好。辉哥发现周哲云似乎跟她有些关系。

    那就抓她好了。

    本来有人质在手，应该逃跑没任何问题。

    那知后面的追兵在不断增加，而且还越来越近。

    “你是谁？”辉哥沉声问道。

    当周哲云把罗月琪推出去当挡剑牌的时候。

    罗月琪就明白了周哲云还是那个周哲云。

    没有伤心没有愤怒，只有深深感觉到自己的悲哀。

    为什么都这样对自己？

    “罗家，罗月琪。”罗月琪只是冷淡的说到。

    她的高冷又恢复了。

    似乎在死亡面前她依旧高冷。

    “娘的，什么，我都些什么运气啊，什么人不抓，偏偏抓罗家人。而且还认识的罗月琪，现在没办法了就抓着她逃亡吧。”辉哥听完，狂骂道。

    心里也不断盘旋怎么样才可以逃出去。

    方凡闭目养神的眼睛动了动，但并没睁开。

    “主人，你在吗？我是你的可爱小玉啊？”

    脑海中传来一段苍井小玉的声音。

    那温柔，那酥脆，简直让方凡的鸡皮疙瘩都起了起来。

    “严肃点。”方凡严肃的回了一句。

    “哦，原来主人不喜欢这样的声音，为什么其他男人都喜欢这样的声音呢？主人你喜欢什么样的声音呢？

    我可是声优哦，什么声音都可以模仿哦。”苍井小玉嘻嘻笑道。

    方凡一阵头大，岛国的妹子果然都不一般。

    “联系我有什么事情？”

    “主人，难道没事情就不能联系你吗？

    我想你也不能联系你吗？”苍井小玉撒娇道。

    回答她的是脑袋一阵刺痛。

    “这是警告，下次，你自己看着办。”方凡冷冷道。

    “不解风情的呆子，好了我知道了。”

    痛苦过后的苍井小玉说道。

    “主人，我刚接道了上面的通知，说有重大发现。”

    苍井小玉严肃道。

    “哦，什么发现，快点说来听听，我现在比较忙。”

    方凡催促道。

    “我现在在南明市，我们的人在南明市的南明洞窟发现了米国的踪迹，但跟踪他们的人都消失不见了。

    根据我们上级分析，米国可能在里面找到了你们华夏的宝藏。

    上面吩咐我们先行探查，他们很快就会到来。”

    “什么，有这事，那你先进去，我到了后联系你，我这边还有件重要事情处理。”

    方凡吩咐道。

    “是，主人，保证完成任务。”苍井小玉又嘻嘻笑道。

    随后断了联系。

    方凡却陷入了沉思。

    “什么？他们进入市区消失了？”罗光华接到消息火道。

    “一群白痴，南明市的人干吗去了？都吃屎去了吗？这点小事情都办不好？”罗光华骂道。

    然后向司机吩咐道，快速向南明市出发。

    车子速度再一次加快。

    当到达南明市的时候，繁华依在，来来往往的人各自按照各自的轨迹生活，而不回因为一块小小的石头而掀起大面积波浪。

    下了车，罗光华就吩咐道，分开找。

    “凡妹夫，也麻烦你去找了，谢谢了。”说完迅速融入人群中消失不见。
------------

第22章  南明市

    方凡望着人来人往的人群，用神念仔细扫了下，没有任何发现。

    周哲云的车慢慢的向南明市开来。

    在这之前，他父亲的电话已经将他骂得狗血淋头。

    如果这次出事情，那么周罗两家将完全决裂。

    周哲云想想就头痛。

    因为辉哥这个人可不是那么好抓的。

    当年，周家出了一半的人，布下了天罗地网也没将他抓住。

    最多让他受了重伤。

    况且这次辉哥已经达到了黄级武者，不然也不敢回来。

    这是一在滑不溜秋的鱼。

    “有消息了，云哥，那个阿辉已经进入了南明市然后消失了。

    我们的人已经在全面搜索了。

    云哥，放心，只要在南明市他就跑不掉。

    我也已经通知了南明市警队帮忙协助，相信很快就可以抓到他了。”

    听到那边小弟们的信誓旦旦，周哲云鄙夷的笑了笑，然后闭目养神。

    “听说这次方凡也来了？”

    周哲云对一旁的小弟说道。

    “是的，他和罗光华一起来的，恐怕已经到了南明市。”

    小弟连忙说道。

    “有机会让他见不到明天的太阳，一只小蚂蚱已经跳得太久了，也应该进入小鸡们的肚子里了。”

    周哲云毫不在意的说道。

    “好的，我立马吩咐下去。”旁边的小弟立马打电话出去。

    走过了许多条街依旧没有找到。

    后悔没有拿一些罗月琪的身上的东西，不然可以施展寻人术，但现在只好用神念一条街一条街的找。

    当走在南明市步行街时候，却被一位男子挡住了去路。

    “哎呦喂，我以为是谁呢？这不是我们江灵市鼎鼎有名的赘婿吗？怎么有空来南明市玩？

    你家那位呢？是不是约了别的小白脸去潇洒了，让你独自一人逛街？”说完男子哈哈大笑。

    方凡愣了，这那来的傻子啊，大白天说傻话。

    忙得很，根本没时间搭理他。

    连忙从旁边走去。

    却见男子后面的保安立马拦住了他。

    “哎哟，是不是给我说到痛心处就不好意思要走？

    哈哈，没事啊，男人吗？戴戴别的帽子很正常，你别在意。

    也别不好意思…………”

    还没说完就迎来了一只拳头。

    “碰”的一声，鼻孔的血滴答滴答的流。

    “你，你敢打我？你知道我爸是谁吗？我爸是李大炮。

    你敢打我李玉，你不想活了吗？

    兄弟们给我打，狠狠的打，打死了算你们的。”

    李玉疯狂叫嚣着。

    而保安听到这话，一哄而散。

    留下的只有李玉坐在地上哀嚎。

    等仔细一看，四周的保安不见了就立马脸色变白。

    连忙跪在方凡脚下。

    “方大哥，方老大，不好意思，是我的错，我不应该那样说你，那戴帽子的是我，就是我，你别再打我好不好。”

    李玉哭泣的哀求道。

    “哦，那你说说你帽子戴了几个。”方凡调侃道。

    “我数数，据我兄弟们报告给我的，我算了下有六个。”

    李玉仔细算了算说道。

    “那不小啊，看样子你老婆为人不错。”方凡鄙夷道。

    “那是，那是，我老婆貌美如花，那个男人不喜欢啊，只是我不怎么允许，不然更多，方老大要不要尝尝？”

    李玉讨好道。

    方凡一脚踹了过去。冷冷道：“不用了，你自己慢慢享用吧。”

    说完就要走。却又回过头来问道。

    “你爸叫什么炮？我好像记得他跟我有仇？”

    “什么，方老大别吓我，我根本不认识什么炮，我爸是谁？

    我认识吗？”李玉见方凡要走本来很高兴，可见方凡这么一问。

    两腿又是一软哆哆嗦嗦道。

    方凡却没再说什么，满脸鄙夷的迅速离开。

    他刚在这里已经耽误了够长时间了。

    当他走到市中心广场时候，他的神念扫到了罗月琪。

    刚想飞奔过去。

    却被一根钢管狠狠的砸在地上。

    因为一直用神念在寻找罗月琪，并没有注意到周围。

    等发现的时候已经晚了。

    迅速爬起来，灵力运转。

    手不断挥出，一团团黑气射向四周围过来的人。

    中黑必倒。

    不一会儿就只剩下外围的几人。

    那几人见这么厉害却也不跑。

    依然跑来。

    死士，方凡顿时明白。

    下手不再留情。

    无数道黑光迅速笼罩着还站起冲向自己的人。

    黑光入体，立马消失。

    然后人就倒地。

    无数的火苗进入倒地的人中。

    瞬间这里干干净净。

    方凡叹了口气然后继续寻找。

    却发现人已经消失了。

    方凡这时候才注意到自己。

    那一棍已经让他骨头断了几根，

    衣服有点破损。

    以他现在的身体素质还这样，说明那人下手有多狠。

    而且还经常干。那快狠准，可不是一般人可以做到的。

    拿出最后一颗培元丹吞下，然后混沌诀运转。

    好片刻，他才站起来。

    还好，伤得不是很重。

    起来继续寻找。

    这次他也留意了四周。

    南明市作为南明省的省会是很大的。

    人口也众多。要在这人口众多的地方找出一个人。

    无疑是海滩里找钻石。

    一天过去了，都没传来消息。

    而周哲云也到了南明市。

    “事情办的怎么样了？”周哲云一下车就问道？

    “不知道，一直没消息，而派出去的30多人也联系不上？”

    他的小弟战战兢兢的回答。

    “怎么回事？”周哲云阴沉的说道。

    他感觉只要对付方凡，似乎没一件事情成功过，都失败了。

    这让他有点开始怀疑自己的能力了。

    “让云天去会会他。”周哲云沉声道。

    “没有完成任务就不要回来见我了，我不养废物。”

    周哲云冰冷道。

    而小弟不由得打了个寒颤。“好的。”

    许久没有任何消息，这让方凡有点烦躁。

    但仍然一条街一条街的找。

    在一条偏僻的街道。

    方凡感觉多了淡淡危机。

    站在小巷子中间冷声道：“出来。”

    “看样子所有的人都小瞧你了，你不简单。”

    一个满脸纹身的男子，高大威猛，面部狰狞。

    手里提着一把开山刀，慢慢走出来。

    走出来后却没有冲上去，而是平静的看着方凡。

    “呵呵，阴险的家伙，如果别人都看你表面，那一定死得很快。”方凡嘲笑道。

    “是的，小瞧我的都成了我的刀下亡魂。你也不例外。”高大男子冷冷笑道。

    “是吗？小子，你很自信哦，一般自信的人死得很快哦。”

    方凡阴沉的笑道，心道今天事情不对劲，到底是谁要对付我？

    仔细想想就明白了，在这个世上自己还没怎么得罪人。

    除了周哲云。

    好小子，够阴，够狠，够毒。
------------

第23章  南明洞窟

    “记住我叫云天，在阎王面前告诉他是云天杀了你。哈哈”

    云天举起刀哈哈大笑向方凡冲来。

    方凡眼眯了眯，真阴。

    想到这，身体迅速后退。

    而这时候，云天一只手举刀，而另一只手却从腰间抽出一柄软剑刺来，速度极快，这一系列动作根本没看清楚就发生了。

    如果不是方凡后退的快，那么胸前必定被刺入了一柄剑。

    “奸诈的小子，躲什么？”云天一击不成怒道。然后把开山刀一扔，剑花挽出。

    一朵久违的玫瑰花在方凡面前开放。

    方凡暗惊，这小子和那老头剑法应该是一家，但比老头要高明许多。

    不敢大意，身子再次后退，然后脚下一块石头被踢起飞向云天。

    “叮当”一声，玫瑰花破碎，碎的那一瞬间是凄惨而美丽。

    可惜方凡无心欣赏。

    而是快速聚集灵气。

    然后一道强烈的黑光打出。

    云天见了，心道不好。

    一股死亡的危机向他奔来。

    他舌头一咬，喷出一口血。

    一块盾牌挡在了前面。

    “碰”的一声巨响。

    云天迅速向后倒飞出去。

    以全身气做盾都没挡住，这也太猛了。

    云天心里惊恐交加，产生了退意。

    方凡却没打算放过他。

    而是冲了过来。

    一拳打在云天的脸上。

    娘的，很久没有体会到肉打肉的感觉了。

    今天我要爽过够。也刚好把自己这段时间的压抑全部打出来。

    想到这就哈哈大笑起来。

    “哈哈，什么狗屁云天，老子今天把你打成肉天，哈哈。

    嚣张，嚣张个屁啊。”

    一拳一拳又一拳，拳拳到肉。

    云天本来虚弱的身体更加虚弱了，开始还可以挣扎下，后来慢慢的挣扎的力气都没有了。

    心道，娘的你想打死我就赶快啊，何必这样折磨人呢。

    可没办法起来哀求，这悲哀谁知？

    接着就昏迷，然后就什么都不知道了。

    睁开眼的时候却看见自己处于一个阴森的宫殿中。

    上面坐着一个威严的官员，穿着古代的衣服。

    难道我到了一个拍戏的地方？我没死？哈哈，方凡等着，我好了一定要将你全家都千刀万剐。

    想到这就哈哈大笑起来。

    “何人在此喧哗，来人掌嘴。”上面的官员威严道。

    接着云天就觉得自己的嘴巴传来响声和疼痛。

    自己拼命阻挡，可一点效果也没，心里顿时惊恐起来。

    因为这痛那可是痛到了骨子里，那感觉比方凡打他还难受。

    等打完心里的疼依然健在。

    他意识到了不对？

    “这那里？”云天问出了他最想问的问题。

    “阎罗殿。”上面的阎王已经习以为常了，淡淡道。

    “啊，我，我，我死了吗？”云天不敢相信惊恐道。

    “你寿命已到，此时不死待到何时死？”

    阎王嘲笑道。

    “我，我不会死，我还有好多钱，还有好多老婆，还有好多美女，你送我回去，那钱全是你的了。”

    云天不敢自信的疯狂大叫。

    “大胆。”阎王惊堂木一拍，立马道。

    “来人，三十大板伺候。”说完一快令牌丢下。

    接着就传来“啪，啪”的响声。

    “哎哟”云天痛苦的大吼道。

    “阎王爷，我错了，我错了，饶了我好不好。”

    边痛苦大叫，边哀求道，这痛不是肌肤，不是头痛，而是钻心的痛，痛到骨子里，痛到心里。

    阎王却面无表情的看着这一切。

    打完后阎王淡淡道。

    “云天，华夏，南明省，江灵市人，从小无父无母，是周家养大，一直为周家做事，残忍杀害33人，致残120人，强奸20人，破坏别人家庭300多家。

    如此丧心病狂的人，丢进18层地狱，让地狱火慢慢烧1万年，万年后让其魂飞魄散。”

    阎王一脸厌恶的说完这些，然后令牌一扔。

    “拖下去。”

    接着就给牛头马面拖着向18层地狱走去。

    云天懵了，大小便禁失，可现在是灵魂体，没办法画地图。

    快到地狱的时候才猛得想起。

    “阎王我还没说是谁杀了我，是…………”

    还没说完就给扔进了18层地狱。

    方凡看着地上的飞尘慢慢消失。就急忙的离开这里。

    夜晚的时候就接到了罗光华的电话。

    “辉哥人已经进了南明窟，你立马过来，我在中心广场等你。”

    说完就匆匆挂断了电话。

    南明窟，想到这，边跑边联系苍井小玉。

    “主人找我有什么事？是不是想我了？”

    苍井小玉欢快的说道。

    “闭嘴，你看到一个男的带着一个女的进入了南明洞窟没？”

    方凡喝道。

    “凶什么凶，主人我看到了，本想阻止的，可那男的跑得太快了，根本阻挡不了。”苍井小玉小心翼翼说道。

    “没事，你现在马上追上去，有事情立马告诉我，我现在就过去。”说完方凡加快了速度。

    罗月琪一直没作声，一直由前面的男子拉着自己跑。

    当进入洞窟中，心就有点害怕。

    我？我不会死在这里吧，如果我死了，爸妈一定会伤心死了。

    唉，还有那可爱的爷爷。

    方凡，算了，不管是不是他做的，原谅他吧。

    不知道他会不会伤心。

    罗月琪一边胡思乱想，一边被拉着朝里面走去。

    而拉着罗月琪的辉哥已经崩溃了，他现在只想躲到里面越深越好，他不想死，他还有太都事情要做了。

    为了这条命，他拼了。在南明市几次险象环生，他都躲过去了。

    最后想到南明窟也许是最后保命的地方。

    本想放了罗月琪，但一想到，多个人质多个保障。

    况且还是罗家之女。

    但也对她没怎么样，还好好保护了她。

    越进越深。

    周哲云把站在前面的一排人每人都甩了好几个巴掌。

    “这就是你们的保证，你们的保证就是把人送出去，并且进了南明洞窟中。”周哲云冷冷道。

    “云天呢？”周哲云怒吼问道。

    “不，不知道？”一个小弟颤颤巍巍道。

    听到的是一个大大的巴掌声。

    “娘的，要你们有屁用？一群废物，怎么连这些小事都办不好呢？”周哲云这时候脸上完全没有那绅士的笑容，有的只是愤怒和狰狞。

    说着说着，又一巴掌打向一个小弟。

    这小弟冤枉死了，我一直在车里跟着你，怎么连我…………

    想想就委屈的哭了。

    “还哭？”这时候周哲云的怒火已经到了最高点。

    一巴掌又过去，这次用了全力。

    接着恐怖的一幕出现了。

    脸颊的破碎声十分吓人。

    在旁边的小弟不由得打了个寒颤。

    接着脑袋破碎。

    人慢慢倒下。

    而旁边的小弟们却大气不敢出一声。只能闭上眼，心里无限悲凉。

    血流了一地。

    周哲云厌恶的退了退。

    拿出手绢擦了擦手，然后丢在血泊中。慢慢走出了房间。

    “立马去南明洞窟，云天在那？，你们派个人去找找。”

    然后传来周哲云平静的声音和微笑的面容。
------------

第24章  辉哥的故事

    南明市，南明洞窟一直是南明省十分著名的景点，每天的游客络绎不绝。

    相传很久以前，大约千年前，南明市就建在南明洞窟里。

    那时候不叫南明市，而是叫南明。

    洞窟中空间十分庞大，资源丰富，人们在里面过着十分舒适的生活。

    也有许许多多人向往而投奔过来。

    在鼎盛时期南明人口达到千万之多。

    在当年可是第一大城市。

    后来却慢慢没落，里面的土地越来越贫瘠，人越来越少。

    渐渐的大部分人都搬了出来。

    而留下了一位女子。

    这女子是南明郡主，南明王之女，她在等着她的相公归来。

    她的相公上战场了，让她在这里等他归来。

    这一等就是20年，20年一座繁华的城池落败到就剩她一人独守空城。

    这一日，她父亲到来了。

    望着灰蒙蒙的天空和破败的土地，他什么都没说。

    只是流下了一滴泪，递给了她一块布，然后头也不回的走了。

    她似乎意识到了什么，用颤抖的手打开了布。

    几个血字。

    四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未到吾归来日。

    战已死，来世定做双双飞，可怜吾死前未见女。

    一声悲惨的哭声，响彻这片空间。

    然后就下起了倾盆大雨。

    接着洞窟就塌陷了，只留下了这凄美的传说。

    方凡等人的到来，没有任何阻拦就进了洞窟。

    洞窟前期已经开发的部分，游客络绎不绝，而后面深深的洞窟却被封锁着不让任何游客进入。

    方凡看见如此多的重兵把守就郁闷起来，如此重兵把守下，辉哥和罗月琪还能进去？想到这眉头就皱了皱。

    罗光华见状立马过来解释。

    “月琪妹没被抓进去之前，这里只有两人在这里值班把守，当时两人擅自离守都去外面吃饭了，现在那两人已经被开除了。”

    “哦。”方凡哦了声然后就看向洞窟中。

    发现里面阴气森森，让方凡顿时觉得一种久违的感觉迎上心头。

    当方凡等人进入里面的时候，周哲云的人也进去了。

    周哲云目送他们进去后就回到了自己在南明的房子里。

    周哲云站在窗前，一位老人慢慢显现出来。

    “颜叔。”周哲云毕恭毕敬的叫道。

    “嗯，这次这步棋下得太急了，最近也心浮气躁了，要好好静心下来。”颜叔淡淡道。

    “是，颜叔，我一定会改，现在也在思考下步棋怎么走。”周哲云一脸谦卑道。

    “嗯，未来你的成就不可限量。好好努力，我看好你。”颜叔拍了拍周哲云的肩膀，然后慢慢消失。

    周哲云躬身目送颜叔离开。

    老东西，呵呵，现在教训我是很爽，总有一天…………

    周哲云阴沉的想到。

    周哲云在窗户旁又等了一下，不一会儿20多个美女鱼贯而入。

    然后门悄然关上。

    随后传来欢声笑语。

    阴森的洞窟，罗月琪感觉浑身发凉。

    在一个隐蔽的地方，辉哥已经发现了一个洞穴。

    里面有房间大小，不但干燥而且通风，还有丝丝亮光从外面进来。

    这让辉哥非常高兴，决定在这里面隐藏一断时间。

    现在他已经完全放开了罗月琪。

    让罗月琪跟着他。

    两人一进入洞穴，罗月琪就感觉寒冷消失，阵阵的暖意出现。

    而辉哥开始收拾洞穴。

    把一块大石块移到了中间，而一些小石头放在大石块旁边当凳子。

    辉哥收拾好后就坐在小石头上，开始把外面的衣服脱了出来。

    罗月琪见辉哥开始脱衣服就有点害怕，心扑通扑通的跳了起来，人也害怕卷缩成一团。

    辉哥似乎意识到什么，连忙转过身来说道。

    “罗小姐，不好意思连累了你，我现在只是把外套脱了。

    然后把里面的子弹取出来。”辉哥歉意道。

    “没事的，不怪你。你自己小心，我帮不了你。”

    罗月琪松了口气道，看样子事情并不是自己想象那样发生了。

    真是谢天谢地。

    罗月琪在心中默默谢道。

    随着“咚，咚，咚”的三声，三颗子弹完全被辉哥取出。

    这时候辉哥的额头上全是汗。

    当三颗子弹放在石头上时，辉哥长长的嘘了口气。

    开始在伤口上撒金疮药。

    做完这些才穿上外套。

    然后从背后背包里拿出一些干粮。

    “来吃些，等我伤好了，我带你出去。”

    辉哥给罗月琪递一些干粮后说道。

    “谢谢。”

    “别客气，要不是我，你也不会这样，所以别客气。

    你这么客气这让我感到更加愧疚。”辉哥惭愧道。

    吃完干粮后，两人都陷入了片刻的宁静。

    “先生那里人？”罗月琪坐在那先开口道，也打破了这里的沉静和尴尬。

    “我，我江灵市人，跟你一样，从小我就听过你的名字。”辉哥淡淡自嘲道。

    “啊”罗月琪惊讶的啊了一声。

    “呵呵，其实我没多大，现在才22岁，比你大不了多少。”

    辉哥平静的说道。

    “什么？不会吧，你怎么看起来？”罗月琪后面的话都不好意思说了，生怕伤到对方的心。

    “三四十岁吧，我习惯了。”辉哥再次自嘲道。

    “怎么会这样？”罗月琪好奇的问道，完全忘记了害怕。

    “我叫周辉，不知道你们听过我的名字没，外号辉哥。”

    周辉淡淡道。

    “周辉，你就是周辉？那个周家弃少？”罗月琪惊讶的捂了捂嘴巴，简直不敢相信。

    “你不是已经死了？”罗月琪再次问道。

    “呵呵。”周辉呵呵笑了两声，然后流下了痛苦的眼泪。

    过后，擦干了眼泪笑道：“罗月琪，让你见笑了，其实你小时候我还抱过你。”说完又笑了笑。

    罗月琪听到这也不好意思的笑了笑。

    “在我十岁的那年冬天，那年下了很大一场雪，大到外面根本没人出去行走。

    我跟我母亲在家里烤火。那天的炭火很好，很暖和，这是我母亲说的，至今我都记得清清楚楚。

    清楚到火势越来越大，大到我跟我母亲不得不逃离这座房屋。

    等我母亲拉着我出了房屋的时候，她挡在我前面，然后一把就把我扔到了路边一辆马车上，而我却看见了无数的子弹从我母亲的身体穿过。

    那血流在洁白的雪地上，让我至今难忘。

    我听到母亲最后一句话是永远不要回来。

    结果我没听她的，就几年前，我回来了，然后经过半年的努力把江灵市的地下世界差点一统，但后来还是给周家知道了，那时候我以为有跟周家的力量碰撞，那知道他们给我狠狠上了一节人生课。

    我一败涂地，经历了几次生死逃亡才逃离江灵市，逃离后，我不甘心，我发誓等我更强大，我一定要再次回来。

    所以我现在又回来了，但是却又同上次一样，如丧家之犬一样逃亡。”周辉说到这已经泪流满面了。

    罗月琪也流着眼泪听着。

    他记得周辉的母亲王姨小时候对她挺好的，但后来听家里人说她病死了，自己还伤心了好一阵。

    后来听说周辉被赶出了周家，然后给一个小混混杀死在街头。

    而这个小混混最终被周家抓到后乱棍打死了。

    现在想想那些话，再听了周辉的话就知道了周家是多么道貌岸然。

    想到这罗月琪陷入了许久的沉默，她不知道这个世界为什么会是这样？她们罗家是不是这样？还好自己有个爱自己的父母，方凡虽然不怎么样，但救过几次，而且人也不坏。

    “你不要太伤心了，辉哥，王姨的仇你一定会报的。”

    过了很久罗月琪才安慰道。

    “嗯，这点我相信，那年我离开周家后，管家就帮我找了一个厉害的师傅，因为我报仇心切，勤学苦练，导致自己的体能透支，所以才有现在那么苍老。

    -几年前又受了伤，导致更加苍老，也让我更加勤学苦练。

    这也让我现在在就到了黄级武者。”

    辉哥有点悲伤又很自信地说道。

    “你到了黄级了？你才多大啊？你真是天才。”罗月琪张大嘴不可自信的说道。

    “呵呵，那有什么用？对于那庞大的周家，我依然很弱，我还得继续努力，比以前更加努力。”

    周辉眼里充满了坚定，似乎这一生就为这一件事而努力。
------------

第25章  鬼吹风

    “这个你不用灰心，这仇以后一定会报的。”罗月琪再次安慰道。

    “谢谢你，罗月琪，我对你都这样了，你还那样的鼓励我，太感谢你了，都是我不好，如果不是我，你也吃不了这么多苦。

    放心就算我死，我也要把你送出去。”

    周辉信誓旦旦道。

    “嗯，你好好养伤，我帮不了你什么，只有鼓励你，希望你快点好起来。”罗月琪高兴道，似乎之前的恐惧都消失了。

    “哈哈，我一定会的。呵呵，唉，我记得我来江灵不久在调查周家，也就在几天前，我听见了周哲云的手下有个叫仁哥的说要去抓你。

    当时我还想去通知你，毕竟我们小时候认识，后因为事情比较多，一时间忘记了。

    真不好意思，当时就应该告诉你，这样的话你就不会给抓住了。

    也不会被送到周哲云面前，不跟周哲云见面，那天的事情也就不会发生，想想还是自己不好。”

    辉哥似乎想起什么然后再次自责道。

    “没事，没事，谁都不会想到这样的事情发生。”

    罗月琪立马安慰道。而心里却翻江倒海。

    我错怪了方凡，我错怪了方凡。

    方凡现在一定很伤心。

    我怎么不把事情弄清楚就自我推断呢？

    我真是一个蠢女人。

    方凡一行人慢慢的朝洞窟深处走去。

    这次来的人全是龙组的成员，只是大家都不认识方凡，以为方凡只是罗光华的朋友。

    到了洞窟里，慢慢探索的时候，罗光华才想起介绍方凡给大家人。

    介绍完后，大家只是点了点头，算是打了招，然后并没有在意。

    这次一共加起来8人。

    除方凡和罗光华外，还有战力接近黄级武者公门兵和左有，两人是师兄弟关系，都是青山门化老的徒弟。

    太史正考，东宫晴则是南明大学的教授，主要研究古历史。两人也是武者，只是战力不强。

    花听双，井品两人擅长速度，对暗器一道十分精通，适用于刺杀一道。

    几人都是中级队员，但个个傲气十足。

    当听到方凡是这次行动负责人时，都不服气，但当方凡拿出副队长证件时，大家都闭上了嘴巴。

    只是随意叫了声队长。然后各自走各自的，根本不鸟方凡。

    方凡摸了摸鼻子，并没说什么，而罗光华一脸愤愤不平道，等受了伤我看谁来救你们。

    方凡听了只是笑了笑，然后道。

    “我们也走，光华哥。”

    “好，一起走。”罗光华痛快答道。

    一天后，几人也不知道走到了那里，因为一进来，景色都是一样的。

    洞的四周都是光滑的，连地面都是光滑的，没有任何人工痕迹，好像天然形成。

    几人走着走着就迷失了方向一样，也没时间感一样。

    几人看了看手机，知道已经过了一天。

    方凡见几人也累了就吩咐道：“大家都累了，就坐下来休息吧。

    今天休息一晚上，等明天继续。”

    几人也确实累了，都点点头。

    停下来，开始驻扎营地，这方面几人都经常干所以显得十分熟练。

    罗光华也搭建好了一个帐篷，过来对方凡说，

    “等下大家轮流守夜？”

    “不用，等下我一个人在外守夜就可以了。”

    方凡淡淡道。

    几个人都用异样的眼神看了看方凡。

    而井品心中不屑道，想讨好我们就说讨好我们，何必那么虚伪？

    看方凡眼光就更加鄙夷了。

    方凡没有在意其他人的眼神。

    而是笑了笑道：“我是副队长，听我的。”

    罗光华只好无赖摇了摇头然后去准备晚餐。

    盘膝而坐的方凡在默默的修炼。

    洞窟里静悄悄的，只听到了几人彼此起伏的呼吸声。

    而这时候却吹起了阵阵微风。

    花听双这时候却起来了，今天走路实在太累了，导致晚上吃饭吃得太快而肠胃不适应而造成了拉肚子。

    当出了帐篷，看见方凡盘膝坐在那正向她望来。

    她不好意思笑了笑，然后走来，轻轻告诉他，她拉肚子了。

    方凡明白的点了点头。

    然后指着远处的一个独立帐篷，这个帐篷是几人用的卫生间。

    花听双说了声，“谢谢。”然后迅速跑进了那个帐篷。

    “啊”的一声打破了这个宁静的洞窟。

    在帐篷里的几人立马被惊醒了，纷纷戒备的站了起来，然后跑出了帐篷。

    而方凡第一时间跑了过去，刚好碰到了出来的花听双。

    而众人出来就看到了方凡和花听双两人，花听双死死的抱着方凡。

    方凡则手不知道往那放。

    过了一会儿，花听双才回神过来，见自己抱着方凡，脸立马就红了，连忙放开了方凡。

    其他人这时候也过来了。都瞪大了眼睛看着两人。

    花听双不好意思的吐了吐舌头道：“我刚看到鬼了。”

    “什么？”一句话都将众人吓了一跳，而方凡只是淡淡笑了笑。

    然后余光撇了撇远处。

    而远处的黑光似乎感受了方凡的眼光，不由得打了个寒颤。

    “真的，我看见了，我刚去上厕所，一进去就觉得不对劲，脖颈处感受到阵阵冷风吹过，等我抬起头一看。

    你猜我看到了什么？”花听双一脸害怕的说道。

    “长长的头发，黑黑的眼睛，眼睛去不停的流血，长长的舌头

    那舌头想添我的脸，我当时就吓到了。

    然后迅速跑出来，后来就是你们看到的情况。”

    花听双红着脸说道。

    众人半信半疑的看着花听双。

    “听双，你怎么被方凡给迷倒了？这小子有什么好，听说一穷二白，而且还是罗家上门婿，听说给赶了出来。”

    井品冷笑道。

    “我。”花听双一听到这话就急了，脸也红了。

    “听双，你是不是给方凡欺负了？只要你说是，我今天就把他给废了，我可没承认他是队长。

    就他那瘦弱的身材还想当队长，呵呵。

    他的医术大家又没看到，都是罗光华帮他夸夸其谈。

    让龙老信以为真。

    就他这年纪医术再高也高不到那里。”

    左有嘲笑道。

    罗光华听到这话气得立马要冲上来。

    方凡只是淡淡一笑拉住了他。

    “别跟小人一般见识。”

    “谁是小人，方凡你说谁呢？”左有一听这话立马跳了起来。

    “谁叫说谁。”方凡哈哈笑道。

    “你，我叫了你？”左有气得语无伦次。

    “少吵点。”东宫晴这时候站出来淡淡说道。

    立马一股寒意朝众人扑来。

    众人心中感叹，这高冷的人果然够冷。

    而东方晴却皱了皱眉头，因为她刚才更本没释放任何冷意。

    方凡淡然看着这一切。

    心里没有半点波动。

    在众人都不再说话的时候，就听到了“呼呼”的风声。

    风声里夹杂着无数的哭喊声。

    “鬼吹风。”太史正考惊恐道。
------------

第26章   鬼窝

    太史正考刚说完就从包里掏出一把纸符咒分发给众人。

    “手握纸符咒，跟着我，咱们一起快速回到营地，然后大家围坐成一圈

    等下我拿出黄庭经，大家跟我一起念，希望这些鬼不要太厉害，不然我们都危险。”

    太史正考一脸沉重道。

    “黄庭经，你们茅山派经典经书，一定有用。”东宫晴高兴道。

    太史正考向她点了点头，然后率先跑向营地，而方凡等人连忙跟上。

    几人到达营地时，而那黑气刚好淹没卫生间那间帐篷。

    众人迅速围成一圈，太史正考站在中间，拿出一本泛黄的书籍。

    小心翼翼的打开了第一页，然后念到：“上有黄庭，下有关元，前有幽阙，后有命门，嘘吸庐外，出入丹田…………”

    其他人跟着念到：“上有黄庭，下有关元，前有幽阙，后有命门，嘘吸庐外，出入丹田…………”

    渐渐的一圈圈淡黄色的金光从众人身上发出，然后围绕在众人身边，形成一个金黄色的光圈。

    众人见了心里都都大喜。

    方凡只是好奇的看了看，然后心道有意思。

    接着默默去体验这部经书，似乎这本经书对自己也有些帮助。

    黑气慢慢向这边笼罩而来，里面时不时出现狰狞的面孔，张牙舞爪，十分吓人。

    几人都是经历了许多事情的人，所以并怎么害怕。

    当黑气碰到光幕时候，就听到“呲呲”的声音。

    然后无数的尖叫声传入耳中，凄惨而又恐怖。

    “守住心神。”太史正考大声吼道。然后继续大声念道黄庭经。

    众人也赶快守住心神，跟着大声念道。

    不一会儿光圈加强。

    黑气似乎知道占不了便宜，就开始暂时离开了光圈，在光圈四周盘旋。

    众人见这情况都长长的松了口气。

    太史也是长长的吐了口气道。

    “大家继续，这方法有效，只要大家熬过今夜，那就没任何危险，这些脏东西白天是不可能出来的。”

    “可笑。”方凡淡淡道。

    “你说什么？”左有还没等太史正考说就怒道。

    方凡不屑的撇了撇他，并没有回答。

    “你哑巴了，问你话呢？”左有站起来就大喝道。

    回答他的是一个巴掌，这巴掌又快又狠，众人还没反应过来，左有的右脸就肿了，一颗牙齿随着左有的张嘴而掉落下来。

    左有惊恐的指着方凡道：“你，你厉害。”

    然后坐下，一句话也不说。

    众人见这情况都沉重起来。

    他们都知道自己都小看了方凡，方凡绝对不比他们任何一个人差，而且强很多。

    因为他们根本没发现方凡的动作。

    在众人低头沉默时，罗光华却兴奋的看着方凡。

    我还是小瞧了我这个妹夫。

    月琪妹嫁给他不亏。以后谁敢说凡妹夫的坏话，看我怎么抽他。

    方凡却平静的坐着用神念扫射四周的魂魄。

    也不回答也不理论他人。

    太史正考见方凡并没有说的意思，就继续念到黄庭经。

    周哲云派来的人却安静在洞窟口不远处埋伏起来。

    见进去的人一天没有出来，就开始围在一起吹牛打屁。

    而一丝黑气却开始向他们笼罩而来。

    但却不敢再前进一步，似乎前面有巨大的危险等着他们。

    “黑子，你怎么摸我？”一位小弟叫道。

    “没有啊。”叫黑子的说道。

    “谁啊，那是谁啊？”小弟惊恐道。

    “我晕，我说了我没摸你就没摸你，你怎么打我，再打我就翻脸了。”叫黑子的怒喝道。

    “哈哈，是我，是我，你们都错了，你看我美吗？”就在他们中间突然出现了一个妖艳美丽的古代美女。

    正笑盈盈的看着他们。

    “美，实在太美了。”两人异口同声道。

    然后两人都扑过去。

    “哈哈，你们太急了，上路怎么也这么急呢？哈哈，好久没品尝新鲜的魂魄了，这次可要吃个饱。”

    说完就化作两道黑气消失在两人的脑海中。

    而两人却紧紧的拥抱，开始亲吻，他们都以为各自抱着美女，却不知道是抱着对方而已。

    那画面好污。

    随后两人都倒在地上，紧紧拥抱不分开，慢慢的生命特征消失。

    而这样的场景在这一群人身上不断上上演。

    直到最后一个单身之人。

    而这人脑海里出现了一句话。

    “你是好人，你走吧，从此这里不要再来。”

    然后一股巨力把他甩去了洞窟。

    单身男子吓得站起来立马就跑。

    从此消失在江灵市，而多年后，一位慈善家出现在华夏大地。

    方凡他们所在的金光圈外，黑气越来越浓。

    大家感觉到的压力也渐渐加大。

    太史正考，脸色一片惨白。

    情况没有他想象那么好，而是渐渐的严重起来。

    “情况不妙，大家的纸符咒拿好，记住不要慌。”

    太史正考严肃道。

    大家听到这都一脸严肃，而方凡却毫不在意。

    左有见到不由得冷笑道，不听正考兄，等下看你怎么死。

    我相信到时候救你的人不多。

    别以为是副队就可以不把人放在眼里，当你知道自己在别人眼里什么都不是的时候就精彩了。

    东宫晴却警惕的看了看方凡，她一直感觉方凡不简单。

    井品也向方凡看了看，然后心中鄙夷。

    一个自以为是的家伙。还装高深，呵呵只是个可怜虫而已。

    而公门兵流露出强烈的敌意。

    方凡感觉特别无辜，不过看了看花听双那红着的脸就明白了大半。

    心道，娘的，喜欢就自己去追啊，对我有敌意有屁用，活该你单身。

    黑气最终在再也无法容纳的情况下迅速向金光圈压去。

    金光圈出现了破裂声。

    众人见这，都惊出声来，因黑气根本没消耗什么。

    众人手中的纸符咒紧紧的握着，只有方凡平静的对待这一切。

    手里空空如也。

    太史正考见了，眉头紧皱，却没有开口说话。

    众人见到太史正考的表情都看向了方凡。

    见方凡一脸风轻云淡的样子，都惊讶，但更多是嘲讽。

    一声巨大清脆的响声在众人的耳中响起。

    “不要慌。”紧接着就听到太史正考的大吼声。

    然后就被黑气包裹。

    众人手中纸符咒迅速化为灰烬，却没能挡住黑气继续向身体侵入。

    无数的鬼脸张开獠牙大嘴向众人咬来。

    井品哭了。

    她看见的是一片漆黑，见不到任何一个人。当手中的纸符咒化为灰烬时，她看了许许多多恐怖面孔向她扑来。

    她吓得不断往后退去。

    可后面不知道什么东西挡住，怎么也退不了。

    见越来越近的众多恐怖面孔，心神一下就崩溃了。

    然后淘淘大哭。

    就在以为自己被鬼吃掉的时候，发现四周一片空旷，黑气消失不见。

    而方凡似笑非笑的看着她。

    她不好意思的立马站起来，抹了抹眼泪。

    “这是个鬼窝，所以太史正考的办法在这里没什么用。”

    方凡说完几不再言语。

    如果在异界，他不会向任何人解释的。
------------

第27章  抓个小鬼当小弟

    井品现在才知道自己误会了方凡。

    不好意思的向方凡道歉道。

    “对不起，方队，你真是太厉害了，太帅了，爱死你了。”

    方凡本来听到前面还觉得没什么，可后面的话就让他脸上黑线直冒。这靠谱吗？

    没跟井品多聊，而是迅速将灵力运转，金光在他身上形成一个巨大的光罩。

    “你进来，站在里面别动，放心没事的。”

    方凡急忙叫道，然后转眼就不见了。

    井品看向方凡消失的方向，心中无限感叹太小瞧方凡了。

    然后迅速钻进了金色的罩子里。

    罗光华心里并没有着急，他知道方凡不简单，相信这个对方凡来说没什么问题。

    当纸符咒消失的时候，他心神没有任何波动。他只觉得黑气向他笼罩而来，然后没任何感觉。

    方凡到时，罗光华正好奇的看着这些黑气。

    方凡在他身上轻轻点了点，然后道。

    “光华哥，你也进那里。”说完指着不远处的金光圈道。

    罗光华什么也没说，只是点了点头，然后迅速钻进了金光圈中。

    花听双这次恐惧的可比上次还厉害多了，因为上次只有一只，而这次无数只向她扑来。

    她只有拼命挥打和叫喊。

    当手越挥越快，她眯着眼睛感觉到自己信心似乎回来了许多，她幻想着自己在每一次乱挥都将打死好多这些鬼脸。

    眼睛却一直不敢睁开来确定。

    当手被抓住的时候，她惊恐了，不会是超级饿鬼来了吧，怎么还怎么实在感觉。

    难道是这只鬼成精了，那么等下他咬起自己来不会很痛吗？

    想到这眼泪就流下来。

    “喂，你怎么又哭了啊？我又不咬你？”当见到花听双泪流满面的时候方凡哈哈笑着说道。

    这声音好熟悉啊？会是？哦，想起来了是方凡，不是什么饿鬼。

    想到这，立马睁开了眼睛。

    看见方凡正看着她笑得很开心的时候。

    她羞红着脸说道：“看什么看啊？没见过美女哭呢？

    再笑就把你眼珠子给挖了。”

    花听双假装愤怒道。

    “是吗？这么坏，难怪是最毒妇人心，我刚救你就这样对我，我还是把你丢进鬼窝里好了。”

    方凡假装伤心道，那表情，那动作就像真的一样。

    吓得花听双赶紧把方凡的手死死抱着，头不停的摇摆，嘴里不停的说道：“不要把我丢进去，不要把我丢进鬼窝了。”

    什么东西这么软，当方凡触碰到两团柔软的东西的时候还没想到。

    但仔细一看，就脸色变了变，哥可是有老婆的人，怎么可以这样。

    立马用力去拉手，想把手拉出来。

    这一动作不但没有让花听双把手松开，反而越抱越紧。

    方凡见这无语的想骂娘。

    却听到花听双发出这样的轻微兴奋声音，脸红的更加透彻了，不知道是被鬼吓得，还是怎么样？

    方凡灵力运转，温柔的把手抽了出来，迅速抓住花听双朝金光圈跑去，在入口去，一把就丢进去了。

    没有温柔，只有蛮力，心道，这女人怎么老是添乱。

    然后又离开了。

    不一会儿其他人就全部被救了出来，进入了方凡制作的金光圈中。

    剩下最后的太史正考还没有被救出来。

    当黑气完全笼罩太史正考的时候，太史正考把黄庭经念到了极致。

    无数金光包裹着太史正考，黑气无法踏入半分。

    太史正考正以为安全了就长长的嘘了口气的时候，去听到了黑气里发出了长长的尖叫声。

    接着更多更强的黑气向他冲来。

    然后他被无数道黑气包裹，而身上的金光圈慢慢被破裂就像刚开始一样。

    当清脆的破碎声想起的时候。太史正考手握着无数纸符咒，嘴里已经疯狂的念着黄庭经。

    无数的灰尘从他的手里飘落。他干渴的嘴唇开始出现点点血迹。

    本该充满信心的他也开始有点动摇。

    作为茅山派109代传人，他从小就资质最佳，在几个师兄师弟里都是最得师傅喜欢的。

    在他15岁那年，师傅叫他出来厉练并让他上学，然后就一直在红尘中打滚到现在。

    是否师傅遗忘了他还是怎么得？师傅一直未叫他归山，而他一直不敢回去。

    如果他回去，那将会被逐出师门。这是他出山的时候，师傅亲口对他说得，他可记得清清楚楚。

    现在想想师傅的话依然回荡在耳边。

    望着更多的黑气冲来的时候，似乎想起了更多往事。

    难道这是生命结束的前兆？

    太史正考并没有在乎而是一边抵挡一边回想以前种种往事。

    如果师傅让他回去，那么现在这些鬼那简直是小儿科。

    他自信道。正当他迎接最后一波黑气冲击时。

    他的四周黑气却消散了，然后听到方凡的声音。

    “不错，没想到这里还有一只下品灵鬼，还以为只有劣鬼呢。

    哈哈，那我得抓回去。

    哦，还是个美女，哈哈，运气不错。”

    方凡哈哈大笑说道，然后手中的黑气在翻滚，却始终挣脱不了他的手心。

    太史正考看呆了，这还是人吗？

    “发什么呆啊？赶紧进入那个光圈，他们都在。”方凡见太史正考正在发呆无语道。

    “哦，好的，谢谢前辈。”然后跪下来磕头一拜。“前辈法力高深，小的佩服。”

    “别拍马屁了，赶紧进去吧，我还去深处看看。”说完不等太史正考回答，人就消失不见了。

    而这时候脑海传来了波动。

    “大人，放了小的吧，小的可从来没做什么坏事哦？”手中的小鬼传来哀求声。

    “不错呢，还产生了灵智，看样子捡到了宝。”方凡开心笑道。

    “以后你当我小弟吧，虽然资质差了点，但勉强够了。”

    说完神念迅速在小鬼的魂魄最深处留下了一个烙印。

    然后手一松。

    黑气化作一个古典美女，只见女子折纤腰，眸含春水，清波流盼，头插碧玉龙凤钗，面如桃花比花娇，指细如小竹，口含朱丹。

    一颦一笑动人心。

    方凡看了不由得痴了痴。如此画面，如此美景，可惜没酒。

    “主人。”女子轻轻叫道。

    “你可有名字？”听到女子叫声方凡才清醒问道。

    “小女早已不记得了，在我知道自己的时候，头脑里一片空白。”

    “那就叫小清吧。”方凡随意取了个名字道。

    “小清多些主人赐名。”小清高兴说道。

    “附近是不是有件阴灵宝物？”方凡问道。

    “小女不知那是不是宝物，只知道，大家都喜欢呆在那周围。”

    小清如实回答到。

    “为什么有如此多劣鬼，而且还不去投胎？”方凡疑惑道。

    “小清不知，在小清明白事情的时候，这里就这样了，我也从来没离开这里的范围。”

    小清小心翼翼道。

    “哦，有这事。”然后方凡陷入沉思中。
------------

第28章   阴灵草

    不知道过了多久，小清一直在旁边安静的等待着。

    “带我去你们聚集的地方。”方凡道，然后身形一变，立马也出现了黑气笼罩。

    小清立马感觉到了亲和感而没有排斥感。

    难道主人也是跟我们是一路人？

    那刚才那些生气，人气，阳气怎么回事呢？

    疑惑的小清带着方凡一路急奔跑，却不敢问方凡这些事情。

    大约半盏茶的功夫就到了一个阴气浓郁的地方，四周聚集了无数的劣鬼。

    方凡只是看了看想到有个噬魂塔就好了，不然这么多劣鬼浪费了。

    而小清则友好的向各个劣鬼打招呼，看得方凡一阵无语，这些劣鬼能知道吗？

    灵智都没开启，怎么跟你交流。

    没管她，而是看向阴气浓郁的地方。

    一株小草长在那I一摇一摇的。

    “阴灵草。”方凡惊讶道。心里逛喜，这可是好东西，有阴灵草，旁边必定有阳灵草。

    这两样草药是炼制阴阳丹的主要材料。

    阴阳丹顾名思义阴阳调和丹药，可以使人因修炼过快而导致根基不稳而调和稳固，也可以让人领悟阴阳。

    在以后修炼中步步稳进，以后的基础就扎实牢固，而不会因为修炼过快导致根基不稳的情况。

    在异界也是让众人打生打死的丹药。

    况且百年难道一见。

    这丹药最重要的一点是让人境界提高一等级，不过是金丹以下。

    方凡小心翼翼走过去，没感觉到任何危险。

    从背包中拿出一个布袋，轻轻的把阴灵草放入布袋中，而后开始寻找阳灵草，在不远处一个偏僻的地方，方凡找到了。

    只是阳灵草长势不怎么样，有点要死掉的迹象。看着阳灵草的样子，方凡感叹了下。

    看样子阴阳丹是炼不成了，那只有熬制阴阳汤，阴阳汤只需阴阳二草熬制就好了。

    方凡立马从背后背包里，拿出微型工具开始现场熬制。

    片刻一阵清香飘出。

    方凡闻到这股清香，头脑一片空明。

    好东西，方凡感慨道。

    同时无数的劣鬼闻到了香味都纷纷朝这边拥挤过来，但却不敢踏入这片区域半步，似乎这片区域有什么恐怖的存在。

    这时候小清向劣鬼们走了过去，对劣鬼们不知道说了些什么，这些劣鬼立马分散开来，不再过来。

    方凡这时候对小清笑了笑，这笑容里包涵了赞扬，心里无限感慨不能小瞧任何一个鬼。

    当汤汁完全熬好，方凡一口气吞下，然后盘膝而坐。

    迅速运转着混沌诀。

    不久方凡身上就开始出现点点黑泥，那是以前没有完全排出的杂质，这次的汤药，又让他身体里的杂质又少了许多，离无垢之体又进了一步。

    过了许久方凡的头上开始出现雾气，而且雾气越来越浓，达到了以炼精化气，练气化神，炼神还虚，而聚之于顶。

    如果古武修炼者看到了一定会惊叹道：“三花聚顶，而且如此浓厚，未来前途一定不可限量。”

    当四周灵气汇聚丹田时候，丹田的灵液开始不断增加，而冲击筋脉的力度越来越大。

    某一刻，方凡感觉自己又进入了另一片天地。

    这一片天地在自己心中，更加清晰，更加明朗，似乎这片天地他就是主宰。

    他知道自己突破了练气三层达到了练气四层。

    而药力却没有被完全吸收完毕，依然在源源不断的炼化。

    方凡的境界也在飞速前进。

    当达到了练气四层巅峰才停止。

    而自己的神念也进步了一点点。

    药力完全吸收后，方凡站起来抖动了身上的黑泥，黑泥臭不可闻。

    在远处的小清立马捂着鼻子一脸嫌弃的跑远了。

    然后怎么也想不通，明明是香汤被主人喝下去了，怎么主人弄出来的却是臭不可闻，难道主人是制臭机？

    想到这里就巴拉着脸，这以后让我怎么活呢？

    方凡一脸无语的看着远离的小清，我又那么不待见，以前在异界那是个个都来巴结我。

    现在这差距也太明显了吧，想想就流泪。

    想到这方凡立马给自己打了一道清水诀在身上，然后又打了一道了除尘诀给自己。完后仔细闻了闻，发现自己身上再也没有难闻的臭味了。

    而是浑身清爽，香气迷人，那帅气迷人的小帅哥又回到自己身上。

    随手一道法诀打出，一面镜子在自己面前出现，望着帅气十足的自己就十分满意。看了看远处，发现小清在那里正开心和劣鬼们聊天方凡就十分痛苦，这么帅竟然没人欣赏。

    唉算了，还是先回去吧，跟鬼就别提欣赏了。

    手轻轻一招，小清就到了他身边。

    “走，咱们回去。”方凡轻轻道，然后自己率先走向营地。

    方凡是在四面光滑的墙壁上的一个细小洞口中走出来的，走出洞口回头看了看，却没看见，再次用神念扫了扫才发现。如果不用神念扫是更本找不到的。

    这也是方凡当时没有仔细探查就错过了的原因。

    回到营地后，发现四周的黑气已消散一空，半点黑色影子都没看到，就如刚开始来的时候一样。

    “主人，是我叫他们离开的。”小清笑嘻嘻邀功的说道。

    方凡听后朝她笑了笑然后点了点头给他鼓励和表扬。不过到了营地没发现任何人出来，只是听到了呼吸声就觉得十分奇怪。

    仔细朝光圈看了看发现龙组几人在光圈中睡着了，看样子他们真的吓得太疲惫了。

    等方凡叫醒众人的时候，众人才知道黑气已经没了，几人看了看时间发现已经到了第二天中午了，昨夜真是一个惊险的夜，众人感叹想着。

    然后陆陆续续出了光圈，在门口一一过来拜谢。

    左有第一个跑出来，一跑出来就跪倒在方凡面前诚恳道。

    “方队长，对不起，都是我的小人之心误解了方队长，请求责罚，我愿意接受任何责罚。”

    “没事，那事我早已忘记了。”方凡感受到了左有的真诚，知道左有是个直性子就笑道，然后拉起了左有。

    “谢谢，非常感谢。”左有站起来后再次躬身谢道。

    左有走出后，公门兵也随后走出，但他只是跟方凡点了点头，然后走向自己的帐篷。

    方凡冷冷看了看他，因为他在公门兵身上感觉不到半点感激，有的只是杀机。早知道就不救他了，方凡郁闷的想道。

    花听双则妩媚的朝方凡看了看，然后走到方凡面前道。

    “谢谢你，方凡。”声音十分甜美，听后让人十分舒服。

    而刚走出去的公门兵没有回头，眼里却是寒光闪闪，阴狠满满。

    方凡并没有做出出格的举动，而是轻轻点了点头。

    随后东方晴走过来轻轻的说了声：“谢谢。”

    “别客气，你们都是我的手下的小兵，保护和救你们是应该的。”方凡笑道。

    “凡妹夫，我果然没看错你，这次又谢了你，有你在，月琪妹一定可以找到。”罗光华哈哈大笑紧跟东宫晴而来。

    听到罗月琪，方凡心里就有点烦躁，都过了这么久怎么还没罗月琪一点消息。摇了摇脑袋，然后笑着对罗光华道。

    “光华哥你也是好样的，碰到这些竟然没半点变色。厉害我佩服。”这话一出，众人都看向罗光华，罗光华见这样情况立马不好意思的向自己帐篷走去。

    当太史正考则满脸崇拜的看着方凡，跪倒拜谢的时候。

    众人都目瞪口呆，什么情况，太史正考一般都是最不喜欢来这一套的人今天怎么变了？难道有大家不知道秘密？

    方凡见这情况连忙把他拉起来责怪道：

    “别这样，大家都是龙组的人，救大家是应该的，况且大家是过来营救我妻子的。再这样动不动就跪，那我可是要踢出龙组的，快起来。”

    太史正考听这话立马不好意思站了起来，他也和左有一样再次躬身谢了谢方凡。

    当花听双一听到方凡说到妻子，眼睛里那火光就立马暗淡起来。

    公门兵在旁边一直细细观察了这一切，见花听双的情形，心里就十分高兴。

    哈哈，花听双你是跑不出我的手掌心的，等我把方凡干掉到时候看我怎么收拾你，公门兵在心里阴冷的想到。

    最后是井品出来，她红着脸道：“方凡感谢你了，以前对你的误会，你不要放在心上。”

    见井品红着脸，方凡一阵头大，我跟你没什么？你这样让大家误解怎么办？

    看了看四周，发现其他人没发现似得就立马对井品道：“没事的，你赶快出来，我们得赶紧朝里走。”

    “好的。”井品十分乖巧的答道。

    方凡见众人都出了来就收了金光圈进入体内，如果不收，这金光圈也将消失。

    然后吩咐大家收拾好帐篷向前面走去。

    这次众人都十分情愿的听方凡的，没有半点抗拒心里，除了公门兵。

    小清则在方凡背包里躺着。

    一路上无话，只是方凡身旁多了两个跟班。

    花听双不断问方凡要吃什么，然后不断从背包里拿出一些吃的递给方凡。

    众人见这情况都十分惊讶，心道这女人到底给自己的背包里塞了多少吃的东西啊？难道女人都是天生吃货？

    方凡害怕的看了看罗光华并不断向他发出求救。

    但罗光华似乎没看到一般，只顾自己朝前走。

    心道这是你自己的事情，我可不知道怎么帮忙，况且我也是爱情白痴怎么救你？但是你最好把持住，不然我在月琪妹面前告你一状。看你怎么办？

    就在方凡十分尴尬需要解脱的时候，太史正考过来了。

    “前辈。”太史正考恭声道。
------------

第29章  论

    方凡坦然接受。在一旁的花听双见这情况，心里不断鄙夷。

    装，怎么能这么装。

    太史正考好歹也是南明大学的教授，而且是茅山派亲传弟子，那样身份不比你高。

    而你却装着高高在上的样子，怎么不知道谦虚一下呢？

    强烈鄙夷，但装清高的样子还是蛮帅的，怎么越看越喜欢呢？

    难道我犯花痴了？怎么办？花听双痴痴的看着方凡，而自己眼睛里的桃花越来越漂亮。

    “前辈不知道是不是可以帮忙论一下鬼与魂魄之间的关系。”太史正考把自己最疑惑的地方问了出来。

    “哦，太史正考你对这些关系如此感兴趣？看你修行功法为道门一派，那时听东宫晴说你是茅山派亲传弟子？”

    方凡顿时感兴趣问道。

    “说来话长，唉。”太史正考叹气一声，然后接着道。

    “我这一派乃茅山派的一个小分支，乃葛洪传入下来，葛洪老祖丹道一绝，而我天资愚笨没有继承下来。

    我想这也是我师傅赶我下山缘故。”

    “下山。”方凡呵呵笑道，心道，事情恐怕不简单。

    “我来说说鬼与魂魄之间的关系吧。”方凡接着太史正考的问道说到。

    “鬼，用现在语言说就是精神之物，它是灵魂体存在的一种形式，当人死后，灵魂体会离开人的肉体，漂浮在外，然后被轮回大道带入地府中。

    灵魂体也是一中能量，他也遵循能量守恒定律，所以存在互相吞噬而不断壮大情况。

    只要是能量你就不必害怕，因为他就可以给你消灭和利用…………”

    方凡不断的论诉在异界和现在所有知道的知识来阐述这一事物。

    花听双听着听着就进入了其中，而其他人也围了过来。

    一起边走，边听，当了解了为何物的时候就不再害怕，人只对未知的东西产生害怕。

    只有公门兵一直在前面走着。

    心里却不断冷笑。先让你得意一阵子，等有机会的时候那就是你的末日。

    就你这小瘪三样子，别以为救了我就会感激你，这不是我擅长的领域，如果是我擅长的领域还需要你救吗？那时候谁救谁还不一定呢。

    就你这三脚猫的水平还想当队长，我呸。一个烂大街的上门婿而已。

    等我救了罗月琪，我一定要双收，哈哈，听说那可是江灵第一美人哦，想想就流口水。

    想到这，公门兵的心里就不断兴奋起来。

    而眼里的杀机越来越浓，如果现在有机会，公门兵毫不犹豫现在就动手。

    浓浓的杀机让方凡不由得撇了撇他。

    心中冷笑，一个白眼狼，救了你还想杀我。

    真是现实版的农夫与蛇。

    而洞窟四周的景色依旧没变，光滑明亮，见不到任何东西，连颗小石子都见不到。

    如果一个人在这里行走，要么是神，要么就是死人。

    第三种就是内心强大的人，才可以无视这些。

    只是慢慢光滑的洞壁却可以看出有细小的洞口，而且越来越多。

    时不时有黑气冒出，但那些黑气好像都没看到方凡一行人似的，没有任何黑气向他们冲来。

    众人见到那洞口不断翻滚的黑气本来不安的心，也渐渐放了下来。

    出现这样的情况只有方凡明白是为什么。

    因为他的小清一直游荡在四周，对四周洞穴的黑气诉说着什么，所以才没有任何黑气过来。

    不断给小清投了一个赞扬的眼神，然后带着众人继续前进。

    一路上几人的激烈讨论打破了这里的宁静，也驱散了众人的害怕。

    而方凡越来越得到众人的崇拜和恭敬。

    罗光华看在眼里也长长的嘘了口气，心道凡妹夫不愧是凡妹夫。

    如此快就把众人都收拢过来，这样本事我是学不来。

    但看到最前面的公门兵，他的眼也眯了眯。

    然后杀意出现，我罗家的人可不是随便让别人惦记的。

    但一想现在没什么好理由对付公门兵，那只好收敛了杀意。

    公门兵似乎感受到了什么，回头看了看，没看到什么就又转过头去。

    然后继续独自一人在前面行走。

    “你们对这座洞窟有多少了解？”方凡看着太史正考和东方晴问道。

    “我们两现在在学校里专门带了20多个学生对这个洞窟进行研究。

    这几年来也有所收获。根据这座石窟出土的文物和历史的记载，还找了一些野史的资料，推断这座洞窟最繁华的时候是唐朝年间。

    他最后毁灭也是在那鼎盛的时候。

    这中间发生了许多许多事情，我们只是了解和推算出一小部分，而大部分到现在还没找到答案。

    到底是怎么毁灭的呢？我们现在还不肯定，但是民间传说是这样的。”东宫晴娓娓道来，然后把民间传说说了一遍。

    方凡仔细听着，也不断思考。

    东宫晴把故事说完。

    方凡呵呵笑道：“这故事很美。”

    “是啊，但我们知道这只是个传说，真假得让我们进去仔细探查一番就知道了”

    东宫晴也笑着回答。

    “也许这故事是真的也说不定。”花听双笑着说道。

    “是吗？我看你们都是一群白痴二百六，这么简单问题还相信传说。你们现在仔细看看四周的鬼物，你们就应该知道当年这里死了多少人？

    真是一群白痴二百六，我羞于你们为伍。”公门兵转过头来冷声嘲笑道。

    众人一听这话都脸立马一沉，各个怒视看着公门兵。

    “你才白痴二百六，你全家都是白痴二百六，我们认为这传说是真的又怎么呢？我们喜欢，要你管。

    你想听就听，不想听就滚，谁让你插话的？”花听双听到公门兵的话顿时大怒道。

    “你，花听双，我那么喜欢你，你怎么可以这样？你不记得我们上个月的山盟海誓？”公门兵伤痛欲绝道。

    什么？众人都吃了一惊？原来两人早就有了一腿？然后看花听双的眼神都的怪怪的。

    花听双一见这样更加大怒道：“你滚，乱说什么？我什么时候跟你山盟海誓？放你娘的屁，老娘那时候认识你吗？

    你算那根葱，别在这里自以为是我喜欢你？那都是你自己单相思。再这样说下去，看我一剑把不把你刺死。”

    “哈哈，哈哈。”公门兵听完后疯狂大笑。“果然最毒妇人心，两年前我们就认识了，那时候就开始试着来往。

    每次我说我们公开关系，你却说要等我们结婚那天给大家一个惊喜。是的惊喜，这个惊醒不是给别人，是给我。给我。

    这两年来，我对你怎么样，你自己摸着自己的良心说到，我现在在外至今欠着200万的债务，这债务那来的？

    还不是为了你，为了你那虚荣爱面子的心。这事左有知道，我现在还欠了他10万块。”说到这公门兵看向了左有。

    左有见公门兵看来尴尬的笑了笑，点头道：“是的。”

    然后众人再次看花听双的眼神更加古怪了。

    “你，你乱说，有这事吗？你拿出证据出来，别在这里编造一个悲伤的故事好引得大家同情你，可怜你。”花听双冷冷说道。

    “像我花家那么有钱，会问你要吗？你也不看看你说的谎漏洞有多少？”然后更冷的声音说道。

    这冰冷的声音如同一把利剑刺入了公门兵的心里。

    公门兵大怒。

    而众人这时候也都看向了公门兵。
------------

第30章  死亡笼罩

    一把纸，一叠照片，在天空飞扬，打破了这里没有任何物品的平静。

    望着满天飞舞的纸和照片，如同血花在洒落，然后红红的映照了这片天。

    公门兵一脸冷漠的看着花听双，他的心似乎已经死了，这些纸和照片诉说着最后的告别。

    而漫天的红色越来越浓，其实是这条洞窟通道慢慢的布满了红色的血气。

    大家都被奇异的景色迷恋住了。

    而危险，去你娘的，大家更没有任何感觉到来。

    方凡冷眼的看着红色的血气慢慢过来。

    当他想叫醒众人的时候，公门兵却转身冲进了红色的血气中。

    “方凡你给我等着。”冰冷的声音随后传来。

    这声音也打破了大家沉浸在美妙的幻觉中。

    众人清醒过来后大惊失色。

    “都别慌，都往后退。”方凡急忙说道。

    刚说完就感觉到不对。一股死亡的气息笼罩着大家。

    众人脸上开始出现惊慌，恐惧，迷茫？

    方凡暗叫不好，他们一定是吸了点点血气。

    想到这，顾不得其他的。

    灵力运转，一个金色的光圈笼罩了他们。

    他们随后就昏迷在其中。

    迅速在背后口袋中，拿出他在上玉村洞里得到的那几块小的玉石。

    随手一挥，玉石随之飞出，然后在各个方位落下，没入地面。

    道道灵诀在方凡的手中打出。

    玉石之间开始有所联系。

    然后灵力循环。

    一股无影无形的能量笼罩在光圈之上。

    当最后一个灵诀打出，方凡立马就进了光圈。

    盘膝而坐，调息片刻后就站了起来。

    望了望四周的红色血气。

    叹道：“这到底死了多少人？又有多少人的怨气产生才形成如此多的血气，真是难以想象当年的惨像。”

    恶鬼中的恶鬼是血鬼，这一句在异界已经有万年之久没有人提起了。

    如果要产生血鬼，那是一定要死掉大半的人，而且许许多多都是年轻人跟小孩。

    这种惨无人道的事情，早已经在异界被禁止了，谁做了，谁死，而且不是一般的死，而是承受灵魂被灼烧万年的痛苦。

    无论是谁，无论他跑到那里，都将被抓到，然后让其承受那万年之苦。

    像这样惨无人道的事情在异界人们现在是不屑去做的。

    方凡当年就绝对没有做过，更不屑去做。

    而他所做的所杀的都是那些该死之人，用地球的话语来说就是劫富济贫。

    不过劫的是别人，济得是自己而已。

    现在想想雷劫是不是冤枉了他？

    如果跟这个产生血鬼的人来比，自己善良如同小白鼠。

    想到这不由得摇了摇头然后给每人打了一道灵诀。

    灵诀打出后就跨出了圈子，来到了血气的世界。

    混沌诀运转，周身灵力护体。

    血气进不了半点。

    此时的小清却在他背后的背包里瑟瑟发抖。

    “主人，我好害怕。”小清带着哭腔说道。

    “别怕，有我。”方凡淡淡道。

    这句话似乎有无穷的魔力安慰着小清。

    小清也渐渐不再害怕，但依然龟缩在方凡的背包里一动不动。

    不久后就睡着了。

    方凡漫步在血气中，无数的血气向他涌来，然后又迅速远离方凡似乎在方凡身上有无限恐怖的东西在他身上。

    而四周洞壁上无数细小的洞穴都没有了，关得死死的，半点黑气都没有看见，他们似乎非常害怕这些血气。

    走着走着，就在前面的血气似乎有些波动，随后就渐渐的形成了一个人。

    冰冷的眼眸多情又冷漠，鼻梁高挺，一身雪白的衣裳随着血气飘动，十分诡异。

    手里拿着一把剑，剑长三尺。剑柄处有一颗不大不小的珠子。

    珠子正发出淡淡的血光。

    腰间一根白色腰带，脚上一双白色的靴子。

    脸上冷冰冰的，没有任何敢情。

    站在那冷眼望着方凡。

    “你是我千年来，见过最强的一人，不知是否在我手上能走过两招。”男子冷冷道，

    方凡听到这，眼神也冰冷起来，冷眸中闪出一道寒光。

    “知道吗？这样对我说的人都已经消失在空中了。

    不管你是谁？有没有杀了这里的人？你今天也得消失在空中。”

    方凡冷冽的声音飘向男子。

    男子冷哼一声，随手一挥。飘过来的冷意立马消散。

    “雕虫小技，告诉你我只是裴F的一道分身，我已经守在此处上千年了，千年了还没有人在我这里通过，你也一样。”

    “哦，剑圣的分身，那我到要见识见识剑圣当年的风采。剑圣他老人家可是我仰慕的对象，不知道你有他几成本事。”

    方凡淡淡说道。

    说完，一道黑光从手中挥出。

    黑光挥出，立马化作无数道剑，每一道剑都有一招剑势和下一步的招式。

    裴F分身见这，脸色大变。连忙手中的剑抽出。随即无数的血光随着剑抽出而聚拢过来。

    剑划了一个圈，然后一道血红的盾牌出现在裴F身前。

    黑光剑势打在了血红的盾牌上面，立马粉粹。

    盾牌也暗淡下来。

    当黑光剑势完全消失的时候，盾牌也消失了。

    “小子，有两下，可以让我记住你的名字，等你死后，我不会把你做成劣鬼的，会留你一丝灵智。”裴F分身边说边挥出一剑。

    一剑寒光十九州，这一道寒冷的剑光直刺方凡而来。

    方凡瞳孔一缩。身形一散。在他刚才站立的地方只留下了虚影。

    剑光破碎虚影而向远处刺出。

    远处的石壁发出巨大的响声，然后无数黑气四处逃窜，黑气中充满了无数尖叫。

    方凡大手一挥，一道灵力打出，包裹着黑气进入了石壁中。

    而另一只手的灵力也随之打出。

    天女散花。无数细小剑刺向裴F分身。在即将到达裴F分身之前迅速合成一把剑，剑依然小，但锋利无比。

    裴F分身顿时脸色狂变。急忙中一剑刺出。

    “当”的一声，裴F分身倒退了数步。嘴角溢出一丝血。

    这血十分诡异，竟然红中带黑。

    方凡一惊，这只被血色侵染的鬼，级别已经达到了中品灵鬼。不能小瞧。

    关键这只鬼含有剑圣的一丝灵魂，难怪战力这么强。

    “好，好，千年来还没人把我伤成这样，今天你必须得死。”

    裴F分身怒道。

    然后无数的血气向他涌来，他的身体不断膨胀。

    渐渐的他变大了数倍。

    站在高处俯视着方凡道：“这是你逼我的，你不死，那简直没天理了，忘了，好像一直没天理，不然我也不会这样。”

    说完，手中的剑红光也暴涨开来，然后剑一挥。

    血红光如同一把巨大的血剑向方凡刺来。

    四周是血红也开始不断融入血剑中。

    当刺入方凡的时候血剑强势挡无可挡。

    然后地面就发生了一声巨响，随后地面的大坑出现。

    而方凡似乎已经成齑粉了，消失在空中。

    裴F分身露出嗜血的笑容。

    “小子，既然你没告诉我你的名字，那就不要告诉我了，我也没兴趣知道了，哈哈，跟我斗，千年来，我还没输过呢。”
------------

第31章  杀出一条血路

    “是吗？”一道冷漠的声音出现在裴F分身的耳边。

    他大吃一惊，转身望去，却见方凡似笑非笑的看着他。

    随后他的瞳孔紧缩。

    因为一道灵力剑已经刺入他的胸中。

    穿透而出。

    他的胸口留下了一个洞。

    而洞口四周并没有鲜血流出，而是慢慢愈合。

    这画面很诡异。

    方凡只是皱了皱眉。

    随后闪开。

    “你，你…………”裴F还没说完就抬头暴怒。

    浑身的白衣开始消失，转而全身裹满了血气。

    而身体开始缩小。

    胸口的伤口也完全不见踪迹。

    剑已经血红一片。

    剑在手上一划，一道血光也随之出现。

    南明洞窟口站满了人。

    无数的警车呼啸而来。

    周哲云站在洞口，满脸阴沉。而他最忠心的管家周缺就站在旁边，一动不动。

    心里却充满了恐惧。

    这次他们派出的人，没有一个活口，除了一个人逃走外，但逃走的那人也没找到。

    这些人死相十分恐怖和恶心，不能用笔墨来形容。

    就连号称心里最强的周哲云也吐了一地。

    这次的事件已经让家族高层对他不满。

    似乎在商议着更换人选。

    “一群老不死的，不就是一点小失误就如此大动作，这些年来我为家族做出了多小贡献，这些贡献都被狗吃了吗？没有我的话，家族能发展这么快？

    没有我，这边早就给京城那边压得死死的，说不定现在已经成为京城周家的了。

    现在只是出了点小状况就想换人。

    娘的，一群白眼狼。

    这群废物也是，这点小事情也办不好，连自己的性命也丢了。

    丢了就丢了，但也别这么恶心和丢人啊。简直把家族的脸都丢光了。”

    周哲云恨恨不平的大声吼道，手中的铁棍乱舞。

    以往的沉着，冷静，潇洒，绅士风度十足的周哲云消失不见了。

    见到的只是暴怒，疯狂，嗜血的周哲云。

    周缺在旁瑟瑟发抖道：“少爷。”

    周哲云的心渐渐冷静下来，过了许久才恢复了以往神情。

    “逃走的那人找到没？”周哲云淡淡道。

    “回少爷，还没？”周缺小心翼翼道。

    “加大人手，这次一定要找到那人，我们就知道这里发生了什么事情。”周哲云严厉道。

    “是，少爷，我立马就去办。”周缺说道。

    “嗯，那你去吧。”说完周哲云站在这洞窟口闭上了眼睛。

    方凡和那该死的贱人罗月琪想必已经死了吧。

    呵呵，哈哈，那罗家，我迟早要灭了。

    想到这就开心的笑了笑，然后离开了洞窟。

    一个大房间，一张大的床，无数的美女，周哲云疯狂的享受这一切和发泄这几天心中的郁闷。

    一个美女笑咪咪的走来。

    “云少，来，喝杯水蜜桃果汁，我喂你。”说完就要向前。

    却迎来了一巴掌。

    “滚，罗月琪，我再也不爱你了，你就算江灵第一美女又怎么样，我就是不爱你了，你看看我身边有这么多美女我还要你个屁。

    你滚不要出现在我面前，你不是死了吗？死了更好？哈哈，以后罗家就是我的了。”

    说完周哲云迷醉的疯狂大笑。

    而那位美女却不敢违背，红着脸，眼泪忍住不让它滚下来，也开了门立马滚了出去。

    其他的美女似乎没看到依然卖力的讨好周哲云。

    血光刺向方凡，方凡大惊，这道血光看似渺小，但包含能量却是十分巨大。

    如果给打中，那么自己的现在这身体，怕是要玩完了。

    空间挪移再次施展。

    当出现在裴F分身身边，立马数道灵诀打出，然后口中的咒语不断发出。

    合在一起奔向裴F的脑海中。

    心道，我等你这一时刻已经好久了，你还跑得掉吗？

    当咒语进入脑海裴F分身，裴F分身立马一动不动。

    那表情时而凝重，时而痛苦。似乎脑海在进行大战。

    方凡立马手中打出数道火苗奔向裴F分身。

    裴F分身立马在燃烧起来。

    方凡静静的站着，望着那燃烧的裴F分身，一脸戒备。

    当裴F分身完全成为齑粉的时候。

    方凡长长的嘘了口气。

    刚想离开，却一道黑气迅速进入脑海，然后消失不见。

    方凡立马盘膝而坐，不断冥想，神念也在识海中来回搜寻。

    终于在识海深处发现了这道黑气。

    这黑气浑身包裹着一道剑魂。

    方凡知道这是裴F的一道残魂。

    冷笑一声，然后识海的魂火开始燃烧着那道黑气。

    黑气中不断传来咆哮，渐渐地声音越来越小。而黑气不断被燃烧成为黑雾消失在脑海中成为神念的养料。

    当一把纯净的魂剑出现在脑海中的时候。

    方凡笑了。用神念慢慢炼化，片刻后就明白了许多。

    这是剑圣裴F最强的一招一剑寒光十九州的残魂，只是这道残魂被血气侵染，才导致最强招数并不是这招，而威力也弱了许多。

    这道残魂本是剑圣裴F留在此处镇守南明郡的。

    当年剑圣离开此界并没有带走他，导致他一直浑浑噩噩的存在着。

    直到这里发生了突变才让他被血气侵染，神志混乱，只是依然记得自己的使命，后来就一直在守护着这片土地上，从未离开过。

    虽然这道残魂被自己灭了，但方凡对这道残魂还是非常敬佩。

    盘膝调息了片刻，理顺了自身身上的伤势和灵力，就开始原路返回。

    在一处偏僻的地方，方凡找到了一株血青草。这是一株可以增加气血，治疗内伤的上品灵药。

    方小心翼翼的采摘，然后把它放到了背包里。

    金光圈中，几人依然在沉睡，方凡见了，皱了皱眉，他记得这样的情况下的话，自己的灵力打入是应该很快醒来。

    为何现在还没半点动静？

    想到这就小心翼翼的用神念探查了四周，并没发现什么。

    这样方凡的眉头就皱的更加深了，也更加小心了。

    忽然，一道红光向他射来。

    方凡手一张，灵力放出，手一握，红光就在手中。

    打开手掌一看，顿时就明白了，嗜血鬼虫。这是上古百大奇虫第98名的虫子，异界很男找到，没想到在这里找到了。

    从后面背包里拿出了一个玻璃瓶子，然后把虫子放了进去。

    这虫子对方凡还是有点作用，但不是现在处理的时候。

    把虫子放入背包后。

    就再次打了几道灵诀入众人身体中。

    不一会儿，众人陆陆续续醒来。

    “我们怎么了？”花听双疑惑的问道，边问边揉了揉眼睛。

    “没什么，遇到了血气。我们要穿越这片血气怕是有点困难，看样子必须得杀出一条血路。”方凡淡淡到。

    其他人听到立马脸色变了变。

    而太史正考听到血气立马脸色惨白道：“不好，如果沾一点血气我们都将必死，但，唉，不对，我们头上，四周都是血气。”

    说到这，然后看向了方凡。

    “谢谢你，方凡，救了我们。”

    “别在意，大家都是队友。”方凡笑道。

    “你们不用担心我会带你们离开这里。”
------------

第32章   刚出狼窝又进虎窝

    众人看着方凡那自信的语言，心中害怕也减少了许多。

    “会不会我们走错了路？”东宫晴忽然道。

    众人听到这话都吃了一惊，这个很有可能，因为他们一直埋头跟着公门兵，并没有仔细观察那些，在有分道口的时候也没多想就一直跟着公门兵走。

    现在听到这话，大家都想起来了。

    一想到这，脸色大变，不好，上了公门兵的当，看样子他对这里非常熟悉。

    为什么他要带我们来这里？

    而且还要在这里故意跟花听双吵架，然后离开？

    他一离开我们就碰到了血气。

    这些问题，让他们现在细想就脸色大变。

    好像有一层阴谋在笼罩他们。

    花听双想到这里不由得哆嗦了一下，感觉周围冷冰冰的。

    不由得“啊”的一声叫了出来，然后死死的抱住了方凡。

    方凡立马感觉自己胸前被两团凶器顶住。

    吓得方凡立马推开了花听双道。

    “你们都没事的，有我在，不要怕，大家也不要慌。”

    而花听双抱得更紧了，也更加害怕了，心“噗嗤噗嗤”的跳过不停。

    方凡也觉得自己心跳开始有些加速，而口也有些口干舌燥。

    连忙摇了摇头，咬了咬自己的舌尖，然后猛推开了花听双。

    对大家道：“你们别出去，我出去带着这个光圈走，你们也跟着光圈走。

    不要害怕，胆子要大。有我在，你们都没事的。”

    说完方凡又害怕花听双再次纠缠，就立马跑出了光圈。

    花听双看着方凡离开，心中冷笑，是我的菜，你跑得掉吗？

    然后又若无其事的跟在大家背后。

    方凡出了光圈就带着光圈向洞窟深处走去。

    在走过了方凡跟裴F分身战斗的地方。

    见到那里依然一片狼藉，四周光滑的洞壁坑坑洼洼，这看得出来当时的战况是多么惨烈。

    花听双等人看到这里都捂住了嘴巴，感叹想到，没想到这里曾经还有这么强大的存在。

    恐怕要玄级武者才有这样的力量，才可以造成这样大的破坏。

    这到底是谁呢？难道古人的力量正的这么强。

    只有罗光华看了看前面的方凡，心中猜到，凡妹夫是他吗？

    而后又疑惑的看了看深坑，却看不出新旧，是不是方凡也许只有他自己知道。

    众人带着许多疑问走过了这片区域。

    呼呼的冷风开始吹起，血气不断翻滚，方凡感觉到一股股危机向他扑来。

    站在光圈里的人看见外面不断变化的血气，知道这片区域又变了，肯定又危险要降临了。

    众人开始为方凡担心起来。

    “罗光华，方凡应该可以应付过来吧？”花听双问道。

    “这个应该可以的。”罗光华不确定的回答道。

    井品笑道：“相信方凡，一定可以。”

    太史正考沉默了片刻道“血气，你们可能不了解，但我宗门有记载。话说上古瘟神跟修罗神打了一架，这一架整整打了五万年，多个星球被打破碎，多少人无家可归。

    也不知道多少人流离失所。这一架以瘟神被打成重伤而结束。

    受伤的瘟神逃进了一颗星球。

    在这颗星球中他躲在地心中疗伤。

    无数万年后，他疗伤过程中释放了一点瘟疫，而导致这颗星球的人死掉了大半。那一次整个星球哀鸿遍野，而天空开始下起了红血雨。

    红血雨落地后就变成了血气，从而导致整个星球的一半变成了血气区域。

    并且这个血气有侵染性。

    本来星球只是一半变成血气，可不知道什么时候，另一半星球被慢慢被血红淹没。

    到最后这颗星球变成了一颗死星，星球上看不见一个人和动物，植物，等有生命的东西。

    而多了是一些恶鬼，厉鬼，血鬼。

    你们知道吗？他们那颗星球上最强的武者可在地球上破碎虚空。你们想想是有多么厉害。

    而最强武者也不过被血气侵染活得不过百年之久，本来有万年的寿命结果之有百年，你们就知道血气有多么可怕。

    后来瘟神一直就被天道在追杀，据闻天道现在还在追杀瘟神。”

    太史正考沉重说完后，看了看方凡，发现方凡并没有什么事，才长长的嘘了口气。

    听完了太史正考的说完，大家心里沉甸甸的。心里都非常感激方凡，我们都欠你一条命。

    就连脾气火暴的左有也沉默忧伤了。

    方凡在外坦然面对那翻滚的血气。嘴里开始念起一道道灵诀。

    无数的灵力幻化出来。

    一个巨大的灵力漩涡出现，然后里面发出阵阵香气，而血气闻到这股香气立马狂涌而来。

    方凡迅速向前方抛出，灵力漩涡在通道中前行，而后面无数的血气跟着，都争先恐后想进入灵力漩涡中。

    望着空荡荡的通道，方凡拉着光圈迅速向前跑去，其他人也跟着向前跑。

    等过了这段区域的时候。灵力漩涡也刚好回转过来。

    而方凡立马进入了光圈，全力维持着光圈的稳定。

    等血气全部过去后，方凡松了口气，然后收了光圈，望自己走过那段区域看了看。

    灵力漩涡似乎支撑不住了，“碰”的一声巨响，像是发生爆炸一样。

    而无数细小的虫子被炸飞出来，形成血雾，然后消失。

    众人看了，心里寒意顿时布满了全身。

    太可怕了，如果那些虫子进入了自己的身上，简直不敢想象。

    望着方凡，敬意更深。

    “走吧，咱们继续，离中心地带应该不远了，希望在那找到罗月琪。”方凡叹道，他对这次的寻找也没什么底。

    方凡等人走了一段路，方凡就觉得不对劲。不是安静而是诡异。

    似乎听到了无数细小的声音在咀嚼。

    而这声音不是传入耳朵而是传入了心灵。

    众人面面相觑，这刚逃离狼窝，现在又进了虎窝。

    而这段路的四周洞壁不再是光滑如镜，而是坑坑洼洼，许多地方都堆满了土，还有石块，显得有些落败，而有少数的砖瓦粒残留在路上。

    方凡的神念在四周扫射，可什么都没发现。

    最近好奇怪，怎么我的神念什么都发现不了？弄得我自己现在都有点怀疑自己了。

    方凡自嘲的想了想。

    当方凡等人想继续前进的时候，他们前面的路上突然出现了一股青烟。

    青烟？方凡古怪的看着前面。

    而太史正考惊呼道：“土地公公？”

    其他人都疑惑的看着太史正考。

    而没等众人询问就见前面出现了一只甲壳虫。

    土遁法，没想到这只虫子会土遁法。方凡惊讶的想道。

    “尸h，大家小心，没想到还有这么大的尸h。”太史正考惊叫道。

    其他人纷纷掏出武器，然后一脸警惕的看着前面的尸h。

    只见尸h震动翅膀，腹中发出嘘嘘响声，然后四周就出现无数只小尸h向方凡等人爬来。

    众人吓得立马围成了一团，而几位女子呼吸急促，她们的害怕似乎达到了顶点。

    配合胸前两团颤抖，胜似诱人，可现在情况下无人欣赏。

    只能白白的便宜了那些虫子。

    巨大的尸h似乎兴奋起来，率先冲向几位美女。
------------

第33章  是谁？

    这尸h也好色？方凡见了无语想到，然后手一挥，一道灵力迅速冲尸h。

    尸h“咦”了一声，然后身子一则就躲过了这道灵力。

    “呵呵，有意思，太有意思了，甲壳虫，你居然听得懂人话？”方凡哈哈笑道。

    “人类，你不简单，但是再不简单也是我和我子孙的口粮。”

    尸h阴沉沉道，似乎被别人知道他可以听懂并说人类的话非常不爽。

    “哦，真的会说话也，好神奇。”花听双哈哈笑道。

    而尸h听到这个声音，回过头看来然后发出奇怪的笑声。

    这笑声似乎很多意味在里面，两眼放光，占有欲十足。

    花听双一听到这声音就脸色发白，立马躲在方凡的后面。

    方凡无语的看着她，刚不是挺勇敢的吗？怎么现在又装弱了？这女人？想到这，方凡心里不停的摇头。

    “哈哈，不错的妹子，我已经差不多千年没有品尝这样的美女了，呵呵，而且还不少，有三个。”

    然后尸h的口水就直接留下，配合全身的液体，说有多恶心就有多恶心。

    东方晴不由自主吐了吐。而井品则闷头狂吐。

    “小姑娘别再吐？吐干净了可不好吃哦。”尸h嚣张的狂笑道。

    “嚣张。”太史正考大喝一声，一道纸符咒打出，瞬间落在这尸h身上燃火，然而只留下了一点点痕迹。

    “太弱了，你们人类怎么这么弱小？难道只知道给我饶痒痒吗？”尸h哈哈大笑然后慢慢一步一步的爬来。

    太史正考脸色大变，这太强了。

    然后迅速退后。而左有举起一把大砍刀就朝尸h砍去。

    刀砍在尸h背上发出“当”的声音。然后反弹而回，左有被反弹得好远，等一屁股坐在地上的时候，他懵了。

    有这么硬的甲壳？我的刀怎么缺了道口子？在左有懵逼的时候。

    尸h疯狂大笑：“就你们这些垃圾也想伤我一分一毫，太天真了。等下看我一个个把你们吃掉，哈哈，放心，美女我会留到最后吃的。

    而且我还会很小心，很小心的吃，不会咬疼你们的。”

    说完慢慢的爬向众人。

    罗光华脸色变了变，虽然他对方凡有绝对的信心，但当他看到尸h如此厉害，他的心也动摇了起来，这是绝境吗？

    东宫晴抽出一柄小剑，脸色不变，依然冷若寒霜，快速飞奔刺向尸h。

    尸h则高傲的一动不动，冷笑道：“就你这破剑，伤了我的一根头发，我跟你姓。”

    话还想再说，却见剑已经刺入了背上的甲壳中，深深刺入，直没剑柄。

    “啊”的一声，尸h迅速离开，然后飞奔向地下钻去。

    可还没进去，他背上的剑已经被花听双抽出。

    等剑抽出后，他疼得直咬牙，大声吼道：“你们等着。”

    然后消失不见。

    花听双痴呆的望着尸h消失的方向。手里拿着剑一动不动。

    众人以为她着了道，急忙都过来安慰道：“没事吧？”

    她才反应过来，说道没事。

    而方凡却过来没头没脑的问了一句：“那是谁？”

    谁？众人都懵了，不知道方凡在说什么？

    花听双似乎没听见，连忙把剑还给东宫晴。

    “你的剑，我帮你拿回来了，给你。”

    “谢谢。”东宫晴依然冷淡说道。

    大家都习以为常，花听双也只是再次笑了笑。

    这时候大家比没有再次前行，而是拿出桌椅开始休息。

    罗光华这时候开始为众人检查，看谁受了伤，然后做了一些简单的处理。其他人则调理自己状态，在这个地方，他们要时时刻刻保持完美状态才行。

    方凡则冷冷的看向尸h消失的方向，而那些小尸h也消失不见。

    辉哥和罗月琪在方凡他们休息的时候已经处于崩溃的边缘。

    他们俩从山洞出来后开始寻找出去的路，可走了近两天却什么也没找到，反而越陷越深。

    虽然一直没受到什么动物或是其他攻击的危险。

    但食物也经吃得快没了。

    走了许久，走得实在太累了，于是两人就在一块石头上坐下来休息。

    “罗月琪妹妹，真对不起，要不是我…………”周辉又自责起来，可话还没说到一半就被罗月琪打断了。

    “周辉哥，不用那样，这几天让我明白了很多，其实人生经历过才知道，然后才懂得珍惜，所以，你不用说，也不用自责。

    我不怪你，也从来没怪过你。我们坐下来多休息下，等下再找找，看是不是找得到路。

    相信我们路只要去寻找，一定可以找得到的。”

    望着空旷的洞穴，周辉下定了决心，等以后所有的粮食全给罗月琪，自己是武者肯定比她坚持要久。

    休息了一会儿后方凡就带领大家继续向前走去，但一路上并没再遇到任何危险，这让其他人都松了口气，而方凡反而更加警惕了。

    四周洞壁开始更加坑坑洼洼，路面上的破碎的瓦和砖块更多了。洞穴也越来越宽广。

    而四周的咀嚼的声音越来越多，越来越大，无形之中给了大家一种压抑的气氛，大家都处于紧绷状态。

    当到达尽头的时候，发现是一个非常宽广的洞穴，空间面积大约有1万多平方，几人站在中间就感觉自己非常渺小。

    而上空是看不到顶，也看不见阳光。

    诡异，奇特。

    “我们似乎进入了古墓之中，这种情节在笔记中经常看到。”左有想缓解这紧张的气氛调侃道。

    大家都没有笑，似乎心思都没有在上面。

    “没路了吗？那罗月琪呢？”罗光华急切问道。

    “应该不是，只是我们找不到而已，再一个就是罗月琪跟我们不是同一条路，而是走了另一条路，所以我们没有找到她。

    太史正考，东宫晴你们对这里有所了解吗？”

    方凡问道。

    “没有。”两人都一致摇了摇头。

    “这里也是我们第一次来，而且古籍上从来没记载过，也没说这里面有多危险。我看我们是真的走错了路。”太史正考思考了一会儿认真道。

    “那看样子得原路返回了？”井品疑惑问道。

    “我们找找看吧，也许可以找得到呢？别看这里如此空荡但也许这里有其他机关也说不定。”花听双建议道。

    “我觉得小花的建议不错。”罗光华想了想道。

    其他人也想了想，认为花听双的建议可以，如果找不到再原路返回，反正耽误不了多少时间。

    最多原路返回有点恐怖而已。

    当众人再次想到那些情景不由得都冒冷汗。

    方凡想了想拍板道：“大家一起找，免得危险。”

    说完先朝前面走去，而神念不断在四周来回扫射。

    刚走没多远，就听到了四周密集的爬行声音。

    众人惊恐的都围在方凡的后面。

    方凡的脸色凝重起来。

    不一会儿密密麻麻的尸h已经把众人都包围起来。

    包围起来却没有再次前进进行攻击。

    望着密密麻麻的尸h，方凡只是淡淡得看着，心里冷笑道，要出来了吗？好戏要开场了吗？好期待。

    而其他人都是头上狂冒冷汗，包括胆大包天的左有。

    不一会儿，重重的脚步声传来，每一步都地动山摇。
------------

第34章  出来了

    “那只尸h。”众人惊呼道，然后齐齐拿出武器。

    “哈哈，等你们好久了，我的子孙们已经饥渴难耐了，你们的血肉准备好献身了吗？”

    尸h疯狂笑道，而四周的成千上万的小尸h似乎在回应他而咀嚼得更加响亮。

    众人听到一阵头皮发麻。难道笔记中的画面要重演？这时候所有的目光都望向方凡。

    方凡只是瞧了瞧那只巨大的尸h，这只尸h身上的剑伤似乎消失了，但方凡神念扫过，发现依旧还在。

    “大家别怕，他的剑伤还没好，所以他不是无敌的，是可以受伤的，会被干掉的，大家等下都要保护好东宫晴，她手上那把剑可不一般，怕她被重点照顾。”

    方凡说完朝花听双望去，花听双似乎觉得有人在看他，回过来头来看到是方凡在看他，于是对他狐媚一笑，笑里包含一个女孩对一个男孩的爱恋。

    而这一笑却似乎激怒了那巨大的尸h。

    那尸h怒吼一声。

    “你们统统都要死，你们都得死，美女们你们给我等着，我要一口一口把你们吃掉？”

    而这时候，地上密密麻麻的尸h开始向众人冲来，而众人这次并没有害怕，而是快速装备起来。

    等尸h冲过来的时候，众人已经装备好了。

    方凡望着众人的装备，都吓了一跳，这就是传说中的外星人？

    只见罗光华白衣包裹，口罩面具一样不缺，而背后背着个大罐子，里面似乎全是消毒液，而喷口拿在手上。

    这不愧是医学专业的，连武器都这么厉害。

    而东宫晴黑衣劲装，全身背满了暗器，一柄小剑拿在手中，活脱脱一个古代女侠风范。

    太史正考身披一件道袍，手里拿着无数的纸符咒，一张一张望尸h密集处扔。

    嘴里不停的念道黄庭经。

    这小子到底背了多少张纸符咒？怎么还没丢完？方凡郁闷的想到。

    而每一张纸符咒扔出去后，都燃起熊熊火焰，然后一大片一大片的尸h被烧死。

    左有不知道从那里拿出一把冲锋枪，提起枪就不停的向尸h扫去，不过效果没有符咒强，无数的尸h似乎外壳很硬，一颗子弹更本打不死，要花几颗子弹才能打死。

    井品则手拿长鞭不停甩打着前面的尸h，每一鞭都有无数的尸h粉碎。

    花听双很害怕，赶忙躲在了方凡的身后，似乎，他的身后才是最安全的。

    而那只大尸h却疯狂的冲向方凡。

    “你必须先死。”说完口吐一液体向方凡吐来，液体速度很快，转眼就过来了，方凡也闻到了恶臭味。

    厌恶的想要一道灵力打出，形成灵力盾牌好挡住这一道液体的到来，却见花听双突然就抱住了方凡，口中喃喃道：“啊，好怕啊，我好怕啊，太可怕了，我要回家找妈妈。”

    方凡脸色大变就要挣脱花听双的拥抱却在这瞬间，方凡和花听双都给液体包裹，而液体一到方凡身上就立马变成了大网，大网把两人裹得严严实实。

    尸h见此，疯狂大笑，然后又迅速吐出了五道液体。

    其他人见到这情况大叫：“不好。”刚想要躲开，却没有躲开立马就被液体包裹的严严实实。

    被大网包裹的众人脸色都变了变，却没有流露出害怕的神情，似乎这一次的经历让他们都成长了许多，也不像刚才那样，毕竟他们都是优秀的人。

    “娘的，什么垃圾虫子啊，要吃就先吃你爷爷我，你看你爷爷我是不是眨一下眼睛。”左有见这样的情形就破口大骂。

    而尸h却没有理会而是把众人都集中到一起。

    而他的子子孙孙却忽然消失不见，好像从来没出现过。

    尸h也露出神秘一笑，和心中的无限狂喜。

    “哈哈哈哈”尸h忍不住疯狂大笑。

    然后爪子一伸，花听双就被抓了出去，众人见了大叫道：“不要。”

    “哈哈，哈哈。小花看到没，他们还是很喜欢你的，要不要你跟他们一起做个伴？”尸h笑道。

    “阿兵你说什么呢？”这时候花听双站起来娇嗔道。

    迎来的却是一巴掌。

    “你个贱人，做戏也别做那么真好吗？你知道我会很难受的，你还这样对我？”尸h疯狂叫道。

    而在网中的众人懵了，什么情况？我是谁？我在那？这那跟那？

    只有方凡冷冷的看着这一切。

    心道出来了吧，还以为你们要再忍一段时间呢？没想到这么快。我得看看你们有什么花样要耍。

    然后不屑得看着。

    “阿兵，我错了，对不起，我还不是想更容易抓住他们，你看现在不是成功了吗。”花听双讨好的说道。

    “所以你现在才活着，不然拿你先祭祀，你现在去准备好祭坛，我们立马行动，免得夜长梦多。”尸h的话语温和起来。

    “是。”花听双恭恭敬敬的答道，然后迅速去准备。

    然后一股青烟升起，青烟消散后，一道人影出现。

    这人影笑咪咪的看着众人。

    “公门兵？你这个小人，你不得好死，亏我们还是同门师兄弟？我呸，也配做我左有的师兄，我一直还为你离开，我没有拦住你而后悔。

    但现在，我后个屁的悔。”左有见到是公门兵大叫道。

    公门兵并没有理他，而是笑咪咪的对着众人说道。

    “意不意外，惊不惊喜，哈哈，放心，等下各位的功劳我都会记在心里，毕竟我们同事一场。”

    “谁跟你是同事，我呸，我羞于你这种人为伍，龙组也不需要你这样的垃圾。”东宫晴冷笑道。

    “哎哟，这不是东宫小妞吗，你刺我那剑可是很爽哦，我记得清清楚楚，等下我先让你爽了，然后才让你去完成你要做的事情。”

    公门兵阴深深的笑道。

    东宫晴听了不由得打了一个寒颤。

    “你是不是华夏人，你是岛国的？”太史正考不确定的说道。

    “不愧是太史，你知道吗？这些人里面我最害怕的人是你。哈哈，左有，他就是垃圾，一个只有武力没有脑的垃圾。

    还是羞于我为同门，我才没有你这样的白痴同门。

    井品，一个小女人家而已，更本没什么大脑，在家当家庭主妇还可以，就别出来丢人显眼了。”

    而井品听到这就怒道：“你…………”就说不出话来，因为一双阴冷的眼睛盯了过来。

    “东宫小美女可是我最喜欢的类型，我最喜欢就是征服高冷的美女，但你除了高冷，什么屁都没用。

    遇到事情不知道想一想，这脑袋都白长了，都说胸大女人无脑，我看你胸也不大啊？”公门兵夸夸其谈道。

    而东宫晴似乎没听到他说的话一样，依旧高冷，脸上没有任何波澜浮动。

    “哼。”公门兵冷哼了一声继续道：“罗光华就是个阴鸡，一肚子坏水，但我不怕，因为头脑还不够聪明。

    所以你现在知道我什么最害怕是你吗？太史正考。因为你遇到事情知道思考，而且很聪明，很多地方只要露出一点马脚，你就可以猜出来。

    你说我不怕你怕谁？”说完冷冷的盯着太史正考。

    “我和花听双都是岛国的，我们不屑去做你们这样的支那人。”公门兵高傲的说道。
------------

第35章  公门兵

    太史正考并没有理会公门兵的话，而是淡淡道：“你的幻术很不错，可惜还是有漏洞。”

    “是吗？我到要看看你是怎么翻了这天？”公门兵不屑冷笑道。

    “不是我。”太史正考笑道。

    “哦，那是谁？”公门兵疑惑道，然后向众人扫视了一周。

    最后紧紧的盯在方凡身上。

    “你说的是他吗？”指着方凡冷冷问道。

    “猜对了可惜没奖。”太史正考有史以来第一次调侃道。

    可惜没成功，因为没有一个人笑。

    “你是在说笑话吗？”公门兵的声音更冷了。

    “你知道吗？他可是我必杀之人，放心到时候会第一个让他做出贡献，那时候看他还会翻起什么浪来？

    他的底细，在我们接到这次任务的时候就已经调查清清楚楚，一个穷山沟里，没有父亲的杂种。

    一直文文弱弱的让人欺负。

    从小到大可没有做一件让人眼前一亮的事情。

    上了什么狗屁厨师学校，学得也是个半吊子水平，而且找活都找不到那种。

    而最近不知道走了什么狗屎运气，攀上了罗家这颗大树，成为了罗家的上门女婿，普普通通而已，我有什么好怕的？

    今天他的好运气就到这了。”说完冷冷地看向太史正考。

    然而却看到了太史正考嘲讽的眼神。

    心里不由得咯噔一下，那里不对？思绪无数次反复推敲，发现并没有什么地方不对，不由得心中冷笑自己多疑了。

    抬头冷冷地盯着方凡。“放心很快你就会见到上帝了。”

    “会吗？我怎么不这么认为？”方凡淡淡道。

    看着方凡风轻云淡的样子，公门兵心中不由得一阵恼火。你是阶下囚还嚣张个屁啊，搞得我好像是阶下囚似得。

    走过去一把抓住方凡然后一扔笑道：“你很嚣张啊。”

    而方凡却轻飘飘的落在地上嘲讽道：“就这两下？”

    公门兵气得想要立马过来抓方凡了，可不知道想到了什么冷笑道：“你小子跟罗光华一样阴诈，这样激我，有什么目的。

    你以为我像左有那么白痴上你的当？”

    “呵呵，这回变聪明了，我现在就有一件事情搞不明白，你是岛国人为什么要帮米国做事？”方凡调侃道。

    “什么？”公门兵大吃一惊，然后连连往后退了好多步。

    而其他人都一脸懵得看着方凡。

    指着方凡半天说不出话的公门兵终于蹦出了一句话：“你怎么知道？”

    然后意识到什么不对的地方，就立马捂住了嘴。

    “你耍诈，你个卑鄙无耻的小人。”公门兵气急败坏的吼道。

    方凡只是冷冷地看着他。

    “呵呵，像你这样垃圾的人我需要那样吗？你太高看你自己了，你太秀自己的智商了，在我面前，你的智商为零。”

    方凡冷冷笑道。

    “你？”公门兵半天只说出了这个字。

    “你什么你哦？像你这样明明是岛国人却要为米国办事情的卖国贼谁瞧得起你？”方凡强烈鄙夷道。

    “如果我不是自己说露嘴，你敢确定。”公门兵平静道。

    “呵呵，你们做事情漏洞百出还需要你说？

    在我们进入洞窟后我就知道我们其中有两个岛国人，只是不确定是谁。

    这是苍井小玉告诉我的，苍井小玉你们认识吧。”

    方凡继续嘲笑道。

    “苍井小玉，她？她怎么可能出卖我们？身为苍井集团的大小姐岛国顶级特务组织人员，怎么可能，身为低级驱鬼师怎么可能？

    就你这样的人，他怎么可以为你效命？你对她到底做了什么？”

    公门兵狂摇头，一直不相信的问道，心也在惊恐，这次事情难道要失败？为了这个任务我们可是准备了整整8年的时间。

    这8年里没日没夜为这个任务奔波，好不容易接近成功，怎么可能会失败呢。

    转而脸上满是暴怒和疯狂。

    方凡望着疯狂的公门兵冷笑道：“就你这点定力还好意思在我们面前炫？告诉你苍井小玉是因为迷恋上了帅气的我，所以才将这一切告诉我。

    你嫉妒吗？不用嫉妒，因为是嫉妒不来的。你恨吗？不用恨，恨是没用的。想自杀吗？那就去吧。

    哦，忘了告诉你花听双也是这样迷恋上我，我现在都感觉自己太帅了，帅难道是一种罪吗？好烦啊。哈哈。”

    方凡继续疯狂笑着，而四周人都傻呆呆地看着，这到底要自恋到什么程度才如此说，这是要刺激公门兵吗？

    “你，呵呵，想刺激我，然后找机会逃跑，我只能呵呵笑道，你别自以为是了。”公门兵忽然冷静道。

    “是吗？那你真的太自以为是了。在花听双接近我的时候我已经知道花听双为一人，因为她身上有股味道。”

    方凡淡淡道。

    “什么味道。”公门兵连忙道。

    “公交车的味道。”方凡笑咪咪道。

    “你？”

    “你什么？也不知道你的帽子换了多少？”

    “我，我要杀了你。”公门兵忽然狂暴，可到了方凡身边就停止了下来，似乎觉得这样有什么问题。

    “你，太奸诈了。我才不会上你的当。”公门兵笑道，这变脸速度，简直可以说一绝。

    “哈哈，你是个人才，当你眼里出现杀机，我就知道第二个人是你，所以一直观察和留意你们表演。

    你们来这里已经很多遍了，所以所有的路线都十分熟悉，知道那里是安全，那里分叉，而花听双故意引导我开始说话。

    然后拉着大家一起说话，而你就默默得带着大家来这里，这让大家都沉浸我说话中，根本没发现你的小动作。

    你们本想在血气里干掉我们，但你们得不了多少血气，那么这里的秘密你们也得不到，所以才带我们到这里。

    而血气中那个剑圣的分身跟你做了交换，所以他身上有你的血的气息，这样你才能安然来到这里。

    而花听双在后面带我们，并保证我们血肉不要消失，人不要死亡。

    本来出了血气区域你就可以抓我们了，那知道你小瞧了东宫晴的那把剑，导致你不得不结束那游戏，而在这里边疗伤边等我们。

    呵呵搞出个什么尸h，我看你是看笔记看多了。笑死我了，尸h就算修炼到极致也不会开口说话，何况是才千年的一只小爬虫。

    给我轻轻一诈就露出了马脚，你可真垃圾。

    还好意思评价其他人。

    在我眼里其他人都比你好千倍，万倍。

    还有你和花听双身上有股让人讨厌的味道，

    这味道和劳拉同出一源，病毒的味道。

    所以我知道你们两个在为米国办事。

    好厉害哦，脚踏两只船。实话告诉你，劳拉已死，你呢也跑不掉的，也会死。”

    方凡无比嘲讽道。

    “你，找死。”公门兵一把大刀几就砍向方凡。

    众人见这情况，大叫道：“小心。”

    方凡只是冷笑，丝毫没觉得有把刀砍向自己。

    公门兵见这情况大喜，这傻子以为自己是铜墙铁壁吗？不怕我刀砍吗？我的刀可不是左有那把破刀。

    我的可是岛国精铁千锤百炼而制造而成。

    当刀砍入肉中的感觉和血飙出的感觉让他兴奋，无比的兴奋。
------------

第36章   人间地狱

    “啊”的一声尖叫的声音刺醒了公门兵，紧接着自己胸前被一把短剑插入。

    公门兵懵了，然后不可置信的问道：“为什么？”

    “因为你是垃圾，我已经受够了你这垃圾，你知道吗，我帮你干了多少事情，而你是怎么对待我的？

    打我，骂我，送我给其他男人，更可恶的是你自己把我送给别的男人，然后又向我吃醋，打我，骂我，你他娘的，你不是人，就算岛国也没你这样垃圾人。

    所以你可以去死了，放心我现在也会死，但在下面不会陪你。

    哈哈，终于解脱你了。”

    花听双握着公门兵的刀，公门兵的刀已经划破了她的一半身子，她用了最后的力气，把短剑刺入了公门兵的心中。

    这把剑是东宫晴的，东宫晴被困后，就被花听双一直拿在手中。

    短剑吸了公门兵的血诡异的闪了一下，公门兵立马就倒下。

    方凡见了眯了眯眼，他自己也没想到，他只是使用了用神念，用神念使用了挪移术，把花听双挪移到他前面，没想到后面的事情，竟然会发展成这样。

    这让他特别无语。

    花听双转过头来望着方凡笑了笑，想说什么却什么也说不出来了。

    然后倒地上，地上慢慢的开出了一朵血花，这朵血花有着无尽的凄凉。

    方凡叹了口气，用灵火一烧，身上的网立马消失不见。

    弹出五朵火焰，其他人身上的网也立马消失。

    众人觉得身上一轻，立马走到方凡面前感谢。

    方凡笑着：“大家现在安全了，我先找个地方把这两人埋了。

    你们自己休息一下，等下可能有些危险。”

    说完就拉着两具尸体向远处走去，在一个较好的位置，挖了两个坑，把两人放了进去，神念随便扫了一下，发现两个定位器。

    方凡顺手拿出来看了看，发现是个现代化高科技东西。

    然后神念进入其中，立马发现了许多信息，全是米国消息，似乎他们的病毒得到了很大进步，过段时间就可以使用了。

    而他们的位置似乎离这里不远，就在这附近，但神念扫过，却无法找到。

    方凡见这情况皱了皱眉，感觉这些都不是好事，但现在连出去的路都没找到，更加不可能找到米国的人了，只得暂时放弃。

    回到众人休息的地方。

    见大家精神状态都好了许多就笑道：“这里有出路，只是不知道出路是安全还是危险，所以大家要时刻警惕。

    公门兵带我们来这里其实就是为了打开这里，这里似乎有些什么了不起的存在。

    但据我推测，危险性可能十分巨大。到时候大家一定要跟紧我，别掉队了。

    公门兵他们使用的方法是血祭法，这是一个十分古老的方法，特别残忍，在上古时代就别禁止用了，不知道他们从那里找到这方法。”

    方凡沉声道，心里也沉甸甸的，没想到这界的人比他们那界还残忍嗜杀。

    众人面面相觑，原来大家都是别人的棋子，而且还是用生命来祭祀的。

    如果公门兵成功了的话，那后果......？

    想到这众人都觉得十分惊恐，不敢再想下去，想下去似乎自己的命都不存在了。

    “没事情的，有我在。”方凡见众人都处于惊恐状态中于是笑道。

    “哈哈，对有方凡在，大家不要怕。”罗光华第一个迎合道，然后心里也不再惊恐。

    其他人听后都哈哈笑道。

    那些恐惧也全部一扫而空。

    见众人都心态平衡了，方凡就让众人站在那里不动，而自己飞快的灵诀打出，大家只看到方凡手里不断有白光射出。

    不久后，地面开始摇动，见这情况，众人都警惕的看着四周。

    四周开始塌陷，而他们站在那里却一动不动。

    等方凡飞过来的时候，四周已经完成塌陷了。

    等许久没有动静了，众人才看了看四周，四周空荡荡的，只有刚方凡埋两人的地方有一小块在土地悬浮在那。

    众人再往下看，却看不到底，顿时心头大惊，这太玄乎了，如果这样掉下去，那自己还有命吗？

    他们可从来没遇到这样情况，似乎在电影里梦幻情节一样。

    他们似乎在一块悬浮的石头上，这块石头比较大而已，而旁边有一个梯子一直延伸而下。

    方凡见这笑道：“这才是真正的祭祀台，而那块埋两人的地方是一个火烧点，然后手指一弹，一朵小火苗飞向那快小石头。”

    当落在石头上立马燃烧起来，燃烧的亮光照亮了这片空间。

    “那他们俩的尸体？”井品疑惑道。

    “烧了。”方凡平静的说道。

    “啊。”众人都是一惊，然而却没说什么。

    看了一会儿。“走吧。”方凡率先朝楼梯边走去。

    “大家跟紧并小心。”方凡吩咐道。

    众人忙点头答应。

    往下走并不吃力，但走了许久也不见尽头。罗光华看了看时间，感觉已经半天了。

    众人就算是下楼也觉得十分累了。

    “都休息下，吃些干粮，把肚子先填饱再说。”方凡示意大家休息一下。

    众人听后都疲惫的躺在楼梯上。

    躺在上面感觉这楼梯似玉非玉，十分凉爽，都心里叹道，难道全是好宝贝，但一想到这楼梯那么大，就都摇了摇头，放弃搬几块回去的想法。

    方凡心里却十分震惊，黑玉，这里竟然有这么多黑玉？而且用黑玉来做楼梯，这真他娘的大土豪啊，我要是搬下一块在异界卖，那么我将发了。不过看了看那楼梯还是郁闷的坐在楼梯上。

    黑玉在异界用来修炼黑暗属性，感悟黑暗神通的，而在异界黑玉数量及其稀少，一但出现就被黑暗属性修炼者高价买走，所以一小块的价格都是非常高的。

    方凡想不通这到底是什么地方？竟然有这么多黑玉。

    当众人再次经历过半天的路程，他们终于看见了底。

    然而入眼的是一幅十分震惊的画面。

    这是一个超级巨大的空间，大到整个江灵市装进去都不够，而在更远处更是模糊不清。

    目力不可及也。

    而他们所在似乎是天空的一个破洞，一个梯子在破洞中延伸。

    他们就站在这个破洞中往下看。

    下面城墙破裂，房屋倒塌，无数的瓦片粒和砖块布满了整个空间，但可以想象一下繁盛时期这片空间布满的全是房屋，密密麻麻十分壮观。

    而在破碎的房屋上到处都是白骨，白骨累累，望上去白茫茫一片。

    成千上万已经不能形容了。

    只能说这是人间地狱的惨像。

    这？当年到底发生了什么？为什么这么多人惨死在这里？

    众人看到这些白骨想象想道。

    从而头皮也一阵发麻，脸色苍白。太恐怖了。

    井品已经瑟瑟发抖了，方凡连忙打了一道灵力给她。

    一会儿，井品就好多了，感激的朝方凡笑了笑。

    其他人也差不多。方凡也随即都给打了一道灵力。

    然后用神念仔细四周探查。

    见方凡站着并没有动，大家也跟着站在那里，然后强迫自己看下面。

    当众人觉得站在这里这么久下面一点动静也没，那么下面应该没什么危险。

    却还没想完，就见下面的白骨里开始冒黑气，然后整个空间别黑气笼罩。

    “什么？”太史正考惊呼道。

    怎么这么久了这些魂魄还存在？怎么可能？太史正考头上的冷汗开始狂冒。

    他可知道，一个千年的魂魄是多么恐怖，而且现在在这里还有成千上万。

    怎么办？

    看向大家，大家只是惊恐，并没有他那样害怕。

    他想想就明白了，大家都不知道，不知道的恐怖是不可怕的。

    而看向方凡的时候，自己的心也安稳了许多。

    方凡只是脸色凝重，并没有表现多少害怕。

    可还没等他安稳完就见数道黑气向他冲了过来。

    他立马要从口袋里掏纸符咒，口袋里却空空如也。

    见到黑气钻入身体内而方凡没任何动作，感叹了一下心道。

    完了，全完了。然后就陷入了无尽昏迷中。
------------

第37章   迷

    方凡见无数道黑气冲向自己，手一挥，数道灵诀打出。

    然后退后一步到了众人中间。

    见众人都倒下了，立马就打出金光圈，将所有的人都笼罩在其中。

    并向每人打出一道黑气，这道黑气开始迅速吞噬已经在入侵的黑气，速度很快，入侵的黑气更不招架不住。

    片刻众人身上的黑气消失一空。

    方凡手一挥，他打出的黑气已经回到自己手中，然后一捏就消失不见了。

    见众人却依旧没醒，方凡就在每人手腕摸了一下，感觉片刻后，见众人没事，就离开了这里。

    在外面把剩下的小玉块全部分别按阵法方位布置。

    布置完全后，灵力注入开启。

    望着开启的阵法，方凡知道他们已经安全了。

    踏步而下，而越来越多的黑气向他涌来。

    方凡好像没看见似的，依然漫步而下。

    当黑气接近方凡的身体的时候，立马就原路返回，比来的时候快多了，似乎方凡身体里有什么恐怖似的。

    而这时候昏迷已久的小清醒了。

    她出来见到眼前的景色顿时吓了一大跳。

    “主人，这，这在那里？”小清结巴的说道。

    “我也不知道。你醒了啊？”方凡惊讶道。

    “嗯，刚醒的，我似乎做了一个长长的梦。”小清笑道。

    “哦，什么梦说来听听？”方凡好奇道，脚下依然在稳步下去。

    “我忘记了，这里好悲伤啊，这里发生了什么？我怎么感觉好熟悉呢？”

    听完这话，方凡有种想哭的冲动，怎么会呢？你们鬼也会忘记梦的？

    不过我以前养的那鬼怎么没有梦？

    方凡摇了摇头不再想，也没问，他想问了一样也是白问，干脆不问了。

    “这里好多人啊。”小清说道。

    “不是人是鬼。”方凡好笑道。

    “嗯，是鬼，唉，我都忘记我是死掉的人。怎么这么多人，不是说人死了会进地狱吗？这么多人怎么不进？我怎么也不进？”

    小清好奇的问道。

    方凡听了这个问题也思索了下，却得不到答案。

    摇头到：“不知道。”

    “主人，你让我失望呢。你这么无敌的人怎么不知道呢？”

    小清失望的摇了摇头。

    方凡苦笑不得，就算神也有不知道的事情。

    然后不再管她，让她直言直语，方凡只专心下楼。

    而下楼过程中，感受了一种法则，黑暗法则，而这法则现在以他的境界也领悟不了，只能提前体会一下。

    小清见方凡不再说话，觉得无聊就跑了出去，见了无数的鬼魂，感觉很新奇，就到处乱串，而方凡依旧一步一步的望下走。

    “啊”的一声打破了方凡的领悟，方凡抬头看了看，然后就见小清似乎遇到什么害怕的东西，一脸惊恐，并迅速朝自己跑来。

    方凡眼睛眯了眯，心道这地方应该没有强大的鬼物，小清为什么这么害怕。

    再仔细看了看小清后面，却见后面一位美妇模样的鬼正迅速追来。

    边追边喊道：“女儿，你别跑，我是你娘。”

    方凡奇怪的看了看两鬼，感觉两鬼似乎有点像。

    小清跑到方凡身上，立马就钻进了方凡的背包里。

    而美妇模样的女鬼，则是在方凡面前停住了，一脸警惕的看着方凡。

    “活人？你是怎么进来的？”美妇女鬼惊讶道。

    “哦，没想到还有这么高灵智的鬼，而且已经修炼到了中品灵鬼，有趣。”方凡见了后，淡然笑道。

    “你是谁？”美妇女鬼大惊，喝道。

    方凡只淡淡一笑，然后道：“这里你修为最高？开启灵智的有多少？看这里阴气不浓怎么会有你这样的鬼，难得难得。”

    “你到底是谁？”美妇女鬼再次喝道。“你把我女儿怎么了？”

    “呵呵，我是谁，你放心不会害你，只要你不来招惹我。你女儿现在是我的小弟，她现在可不记得你哦，我见到她的时候，她都说了她什么都不记得了。”

    方凡被她问得不厌其烦就说道。

    “哼，让我知道你对她做了什么，看我不把…………”

    美妇女鬼还没说完就看见了方凡那冰冷的眼神看来，那眼神让自己觉得自己是蝼蚁那般，惊吓的立马闭嘴。

    “你还没回答我的问题。”方凡冷冷道，然后手一伸，美妇女鬼不由自主被方凡抓住。

    美妇女鬼怎么挣扎也挣扎不了。

    “主人，别伤害她。”小清见这情况立马跑出来说道。

    “放心不会。”然后手一松，美妇女鬼立马飘离了方凡。

    一脸惊恐的看着方凡，捏死自己真的像捏死一只蚂蚁。

    也感激的看了看小清自己的女儿。

    “这里不是我修为最高和最强，这里最强的是南明郡主和他的相公苏飞公子。像我这的人这里只有一百多位。”美妇女鬼不敢半点隐瞒道。

    “你叫什么？你女儿以前叫什么，现在是我小弟，我叫他小清。”方凡笑道。

    美妇女鬼不知道小弟是什么，但知道应该跟方凡很亲切。见有这么一为强者保护自己的女儿，自己也放心了许多。

    赶忙说道：“妾身姓刘名纯心，乃南明人士，小女原名叫王悦灵，小名灵儿，竟然恩公叫小女为小清，那么小女就叫王悦清。”

    而旁边的小清看了看，似乎想起了什么，眼泪忽然就流了下来。然后飞奔扑向刘纯心。

    “娘，我好想你。”扑到刘纯心的怀里就淘淘大哭。

    “我也好想你，清儿，你终于认得娘了。”刘纯心哭笑道。

    好久，好久两人才分开。

    见方凡盘膝在那坐着，立马不好意思道：“恩公不好意思。”

    “没事的，理解。”方凡心中感叹自己变了好多。

    如果在异界自己早就拂袖而去。

    “你是否能带我去见一见那郡主，我想把这个迷解开。”

    “迷？”刘纯心疑惑的重复了一句。

    “嗯，迷。”方凡再次答道。

    “好，没问题。现在跟我走吧。”说完就飞去远处。而方凡也踏空而去，这是他在异界的独门飞行秘术，一般情况不暴露。

    这里是为了震慑一下南明郡主，毕竟能踏空飞行要到筑基期。

    见方凡可以踏空飞行，刘纯心，心中更加震撼，这是高手，不一般的高手。南明郡主在他手上也过不了一招，等我到了要提醒一下南明郡主。

    以郡主如此聪明的性格一定会知道的。但苏公子，唉，希望苏公子不要自不量力。

    到了目的地，刘纯心带着方凡和小清慢慢的走了进去。

    这是一座宫殿，也是这片区域唯一没有倒的建筑物。

    不过也显得破败不堪，十分老旧。但依稀可以辨别当年的豪华。

    在落魄的宫殿中几人不断前行。

    宫殿很大，走了大约十多分钟才走道客厅。

    而这里显得十分干净，没有半点飞尘的模样。

    东西也摆的十分整齐和讲究。

    而这些东西如果现在拿出去的话一定的古董级别，而且还高价出售，哪怕那些破烂椅子。

    方凡扫射了一圈然后十分疑惑，鬼也需要打扫？
------------

第38章  南明郡主

    当方凡疑惑的时候，他的神念扫到了一些不同寻常的东西。

    当收回神念的时候，南明郡主已经过来了。

    感受到郡主跟苏飞是中品灵鬼巅峰，才意识到在这里阴气如此淡薄的地方，能修炼到这样的境界已经是资质绝顶了。

    一袭青衣，面部遮纱，眼眸中闪烁着无数点点星光，但带着几分冷意。浑身透着一股冰冷的气息，这冰冷拒绝人与千里之外。

    妖孽如斯，端的是无双的风华，黑发如流云般落下。

    气质高雅，冰冷，如广寒宫嫦娥。

    而旁边一位俊俏男子乃苏飞，一身白衣，白衣胜雪，而手里提着一把剑，剑身发出淡淡寒气。

    同样冷漠无情一般望着方凡。

    方凡只的淡淡一笑。然后就自己找了个座位坐下。

    两人见这，眼里散出了道道寒光。

    而后收敛分别入座。

    “阁下为何来此？来此何事？”南明郡主声音冷淡，淡淡说道。

    “呵呵，借郡主宝物一用，顺便了解一下这里的故事。”方凡淡淡说道。

    “大胆，你是何人，敢如此口出狂言，并敢如此对郡主说话？看你是千年来此第一人才好心出来相见，没想到你竟如此无理。”

    说完剑已出，寒光顿时向方凡刺来。

    方凡冷笑一声，手一刺，一道剑气刺出。

    碰到寒光，寒光毁灭消散在空中，而剑气依旧强势不减迅速刺向苏飞。

    苏飞脸色大变，立马意识到自己跟对方差距太大了。

    而剑气袭来，躲无可躲，感受到剑气立马惊呼道：“一剑寒光十九州，你是剑圣的什么人？”

    而死亡的威胁让他放弃后面的话了。

    “不要。”南明郡主撕心裂肺的吼道。

    刚吼完，剑气就停在了苏飞的眼前，然后迅速回到了方凡的体内。

    “要不要再来一次？”方凡调侃道。

    “不用了，前辈，你要什么东西我现在立马给你取来。”南明郡主急忙道。

    “其实也不是什么贵重的东西，而是你尸身头上那把金钗，还有你把这里当年发生的事情说一遍。”

    方凡盯着南明郡主呵呵笑道。

    南明郡主听了立马一惊，脸色狂变。

    方凡眉头一皱冷声道：“怎么，不愿？”

    “不是，不是，前辈你误解了，我们愿意。而是我父亲临死的时候说过千年后有一人会过来向我讨要这把金钗，他是有缘人。

    叫我们一定要配合他。而这把金钗是我父亲死前从腹中挖出来给我的。所以你一来就提到金钗让我非常惊讶。

    没想到你就是那个有缘人。”

    南明郡主一脸惊喜道。

    方凡听了脸色也变了变，古人这么强大，千年后的事情可以推算到。

    而南明郡主说完立马朝里屋走去，苏飞也紧跟身后。

    而这时候刘纯心带着小清也出来了，后面跟着一群跟刘纯心修为一样的鬼。

    见到方凡，小清立马跑了过来欣喜道。

    “主人，我在这里很多记忆恢复了，唉没想到我有这么一段传奇经历。”

    方凡笑了笑摸了摸她的头道：“要不有空说来听听。”

    “好啊，我现在就说给你听。”小清听后立马兴奋道。

    “小清。”而这时候刘纯心责怪的叫了一句。

    小清立马对方凡吐了吐舌头。

    方凡笑了笑道：“夫人，你身后这些？”

    “这些是很久就没见到人了，所以都好奇出来看看。”刘纯心不好意思道。

    方凡听后摸了摸鼻子一脸无语。唉，看样子哥长得太帅了才那么多人来看看。

    刚想调侃下，却见她们分开了一条路。

    南明郡主和苏飞过来了，手里拿着那只金钗。

    “前辈，这就是那只金钗，现在送给前辈你了。”南明郡主恭恭敬敬把金钗递给了方凡。

    方凡接过金钗，仔细看了看，然后用神念扫了扫，确定了金钗上面的那颗珠子十分不简单。

    随后收进了自己的口袋。

    然后坐下，也示意其她人坐下。

    等都坐好了，方凡才问道：“可不可以说说这里的故事。”

    “这里的故事。”南明郡主喃喃了一句然后陷入了沉思。

    方凡并没有打扰她的沉思。

    “那是一年冬天，南明外下起了很大很大的雪，这雪将路都封死了，从而南明这里几挤满了人，父亲怕这些人被冻死就叫人把这里所有的地方都建了房屋。

    而在除夕那天，本该团圆的日子，我听人说，那天外面的雪停了，露出了久违的太阳，这样一个好天气和团圆的日子，我想一定是很高兴的。

    没想到的是，这一天，天下第一高手叶孤城带着他一万的弟子过来挑战我父亲南明王。

    在宫殿之巅，他们进行了这次决斗，而全城的百姓都观看了这场战斗。

    本来无比宽广的宫殿现在只剩下你看到的这间宫殿了，其他的都在战斗中被摧毁，你就知道当时的战斗有多么激烈。

    这一战天昏地暗不为过，这片空间当时都要被摧毁。而观看的群众有少数被波及死亡。

    我至今记得叶孤城那一剑，那一剑可劈天，可劈海，可劈地，可劈世间万事。

    这一剑带着无敌之势劈向了我父亲，就在这一剑下我父亲身受重伤奄奄一息。

    而叶孤城赢后就带领他的一万弟子开始收集这座城里所有的珠子。

    等收集完后浩浩荡荡出去。无人阻挡，这是叶孤城和我父亲南明王在战斗前就说好了。

    等他们走后，我父亲才将他的腹中破开，拿出这只金钗递给了我。说道，我们必有一大灾难，千年后你将这金钗送给有缘人。

    这劫数才能过去。而我当年听到父亲话就傻了。

    什么人可以活千年？

    而从来没想到自己以这样的方式存活千年。

    父亲死后，本以为没什么事情却发生了大事。

    当日被战斗波及死去的人开始发生变异，只要接触了他们的人都开始发病，疫病就此开始爆发。

    这疫病的发生让我们都没想到是那么快，那么急。

    当时的人们就想着要逃离此地，那知道外面大雪纷纷，路都阻断了，普通老百姓更本没办法出去。

    随着越来越多人因为的了疫病而死亡，而随之而来的恐惧和杀怒让这坐城市彻底陷入了混乱。

    我们王城府中的护卫队开始还可以阻挡和治理这些混乱，可到后来却怎么也阻止不了。

    随着护卫队成员不断死亡，而导致这坐城市开始进入了死亡城市。

    活人渐渐越来越少，最后，大家都停止了杀怒。

    望着满目苍凉的城市，大家开始坐着等死，这是一件恐惧的事情，但他们没有任何动手的力气了。

    疫病不断加速蔓延，整座城市已经被他完全侵占。我和苏飞躺在准备好的棺木中，慢慢等待着死亡的降临。

    而我在死亡那一刻，我听到了外面的轰隆声，似乎我这片空间已经被封锁了。

    我闭上眼似乎看上了我的父亲，我父亲对我最有一句话就是好好等有缘人，他会到来的，为父已经魂飞魄散了。

    最后一刻我眼泪掉下来了。当我再次睁开眼的时候就看到自己的肉身。”
------------

第39章  故事

    南明郡主悲伤的说完这些故事，眼眶里似乎含着泪珠，而其他人也一样。

    苏飞手中的剑握得更紧了。

    “只恨我当年武功不高。”苏飞恨恨的说道。

    南明郡主立马过来握着他的手，对他微笑道：“不怪你，飞哥哥。”

    苏飞的眼神立马温柔起来。

    “咳咳”方凡打断了他们撒狗粮。

    “给我找间房，我想想办法。”方凡心里有些沉重道。

    “好的，前辈，你随我来。”南明郡主立马带着方凡走进了里屋。

    一间干净上等的客房，入眼的是古朴而典雅，方凡见了感觉很宁静。那沉重的心情也消失了一些。

    进了客房，方凡就盘膝而坐。将金钗拿出来，再次仔细看了看，然后轻轻的把金钗上的珠子拿下来。

    滴了一滴鲜血在上面，鲜血滴落在上面立马就被珠子吸得一干二净。

    在一条宽广的通道中，一个巨大的石头上面，周辉和罗月琪分别躺在一角。

    他们俩现在饿得连手指头也不愿意动一下。

    罗月琪似乎感觉到死亡的来临，心中渐渐伤痛起来。也后悔起来，似乎心中有许多没说的，死之前一定要述说出来。

    而周辉毫无声息躺着，不知是死是活。但那睁开的眼睛分明还是活着的。

    “有什么事情就说出来。”周辉艰难的说出这几个字。

    罗月琪似乎受到了鼓舞，开始絮絮叨叨说着自己的故事。

    “在我六岁那年我就认识了方凡，记得那是一个夏天，天气很好，田野里的花也很香，河里的水很清凉，而且还有好多鱼。

    那天我跟着父亲来方凡的村里来拜访一位老前辈。当父亲和老前辈愉快的聊天的时候，我独自一人出去在田野里玩耍。

    因为看见河里有许多鱼，我情不自禁的在河边观看，完全忘了父亲的叮嘱。

    等我不小心掉入河中后，我才害怕的大叫，而四周没有任何人回应我，我当时就惊恐了。

    而这时候方凡来了，他跟我一样大，但比我瘦小，想都没想一下子就跳进河里一把把我抱住然后拉我向岸边游去。

    等我们两都上了岸的时候，他的肚子圆圆的，然后吐了好多水出来。

    当时并不明白，后来才知道，那是因为我比较重而且在水里更加重了。是方凡自己站在水里一步一步把我托上来的，这样导致他自己也吃了许多水。

    那日父亲就觉得这个小伙子适合做我的丈夫，只是那时还小，开开玩笑并没有当真。

    他的母亲谢绝了我们的资助。我再次见到他的时候是在我十六岁那年，而那年他来到了江灵市学厨。

    那天雨下得很大，而我在放学的路上没有伞，爸妈那天刚好有事没来接我，我独自一人奔跑在街上，一不小心摔倒在地上。

    而就在这时候，一辆小车失控得向我开来。我当时就在想，我六岁那年牛头马面没将我带走，难道十六岁来将我带走。

    但没想到的是，方凡再次出现了，他冲过来，抱起我，往旁边扑去。一瞬间让我经历了生与死。

    等我爬起来，发现方凡手脚都刷脱了皮，开始流血，我看见后就非常害怕，连忙打了医院电话。

    进了医院我才知道比我想象要严重许多。他的手为了保护我，而被碰断了。那一刻我感动了，开始喜欢上在个男孩。

    我父母都过来看他了，见到原来是十年前那小伙子，都十分喜欢，打趣到要招为上门女婿，当时我心里也是甜蜜蜜的。

    那段时间我一直照顾他。

    可渐渐的我发现我和他基本没什么话说，他为人老实，木讷，胆小怕事，但我问他救我的时候为什么那么勇敢，他却回答不出来。

    慢慢的发现他不是我喜欢的类型，我对他的好感慢慢就平淡起来。

    在他出院后，我们见面很少，基本我去找他，每次去都是看到他被同学欺负，而他不敢还手。

    见到他窝囊的样子我就没有去见他，到后来就再也没去了，最多打个电话给他，也说不到一两句就挂了。

    那时候我想是应该对他的救命之情才这样。

    再后来就慢慢变得讨厌他，对他非常冷淡。

    而促使我要嫁给他的是家里的长辈，

    爷爷一辈的老人帮我介绍给了周家大少，周哲云。

    周哲云本来我是很喜欢的。

    他那么风度翩翩，有多金，有又才，听说还是国外名牌大学毕业的。也是许多女孩子心中的白马王子。

    当然也是我心中的白马王子。但一件事情，让我认清了他的面孔。

    那天我在一条巷子里，而忽然传来急促的脚步声和呼喊声，吓得我赶紧躲在巷子里的一堆柴火中。

    当声音越来越近，是位年轻美貌的女子，而此时女子衣裳破烂，脚上的鞋子已经不在了，十分狼狈。

    “周哲云，你个披着狼皮的羊，狼心狗肺的东西，还以为是你是个绅士翩翩的公子，没想到是个人渣，连人渣都不配做。”

    女子边跑边骂道。那知还没跑多远就给周哲云小弟在前面把她给推到了。

    周哲云阴恻恻的慢慢走过来：“跑啊，我让你跑啊，你越跑我越兴奋，敢不服从我，等下我就让你知道什么是后果。”

    然后示意小弟，而小弟立马就跑过去把那女子手脚都给绑了，而且衣服都给撕烂了。

    我当时吓得连忙捂住了嘴，连大气都不敢说出来。

    而下面的情景让我至今觉得恐怖…………

    我当时腿就软了，强称着。后来每次见到周哲云就想吐。

    而家里的老人却越发热情了，周哲云找我也越来越勤快。

    而我越来越感觉恐惧。

    最后我想到了父母的话，方凡。

    在父母的极力支持下，家里的老人不得不同意。

    再次见到方凡是他疲惫的身影，还有那消瘦的脸庞，还有那秃废的眼神，我当时就想反悔，但一想到周哲云就咬着牙跟他谈了。

    他只是答应了，没有兴奋，没有任何表示。

    我气得直咬牙，对他就更冷淡了。

    把他安排在凡月楼，就开始准备我们的婚礼。

    周哲云似乎听到了消息就立马过来威胁他，他那窝囊的样子让我当时就想抽他。

    我警告了周哲云，周哲云后来再也没来过了。

    而我们也顺利的准备举行婚礼。

    然而那天，婚礼很隆重，而他只有父母陪伴，听说只有一位要好的同学过来，他那边冷清的场面让我冷笑。

    心道就算结了婚也不要发生什么事情。

    而那天的一次意外，让我彻底的痛恨他起来。

    婚礼结束后本是宾客开心吃喝的时刻，那知道。
------------

第40章   悲哀

    一群混混冲进了会客厅，当时谁也没想到，作为江灵市第二大家族竟然有人冲进自己的婚礼现场。

    导致婚礼混乱一片，我的父母也在混乱中受了伤，至今还没怎么好。

    而方凡则直接躺进了医院，让我痛恨他，如果不是他我的婚礼也是非常完美的。

    后来调查却没任何结果。

    我怀疑是周哲云做的，但是没有证据。

    在医院宣布死亡那一刻，我却整个人都懵了，想想可能这是我现在的丈夫。

    我说我要陪他最后一刻。

    可家里的老人却把我关在了家里，而父母的伤还没好，无法出来做主。

    我那时候是崩溃的。

    本以为这样就结束了。

    然而，方凡却活了过来了。

    性格也变得不一样了。

    我却还没有接受他，并故意不给他家里的钥匙，然后责怪他。

    他依然没有这个而对我不好。

    我感觉很惭愧。”

    说到这罗月琪哭了，然后哭声越来越小，后来就睡着了。

    而旁边的周辉早已经闭上了眼睛。

    当血完全融入珠子中的时候，方凡就感觉珠子跟自己有一丝的联系了，修罗珠，这是这颗珠子的名字吗？

    用神念探入其中，感觉进入了一片广阔的空间。

    而这片空间中有无数密密麻麻的线路。

    有一个红点在上面闪动，方凡仔细一看，原来是自己位置所在。

    这，这是这片空间心，只要炼化这颗珠子就可以得到这个空间。

    方凡想想就兴奋。

    他立马想到了罗月琪，知道自己现在不是兴奋的时候，而是把人找到先。

    当神念扫过一道通道，就发现了两人躺在一块巨大的石头上，一动不动。

    方凡身形一闪就出现在石头上。

    连忙摸了摸罗月琪手腕，发现只是饿晕了就松了口气，发现罗月琪没受其他任何伤就知道辉哥没伤害她。

    摸了摸辉哥的手腕，发现还没死。

    于是神念一动，两人都出现了方凡休息的房间。给两人分别打了一道灵力。

    两人的呼吸渐渐平稳，但并没有醒来。

    方凡知道他们饿得太厉害而进行自我修复。

    没有管他们而是继续探查修罗珠。

    这时候脑海里传来苍井小玉的求救。

    “主人，你在那啊？快来救救你最可爱的小玉，再不来就再也见不到你可爱的小玉了，我现在悲哀，我痛心。”

    方凡一脸黑线，这小妞遇到危险还这么卖萌。而神念却迅速扫过。

    在一个宽广的洞穴中，方凡发现了苍井小玉。

    只见苍井小玉被大片丧尸包围，而他的同伴全倒在里地，出现成丧尸才趋势。

    只有她一个人在苦苦支撑，如果再来晚点，她也会被咬死。

    苍井小玉见到方凡出现在她的面前，就立马兴奋的立马抱着方凡。

    那胸前两大胸器压得方凡踹不出气来。方凡郁闷的推开她，然后无数火苗从他手中飞出。

    火苗一落在丧尸身上立马燃火起来。

    熊熊的烈火吓到了苍井小玉。

    然后崇拜的看着方凡。眼睛狂闪，朵朵火花飘出。

    方凡受不了立马撇开了眼睛。

    “主人……。”一阵温柔的声音让方凡整个人身上出现了无数的鸡皮疙瘩。

    而望去，却见苍井小玉眼里十分迷醉，而且开始自行宽衣解带。

    娘的，别这样好不好。

    方凡恼火的一道灵诀打过去。

    苍井小玉立马清醒过来，不好意思的笑了笑道：“主人我的体质是这样的，没办法，可我是真心的，而且我还从来没让人碰过。

    主人只要你要，随时都可以。

    唉，这熊熊烈火中可是好地方呢。”

    方凡无语的鄙视她。没有再接他的话，而是用神念扫过，发现还有许多丧尸在过来，而且这些丧尸是古尸体异变而来。

    就觉得十分奇怪，然后几神念扫进珠子里。

    发现在这里不远处，也离方凡刚在那房间不远处有个空旷的空间。

    里面摆满了瓶瓶罐罐，许多白衣包裹的人在来来回回走动。

    里面灯火通明。

    米国实验室，没想到在这里。

    看样子得除掉他，免得祸害华夏。

    心中一动，神念一带，方凡和苍井小玉就到了实验室里。

    而实验室里突然多了两个人，让在实验室里的人都大吃一惊。

    然后无数把枪射向他俩。

    方凡手一挥一道灵力墙出现在两人面前。

    所有的子弹碰在上面都掉落下来。

    落在地面发出“叮，叮”的声音。

    不一会儿，所有的人都停止了射击，而是生硬的华夏语惊呼道：“华夏神仙”。

    然后统统扑通一声跪倒在地。

    方凡鄙夷的看了这群人一眼，然后神念一动，那关着无数丧尸的门被打开了。

    无数的丧尸冲向了他们。

    苍井小玉吃惊和佩服的望着这一切。

    心中也起了后怕，还好当时没跟主人对抗到底，不然自己现在就在上帝那里报道了。

    接着方凡带着苍井小玉消失在这个实验室。

    出现在方凡休息的这间客房中，吩咐了苍井小玉县休息一下，而苍井小玉则是这摸摸，那看看，对这些十分稀奇，并没有休息。

    而方凡则将血青草拿出。

    开始将血青草提炼出来，然后用水稀释，装在瓶子里，吩咐苍井小玉，一个小时就喂一滴给罗月琪和辉哥嘴里。

    而自己出去就见到了南明郡主，她似乎正在跟苏飞说话，见到了方凡就立马过来。

    “前辈可有眉目？”南明郡主忍不住问道。

    “没什么问题了，但是要时间，估计一两个月几可以了。”方凡肯定道。

    “那就好，等了这么久也不在乎等几个月，谢谢你前辈。”南明郡主听到方凡说完几高兴的说道。

    苏飞也高兴的握住了她的手。

    “我救了几个朋友在客房，你们不要去打扰就可以了，我现在需要去祭坛楼梯处将我在那的几个朋友带来，你让那些劣鬼不要骚扰。”

    方凡吩咐道。

    “是，前辈。”南明郡主立马答应道。

    等方凡离开后，苏飞和南明郡主都会心的笑了笑，郡主叫来了刘纯心跟她吩咐完后，就跟苏飞边走边聊。

    “飞哥哥，等轮回了我也不会忘记你。”南明郡主温柔道。

    “阿紫，我也不会忘记你，如果会忘记我就世世不轮回。”

    苏飞真诚道。

    “飞哥哥。”南明郡主含着泪水叫道。

    苏飞看着她笑了笑，然后搂着她，慢慢在庭院里散步。

    而天空似乎洒落了无数的花瓣，这一对神仙眷侣漫步在其中，这画面太美好而让人十分羡慕。

    等方凡将龙组五人带到客房后，客房就躺满了人。

    “这些都是些什么人？”苍井小玉好奇问道。

    方凡只是笑了笑道“好好照顾那两个，其他人你不用管。

    我出去下，等下就回来。”

    等方凡再次出现在实验室的时候，米国的工作人员已经全部变成了丧尸。

    丧尸一见到方凡出现就立马扑上来。方凡冷哼一声，数道火苗射出。

    片刻所有的丧尸都陷入了大火中。

    火势瞬间就将实验室淹没。而方凡的神念在迅速扫过，看是否有些有用的东西。

    而神念扫过都是资料，并没有任何宝贝。这些资料瞬间就进入了火中，这样火更大了。

    方凡出了实验室，神念探查，看是否还有其他实验室。
------------

第41章  阴谋

    神念扫过四周，发现了许多丧尸的洞府，这些丧心病狂的家伙到底弄了多少丧尸？

    无数的火苗随着神念的带动，飞向了丧尸。

    顿时无数的洞穴火光大起。

    浓厚的恶臭味也扑面而来。

    方凡只是皱了皱眉似乎想到那里不对，似乎有危险降临。

    可一时未成发觉。

    神念不断来回扫，整个人也绷紧了。

    忽然一只拳头从自己的背后砸来，方凡极速一闪，只留下一道残影在那里。

    拳到影破。

    “小子，有点本事，但也别这么猖狂，为什么要来杀我的子民？”

    一道阴沉的声音响起。

    方凡站好，望声音方向一看，只见六个丧尸站在那里，眼里透着无数的寒光向他射来。

    咪了咪眼，感觉有些凝重。这几个不简单，不像那些普通丧尸。

    按照异界的修为，这些丧尸的修为达到了练气六层，而最厉害的达到了七层，甚至八层。

    虽然凝重，但也不害怕，自己现在修炼的功法如此逆天，这几个还不怎么放在眼里，但还是得十分小心，免得阴沟里翻船。

    “小子，害怕了，不说话了，早知道如此，何必当初，不过不要怕，很快你就成为我们其中一员。

    看你功夫不弱，得到你比得到其他要好得多，哈哈，不亏。”

    为首的丧尸阴深深的说道。

    “这么自信就能吃下我？不知道谁给你们自信的？”方凡嘲讽道。

    “自不自信等下打过就知道了？现在我只想知道，你是怎么进来的？我记得我们的位置十分隐蔽，别人根本不可能知道。

    况且我已经在这里沉睡了两百多年了，也没见外人找进来？

    你可要知道，这可是米国最高机密的消息，怎么可能外泄出去。”

    为首的十分疑惑的问道。

    而后面的丧尸则叽里呱啦的在说些什么。

    方凡的眼睛眯了眯，心想怎么还有米国的丧尸？

    见方凡这表情，为首的阴笑道：“是不是很奇怪，也很迷惑，但为了让你心甘情愿的成为我们中的一员。

    我就告诉你吧，我想你听完肯定十分乐意成为我们其中一员。”

    “哦，我很期待。”方凡非常感兴趣的说道。

    “我姓于名天，燕地人士，两百多年前，我本是四方游历的乞丐，无意中找到了这个山洞的入口。

    出于好奇我进入了这个洞口探查。等我到了这个洞穴，我被这里的情景吓怕了，全是干尸，无数的干尸。

    具体数量我就不知道，后来统计为两万三千五百一十二头。

    我当时吓得就四处乱转，像一只无头苍蝇一样。”

    说到这，于天自嘲的笑了笑。

    “结果不小心掉入了一个水池，而水池里无数的东西向我涌来，我当时就昏迷了，等我醒来，发现脑海里出现了一些东西。

    这是一个疫病源头病毒体，是当年叶孤城为了把南明灭掉而想的阴谋。

    而这些病毒经过了千年产生了变异，而自己刚好到来，让他们很好的改造了我。

    我现在说通俗点就是源体，后面那些都是我制造出来，包括那些干尸我都把他们变成了我的子民。

    哈哈。我当时就非常兴奋，不久后我就感觉到孤独和寂寞，想走出去，却找不到路。

    不久后一群米国人闯了进来，我没有杀他们而是把他们变成了我的子民，并且留下了他们的灵智。

    他们说自己是米国特工局的，来这里是为了找病毒来制作丧尸。我灵机一动就让他们发出去了一份电报去了米国。

    电报内容是请求米国帮忙，让我统治华夏，让华夏所有的人都成为我的子民，我要当那伟大的王。”

    说到这里于天满脸狰狞，疯狂大笑，似乎这一切都实现了。

    “可这一等就是两百年。这人生有多少个两百年啊。却让我发现了我们可以长生，这也是我为什么要告诉你，让你心甘情愿成为我们中的一员。

    因为长生，我想世人，没有那个不愿意长生的，就年当年伟大的始皇都想长生，只是他没实现而已，只是我已经实现了。

    我想我以后比他更伟大。”

    说到这里，于天又疯狂大笑，似乎只有这些才能让他更兴奋。

    方凡见这只是在心里默默的骂着，傻逼，疯子，卖国贼。

    “十年前美国却突然派人过来，我们都感觉很高兴，就开始实施我的一统计划。

    他们这十年来一直在研究这病毒如何扩散，成为我的子民后如何让我控制，本来接近成功，却…………”

    说到这满脸狰狞，疯狂咆哮：“都是因为你的到来，让我的心血白费，说让你成我的子民那只是便宜你。

    放心等你成为我的子民我再慢慢泡制你，哈哈。”

    于天仰天狂笑，这笑声似乎无比落寞和疯狂，想撕破天却无能为力的无赖。

    五个米国丧尸也跟着疯狂大笑。

    方凡不屑的撇了撇嘴：“还没打就好像我是你们的盘中菜一样。”

    “是不是，你立马就知道了，上。”于天冷笑道，然后手一挥五个米国丧尸立马冲了出来。

    每人都张开血盆大口，口里都是粘稠的液体在流动，看着就恶心。

    方凡郁闷死了，这恶心东西我可不想打啊，可火烧不死，只能肉搏了。

    方凡全身裹满了灵力，灵力裹拳，几拳挥出，五个米国丧尸立马全部倒地。

    方凡呆了，望了望自己的拳头道：“这，这也太弱了吧？”

    于天也呆了，然后狂暴道：“小子，别高兴太早，他们只是轻敌而已。”

    这时五个米国丧尸也爬了起来。

    “看到没，他们立马就起来了。”于天疯狂笑道。

    方凡无语了都这么久才爬起来还说立马，这头脑看是给病毒干傻了。

    然后迅速冲过去，还没爬起来的米国丧尸又再次倒下。

    于天见了大吼道：“小子，你，你耍赖。”

    “我耍赖怎么的？我想耍就耍，你耐我何？”方凡不屑的说道。

    “你找死。”于天气得疯狂大叫然后冲了上来。

    双拳打出，阵阵尸气向方凡冲来，而拳势也随之到来。

    方凡连忙迎上。

    拳拳相交，然后迅速分开，中间有股力量的波动。

    方凡握了握手背发麻的手，心道果然厉害。

    “小子，你很不错，做我第一代子民如何，等我成了王，你就是王子，这天下都是我们俩的。”

    于天劝道，眼里也充满期盼，他知道人好找，但像方凡这么优秀的人难找。

    “呵呵，想法是很好，但现实很残酷。”方凡淡淡道。

    “那意思是你不答应了？”于天立马阴深深道。

    “你说呢？”

    “那你没有机会了，只能做我最下等的子民，我不会留你灵智的。”于天哈哈笑道。
------------

第42章  惊喜

    然后全身尸气鼓胀，然后迅速流向拳中，立马形成一只巨大的拳头。

    拳头里尸气十足，里面也似乎无数只虫子在暴动。

    而于天一脸狰狞笑道：“去死吧，看我于家拳。”

    说完这只巨大的拳头飞向方凡。

    方凡一指。

    一剑寒光十九州。

    剑光很快就碰到了拳头。

    发出了一声巨响，然后四散开来。

    于天狰狞的脸立马收了起来，而表现出的一脸凝重。

    “你很不错，有资格跟我平起平坐。”

    于天冷静道。

    “哦，你以为你是谁啊，我跟你有屁毛钱关系啊，什么下等，什么子民，什么王子，什么平起平坐，都是你一相情愿。

    娘的，跟我有屁毛起关系，打不过我就知道说这屁话。

    有本事像男人一样死战不休。

    你这样老子强烈鄙视你。”

    方凡嘲笑道。

    “你？”于天被气得手颤抖指着方凡说不出话来。

    “你什么你啊，像你这样的怪物，出去见人都不敢，还妄想一统天下，我怕你脑袋给病毒吃傻了，这么白痴的想法都有。

    什么狗屁长生不老，以你这样状态长生不老，谁要？

    况且，你境界没提升的话，最多千年，千年后又是一堆黄土。

    我都不知道你那里来的优越感。

    还在我面前秀？”方凡冷笑说道。

    “你？”还没说完，一口绿血吐出。然后眼里在疯狂燃烧。

    眼里的绿光散发出来。

    全身狂暴，彻底失去理智，而整个人也开始变大。而身上出现绿色包裹，就像绿巨人一样。

    咆哮一声冲向方凡。

    一只巨大的绿色拳头砸向方凡。

    方凡身影连忙躲闪，刚离开拳头就到，然后地上出现了一个超级巨大的坑洞。

    方凡望着巨大的坑洞，郁闷想道，好险，好像现在玩大了，这老小子变异了。

    身子不断躲闪，而地面的坑洞不断出现。一会儿，这片区域全是坑洞。

    望着地面无数的坑洞和自己的被不断追打，自己也郁闷了，这绿毛怪什么时候没力气啊？

    体力怎么这么好，追了这么久还没力竭？看看自己这小身板还是不要跟他硬拼好了。

    不然这小身板承受不住。

    郁闷的他只有时不时打出一道灵力，可灵力打在绿毛怪身上，没任何疼痛，就像饶痒痒。

    唉，没想到我大魔头也有被如此欺负的一天，如果让异界那些老怪物知道不是要笑掉大牙。

    不知道过了多久，于天已经无法正常行走了，因为地上已经没有一块好的地方，而他的力气也越来越小。

    而五个米国丧尸在他的乱锤下早已经成了齑粉。

    方凡依然潇洒的四处躲藏，依然时不时丢一道灵力出来。

    时间就这样悄然过去，于天头脑开始慢慢清醒，等完全清醒就呆了。

    我是谁？我在那？这有什么情况。哦，那小子我记起来了。

    自己在一个坑洞中抬头看去的时候，却见方凡一脸笑咪咪的看着他道：“于天，在自己打的洞里舒不舒服？爽不爽，放心，这个是你葬身之处。”

    于天没有回答而是沉默，他现在全身无力，连动一下的心思也没有，他知道自己的末日来了，跟这小子耍嘴皮子更本没用。

    沉思了片刻道：“谢谢你即将帮我解脱。”

    方凡听到这话，古怪的看了他几眼。

    “呵呵，是不是觉得很奇怪，等你听了这个故事就不觉得奇怪了。”于天淡淡道。

    “故事？”方凡疑惑了，怎么又是故事？

    “我本是燕地于家的家主，我们于家自古以来只有一个使命就是保护好九州鼎之一的冀鼎。一直相安无事，没有外人知道。

    那知道两百年前，不知道怎么的，我们于家拥有九州鼎被米国知道，而我得到消息的时候，米国已经派人过来抢夺。

    我为了不连累家族就带着这鼎独自一人逃了出来，而米国的人穷追不舍，等我进入这南明洞窟后，他们也找来了，就是刚你看到的那五人。

    而他们进来之前却把这里的位置告诉了米国。

    我被追得掉进了疫病源池，因为拥有九州鼎所以没有死掉，但变成现在这个样子，跟死了没什么区别。

    等我一上来后把那五个米国人变成了我的子民，但他们却神奇的保留了灵智。

    他们说这是上帝的眷恋。我们寻找不了出路，似乎这里只能进却不能出。

    而留在这里的两万三千五百一十二头的干尸似乎是当年叶孤城留下来的，具体情况我也不得而知。

    等了两百年米国才派人过来，经过了一番交涉，米国做出了决定，帮我复国，他们应该调查了我的一切。

    我于家本是古代燕国皇族，因为灭国而成为了一个小家族，我的先辈们一直想复国却一直没成功，到来我们这一代只想安稳过日子。

    那知米国的话让我的野心和先辈的愿望又出来了。

    我于是答应了米国的要求，但我需要提供这原始的丧尸病毒给他们研究，他们看是否可以把芯片植入丧尸病毒基因中。

    从而达到控制这些丧尸。后来他们陆陆续续派遣了许多科学家和实验器材过来。

    再过几个月就要接近成功了，而且他们已经派人用另一条通道打开这里，到时候我们和这些丧尸就可以出去了。”

    说到这里于天似乎露出了一点喜悦的笑容，看样子是极度渴望出去。

    方凡却思索，难怪自己在公门兵和花听双两人身上摸到的定位器感觉到这里的基地，原来如此。

    “我只所以见到你不敢说实话，如果我告诉你了，那么我出去的命运那将是立即消亡。

    因为这里被米国一颗卫星完全监视到，时时刻刻不断的，我想这里发生的大部分事情，米国已经知道了。”

    于天沉声道。

    “想多了，我来这里之前就完全屏蔽了，他们永远也不知道，只有一个模拟虚拟的影像留在他们的卫星里。”

    方凡淡淡笑道，早在方凡滴血进入修罗珠中就已经做好屏蔽和虚拟影像投入卫星中。

    所以后来米国看到的都是假像。

    于天惊喜道：“真的？”

    “真的，比真金还真，绝对假不了。”

    “那我可以放心去死了。”于天淡然道。

    “哦，勇气可嘉。”方凡调侃道。

    “等你出去后把这封信帮忙带给我于家后代，希望他们没有消失。还有这个令牌帮忙给现在于家家主。

    谢谢了。”

    于天在交代后事一样真诚说道。

    方凡没有接而是沉思着。

    于天似乎看出了方凡的想法道：“放心我一个将死之人怎么会有阴谋诡计呢，你帮了我就相当于我的恩人，我怎么会害恩人呢。”

    方凡看了看于天，淡淡的笑了笑。
------------

第43章  一个多月

    “没其他要求吗？”方凡玩味道。

    于天似乎被看出了心事，不好意思的低下了头道：“就是帮忙多照顾一下于家，以前辈高人的本事，照顾一下那是一件简单的事。”

    “还不知道前辈高人的姓名。”于天忙问道。

    “方凡。”

    “方小兄弟，只要你帮了这个忙，这个鼎我送你了，以后在个鼎就是你的了，现在就加一封信写清楚，你看还有什么要求，我一并写上。

    但这个鼎你一定不能卖，就算死也要留在华夏，这是我对华夏做最后一点贡献。”于天一脸严肃道。

    方凡这时候也好奇的看着于天，见他真心实意的说出来的。

    心中感叹，将死之人，其言也善良。

    因为他神念探查到了于天的经脉全部自己的摧毁，这于天对自己够狠。

    知道他命不久已，就只好点头答应了他。

    “好吧，如果我能做到一定帮忙做到。”方凡说道。

    “方小兄弟我相信你。”然后微笑的拿出纸和笔迅速写到，好像早已准备好了，过了许久才将新写的和老的放在一块，然后递给了方凡。

    运转功法一尊鼎从胸口慢慢出来，然后慢慢变大。

    等完全出来后，递给了方凡道：“希望你好好的保护好这尊鼎，华夏之物绝不流向外族。”

    方凡郑重接着，然后点了点头。

    于天微笑坐在坑洞里，然后慢慢闭上了眼睛

    方凡默默的看了几分钟，然后把四周的泥土全部堆上去。

    当淹没那一刻，这一切似乎安静了下来，那最后的笑容似乎没有让米国得逞而微笑，也许是想念自己的亲人而微笑，也许是方凡答应了而微笑。

    而这一切随着土堆越来越高，而慢慢消失在世间，留下是一个早以多少年就结束的故事。

    站起来拍了拍身上的泥土，然后用神念四周，确定没有任何东西和危险才拿着鼎，鼎很大，也很重。

    看似普通却非常不普通。方凡围绕鼎仔细看了又看。发现鼎里并没有印记，想必于天取出来的时候就已经把印记抹除掉了。

    滴了一滴血在鼎上，鼎立马就吸收了。方凡就感觉与鼎有若有若无的联系。

    要想完全拥有他，还需要炼化。

    而就在方凡的那滴血进入鼎中，鼎传来了一段话，让方凡呆了。

    这鼎不是普通物品，而是宇宙开天辟地的后天宝物，这不是普通宝贝而是先天材料打造而成。

    以镇压气运和收集气运为主。

    方凡不确定来回读了好多遍才确定这是真的没错。

    方凡开心了，在异界最强宝物也只是圣器，可圣器比这鼎差好几个档次。

    只是这鼎功能单一，不然自己就发达了。

    想想就想笑，等收集九个看看到底有什么功能。

    将鼎收入丹田中，像这种后天宝物现在自己更本没办法炼化的，只能滴血认主，然后收入丹田。

    一入丹田，丹田里的灵气开始在鼎上流转，而流过的灵气更加精纯，而鼎更加有灵性。

    方凡呆了，这样也可以。如果这样日夜不断的流刷，那自己的灵力将更加更加的精纯，而自己的战力将无数倍的提升。

    好东西，好东西，没想到还有这样功能。

    方凡在心里狂笑。

    等回到自己的客房的时候，发现全都躺下了，方凡觉得奇怪就在每人的脉搏都摸一遍，见大家都没事，就长长的松了口气。

    苍井小玉是玩得太累睡着了，这贪玩的小妞，方凡想道。

    出去跟南明郡主再要一间安静的客房，这就进去开始炼化修罗珠。

    神念开始不断炼化这颗珠子，时间悄悄的溜走，不知不觉一个月就过去了。

    方凡也将修罗珠炼化差不多。

    忽然间，方凡神念一动就进入了一个灰蒙蒙的空间。

    方凡警惕的慢慢朝前走。

    而眼前一花就出现了一片广阔的星空。

    星空寂静无声，就在方凡认为自己身星空中的时候。

    画面出现了两人。

    两人都黑气包裹，而在前一人，一脸绿，那是毒的象征，而全身皆绿。

    而后一人，黑，黑中带黄，很奇异，而身穿白衣，似乎一股风流潇洒模样。

    两人都不是仙风道骨形象而是绿者老怪奇丑无比，而穿白衣者除了黑了点就是玉树临风，却是是十分潇洒。

    两人都在星空中停下来了。

    绿者老怪狠狠说道：“修罗，你追了我这么久不累吗？难道你自己杀的人比我少？”

    “呵呵，瘟疫，咱们明人不说暗话，把东西交出来，咱们就各走各的路，互不相干。”叫修罗的人淡然道。

    瘟疫一听这话，眼里就杀意满满，我瘟疫可从来没人敢威胁我，看在你我同为强者面子上给你面子，没想到你连面子也不给，以为我怕你不成？

    “东西，什么狗屁东西，老子可没看到，修罗给你点面子，你就嚣张了？再这样那手底下见真招。”瘟疫强硬说道。

    而后手一抓，一柄扫把就出现在手里。扫把上似乎有无数的虫子在蠕动，而无数的绿气在扫把中冒出。

    而瘟疫周围就给绿气包围。

    “好恶心，瘟疫你别那么恶心好不好。”修罗捂着鼻子不屑道。

    然后一把修罗剑刺去，顿时星空翻滚，无数的星球开始破碎，而无数的法则向绿气笼罩。

    绿气开始消散，然而瘟疫一扫而动，那无数的虫子迅速变大，立马就成了虫子大军呼啸冲上修罗。

    修罗冷哼一声，一个珠子祭出，瞬间变大。

    瘟疫看见珠子脸色变了变道：“有必要这么拼命吗？修罗珠都拿了出来。”

    “呵呵，不拼命怎么行呢？只要你把那东西给我，我立马住手。”修罗自信笑道。

    “做梦。”瘟疫脸色一沉，阴冷道。

    然后扫把在空中连扫三次，一道巨大的阵法组成的虫子军团出现在空中，空中无数的星球被吞入这个阵法中。

    这里还好是一片废弃的星空，不然有又多少生命在此结束。

    阵法不是扩大，而是凝聚，里面的能量越来越强。

    而修罗凝重的把珠子放大，然后丢了出去，无数的黑暗风暴出现，瞬间就淹没了那座阵法，而四周的绿气渐渐减小。

    而修罗没有高兴而是一脸凝重的看着。

    瘟疫冷哼一声道：“现在还不住手，那就将是两败俱伤。”

    “住你娘的手，去死吧瘟疫。”修罗忽然发飙提起修罗剑一道法术打了过来。

    “你？”瘟疫气得拿扫把疯狂迎上去。

    无数的绿气随着虫子的咆哮冲向修罗。
------------

第44章  修罗珠（二更）

    修罗冷哼一声，剑中无数的黑暗开始汇聚，然后形成一个黑洞，而黑洞吸力越来越大。

    方凡看呆了，他明白了这是珠子留下战斗的影像。在这样的战斗下，自己就是一个蝼蚁。

    作为异界最强大的存在，在这里却是连蝼蚁也不是，想想有点悲哀，可方凡没有，依旧信心十足，相信未来巅峰有自己的位置。

    方凡淡笑看着这一切，也感悟这一切。

    当黑洞吸完瘟疫的虫子大军后开始膨胀，然后产生了大爆炸，这一炸惊天地，泣鬼神，无数星辰化为粉末。

    而强大的能量以及反噬力量让两人当场喷血，然后消失不见，而珠子也在这时候消失在一条空间裂缝中。

    然后一片黑暗。

    等方凡睁开眼的时候，他笑了，开心的笑了。

    因这颗修罗珠以后就是他的了。

    在最后，脑海中出现了一部功法，修罗诀。

    方凡发了整整三天去细细品读它。

    等完全弄懂后，就发现自己已经将修罗珠完全炼化了。

    站起来，发现自己的头有点晕，原来是使用神念过度。

    不得不盘膝下来休息了一段时间。

    方凡出关后就叫南明郡主把所有的鬼都集中起来，包括通道中的鬼魅。

    无数的鬼魅站在方凡的面前时，方凡吓了一跳，原来这里有这么多鬼，当年到底死了多少人？

    也想象到当年那一场瘟疫是多么恐怖，难怪会出县血气。

    方凡在修罗诀中找到了解这些鬼身上的毒，并等这些鬼身上的毒一解他们就可以去地府报道了，然后轮回转世，不用这样受苦了。

    当年地府之所以没有收是因为他们身上的瘟疫毒而不敢收，因为许多瘟疫病毒对魂魄也有很大伤害，然后转世也会带给新生儿。

    这样的情况就让南明郡主想找方凡帮忙的出路，解毒。

    方凡望着密密麻麻的鬼，大部分是劣鬼，只有小部分开了灵智的鬼，心里也是很沉重 。

    而鬼们望着方凡却一脸期待，期待方凡早日帮他们把病毒驱散，早日魂归地府。

    南明郡主和苏飞跟是手紧紧握着，而刘纯心则是和小清道别。

    作为母亲希望小清继续在这个世界上，而不是轮回，这也是她的心愿，而小清也希望自己继续呆在方凡身边。

    方凡同意了，并把他安置在一节低阶的养魂木中，这节养魂木还是刘老给的那个银针盒子。

    方凡还传了她一篇阿鼻元神剑诀。

    这一别，从此轮回两别，这一别相见不相识。

    当最后一滴泪水留下，小清就立即进入了方凡的背包中。

    刘纯心只是默默的流眼泪。

    见大家如此期待，方凡手一挥，在祭坛那阶梯开始冒出无数黑暗物质，这些物质迅速吸附在魂魄中，不一会儿，道道绿气从魂魄中流出。

    当不再有绿色气从魂魄中流出的时候，黑暗物质又回到了阶梯中。

    众鬼感觉一阵轻松。

    而那些劣鬼立马就给地府吸走，消失不见。

    导致本来黑气翻滚的广场变得干干净净。

    南明郡主带着几个开了灵智的鬼走过来拜些了方凡。

    苏飞不再高傲，而是真诚的感谢方凡。

    那头颅也低的很低很低。

    方凡笑着：“如果不想轮回，地府应该有你们的位置，其实也可以修炼的。”

    然后看着刘纯心道：“小清在我这，你放心。”

    当最后几鬼消失的时候，这里彻底安静了。

    死一般静，方凡也高兴了，以后这里全是他的了。

    地府，阎罗王天子包忽然心神一动，接着大批魂魄落下，阎罗王见这大吃一惊。

    而听到动静的其他王也过来了。

    秦广王将道：“五弟发什么了什么事？怎么这么多低级魂魄进入地府？难道那里又发生了重大战争？”

    “不知道啊，大哥”阎罗王郁闷道，然后手一挥道：“牛头马面去查查怎么回事？这些魂魄全部押上望乡台，好人轮回，坏人下地狱，秉公处理。”

    “是”牛头马面立马答到。

    速度很快，这里就一片空荡荡。

    “奇怪了，现在如此和平时期怎么可能，莫不是发生了瘟疫？

    那也不是，他们身上没半点病毒味道。”楚江王喃喃自语道。

    其他王也在思索。

    而过了不久，南明郡主几人到来。

    一入地府，几人感觉到许久不见动静的修为开始增长，而且速度很快，立马南明郡主和苏飞突破了现在境界而到了下个境界。

    而且还在继续增长，达到了上品灵鬼中期才停止，而后面那些都达到了中品灵鬼。

    这一动静都惊呆了几王。

    这是什么情况，这些人是从什么地方过来？

    而这时候牛头马面拿着生死薄过来，几王看后都默不作声。

    没想到啊，有缘人出现了。

    这千万年的束缚他不知道是不是可以打破？

    几人感叹完后就立马看向南明郡主几人。

    几人也看向了几王，都心一惊，好强的修为。

    “既然能够修炼就进入冥界吧。”秦广王笑着说道。

    “冥界，那是什么地方？”南明郡主几人好奇问道。

    “那里是你们的天堂。”楚江王抢先说道。

    “没加入势力吧？那来我这里。”秦广王不等其他人说道就忙说。

    “大哥。”其他人急忙叫道。

    什么情况，南明郡主懵了，我们刚来怎么就问这么白痴问题。

    几人你看我，我看你都无语的看着几王。

    而几王没看到他们似的在争吵不休。

    几人顿时满脸黑线。

    最后几人都做出了让步南明郡主被他们几人平分了。

    南明郡主等人更加无语了，自己等人是猪仔吗？怎么没问意见就分了。

    可他们的反抗是无力的。

    不一会儿就分好了，各自带着各自的人离开了。

    方凡神念一动，那无数的白骨和倒塌的房屋变成了齑粉，消失在天地间，只留下了那座未到的房屋，里面放着方凡用神念探查到的那个年代所有没有损坏的物品。

    他想以后穷了随便拿出一个就发财了。

    想想就开心。

    一个城有多少这样的物品，方凡想想就头痛，太多了，几乎所有的房屋都拿来装这些了，就剩下那间他安置朋友的房间。

    这才勉强放得下，还有许多丢在了外面一角。

    此后方凡就是这片天地间的王，无敌的王。

    神念一动就出了这片空间就到了通道中，而这颗珠子安静躺在通道中。

    方凡手一动，珠子慢慢飘向方凡的手里。

    望着珠子，方凡露出了开心的笑容。

    来到米国的那条通道入口，一指飞出，无数的石头掉落，不一会儿这个入口就完全消失。

    到了自己几人来的通道位置，把几人都放了出来。

    几人依旧在昏迷中，连苍井小玉也是，这是方凡故意的，毕竟不是什么事情都得让别人知道。

    用灵力唤醒了众人。

    众人醒来发现自己在通道中，而之前那些经历似乎只是一个梦，一个长长的梦。

    “月琪妹妹。”一声呼喊打破了大家的迷茫。

    大家才想起来自己等人是来救罗月琪的。

    罗月琪以为自己已经死掉了，当醒来发现在一条通道中，还没回神过来。

    就听到声音，立马转过头来看到了罗光华。

    “光华哥，你，你也死了吗？我们现在在地府吗？”
------------

第45章   阳光极好（三更求票）

    罗光华听到这话，四处看了看，然后道：“我也不知道。我们到底是死是活？”

    还想说却感觉背后背后脑袋被谁打了有点痛。

    转过头去一看。

    只见左有望着自己的手惊呼道：“我感觉到疼了，我们没死，哈哈哈哈”

    然后疯狂大笑，那笑里包含对生命的重生的喜悦。

    罗光华无语了，你自己不知道打自己，打我干嘛？

    而其他人望着左有，然后都兴奋的跳了起来。

    “没死，我们没死，哈哈，我们活过来了。”众人大笑叫道。

    这一刻没人嘲笑他们，只有生命重生的无尽喜悦，也让他们成长了许多许多。

    方凡静静的看着他们没出声。

    而罗月琪和周辉也高兴的一起跳了起来，这是劫难后的愉悦。

    高兴许久过后，众人的心才静静平息起来，于是开始收拾自己的背包。

    “罗月琪我们终于找到你了，太好了我们的任务完成了，等下我们就出去。”井品坐下后就高兴的对罗月琪说道。

    而后一脸警惕的看着旁边的周辉。

    周辉尴尬的摸了摸自己的后脑勺，不敢说话。

    罗月琪见状立马说道：“我和辉哥被人追了，我们一起逃到里面的。”

    “哦，这样啊。”罗光华疑惑的说道，然后看向方凡。

    而方凡却冷眼看着周辉，是男人吗？还要罗月琪出来说话，心里无比的鄙夷周辉。

    如果不是看在对罗月琪并没有做什么，而且宁愿自己饿着，也让罗月琪吃的情况下，方凡早一把火把他烧干净了。

    当看到方凡那目光时，周辉顿时汗毛竖起，感觉自己被死亡笼罩，头上的冷汗开始不断冒出。

    大家看到周辉神情都一脸奇怪，而罗月琪脸却立马黑了下来，我都解释了，还吃什么醋，还这样盯着周辉？

    “方凡？你干什么，我都说了不是周辉抓我进来的，是我自己跟他一起逃进来的，你什么眼神看着他。”

    罗月琪十分不高兴的说道。

    其他人一脸古怪的看着罗月琪，而这时候苍井小玉到了方凡身边，拉着他的手温柔道：“主人，怎么拉，你救了这些人，这些人怎么可以这样对你？”

    罗月琪一见到苍井小玉挽着方凡的手，心里就一阵痛，而自己在通道石头上的话忘得一干二净。

    “她是谁？”罗月琪冷冷道。

    方凡头都大了，甩开了苍井小玉的手，尴尬道：“这我新收的佣人。”

    大家听到这话都佩服，一个长相不在罗月琪之下的美女，而且身材比罗月琪还好，竟然只是被他收为佣人。

    龙组五人佩服，而罗月琪则怒火狂冒，怎么一点也没变？现在还在我面前吹起牛来了？这么大的美女难道是他可以收的吗？

    不知道方凡给了这个女的多少好处，让他在我面前显摆一下，有必要吗？这戏演的真好。

    “你？长本事了，竟然连佣人都有了，过几天是不是要收个女鬼当小弟？”罗月琪嘲讽道。

    “是啊，不过我已经收了。”方凡老实道。

    而罗月琪被方凡脸皮厚得彻底无语了，无赖的摆了摆手。

    “你厉害，我无话可说。”

    “哦，那就不说了。”方凡也郁闷道，都是你要问的，我如实回答你怎么又变这样，善变的女人。

    罗月琪听到这话气得差点吐血。

    而苍井小玉则是咯咯直笑。

    听到笑声，罗月琪立马怒道：“笑什么笑，还不快快伺候好你的主人。”

    苍井小玉看了一眼方凡的脸色见并不好，知道不是说话的时候就没有吭声，只是笑了笑。

    罗月琪见苍井小玉只是笑了笑没回答，感觉特别郁闷只好赌气不说话。

    而这时候周辉站出来了。然后扑通一声跪倒，罗月琪见周辉跪倒连忙过来把他扶起。

    周辉摆摆手道：“罗月琪妹，你不用拉我，这一跪是应该的，要不是我把你抓着一路携带而进南明洞窟，就不会有现在的事情。

    你也不会吃这么多苦，而且差点死掉，要不是他们救了我们两个，我们俩就死在了通道中。

    这必须跪的，跪谢谢他们救了我们。”周辉诚恳说道。

    而这时候一道声音打断了周辉的话。

    “别谢他们了，要谢只能谢方凡，是他救了你们两个，还让我好身照顾你们两，不然你们真的见不到明天的太阳。”

    苍井小玉淡淡道后看了看方凡的脸色，然后缩了缩脖子，因为她看到了方凡责怪她的眼神。

    罗月琪和周辉听后脸色大变。周辉立马朝方凡磕头，而罗月琪一脸复杂的看着方凡。

    “谢谢你方凡救了我，我对不起大家，我该死。”说完就要一掌拍向自己。

    而这时候一只手却抓住了他。

    抬头一看是方凡，立马十分吃惊，心道，高人，外面传言果然害死人。

    “我救的人不是你想死就可以死的，以后当我小弟。”方凡威严道，而后温柔的看了看罗月琪道：“对不起来晚了。”

    罗月琪不好意思的，低着头道：“没事的，我现在不是好好的，对不起的应该是我，我刚误会你了。”

    周辉则磕了几个响头道：“是，少爷。”

    然后站起来站在方凡的身后。

    “大家都别说这些，现在都休息好了吗？休息好了那就出去。”

    方凡道。

    一听到要出去，立马个个都十分高兴。

    东宫晴等人都过来拜谢了方凡。

    方凡笑咪咪的接受这些。

    小清也显得高兴。

    “主人要出去了吗？外面是不是很好玩？”小清问道。

    “好玩，先别出来，晚上才可以，外面的阳光会降低你的修为所以你先别出来，好好呆在里面。”

    方凡忙吩咐道。

    “哦，好的。”小清一脸失望的答应了方凡。本以为可以看看在阳光下的世界，唉没想到阳光下的世界那么危险。

    罗月琪不再郁闷，但不怎么好意思和方凡走在一起，只好来到罗光华旁边跟他一起聊天。

    而周辉和苍井小玉则紧紧的跟着方凡。

    其他人都是有说有笑的，比进来紧张气氛要开心许多。

    他们似乎意识到只要有方凡在，他们就没什么危险。

    一路平安无事。

    等到了洞口，未见一人，空荡荡的，十分奇怪。

    等出了洞口，却见到了久违的阳光。

    众人迎着阳光都深深的吸了口气，伸出双手拥抱着太阳。

    阳光极好。

    都有一股劫后余生的感觉。

    方凡则拿出手机开机，而其他人惊讶的看着方凡。

    “你手机还有电？”众人惊讶问道。

    “我一进洞窟就关机了。”方凡嘿嘿笑道。

    等手机开机显示时间为2238年9月6日上午10点26分。

    众人懵了，怎么不知不觉就到了9月份了？自己等人在洞窟里呆了一个多月？怎么可能？怎么还没饿死？

    许许多多谜团围绕在众人心中，可看到时间让他们不得不信。

    几人浑浑噩噩的出了南明洞窟，先前出来的兴奋一扫而空。

    只有苍井小玉没心没肺的呵呵傻笑和周辉紧跟方凡身后。
------------

第46章  刘老的电话（四更求收藏）

    方凡则悠然的慢步走向南明洞窟的出口。

    出口却站满了全副武装的人，方凡大吃一惊，原来是这样啊，难怪里面没有一个游客，这都封锁了还有屁的游客。

    罗光华一见到门口的人就立马跑了过去，然后手里拿出一块龙组的牌子，这时一位队长模样的人过来，拿了牌子，仔细检查了牌子。

    然后惊讶问道：“是你们，方副队长在吗？”

    “在的，我立马叫他过来。”罗光华忙道。

    说完就朝方凡走去，然后对他说道。

    “凡妹夫，龙组南明队有事情找你。”

    “找我？”

    “嗯，赶快去吧。”

    “那好，我现在就去。”

    来到门口，一位中年模样的人，国字脸，满脸络腮胡子。眼里冒出淡淡金光，正微笑的看着他。

    “你是方凡，方副队长？好年轻啊，听说江灵市来了个年轻的副队长，我当时还不信，现在看来是真的。

    你这一队长可让好多人看在眼里哦。”

    看到方凡过来，大胡子就调侃道。

    “我是方凡，阁下是？”方凡疑问道。

    “哈哈，不好意思。忘了介绍我自己了，我叫吴永言，人称吴大炮，龙组南明副队长，这些都是龙组南明小队成员。”说完又哈哈笑道。

    方凡则一脸黑线的看着他，见他如此爽朗，顿时生出了点好感。

    “吴队你好！”方凡微笑伸出手要握。

    但下一秒，脸上的微笑就凝固了。

    “方队你？你怎么把手伸出来干什么？我是男的，不是女的，我不爱好那套，哎哟，你看你的手，白白净净的像女人的手，摸起来一定很舒服吧。

    既然你让我摸，我就毫不客气了。”说完就立马想上去摸。

    可方凡的手早已经收回了，心中不停的狂吐。

    娘的，这都是些什么人啊。

    吴大炮见此尴尬的笑了笑道：“你们这次任务让队里很担心啊，都一个多月了，你们再不出来，我们就要冲进去搜寻了。

    还好定位系统一直显示您们生命等各项特征一直良好，不然这南明洞窟都给我们捅破了。”

    说完嘿嘿笑道。

    “听说方老弟在江灵市很有名。”

    方凡听到这里脸色变了变。

    吴大炮没见倒似得继续说道：“江灵第一美女都给你得到了手，而且还成了她家的上门婿，这太厉害了，老哥我十分佩服。

    有空教我几招？

    听说方老弟以前是厨子，怎么就成了龙组的副队长呢？

    是不是龙老头的私生子？”

    刚说到这就感觉一股寒气逼来，而且还夹杂着杀意。

    心一惊，连忙闭嘴，一股死亡的气息笼罩而来。

    头上开始冒冷汗。

    然后脸一笑，立马打了自己一个耳光：“你看看我，这吴大炮名字没起错，又大炮起来了，对不起啊，方老弟，老哥我这张嘴实在是太臭了。”

    方凡收回了目光。

    吴大炮立马感觉一身轻。

    “方老弟，刚出来我就不打扰你了，我先去汇报，汇报你们的情况。”吴大炮笑呵呵道，脚步就要迈开，可还没迈出半步就停下了。

    头上开始冷汗直冒。

    “先别急着走，说说这段时间，这里发生了什么事？”方凡淡淡道。

    “是，是，方老弟我这就告诉你，来，别在这里站着，我们去那里说说。”说着指着一栋矮房说道。

    方凡点了点头，示意他带路，然后转过声大声道：“跟着我，先去兄弟队休息好调整一下，电话立马充电然后报个平安。”

    “是。”龙组其他成员立马答道。

    吴大炮看在眼里十分佩服。

    江灵市这几人，他可听说过，可是十分桀骜的人，可不会那么服软。没想到对一个年轻人如此恭敬，少有。

    方凡真是不一般。

    外界传言果然害死人，要是我知道是谁乱说，我剁了他的鸟。

    吴大炮狠狠想到。

    见方凡回过头来，立马笑脸迎接带路。

    等进了屋里后，来到一个大客厅，立马就有其他队员拿上一些水果和茶送上来，这是吴大炮吩咐的。

    众人立马整理了片刻，这时候手机也有电了，然后各自报了个平安。而各自的家里都习以为常，因为他们知道龙组经常有任务。

    就是奇怪怎么这次这么积极报平安。

    报完平安后都高兴的挂了电话。

    而周辉和苍井小玉紧跟着方凡，一言不发。

    罗月琪已经打电话回去报了平安，其他还好，只是她母亲生病了，听父亲说是为了她的事，这时候她感觉十分惭愧。

    恨不得立马飞回去。

    但父母叮嘱先休息好再回来。

    都处理好事情后，都坐在桌子前。见大家都没事了，方凡就示意吴大炮说说，因为这些事情也是大家想知道的。

    “你们进去后，周哲云的人也跟着进去，只是他们没进多远，就在洞口不远处，后来我们探查了，看他们那样子是想伏击你们。

    这情况我们已经反应到上级，上级正在跟周家沟通。

    但十分诡异的事情是第二天，周哲云这些人全部以奇特方式死掉了，那画面太污，我当时看了都吐了，法医也检查不出是怎么死的。

    后来我们查到一人逃出，可至今还没找到人。

    然后这里就被我们封锁了。

    周哲云他们也是前不久才回去的，听说跟罗家的矛盾越来越深。”

    说到这就看了一眼罗月琪。

    罗月琪不好意思的低下了头。

    方凡则冷哼了一声。

    看到方凡的一脸不爽又立马接着说。

    “刘老已经来过好几次，说找你，也打电话来很多次，好像找你有事。”吴大炮对着方凡说道。

    “哦，不知道刘老找我有什么事。”方凡好奇的说道。

    刚说到这，电话就响了。

    方凡一接通里面就传来刘老那爽朗的声音：“哈哈，方老弟终于打通你的电话了，听说你进了南明洞窟我就急死了，这一个月可难熬啊，哈哈现在好了方老弟没事了。”

    方凡听到一阵感动连忙说道：“刘老哥，对不起让你担心了，我现在很好，刚出来现在在南明洞窟门口这里跟吴大炮了解一下情况。”

    “没事就好，没事就好，上次来南明也不打电话给我，等一下你办好了事情一定要来见我这里看看我。老哥我可十分想念你呢。”

    刘老哈哈笑道。

    “刘老哥上次来太匆忙了，没打电话给你，真不好意思啊，等我这里事情办好就去。”

    方凡立马保证道。

    “好，那等你到来。”

    “那一会见。”

    吴大炮见方凡通完电话就道：“我们龙飞虎队长，现在正在处理一些事情，没办法到这里，他感到十分抱歉，晚上想请你们吃个饭，不知道几位是否方便？”

    “没事，方便，罗光华他们一定会去，我要看情况，到时候晚上说不定给刘老一起去。”方凡说道。

    吴大炮听到这里高兴的大笑：“哈哈，好，希望你的到来。”
------------

第47章  刁蛮公主

    众人又说了一会话，其他人也问了吴大炮一些问题，吴大炮没敢摆任何架子，一一认真答复。

    弄得众人就想，这传言是不是假的？不是说南明的吴大炮，嘴臭，脾气又臭，而且还人也十分傲气，根本瞧不起下属的分队，怎么这么和善呢？

    然后这次让他们对吴大炮印象大为改观，都心道眼见为实，耳听为虚。

    基本上都了解差不多了，方凡就吩咐道：“周辉你护送月琪回家，苍井小玉你自己忙你自己的事情，我有事情找你的时候自会联系你。”

    两人连忙称是。

    见两人都恭恭敬敬的回答，龙组其他人习以为常，而在旁边的吴大炮傻了眼，然后对方凡更加恭敬了。

    他看得出来周辉的境界跟他一样都是黄级武者，而那位美丽的女子一看就不是华夏人，可能是岛国人，但气质出众，在岛国也不是简单的人物。

    而这两个人都是他的跟班，这让吴大炮不得不更加小心翼翼。

    “方凡，我在家里等你，你办完这些事情就回家。”罗月琪吩咐道，然后警告的撇了一眼苍井小玉。

    方凡意外的看了看罗月琪然后道：“月琪放心，我在外面不会摘花的，等这里一结束我立马就回家。”

    “你，你知道就好。”说完就自己先离开，而周辉紧跟她身后。

    而方凡迅速打出一道黑光没入了周辉的脑海里。

    周辉只是打了个激灵，然后回头看了看方凡，眼里充满了忠诚。

    随后迅速跟上罗月琪。

    方凡留下几人在这里等待晚上的宴会。

    自己则独自一人被吴大炮安排一辆车送到了刘老的住处。

    刘老住在南明洞窟不远的凤庄。

    凤庄，一个古老而又传奇的庄园。占地面积180亩，他的历史可以追溯到唐代。

    山不高而灵，院不深而静。

    格不繁而美，房不宽而趣。

    庄园一直以来保护很好，基本没遭受什么破坏。

    格式基调几乎没什么变化。

    而在这座庄园内你可以感受到唐时的文化。

    这座庄园现在住得都是南明省头头脑脑，刘老也只是其中一位。

    方凡下车后就朝门内走去，在门口的时候就给保安拦住。

    “先生，你好，请出示一下出入证。”保安恭敬问道。

    “哦，不好意思我不是住在这里的？我是来拜访一位老大哥的。”

    方凡不好意思道。

    “我们没有接到任何人的通知，要不你打个电话过去。”

    保安耐心告诉道。

    “那好，你等等我打电话过去。”方凡不好意思的拿出电话走到旁边打起电话来。

    电话一接通就听道刘老惊喜的声音：“方老弟你到了？那你等等我立马就出来。”说完就匆匆挂断电话。

    方凡摇了摇头，然后走到门口。而门口这时候停了一辆红色的玛莎蒂亚。

    而在车旁一位穿着红色衣服，脚穿一双黑色高跟鞋，头发做得五颜六色，一副大大的眼睛套在眼上，而嘴唇红得如一朵红艳艳的花。

    这位大美女却抓着刚才拦住方凡保安的衣服，不停的扇巴掌，嘴里不停的嚣张叫道：“你到底愿不愿意跟我结婚，如果不愿意我打死你。”

    方凡看呆了，这年头怎么还有这样的事情。

    而保安却一声不吭，站在那里任由红衣美女打。

    不一会儿两边的脸颊慢慢变大。

    方凡看到不忍心，不由得走过去。

    可还没到跟前就见到那美女手一指道：“小子，别过来，再过来我连你也打了，这是我跟我男朋友的事情。

    你最好不要插手。”

    说完就继续挥舞着他的手掌。

    而门口来来往往的人却没人管，似乎这事情习以为常。都见怪不怪了。

    就在这时候，一声怒喝：“小碟住手，成何体统，在大庭广众之下，打你男朋友？”

    一位老者快步走来，老者六十多岁，面目严肃，头上黑发中夹些白发，整个人精神抖擞。一股上位者气息扑面压来。

    听到老人的喝声，红衣美女一脸委屈的坐在地上。

    “爷爷，你偏心，帮他不帮我，我再也不起来了，我要坐在这里到天亮。”边哭边叫道。

    而一旁的保安依然挺直站在那，对老人躬了躬身道：“张老。”

    张老摆了摆手道：“麻烦你了，让你受罪了，每次这刁蛮公主病一发就跑过来对你这样，真对不起，要不帮你换份工作。”

    “谢谢张老，不用了，如果我离开了这里，等张小姐的病又犯了的话，找不到我，出不了气，那她就危险了。”

    保安一脸真诚说道。

    张老望着一脸真诚的保安一脸愧疚。心道这何事是个头？

    而叫小碟的红衣美女依然在地上撒泼。

    方凡看了看，眉头皱了皱。

    保安这时候跑了过去，拉起了地上的小碟道：“我不愿意跟你结婚，你打我吧。”

    然后得到的是如愿以偿。

    而路过的人没有一个愿意停留，只是有个别好奇的回头看了看。

    方凡刚想上去，就见一声爽朗的笑声过来：“方老弟，不好意思让你就等了。哦，不好意思，张哥，你也在啊，没注意到，没注意到。”

    说完刘老急忙跑过去握了握张老的手。

    张老也笑着跟刘老握了握手。

    刘老这时候才看到依然不停扇日光的小碟。

    “越来越严重了，医生怎么说？怎么都是庸医，这么久还没治好你孙女的病。”刘老愤愤不平道。

    “医生说还有两个月的生命了。唉，我都将南明所有的医生都看遍了，连京城的国医我都请了不下20位。

    这病依然这样，没有任何改变。如果不是小李在，怕小碟早已经去世了。”张老叹道。

    “小李是个好孩子，以后要好好对他。”刘老道。

    “嗯，一定会的，小碟跟小李一起长大的，他们感情一直很好，就连现在小碟现在生病了，小李都没放弃她。

    小碟一直以来是我最喜欢的孙女，而她爸妈去世得早，如果连小碟也走了，我以后怎么没脸去见他爸妈。”说到这，一滴老泪在在张老的眼里流出。

    刘老听到这里也叹气了一声，然后头一拍就道：“张老，来，来我介绍我的一位忘年之交。”

    说着就拉着张老向方凡走来。

    方凡见此连忙迎了上去。

    “刘老哥。”

    “哈哈，方老弟，让你久等了，来给你介绍一个老朋友，这位是南明省前大佬张老，叫张老哥就可以了。”

    “这怎么行？”

    “怎么不行，你都是我小老弟，当张老的小老弟一样。”

    而张老似乎卖刘老一个面子。

    笑着道：“方老弟既然是刘老的小老弟就叫张老哥吧，这样亲切。”

    “那小子冒犯了，张老哥。”方凡不好意思的叫道。

    “哈哈，老哥也认了，要不帮下张老哥一下忙？”刘老见成了就立马说道。

    而张老看方凡如此年轻，十分没把握，但作为一个在圈子里滚打了那么多年的老人这点城府还是有的。

    只脸色变了变，然后刚要开口说算了，等以后再说。
------------

第48章  江灵有变

    方凡已经到了小李和小碟面前。

    小碟露出一股凶狠的模样，放开了小李，立即一把手向方凡抓来。

    “先生，小心，你让开，让我来。”

    小李见这情况连忙道。

    而小碟即将抓住方凡而露出兴奋，眼里满脸鄙夷道：“小子，叫你不要来，你却偏来送死，那就怪不了我。

    等死了，下了地狱别怪我。”

    说完冷笑一声然后一巴掌甩向方凡。

    其他人见了都露出痛苦之色。

    张老却痛哭呼叫：“不要。”

    刘老也面露惊讶，难道这次方老弟不行了。怎么办？

    这次不知道方凡是不是能够活下来。

    以前发生这样的事情，人虽然救下来了，但基本都废了。如果不是张老他们在，小碟早就被抓走了。

    然而，这一切是假象。

    方凡抓住打来的手，另一只手轻轻一点，小碟就不动了。

    其他人看到都呆了。

    这位少年难道会传说中的点穴手？

    而接下来的一幕让他们呆了。

    一盒银针飞出，如雨般密密麻麻的飞向小碟身上，瞬间小碟身上就布满了银针。

    大家看得大气不敢出。

    这太神奇和大胆了，不是说施展银针都要在安静环境下，生怕被打扰吗？怎么会在这里，而且插满了全身。

    这恐怕要危险了吧？

    而这时候一道声音发出。

    “你是谁，谁叫你这么干的，你这样知不知道会死人的？我是医生，你们谁让他胡来的。”

    一位中年人，文质彬彬的，刚到门口就看到这情况，忍不住狂喝道。

    而迎接的是一道灵力飞来，然后他站在那里，一动不动，话也说不出来。

    他急得头上的汗狂冒，可没有一点用。

    半刻钟后，方凡手指轻轻一动，所有的针在颤抖。

    一股奇异的音律在小碟身上四周围绕。

    而小碟似乎很痛苦，在不断挣扎，可一动不动。

    只是脸上十分痛苦。小李却发现自己也一动不动，看到小碟的痛苦自己也十分痛苦。

    张老痛苦的看到这，实在是看不下去了，刚想上前阻止，却见方凡手一挥，小碟身上的银针全部飞回盒子里。

    接着一道黑气飞进了盒子。

    这黑气又快又小，其他人更本没看到。

    等方凡收起盒子，在小碟身上都拍了一下。

    接着小碟口一张，一大团黑色的血吐了出来。

    血一吐出来，小碟就感觉自己向是要飞起来，十分舒服，不由得发出声音。

    听在四周的人的耳里都脸红了红。而张老听到这声音脸黑了黑。

    方凡尴尬的摸了摸自己的脑袋，更本不知道说什么。

    而后小碟就睁开了眼睛，看着所有的人都在看她，她才想起自己刚才的声音，脸一下几红得要滴血。

    而自己才发现自己在什么地方，一时间懵了。

    “爷爷，李哥，你们怎么在这里？李哥你的脸怎么肿了？怎么有手印？谁打的？”

    小碟突然怒喝道：“李哥你告诉我，我现在就帮你打回来。”

    其他人看傻子一样看着小碟。

    小碟才意识到有什么地方不对。

    “小碟，你感觉那里不对？”张老这时候问道。

    “我感觉很好啊，爷爷，没什么地方不对。”小碟不明白的问道。

    “那你们来谢谢方老弟，然后先回去先，有些事情我晚上和你们说。”张老不容置疑的语气。

    两人立马过来感谢，然后一起走回了家，在路上小李则把故事慢慢告诉了小碟。

    小碟不知道怎么回来的，整个人都晕乎乎的，感觉小李说的那事情一定是故事，自己怎么可能做那样的事情呢？一进房间就抱住小李痛哭起来。

    方凡随手一挥，那中年医生就动了，深深看了方凡一眼，什么也没说就进去了。

    “方老弟，特别感谢。晚上有空来我家坐坐。”张老客气道。

    “晚上我一定到。”方凡没思索就立马答应道。

    “那好，那好。”张老十分尴尬的说道。

    刘老似乎明白什么赶紧说道：“我晚上这里有活动，方老弟就在我这里，要不等晚上叫张老带小碟过来感谢？”

    方凡看了看刘老笑了笑阻止道：“小碟的病好了一半，另一半我必须得晚上到张老家去治，所以你们不要误解。”

    两老听到这，立马脸红了红，如果有地洞那肯定是会钻进去的，这真是太尴尬了。

    “好好，我等方老弟大驾，我现就回去看看小碟。”张老红着脸急忙离开。

    而刘老哈哈笑了笑来化解这尴尬。

    夜晚，天已漆黑，如墨般泼洒在这片大地上。

    龙组总部大厦，三楼会客厅，舞会式的自助餐在这里举行。

    三三两两的帅哥美女来来回回。

    罗光华十分郁闷，这是什么跟什么？说好宴请他们却是让他们参加龙组日常聚会。

    这让他们十分恼火，太看低他们了。

    “还好方队没来，不然脸真得丢大了。龙飞虎太阴了，现在还没看到他的人，连吴大炮也没看到，这里全是不认识的，这真他娘的够郁闷的。”

    井品懊恼道。

    其他人也点头。

    而这时候旁边的消息引起了他们的注意。

    “知道吗？江灵变天了，前几天周家周哲云的手下强子和他的一批手下全部暴毙了，死因调查是中了分筋错骨手而亡。

    这就搞笑了，分筋错骨手当今世上只有强子一人会，这些人却死在了分筋错骨手上，让地下势力一度接近恐慌，都认为他们自己做坏事太多了，阎王来收命了。

    而罗家的罗月琪的失踪让罗家和周家走向了对立面。而强子的死，周家却算在罗家头上。

    看样子近一断时间有一场龙争虎斗。

    打吧，打吧，多死几个更好，反正不是在我们南明市里，让江灵市那帮臭蛮夫去解决吧。”说完几人哈哈大笑起来。

    不过立即听到一个冰寒的声音。

    “你们说什么？谁是臭蛮夫？”声音刚完，一柄断剑就刺来。

    刚说话那人还没反应过来，剑已经到了，就急忙一侧身，剑就从身前划过。

    立马身前衣服破损，里面出现一到血痕，血在慢慢的流，还好不深，不然可能要躺在医院好几个月。

    “你，那来的疯婆娘，神经病啊，太冷了是不是没人要，在这里发疯，来人，救命。”

    说话人边跑，边叫道。

    而附近的人听到声音都围了过来，而刚在听故事的几人立马出来阻挡东宫晴。

    刚想要拦下，罗光华几人几冲了过来，二话没说就开战。

    不一会儿混战就开始。

    罗光华他们因为人少，就吃得比较大的亏，但他们的英勇却让更多的南明市龙组的人受伤。

    见自家兄弟受伤，南明市其他没受伤的龙组成员都畏惧不敢围过来，因为这群疯子太让他们胆战心惊。

    “住手，都住手。”一声大喝，让所有的人都停止了打斗。

    “是吴大炮来了，这下好了，看这些人怎么跑？啊，还有队长来了，那更好，这次他们死定了。

    看你们还敢不敢来我们总部闹事。”一位龙组小队成员小声嘀咕道。
------------

第49章  霸道

    吴大炮望着十多人在地上躺着哀嚎，而且还有几个浑身是血，那个说话的武者伤得最重，在地上躺着一动不动，不知道是死是活。

    再看看罗光华等人，虽然鼻青脸肿，衣衫破烂，但眼里斗志十足，警惕的看着他们。

    在看看自己这些站起来的人，脸上都是惊恐，不由得怒火中烧，但一想到后面还有个队长。

    就立马跑到队长耳边说到。

    龙飞虎听后一脸阴沉，冷哼一声：“那方副队长厉害有如何，他只要敢来，叫他有来无回，把他们押下去，我要老三过来好好给我道歉。”

    但半天却没动，不由得怒道：“都死人了吗？去把他们抓起来，押到地牢去，好生伺候。”

    有几人听到这壮起胆子慢慢朝罗光华走去，可还没等到了身边，几人就被罗光华几人打到。

    “胆子不小，还敢动手，我到要看看你们有几斤几两，我好心邀请你们来参加我们龙组聚会，好让你们多结交我们南明市这些优秀的队员，你们却给脸不要脸。

    那就不要怪我出手有点重了，就算你们老三来了我也是有理的。”

    龙飞虎说完就冲了过去。

    不一会儿就一人挑五人。罗光华几人顿时感觉到压力山大，本来已经受伤了，这时候让他们难以支撑。

    只支撑了半炷香就被打到在地，然后几人就被带到了地牢里。

    龙飞虎把几人打倒并没有露出开心的笑容，而是阴沉。

    老三这几个手下可以，再过几年我们这不努力将被超越了。

    越想越恼火。

    “明天开始加强训练，得进行魔鬼训练，年底南明巅峰比武大比拿不到第一，都给我滚回家。”龙飞虎暴怒道。

    众人面面相觑，然后都低着头离开了这里，这里是耻辱，他们得找回这个场子。

    等众人全部出去后，吴大炮立马过来说道。

    “老大，你看这样是不是太过了？

    本来是宴请他们的，可你这么一出，他们肯定不舒服。

    在里面打架也是很正常，你这样把他们丢进地牢里。

    老三知道怕是要跟你拼命，而且这个方队长不简单。”

    “不简单？有多不简单，一点气势就把你吓成那样？

    你下次再这样的话，你给我收拾好包袱自己滚蛋。

    娘的，都是一群没毛的软蛋，你也是，你手下也是。

    你不看看你自己被吓成什么样了？你手下也被吓成什么样了？简直太让我失望了。

    你们怕什么呢？不都是两条腿，两只手，难道他是三条腿，三只手？”

    龙飞虎鄙夷的看着吴大炮教训道。

    龙飞虎不好意思的笑了笑，是啊，还没打我怎么就怕了方凡，这也太邪门了。

    “打电话给方凡和老三，让他们来捞人，呵呵我到要看看他们怎么做。”龙飞虎冷笑道。

    一个小小地方的龙组成员就敢如此嚣张没把我们省里的放在眼里，那就看看你拳头到底有多硬。

    吴大炮总感觉那里不对，到底那里不对，自己也说不出来。

    等打完电话并没感觉到两边的愤怒，那就好，说明他们是理智的。让他们吃点小小亏也好，不然老是目中无人。

    两人坐在会客厅喝着茶，地面那些早已叫人收拾好了。

    没过多久方凡就到了。

    当看到三人的时候，龙飞虎眼睛眯了眯，感觉这事情棘手。

    “哈哈，两个大佬来我这，有失远迎，真是对不起，对不起，来坐，上茶，上好茶。”龙飞虎一边说道一边引刘老和张老过去。

    而对方凡完全无视。

    方凡也不怒，只是淡然站在那里。

    张老，刘老见方凡站在那，也没动。

    龙飞虎立马意识到不对劲。

    就在吴大炮打电话的时候，刚好是张老来请方凡去他家帮忙治疗他孙女小碟的。下午张老就把他孙女送到了医院全身检查了一遍，发现不但没事情，而且还比以前健康许多。

    比如多年的妇科病没有了，全好了，多年的胃病也没了。这让张老十分惊讶，心知碰到了高人，就打算晚上亲自去请。

    那知碰到了方凡的手下给龙飞虎抓到了龙组地牢里。

    两位老人当场就发飙。

    “这龙飞虎到底是谁给他的胆子，竟敢抓方老弟的人，走一起去。”

    龙飞虎慢慢走到方凡面前一脸高傲的淡淡道：“这位想必是方凡，方副队长？见了本队长怎么不行礼？”

    “你算老几？也配在我面前叫自己的队长？也配我行礼？”方凡冷声道。

    “你，别以为你叫来了刘老和张老来就可以如此嚣张，小子你太年轻了，我得帮老三好好教育教育你，免得出去后丢我们南明龙组的脸。”

    龙飞虎愤怒道。

    “你有脸吗？”方凡嘲笑道。

    “你找死。即使两老在，他们也管不了我们的家务事。”龙飞虎怒喝道，然后向方凡冲去。

    双拳在手，天下无敌。一拳一只虎掌力量之大可劈石，可断铁。双拳双虎掌向方凡打去。

    方凡看到冷哼一声。一道剑气轻轻打出，他这次只打出了三分之一，怕全打出等一下找不到尸体就难办了，毕竟还没到要杀了他的地步。

    一剑寒光十九州，剑光飞出，太快，快到还没感觉，龙飞虎就飞了出去。

    双拳全破裂，找不到一处完好的地方，剧烈的疼痛几乎让他昏迷。他强忍住，一口鲜血吐出，身上的衣服有些破损，头发凌乱显得十分狼狈。

    不可自信的说道：“你，你到底是谁，怎么这么强？”

    “我，我就是方凡，现在限你一分钟把我的手下放出来，不然的话踏平你这里。”方凡霸气十足的说道。

    如果苍井小玉在这里的话一定是两眼冒金光，花痴又会犯了。

    听到这话，龙飞虎又吐了一口血，然后头低了下去，显得十分秃废对吴大炮说到：“现在，立马，你自己亲自去把几人请上来。”

    说完这些好像用尽了所有的力气，虚弱的坐在椅子上。

    方只是冷冷的看着没说话。

    而刘老和张老不屑和他说话，因为刚才他太不给两人面子了。

    不一会儿，吴大炮就带了几人过来。

    吴大炮只是看了一眼就低下了头，害怕跟方凡对视。庆辛自己没有对方凡做什么，不然自己得躺在医院里。

    “方队，你的人带来了。”吴大炮低头道。

    方凡用神念探查了几人，发现几人只是受了点皮外伤，心就放了下来。

    微笑道：“怎么样，没什么事吧。”

    “没事，队长，哈哈我就知道你厉害。”井品一脸崇拜的看着方凡然后不屑的看了看龙飞虎。

    其他人看了看坐在椅子上一脸秃废的龙飞虎都开心的笑了。

    你也有今天，踢我们不是很爽吗？这仇我总一天亲自报了。

    几人都这样想到。

    左有跟是兴奋的说道：“队长，这次真是很爽，如果不是这老不死的来，他们的人我们全部可以干翻。”

    “哈哈，要的就是这气势。我的队员可都不是孬种。”方凡哈哈大笑道。
------------

第50章  南明冰凤

    “我们走，下次如果还这样，你们几个踏平这里，我想他们也不敢放个屁。”

    方凡说完率先让两位大佬先离开。

    自己则跟在俩老后面，张老和刘老几次邀请一起，方凡拒绝了。

    俩老无赖的摇了摇头。

    方凡则无赖一笑，要低调啊，最近做什么事情太高调了，那可不是自己来这个世界的目的。

    自己可是要站在巅峰，低调的进行。

    龙组几人就在后面跟着。

    罗光华则跑过来和方凡一起走。

    “强子已经死了。”罗光华低声道。

    “哦，真的。”方凡似乎不相信问道。

    罗光华仔细看了许久，发现方凡似乎没说慌，心道，自己推断是假的吗？当时那本分筋错骨手是假的。

    在疑惑中，脑海中却传来方凡的声音。

    “光华哥，低调，懂不懂。这个事情不用猜了，是我干的，江灵还有什么变化？你心里默念告诉我就可以了。”

    罗光华刚一听到就吓了一跳，还好稳住了心神。然后把知道的用心里默念告诉了方凡。

    “知道了，这些事情回去慢慢处理。放心，周哲云掀不起什么浪花。等去刘老那早点休息。”

    几人坐着车很快就到了凤庄，几人都被凤庄的历史底蕴给吓住了，然后让自己可以在这里住一晚而高兴得不得了。

    方凡吩咐几人早点休息，自己和刘老去张老家办点事情。

    而刘老早已吩咐好了，下人也立马到来带几人去休息。

    方凡几人没走多远就到了张老这。

    张老这栋房屋是最中心位置，而且最豪华，布置也是最好的，听说以前是公主的住处后来赐给了张家老祖，然后张家老祖一辈一辈的传下来，这也可见张家老祖当年可是很风光。

    而这栋房屋四周都是竹林，竹林茂盛，风轻轻一吹，就传来沙沙作响声。如果喜欢这样环境的人就觉得十分悦耳和舒适，宁静和安详。

    但不喜欢的人，一个人在此独处的话就会感觉十分害怕，特别那风沙沙的声音让人毛骨悚然。

    方凡用神念扫过竹林，然后抬脚进了张家。

    而竹林的一道黑影立马向方凡扑来。

    方凡顺势一道灵诀打出，然后黑影一收就进了养魂木中。

    等方凡进入张家后就传来了小清的声音。

    “主人，这家伙现在安静了，好像是个女鬼呢。

    刚开始进来那一半魂魄还想跟我动手，给我教训了一顿就老老实实了，我已经问清楚了。”

    “那说说看。”方凡传音道。

    这时候大家都走进了大厅，分别落坐后。方凡示意等一下，然后沉静在小清的说的故事中。

    “主人她说她叫南明冰凤，她说她好像认识我，知道我的名字叫王悦灵，知道我母亲叫刘纯心，知道我父亲，知道我们家许许多多的事情。

    而且还知道郡主，她说他是郡主的妹妹。

    可我怎么一点也想不起来呢，主人你说是不是真的她认识我呢？”

    方凡听了一脸黑线，立马传音过去。

    “我是说她的故事，而不是你问我。”

    小清这时候才想起自己的任务，就吐了吐舌头说道：“在南明洞窟关闭之前，南明王就在这座小山上修建了凤庄。

    而这座凤庄是专门留给南明冰凤的，等到了南明冰凤选好了驸马，并与驸马成亲后就正式赐予了她们。

    让她们生活在这座庄园里。

    南明冰凤她的驸马是当朝宰相的儿子，当年两人情投意合，十分恩爱，这也是她最幸福的一段时光。

    在南明洞窟塌陷那年，大雪封山，她们根本进不去拜年，然而等待春天来临之际却发现洞窟已经完全塌陷了。

    知道那一刻，她崩溃了，于是她发了疯的要挖出南明来，可耗费无数钱财和人力却没有任何用，连南明的影子也没看到，但她没放弃仍然没日没夜的挖。

    后来在她穷得只剩下这座庄园时，和他相亲相爱的驸马离她而去。

    让她孤独一人在这里生活，这时，她已无力支付挖出洞窟的钱了。在南明冰凤临死的时候，她碰到一位张姓书生，他照顾了她最后的历程。

    由于他的最后照顾，南明冰凤临死的时候就将这座庄园送给了他。而她只有一个要求，就是将她骨灰罐埋在最中间房屋背后的那块地里，并吩咐他的后代一定别动那里。

    张生答应了下来，并吩咐下来，他的子孙也一直按照他的要求在做。

    只是前不久，埋她骨灰罐的地方挖成了化粪池，而那些污物重重的压在她身上，她才将一半魂魄附在小碟身上，而另一半呆在竹林之中。

    这片竹林是她当年最喜欢的地方，也时常呆在那里。

    她想在最后时刻好好的体会以前的美好生活。”

    小清这次立马一口气说完没有半点停顿。

    方凡听完顿时就完全明白了。

    然后抬起头看了看张老和刘老。

    “张老是不是在后院里新挖了一个化粪池？”方凡问道。

    张老大吃一惊，望向刘老，刘老却摇头示意这件事情自己都不知道，怎么会告诉方凡。

    “你怎么知道？”刘老疑惑的问道。

    “而那块地，你们张家自古以来就有条祖训说不要动是不是？”方凡没有回答刘老的话而是再次问道。

    “这个你怎么又知道？”张老不可思议的站起来望向方凡，眼里出现了点点恐惧，再次看向方凡，感觉方凡很不一般，一般的人医术有那么高吗？

    这可是全国国医都无法治疗的病，在他手里却治好了。也不得不感叹高手果然在民间。

    因为这件事只传下代家主，其他人却不知道。自己根本没告诉任何一个人，这个怎么可能外传。

    然而方凡知道了，这到底怎么回事呢？

    张老再次带着满脸疑惑望着方凡，方凡读懂了张老的意思淡然道。

    “既然是祖训为什么还要挖个化粪池在那？难道老祖的东西不值得记在心里吗？”

    张老却羞愧起来然后道：“这是我的错，没有用心在上面。小碟的叔叔和他的妻子每次上卫生间都要去公共卫生间觉得十分不方便。

    就向我诉苦，然后说其它地方根本不适合挖化粪池，要在后院挖一个。

    我当时听后就特别气愤，甩了他一巴掌，后来好长一段时间我们俩没说话，他也没再提这件事情了，我当时以为我这小子放弃了呢。

    直到后来我一次出差回来，发现他的房间有了个卫生间，而且后院的土有翻新的样子，我就明白了什么。

    那天我把他打了半死，并把他两赶了出去，卫生间也封了，只是当时一时忙就忘记把化粪池挖掉和填满。

    再后来我气也消了，他们也回来了。这件事情也就忘记了，我也没留意自己儿子什么时候把卫生间又用上了，早知道我那时候就不应该忘记挖掉化粪池，这都是我没有用心去做这件事情。

    难怪从那以后小蝶就开始发病，当时我只是认为她学习太累导致的，那时候我一直叫她多休息，可仍然没有作用。

    我才意识到她生病了，却没想到这上面来。我愧对老祖。”说完朝老祖的灵牌拜了拜。

    方凡立马就把张老扶了起来道：“张老有我在，你家老祖不会怪你的。”心中也佩服一个省退休大佬能做到这样是很少见的。

    而旁边的刘老也大吃一惊，原来是这样。

    扶起了长老后，方凡就没再说什么，而是让张老拿把锄头过来。

    张老立马吩咐下人拿把锄头。

    方凡拿着锄头就跟张老来到了后院。

    后院除了一片青草就是青草，显得十分宁静和生机一片。

    方凡放出神念确定了位置，然后在心里画着路线，不一会儿他就确定了挖的路线。

    他打算避开化粪池挖，然后拐个弯把骨灰坛子拿出来，再三确定后就立马动手。

    土迅速从地里被挖出来，速度之快，让人瞠目结舌。

    俩老一直在怀疑，这还是人吗？怎么比穿山甲还快，张来也在想难怪刘老要跟他成忘年之交，果然不简单。

    不一会儿一个深洞出现在俩人的面前。

    等方凡从洞中拿出一个罐子后，他们俩才清醒过来。

    两人立马跑了过来问道。

    “方凡，这是什么？”

    “这就是你女儿病的根结所在”方凡望着两老认真说道。

    “啊”张老大吃一惊啊道：“怎么可能？”但也十分奇怪，下面怎么会有个罐子？里面什么什么？但不好意思问，只要小蝶病好了，他也不管那么多。

    方凡只是对张老和刘老笑了笑没有立即回答。

    等拍了拍身上的土才道。

    “这是这座庄园最早主人南明冰凤公主的骨灰坛子，因为你们把污物压在她的身上，她才找到小碟。

    现在带小碟过来，我再帮忙下以后就一点问题也没了。”

    方凡笑着看着两老自信道。
------------

第51章  小萝莉

    张老听得目瞪口呆，但面前的东西让他无从辩解。经历了无数风云的他立马就让下人带小碟过来。

    小碟过来后方凡再次用银针梳理了一遍小碟的身体。

    她身体残留最后一丝黑气也出来进入了养魂木中。当养魂木的魂魄圆满时，方凡立马就送了骨灰罐中。

    开了一些补药并告诉如何服用，就跟着刘老离开了。

    回到刘老住处，刘老并没有再打扰，而是让方凡早点休息，自己也要早点休息，今天的时候给他震撼有点大。

    但经历了无数打拼的人，有许多事情还是知道的。

    等刘老走后，方凡就带着骨灰罐进入了修罗珠中。

    在修罗珠中那栋唯一未倒的宫殿中，一间专门放灵牌和骨灰罐的房间里，方凡轻轻的把罐子放在里面。

    刚放好，一股黑烟冒出，里面的南明冰凤就出来了。然后看到了她们南明世家的灵牌就立马跪了下来，磕了三个响头。

    虽然当年她不能进这里，但南明世家比较开明，她们死后的骨灰罐子可以放在这里。

    现在作为魂魄的她没什么顾忌所以狠狠的磕了，以报父母当年培育之恩，这也是那些年一直的未了心愿，也导致他后来郁郁寡欢的去世了的原因了，今天终于实现了。

    磕完后站起来立马跪在方凡面前也磕了三个响头，等方凡要来拉的时候已经来不及了。

    “谢谢你，恩公，如果不是你我再也完成不了我的心愿了，这让我魂飞魄散的时候都会不甘心，那将是我无尽的遗憾。

    现在我可以安心走了，太感谢你了。”南明冰凤感激道。

    “别客气，南明郡主也帮过我，所以别太在意。”

    方凡微笑道，心中也无限感慨，千年心愿确实漫长，不过还好她实现了，如果是活人那不是等待，那是痛苦的煎熬。

    “我姐姐现在还在？难怪王悦灵跟随着你。”南明冰凤疑问道。

    “你姐姐前不久已经去了地府，你现在去的话可能还会见上一面。”方凡说道。

    “谢谢恩公，我现在就离去。”南明冰凤就出了宫殿，然后在宫殿转了一圈。

    最后站着朝方凡微笑点头等待地府的召唤。

    方凡神念一动南明冰凤就出了修罗珠，一出修罗珠就被地府吸走。

    等消失在这片天地间的时候，方凡感叹了一番，然刚想出去，却感觉宫殿里有点不对劲。

    进了刚才在的那间摆满了灵牌的房间。

    惊讶的发现这间房屋里的骨灰罐子跟灵牌形成了一个有规律的漩涡，渐渐的形成了一个伟岸的人。

    此人长的英俊潇洒，玉树临风，好一个高大上的翩翩公子哥。

    “有缘人，谢谢你，我乃南明王，在这里只不过是我试练的一具分身，如果不是你，我的这次历练将功亏一篑，再次感谢你。”

    南明王微笑道。

    “南明王你客气了，我只是顺手而为。”方凡不好意思的说道。

    “呵呵，我看好你，这是修罗珠子的另一颗珠子，阳珠，你之前得到那颗是阴珠，等你两颗炼化，你才完整的得到这颗修罗珠。

    为了感谢你，送你了。我有一小妾名苏菲，有空帮忙留意一下苏菲的后人，好好努力我在那里等你。”

    说完，就随手一撕，空间被撕裂了，然后南明王就钻进去消失不见。

    方凡手里拿着珠子，看着南明王消失的地方，心里惊涛骇浪，这片世界到到底怎么了，感觉很疯狂。

    南明王好强，他却输给了叶孤城，那叶孤城呢？

    使劲得摇了摇头想这些敢什么，等以后碰到再说。

    用神念感受了一下阳珠，发现跟他先前炼化的那颗珠子同出一源，只是他们的气息截然相反。

    现在还不是炼化的时候。

    他把珠子放在一个盒子里，然后放在了一个房间里。

    等出了修罗珠，小清就在外面等他。

    “主人，我看到了冰凤姐姐离去了。唉，又少了个玩伴。”

    小清楚楚可怜说道。

    方凡摸了摸她的头道：“怎么老想着玩，怎么不好好修炼。”

    “哦，我不是从来没出来过吗，感觉很稀奇，现在这个世界变得很奇怪呢。

    白天我还以为自己不怕，那知道那太阳好毒呢，我的皮肤差点全给烧没了。”小清郁闷道。

    方凡见了哈哈笑了，然后道：“都跟你说了白天别出来，现在又抱怨了，小妮子一点也不听话哦。”

    小清尴尬的笑了笑。

    “怎么外面那么多铁疙瘩可以跑？怎么没见到马在路上跑？而且很奇怪和很漂亮，而且还有灯，那灯好亮呢，好像白天一样，这是一个奇怪的世界。”

    小清一脸好奇的说道。

    “哈哈，这个世界你自己慢慢体会，我现在去修炼了，你也去吧。”

    说完不等小清继续说下去，如果给这个小妮子一直说下去的话，恐怕天亮也说不完。

    第二天一早，方凡本打算立马就回江灵，但却架不住刘老和张老的好客，张老叫自己等人一定要去他家吃晚饭，而刘老派出了他的宝贝孙女陪方凡去逛南明市。

    如此热情方凡不好推脱，跟两位老哥说好了，就今天，明天必须回去了。俩老也明白，爽快的答应了。

    吃过早餐，本来是几人一起去的，但龙组这些人不知道受了什么打击，都推脱不去，要在这里刻苦训练。

    方凡只好独自一人去。

    在门口，方凡见到了刘老要推销给自己的宝贝孙女。

    一个十岁的小女孩，扎了两根小辫子，脸蛋有点圆，但五官长得非常好，长大了又是一个迷不死人的小妖精。

    穿着一身粉红色的裙子，脚穿一双粉红色的小鞋子，似乎不怎么高兴，嘴一翘一翘的。简直是个可爱的小萝莉。

    见方凡来了，仔细看了看，然后又不看，似乎在想什么。

    抬起头来却是一脸笑咪咪。

    方凡就奇怪了，这小萝莉变化也太快了吧。

    走到门口就感觉脚下有什么东西拦了下，心道不好，立马一闪身。

    接着一盆冷水泼在了方凡的残影上。

    方凡古怪的看了看这个小萝莉。

    小萝莉见没有成功也没有伤心而是笑着看方凡。

    然后转为讨厌。

    接着就独自一人先走。

    方凡摸了摸鼻子，自己第一次来，可没得罪她哦。

    答应了刘老的事情也只好去做，于是就跟着小萝莉出去了。

    望着车水马龙的街道，方凡又想起了那天找罗月琪的情景。

    小萝莉在路上也没跟方凡说什么，只顾自己在前面走。

    不过时不时往后看了看。

    似乎怕方凡跑掉。

    方凡见这感觉十分好笑。

    一个小屁孩事也太多了吧，看看你要耍什么花样。
------------

第52章  老者

    一条黝黑的通道，笔直的不知道通往那里。方凡眼睛眯了眯，感觉里面有丝丝危险。

    冷笑了几声，连忙继续跟上。

    当小萝莉在一间地下黑网吧停下，然后向方凡笑了笑就进了去，这笑容特可爱，让方凡摸不着头脑，不过随后也跟着进了去。

    刚一进去就被20多个小混混围着，个个手里拿着钢管拍打着手掌，那节奏太整齐了，不明白的人还以为在开音乐会呢。

    而小萝莉则站在一个十五六岁的少年身旁。

    见方凡进来就指着方凡道：“毅哥就是他，我爷爷一定要嫁给他，像他这样瘦不拉几的，肯定没什么本事，而且还不能打。

    我要这样的老公有什么用。

    我就喜欢毅哥这样，又帅，又能打，又有本事，这么小就在这一片区域十分有名。

    还有自己的公司，狼虎集团。你说我不嫁给你毅哥嫁给谁？”

    毅哥看着小萝莉，脸上笑成了一朵花。

    “哈哈还是小雅妹妹有眼光啊，不错，不错，等我们俩结婚啊，那是刘家跟武家双雄联璧啊，那以后整个南明都是我们俩家的了。

    这小子真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，等下我们把他的衣服拔了，然后拍照，让他一艳惊人，我看他还好不好意思以后娶你。”

    方凡无语的看着这一切，这两个白痴真把自己当人物了，都不知道刘老怎么有这么傻的孙女，回去后得好好跟他说道说道。

    江灵市，云岚山庄周家别墅中。

    周哲云一脸悠闲的坐在椅子上抽着他的雪茄。

    “少爷，罗月琪跟周辉昨天傍晚边回来，现在已经在罗家她父母身边。

    南明那边也传来消息了，除了公门兵和花听双两人不见外，其他人全部安全归来。

    听说昨天晚上他们大闹了南明龙组基地。现在龙傲天和龙飞虎在扯皮。

    似乎方凡认识刘老和张老。”

    周缺小心翼翼的说道，并时不时看看周哲云的脸色。

    周哲云听完这些消息后依然悠闲的抽着烟。

    “先把对付罗家的动作先停一停，但监视和等待机会不要放下，这江灵迟早是我们周家的。

    调查一下他们在南明洞窟里发生了什么？

    那个逃跑的人找到了没？

    准备好钓灵杯事宜，这次我们周家一定要成为钓界第一家。

    对付方凡的事情先不要去做，反正现在没机会得到罗月琪。

    等我们灭了罗家，这些都是我的。

    方凡到时候想他怎么死就可以怎么死。”

    周哲云阴笑道，眼里充满了暴怒，但都忍住了。

    心道如果罗月琪再晚回一个月，罗家肯定会出手对付他们周家。

    到时候自己就可以名正言顺的把罗家拿下。

    想到这狠狠的锤了一下桌子。

    吓得周缺差点坐在地上。

    “听说原石斋进了一批新的石头，有空我们去看看。”

    周哲云随意道。

    “是的，进了没多久，听说出绿比较高，你什么时候想去吩咐我，我到时候帮少爷办好。”

    周缺讨好道。

    “好了，就这样，你下去吧。”

    等周缺下去后，周哲云依然在抽烟，而且还是一只接着一只。

    当20多个小弟拿着钢管打过来的时候，方凡则慢慢的整理了衣衫。

    而在旁边看着小萝莉和武毅俩人看白痴一样看着方凡。

    人都要给打了，还整理什么衣衫，等一下还不是要给打得乱不得乱，可能还更脏。

    想到这，两人都相互对眼笑了笑，等再回过头来看见了难忘的一幕。

    什么情况？

    20多个人怎么都躺在地上了？而且还没打斗的声音？

    这小子到底做了什么？两人不相信的搽了搽眼睛。再次睁开，看到依然是20多人躺在地上不断哀嚎，衣衫褴褛，脏乱不堪。

    两人心中渐渐升起了害怕。

    方凡笑嘻嘻的慢慢走向两人。

    两人吓得都要哭了。

    在方凡走到一半的时候，就见到。

    小萝莉被她的毅哥哥一把推出后叫道：“大哥，大哥，我错了，不是我要打你，都是这个女的，都是她，她说让我教训你。

    还给了我钱，还威胁我说，不打我的话，她让人把我公司给封了。我，我实在没办法啊。

    大哥，你饶了我吧。你要什么我给你，哦，还有这个女的，是你老婆，我不要了。”说到这里似乎意识到自己说错了。

    连忙打了自己几个耳光。

    “大哥我说错了，不是那意思。”接着就不说话了，因为越说越混乱。而是可怜兮兮多看着方凡慢慢过来。

    小萝莉傻了，彻底傻了，自己一直以来崇拜的毅哥哥竟然是这样的人。

    那伤心，委屈，痛苦的眼泪不停的在眼中流出，然后一把推开在走来的方凡，想要冲出去。

    方凡却一把就抓住了小萝莉的手。

    “放开，你放开我。”小萝莉哭喊叫着。

    “你闭嘴，你别哭。”武毅大声叫道。

    小萝莉立马不哭不闹了。

    方凡看到这一切有点转不过弯来，心道这小子真是孬种。

    “大哥，你带她走吧，这些钱是孝敬你的。”武毅立马就拿出了两扎钱给方凡。

    方凡看了看，没有接，而他拉着的小萝莉小雅一把就把钱拿在手里道：“武毅我看透你了，以后咱们一刀两断。凡哥哥我们走。”

    方凡摸了摸鼻子然后给小萝莉拉了出去。

    等方凡出去后，武毅一屁股坐在了地上，眼泪然后就流下来了。

    出了巷子，小萝莉什么也没说就拉着方凡在街上闲逛。

    拿着两扎钱疯狂买她喜欢的东西。

    而方凡则在后面帮她提东西。

    女人不论大小，老少都一样的吗？都喜欢购物？

    方凡无语的想着。

    等方凡实在拿不下了，小萝莉才笑着对方凡道：“凡哥哥，我要去报仇。”

    “报仇，喜欢就去。”方凡随口道，

    “谢谢凡哥哥，凡哥哥最好，比那什么狗屁武毅要好一百倍，长大了我要嫁给你。”说完还朝方凡脸上亲了一口。

    方凡无语的想，这句你要嫁给谁不知道说了多少遍吧。感受那有点湿润的脸颊无赖的笑了笑，然后又跟着小萝莉回到了那个网吧。

    本来已经可以站起来的武毅见两道身影进来，仔细一看立马又坐在地上了，立马擦干眼泪惊恐看着进来的两人。

    “大哥，小雅你好，又来了啊。坐。”武毅颤颤巍巍站起来道。

    “坐什么坐，武毅我告诉你，我是来报仇的，这些是你买给我的礼物，我现在全还给你，从此以后我们一刀三断。”小萝莉说完，把方凡手上的东西抢过来然后扔给武毅。

    武毅看到无数的东西向自己砸来，躲都躲不及，顿时身上就堆满了东西。

    小萝莉看到后哈哈大笑，然后拍了拍手道：“凡哥哥，我们走。”

    说完就拉着方凡向外走去。

    武毅用了半天才从东西堆里出来，然后祈祷道：“你们不要再来了，求了老天爷了。”

    刚出网吧，方凡就感觉到一股杀气，连忙用神念扫了扫。

    发现一个老者隐藏在前面的一快模板里。

    方凡不动声色拉着小萝莉朝前面走去。
------------

第53章  隐士家族

    越靠近，杀气越浓，而且还闻到了虫子的味道。

    养虫高手，而且跟刘老身上那条虫子同出一源。

    看样子在刘老身上下虫的人找来了，我杀了虫子，所以身上留下了一点虫子的气息，这气息一般很难消除。

    除非自己的达到筑基期。

    想到这里就一道灵力打人小萝莉身体里，小萝莉立马昏迷，然后放在旁边。

    走了几步就停下了，淡淡道：“出来吧，别躲了，老东西。”

    忽然听到，木板的破碎声。

    接着一只枯黄的手向他抓来。

    方凡冷哼一声。手聚灵气一拳轰出。

    拳爪想碰发出“碰”的一声，然后分开。

    方凡一动不动，而老者向后退了无数步。

    老者一脸凝重的看着方凡。

    “小子不简单，难怪敢杀我儿子。杀了我儿子你必须死，然后喂我其他儿子。”老者眼中寒光深深，冷冷道。

    听着生硬的华语以及奇异的服装就明白不是华夏人。

    “呵呵，老妖怪，看你修行不易的份上，你自毁修为，我留你全尸。”方凡呵呵笑道。

    “大言不惭，着死。”说完，身上无数的虫子朝方凡飞去。

    方凡眯了眯眼睛，然后退了退。

    老者看到方凡退了高兴叫道：“退什么？怕了吧，既然怕了还吹什么牛？”

    方凡没有理老者，而是手一挥。无数的火苗冲向虫子。

    老者看到后大吃一惊连忙道：“控火术，不好，儿子们快回来。”

    说完立马念到回兽诀。

    可虫子还没飞回去，就立马给火淹没了。

    完了，老者脑海一片空白。

    然后血就从口里吐出，接着就昏迷了倒下。

    看着倒下的老者，方凡特别无语，怎么这么不经打的，这么快就倒下了？我还有好多大招没出啊。

    来到老者身边，神念探入老者脑海中读取老者记忆，不一会儿，老者嘴里吐白泡沫，然后彻底断气。

    方凡站在那里整理了一下信息。

    心道原来如此。

    武家是什么家族，等回去好好问下刘老。

    一点火苗落在老者身上。

    老者不一会儿就消失在天地间。

    等方凡和小萝莉回到刘家的时候已经是旁晚边了。

    出了巷子后，小萝莉就拉着方凡到处去吃小吃，然后又去了游乐场，玩的开心不已。

    而方凡则感觉十分疲惫，这比修炼可是累多了，但可以锻炼心境，自己的心就没那么浮躁了，看样子是处处皆学问。

    进了房间休息了片刻就有下人请去吃晚饭。

    入座后，刘老高兴道：“你们来我可是感觉特别高兴呢，不然又是我老头子一个人吃饭了。”

    方凡望了望发现只有刘老和小萝莉两人，而其他人却没看到。

    龙组的人连忙道：“刘老客气了。”

    “呵呵，刘老，没事情可以去我那多多喝茶。”方凡见落寞的刘老邀请道。

    “好，我有空一定去，到时候别说我老头子烦哦。”

    刘老笑呵呵得说道。

    “不会，不会，欢迎还来不及呢。刘老上次那件事情调查怎么样了？”方凡装着好奇的问道。

    “呵呵，那事情有点眉目了。”刘老慢慢说道。

    “哦，有什么眉目？”方凡问道，心里却无比鄙夷，你们手下什么效率啊，人家都杀上门来了，你们才刚有眉目。

    如果不是自己在这里，还真不好办。方凡无语的想到。

    “可能跟武家有关。”刘老轻声道，显然是怕别人听到，而下人早已经给他赶走了。

    “武家是什么家族？”太史正考好奇问道。因为他们还从来没听过什么南明还有个武家的。

    “武家是一个隐士家族，你们不知道也是很正常，而在你们这年轻一代知道武家基本没有，只有我们老一辈知道。

    我们老一辈也上辈传下来的。

    相传，唐代宰相武三思的儿子当了南明王第二女儿南明冰凤的驸马。

    后来不知道什么原因，武三思的儿子离开了南明冰凤，娶了一个武林世家的女儿。

    后全家在上青山隐居，后来一直没有消息，偶尔出现了几次那都是战乱时期。

    听闻他们家族是在追求长生，而又传闻武三思的儿子至今还活着。”

    几人听了都觉得奇怪。因为上青山不是很大，自己等人也去过几次，却从来没发现过什么隐士家族在里面居住。

    “怎么可能，上青山我也去过几次，怎么从来没见过，也没听说过呢？”左有不敢相信问道。

    “哈哈，这个我也不怎么知道，也是道听途说而来，但有一点可以确定那是武家确实是隐士家族，具体在那现在还真不确定。

    你们也知道高人一般很难发现。”说到这看了看方凡。

    方凡对他笑了笑。

    “那会不会上青山有些地方我们根本到不了所以发现不了，毕竟上青山还是很复杂的。”东宫晴冰冷道。

    “这也有可能。”罗光华附和道。

    “有机会我们去找找。”太史正考兴奋道，像他们最喜欢去寻找未知的地方。

    “好”其他人也搓了搓手道。

    方凡看了一眼，心叹道，一群傻子，没弄清楚就想去，回去要好好操练一下他们了。

    不然死了一个又少了个朋友。

    他们不知道，这次对话让他们后面的生活是多么痛苦。

    “你又是怎么知道是武家？”方凡问道。

    其他人也认真听起来，连小萝莉也不闹，认真听刘老说。

    那古色古香的家具和环境，连灯都是仿古，在这个古老的环境下，自己听着一位老人说话。

    这画面就像是传奇的人物在诉说他的故事。

    “早在前几年，武家的一位成员就过来找我谈了，我没答应他，而最近他一直在接近我的儿子和女儿他们，连小雅他们都派人去了。”

    刘老说到这看了看小萝莉。小萝莉不好意思低下了头。

    “他们是想取代刘家成为南明第一家？”方凡好奇问道。

    “嗯，他们就是这样的意思，最近我也在警告家里几个，所以才没见他们回来。就怕武家在路上拦截。”刘老忧愁道。

    “这么狂？”左有道。

    “呵呵，隐士家族的人做事情都十分霸道，想这样先礼后兵算是非常不错的了。”刘老苦笑道。

    “这样还算不错？”井品似乎第一次听说十分惊讶道。

    “哈哈，这个真不算什么，等你们经历多了就明白了，有些事情不是想象中那么美好。”刘老有点秃废道，完全看不出曾经的南明第一人。

    几人听到这话沉默了。

    “不管什么情况，刘老哥有事情一定要告诉我，放心没什么大不了的事情。

    那个妖国虫者已经给我死了，所以你也不用担心。”方凡淡然道。好像什么事情在他眼里那不是事情。

    “死了？”刘老惊讶道。

    “真的。”看到方凡点头，立马兴奋的哈哈笑道。

    “好好，太感谢你了方老弟，等有事情我立马会告诉你。”刘老那些秃废立马就消失了，出现在脸上的是开心的笑容。
------------

第54章  回江灵

    “我也是碰巧杀了那妖国虫者。”方凡笑道。

    “哈哈，好，感言不多说，来喝酒，武家一时还奈何不了我的。以后有事情就得麻烦大家了，今天大家要吃好。”

    刘老主动在饭桌上做功课，放低面子。

    而小萝莉一声不吭却在鄙夷自己的爷爷，太虚伪了。

    然后又偷偷看了看方凡，发现这小子还真的蛮帅的，我现在越来越喜欢他了。

    不过听说他结婚了，那又怎么样，我去当二老婆，然后把他大老婆赶走，我要独占他。

    想着想着就噗呲笑了出来。

    迎接她的是一个摸头，她非常讨厌摸头，但不敢反抗，因为是爷爷在摸，唉，什么时候才能长大呢。

    这次饭大家都吃得很开心。

    回到江灵是快到旁晚边了。几人互相道别，互相留了联系方式然后就各自分开了，约好有空一起出来喝喝茶。

    而罗光华走到方凡跟前说：“那医考快了，加把油，我看好你凡妹夫。”

    然后锤了锤方凡的胸。

    方凡笑道：“没问题，光华哥放心。”

    站在凡月楼下面，感觉自己离开了很久一样。而回来有一种温暖感。方凡摇头笑了笑，自己现在越来越不像大魔头了。

    越来越像一个小市民了。

    嘲笑了自己几下，然后就步入凡月楼。

    凡月楼一如既往的排队，而且越来越长了。

    等走进去，看着大家在忙碌着，就皱了皱眉头。

    而大家看到了方凡都高声叫道：“方总。”

    方凡也和每个人打了招呼。

    没有直接回办公室而是去了厨房。

    厨房一阵忙乱。

    阵阵菜香让人十分迷醉。

    方凡的到来，让大家都看了看，然后笑了笑。

    方凡向范厨招了招手。

    范厨立马过来恭敬道：“方总，你回来了？吃了没，要不我炒两个好菜给你。”

    方凡看着满头大汗的范厨笑道：“不用了，是不是现在生意太好忙不过来？”

    范厨以为方凡要对他们做什么？

    拼命摇头。

    “没有，我们忙得过来，哈哈，生意好，我们更加高兴。”

    范厨乐呵呵道。

    “下个月开始大家都加工资百分之三十，然后再多招几个厨师进来。你以后多看着点就好了，该提拔的就提拔。

    等一下你叫刘管事来找我，我现在回去一趟，大家辛苦了。”

    方凡认真道。

    范厨听了高兴的对方凡说：“是，方总，我立马去办。”

    说完就匆忙走了，像是打了鸡血一样，立马进行工作。

    等方凡进了住的房间，就见母亲在吃饭。而旁边一位班花美女服务员正在伺候着。

    见到方凡都呆了呆，母亲什么时候待遇这么好了？

    “凡儿，你回来啦，吃了饭没？快，快坐，让妈看瘦了没？”刘雨立马开心的说道，然后拉着方凡坐下来。

    而旁边的班花美女服务员只是叫了声：“方总，就不好意思低头站在那里。”

    方凡朝她点了点头，然后坐了下来道：“还没吃呢，妈你先吃，我不急，飞雪啊，你下去帮我打点饭菜过来。”

    “好的。”叫飞雪的女孩立马就出了去，然后下了楼。

    看着飞雪离开。刘雨笑道：“小唐是个好孩子，你自从上次帮了她以后，她一有空就上来陪我聊天，还有就是有空就拉着我和他们去逛街。

    前天月琪回来看了我，见她和我这么投缘就让她专门来伺候我。

    你说我这么年轻还需要人伺候吗？

    我坚决不同意，可小唐她每天都来。

    呵呵，真是难为她了，你回来就好，可以帮我好好说说她了。”

    “妈，你需要人照顾，哈哈，是月琪的心意，你就别推脱了，我也看得出来飞雪也是个好女孩，什么伺候不伺候，而是有个伴，不然你一个人在这里我也不放心。”

    方凡笑着说道。

    刘雨听这话，嗔怪了他一下，然后不说话吃饭。

    “妈，你这次就听我的。”方凡继续劝道。

    “好。听你的。”刘雨无赖的答道。

    不一会儿唐飞雪就把饭菜端来了，放在桌子上。

    “一起吃吧。”方凡看着唐飞雪说道。

    唐飞雪刚想拒绝，当看到方凡的眼睛，立马连拒绝的勇气都没了。

    不好意思的坐在对面开始吃饭。

    刘雨看着笑着不说话。

    聊了一些方凡这段时间的事情，然后饭吃完就到了办公室。

    在办公室门口就看见刘管事站在那里。

    就连忙走过去。

    “刘管事辛苦了，来，请进。”

    “凡少爷，客气了，你先。”

    刘管事五十出头样子，一身职业装，整个人看起来十分精神。

    等方凡进去后，就迈出有力的步子进去。

    坐好，方凡道：“我看了现在酒楼生意不错，但是人员好像少了，你最近多招些，我们如此好的生意不要怕赚不到什么钱。”

    “是，少爷，放心这事我一定办好。”刘管事信誓旦旦道。

    方凡满意的点了点头道：“还有你的和大家的工资都加百分之三十，后面进的看表现。

    厨房那边我和范厨已经说好了，你和他商量下就可以了。”

    方凡严肃道。

    “可是，这样赚不什么钱？”刘管事道。

    “就这样，你去办吧。”方凡看了看刘管事道。

    刘管事打了个寒颤，心道，现在的方凡还是那个窝囊废吗？

    可再看看方凡，立马就收起了心思。连忙答道：“好的，没问题。”

    等刘管事离开，方凡舒舒服服躺在椅子上享受片刻。他现在越越享受这样的生活了。

    休息了片刻就打了个电话给罗月琪。

    “方凡，你回来了？”

    “嗯，回来了，今晚有空就过来吃饭？”

    “刚回来，事情太多了，去不了，明天休息一天，你过来一起陪陪我父母。”

    “好的，这个没问题。”

    “那好，那望月小区的房子你没钥匙，你有空过来拿。”

    方凡听到这心道你终于知道要给我房子钥匙了。

    摇了摇头道：“最近我多陪下妈，明天你帮我拿着，我明天找你药。”

    那边沉默了片刻后才答道：“好的。”

    然后挂断了电话。

    方凡已经习惯了，也没在意。

    而罗月琪一挂断电话嘴里就骂道。

    “到底是你妈重要还是我重要，回来了也不回来陪我，我都拉下脸告诉你钥匙了，你这个木鱼脑袋怎么还不开窍。

    唉，气死我了。”

    “哦，谁气我们的大美女啊。”

    一个声音让罗月琪吓了一跳，一看是自己的闺蜜王初夏立即就骂道：“你这个死妮子进来怎么不敲门，害我吓一跳。”

    “是我不好，我向你道歉，哈哈，是那个坏家伙把我们的大美女心都偷走了啊？”王初夏陶侃道。

    “去，去，别乱说了，我可是结了婚的人，不像你，现在还在朝三暮四之中，你看你换了多少个男朋友？”

    罗月琪反击道。

    “我这叫生活，懂不懂，不同的男人可是体会不一样的感觉，唉，跟你说也不懂。”王初夏无赖的解释道。

    “想男人就想男人，还找个这么高大尚理由出来，我鄙视你。”

    罗月琪调侃道。

    “你鄙视谁，看我不把你嘴封了。”王初夏说完就上来做封嘴巴动作。

    然后两人就扭打在一起。

    如果有人看到，那鼻血定要流三升，因为场面太香艳了，也露太多了，太刺激了。
------------

第55章  岳父岳母

    江灵的清晨总是很凉爽的，当第一缕阳光照射下来的时候，方凡就从入定中醒来。

    出了房门，飞身上了屋顶，对着太阳运转混沌诀，这时候一道道紫气进入方凡体内。

    方凡舒爽的呻吟了一声。刚想好好看下这一片区域的风景。就听到有女生啊的叫了一声。

    方凡立马身形一闪就来到了叫声的地方，看到了让他混怒的一幕。

    一位穿着保安服的人拿着手机边拍摄边向唐飞雪床上走去，嘴里还喃喃道：“我可从来没进过女生宿舍，里面好香啊，我们俩一起睡更香的。

    来咱们一起香香。”

    而唐飞雪给吓得躲在床角呜呜直哭，并用枕头，被子扔那位保安服男子。

    那知道那男子不但不怒反而十分兴奋。

    抓住枕头闻了闻道：“好香，真香，太香了。”

    随后又抓住了被子再次闻了闻同样道。

    这一幕让唐飞雪更加害怕，手脚都乱舞了。

    舞了半天却没有动静了，等睁开眼看的时候，保安服男子已经消失了，却见到了方凡，而方凡嘴角在流血。

    唐飞雪见到这样情况又尖叫了一声，以为方凡跟保安男子打了起来，保安男子被打跑了，而方凡受伤了。

    又是感动又是害怕，感动是方凡来救她，害怕是害怕血。

    如果有人知道她这样想怕是真的要吐血了，关键时刻还想这些。

    唐飞雪打算再叫的时候却发现方凡不见了，而这时候旁边的宿舍的服务员也过来了。

    见唐飞雪这样连忙问她发生了什么事情。唐飞雪一五一十说了一遍后，大家都奇怪的看了看她。

    因为这两人大家都没看到。

    “飞雪你是不是想方总想疯了，怎么老想他英雄救美救你呢？咱们可没那个命，别白日做梦了。”一位叫小阳的服务员调侃道。

    “小阳，你别闹，是真的。”唐飞雪再次确认说道。

    其他人只是摇了摇头，没接她的话，心里却在想，这飞雪太年轻了，方总那是她们这些人想的。

    没到罗家当上门女婿的时候还可以想想，现在就别想了。

    几人安慰了一下唐飞雪就各回各的房间了。

    因为房间多，人少，所以就变成一人一间房了，不过过段时间就没这么好了，因为要来新员工。

    离开的服务员边走边聊着各自的趣味，时不时传来嬉笑打闹声。

    而唐飞雪却依然坐在床上发呆，不过随即脸就红了，因为现在才发现自己有许多地方暴露了，然道方凡是看到了所以就流血了？

    一时笑一时哭，迷迷糊又睡着了。

    方凡回到房间立马盘膝而坐感叹道天道果然厉害。

    就刚那一瞬间自己就受重伤了。

    心里直郁闷，就在他一点火苗点然了保安的那一刻天道直接劈向了他。难道不是坏人，真他娘的郁闷。

    还好只是劈了一下，如果劈两下，我怕是呀爬着回来。想想就后怕，以后小心小心再小心。

    今天的事情让他十分气愤。

    等下得让刘管事多招几个保安过来。

    自己这边没保安，外面的保安就敢过来欺负我们女服务员，真她娘的当我们这里没男人。

    他隐隐约约猜到是对面饭店派来的。

    想了一会儿伤势稳定点了，开始修炼混沌诀调理。

    九点钟样子，方凡给刘管事打了个电话吩咐他把这事情做好，自己则匆匆忙忙打车去了罗家祖宅。

    等到了罗家祖宅的时候已经快到10点了，罗月琪已经在门口等了。

    见方凡这么晚才来，脸色变了变，但看到方凡脸色苍白责怪的话立马收了回去。

    温柔道：“怎么这么晚。”

    方凡呆了呆然后有点不适应道：“刚有点事情耽误了，没是吧？爸妈没生气？”

    “你来了他们怎么会生气呢，高兴还来不及呢。”罗月琪笑道。

    然后拉着方凡就往里面走。

    “走，咱们进去。”

    方凡呆呆的让罗月琪任意拉着。

    走过中央区域围墙旁时，发现巡逻的人比以前更加多了。

    防备更加严厉了。

    而巡逻人员也看了方凡好几次，发现是上门姑爷都露出了鄙夷的眼神。

    方凡当没看见被罗月琪拉着过去了。

    在一个较为偏僻的小院子里，罗月琪推开了门。

    这个小院子类似四合院，是200年前建的。

    等进去看到的是他的岳父大人在种菜，见到方凡来了，连忙停下了手中活，笑呵呵道：“凡儿来拉，你妈在炒菜，知道你要来，她早早的就去买菜了。

    说买的都是你喜欢的，亲家怎么没来？”

    “她去看望一位朋友。”方凡不好意思道，心道去看望唐飞雪也是朋友吧，感觉她两很聊得来。

    “哦，那下次一定要带她来，来，咱们去客厅边下棋边说话，下午咱们去钓鱼。”罗志行笑着说完就拉方凡进屋。

    罗月琪也笑嘻嘻的跟在后面。

    “将。”方凡笑道。

    “不行，我这步走错了，我从新走。”罗志行耍赖道。

    “爸，你不能这样。”罗月琪在旁边鄙夷说道，

    “怎么不行，人家小凡都没说，你怎么说起来了，真是的成了小凡的老婆就向着小凡，不要你爸我了。”罗志行愤愤不平道。

    “不是的，怎么能这样乱说呢？”罗月琪红着脸说道。

    “怎么乱说呢，我听老王他们都说看到你们很恩爱，这还有假。”

    罗志行哈哈笑道。看到方凡在发呆连忙催道：“小凡干什么别耍赖，该你了。”

    方凡苦笑了，然后车上前，道：“将。”

    罗志行一看怎么又将了呢，而还没棋路可走了。

    郁闷的乱走一步，本想认输，可这时候传来了纳兰云的声音。

    “吃饭了。”

    罗志行立马把棋一放说道：“平局了，下次看我不把你杀得丢盔弃甲。”

    说完率先走到卫生间去洗手。

    罗月琪和方凡无赖的你看我，我看看你然后笑了笑。

    “吃饭去。”罗月琪道。

    这一刻两人感情似乎变得渐渐好起来了。

    “周辉这人怎么样？”方凡随口问了一句。

    “蛮好的，今天我让他去守公司了，周家来找过他几次都被我们挡住了，现在周家知道周辉是我们的人，所以在没撕破脸皮前不敢乱动。”

    “嗯，那就好。”方凡点头道。

    “等下午你陪爸去，我得去公司有事情。”罗月琪说道。

    “好的。”

    不知不觉两人已经洗完手来到饭坐面前。

    方凡陪着罗志行喝了点小酒聊了会天。

    纳兰云一直在夹菜给方凡，让他多吃一些。

    罗月琪快速的吃完饭就去了公司。

    大慨两点多钟的时候，罗志行就开着车带着方凡来到了江灵江边。

    拿了两副渔具，方凡都拿着跟着罗志行走去。

    一路上罗志行都开心的和钓友打招呼。

    “老罗，你来了啊，你来晚了，我刚拉条10斤的乌草。哈哈，你等着羡慕嫉妒恨吧。”

    一位跟罗志行岁数差不多大的中年人哈哈笑道，方凡感觉似乎在那里见过。

    “老王，你就N瑟吧，等下我拉条20斤给你看看。”罗志行不服气道。
------------

第56章  江灵江边

    老王不屑撇了撇嘴笑道：“就你这水平，拉条一斤重的你就谢天谢地吧，还想拉20斤，你想得太美了。”

    “不，我今天一定要拉条20斤的鱼给你看看，不然我今天就不回去了，一个月不拉条20斤我就一个月不回家，如果一年没拉到一条20斤的鱼，我就一年不回家。

    我说得是认真，我今天就是来挑战20斤鱼的。”罗志行一脸认真道。

    老王和方凡看呆了。然后老王则懵了，心道这老罗到底怎么傻的？非要拉条20斤的鱼回来。

    这些年在一起钓鱼又不是不知道各自的水平。就老罗那半吊子水平，一般出去经常空军，运气好的话可以钓上一条1斤的鱼。

    可这样好的运气一年也没几次。

    这次什么底气让他如此自信？

    看了看装备，没改变啊，再仔细看了看方凡，发现这小伙子不简单。难道他的终极武器是这小伙子。

    不然那来的自信？

    “老罗，这位小伙子是谁？”老王好奇的问道。

    “我的好女婿，哈哈，今天陪我来钓鱼，所以今天我的信心十足哦，你就等着被我打脸。”罗志行得意的笑道。

    “我以为是谁呢，原来是你那窝囊女婿啊，就他，你也太高看了他，他可是出了名的废哦。”

    老王一听到这名字就立马失望了，然后嘲笑道。

    “老王，你说什么？再说下我跟你绝交。”罗志行愤怒道。

    而方凡随意的脸立马阴沉了。

    老王这时候才意识到自己说错了，立马住口，然后道歉道：“哎哟，老罗不要生气啊，我不是故意的，对不起啊。

    那个老罗女婿对不起啊，不要在意啊。”

    方凡听到这些脸色才缓和许多。

    “没事。”方凡淡淡道，不是见老丈人没发飙，自己才没跟他计较，不然…………

    而老罗没理他则去了不远处的一个钓点，如果不是看在多年老友份上，刚他就上去踹他了。

    方凡也立马跟上。

    等两人走后，老王一脸鄙夷心道，就你这水平加上你废物女婿也想掉上20斤的鱼，真是太天真。

    想学千峰湖那小子也别这样，那小子可是钓了好几个月才钓上来。

    我就不相信你一天就可以。

    想到这冷声笑了笑，不再关注而是认真钓鱼。

    望着这片江，那微波的江面，长长的延伸不知去往何处。

    清澈是水里，偶尔有几只小鱼跳出水面，特别生动感觉。

    他的思绪也不知道飘向何处。

    留在脸上的是淡淡忧伤。

    等一阵微风吹过，吹醒了他。

    他看到罗志行在准备就立马过来帮忙。

    “小凡以前钓过鱼吗？我记得你们那很多小河的啊。”

    罗志行边做准备边问道。

    “钓过啊，而且小时候还经常去。”

    “那就好，等下一人一杆我就不相信搞不上那20斤的鱼，千峰湖那小子都可以钓得上，我们一定可以。”

    罗志行自信道。

    方凡就郁闷了，心道你那来的自信，呵呵，也许今天跟他聊得比较开心，所以自信满满。

    他开心就好，陪他一起玩吧。

    先把窝打好，然后把料开好，准备好各项东西就各自拿着钓竿开始垂钓。

    方凡用神念探了探感觉这位置很好，而且下面的鱼也很多。

    但大的鱼没几条，20斤的鱼根本没看到。

    摸了摸头，感觉头有点痛。

    随着时间不断的流逝，方凡和罗志行都没钓到大的，小的到是连杆不断，现在两人小鱼加起来差不多有20多斤了。

    而四周的钓友开始有人不断议论这件事情。

    不一会儿，罗志行挑战20斤的鱼都传开了。纷纷开始关注这边，大部分都是冷眼看着，希望罗志行让他那个傻女婿陪他在这里一年。

    老王很兴奋，也露出了开心的笑容。他似乎看到了老罗和他的傻女婿在这里钓了一年，两人钓到头发胡子全白。

    随着太阳慢慢向山那边靠近，罗志行的心越来越急，虽然小鱼不断连杆，而且比平常要钓得太多了，如果平常他可能要笑开了花。

    今天虽然拉鱼拉到手软可心里一直不停的骂着白胡子老头和想到了今天早晨的事情。

    清晨他自己出去锻炼，在公园里遇到了一个白胡子老头，老头慈眉善目，仙风道骨，一看就是得道高人。

    不由得惊讶，站在那里多看了一会儿，那知道那老头就对自己说今日必中20。

    然后就继续他的锻炼，就再也没理自己了。

    自己当时就觉得莫名其妙，是不是遇到了疯子。

    而碰到老王说他拉了条10斤的乌草，自己不由自主的脱口而出20斤，唉，当时候怎么自己就傻了呢，说什么20斤不钓上来就不回家。

    现在想想就后悔。

    当太阳在山边的时候，许多钓友都收竿了，拿着工具坐在方凡和罗志行旁边观看着。

    有些却开启了直播。

    “老铁们好，现在有位大哥在江灵河挑战20斤鱼，我现在为你们直播讲解。

    这位大哥虽然现在小鱼不断啊，但大鱼还没看到动静，以我们钓鱼人经验来看，今天是怕难上了。

    但这位大哥已经在开始挑战千峰湖那家伙，不上20斤绝不回家的疯狂举动了，大家为他这疯狂的举动点赞啊。

    谢谢小鱼送得火箭。

    谢谢小红送得飞机。

    谢谢小马哥送得火箭。

    感谢老铁点赞，感谢感谢。

    对，我也陪着大哥在这里，直到大哥拉上20斤的大鱼。

    为了大家能看到，我拼了。”

    …………

    旁边有人也在议论纷纷，大部分是在嘲笑。

    这两个大白痴啊，像小鱼这么密集的连杆怎么会有大鱼呢？

    如果许久不动，忽然来个黑漂，那可能是个大家伙。

    看他们的手法就知道他们都不是高手难道学人家炒作，想一举成名？

    罗志行听到这话郁闷得不得了，我是那种人吗？我缺钱吗？我还需要出名吗？这些娘们就知道乱嚼舌根。

    方凡则一脸平静的，继续在认真钓他的鱼。

    罗志行撇了撇方凡，见他如此镇定，自己这个年纪大的反而沉不住气，真是越活越到狗身上去了。

    想到这就心态就平和许多不再管旁边的风风雨雨。

    老王也收了竿，今天运气不错，后来又拉了条10斤重的鲢鱼，这让他乐开了花，再看老罗他们依然没有拉上大鱼。

    心里就不停的冷笑，吹牛谁都会，就看有不有本事把牛皮给缝上，别吹破了缝不上让人笑话。

    今天肯定笑话了，这么多钓友在这里见证想赖账也赖不了。

    再次想想老罗在这里钓一年的鱼就兴奋。

    恨不得立马飞回去，跟隔壁的小绿在床上说道说道，保证她笑得合不了嘴。

    想到小绿，老王就感觉到一股莫名的兴奋。

    再看看，如果再不上我就回去了。小绿怕是等不及了。

    老王安慰自己道。
------------

第57章  20斤

    不知道什么时候，人越来越多了，应该是直播让人知道了所以赶了过来。

    老王想道，这样更好，他们没拉上来，在这么多面前更加丢人。

    “好多人，还是现在气氛好，来拍个视频。”

    刚来的人看到如此多人，风景这么美好就说道。

    而旁边好多已经开始拍视频了。

    渐渐太阳已经快到山顶了，人也越来越多。

    期待声也越来越多。

    “那位大哥，快上啊，再不上我砸了你的鱼竿，你不着急我都急死了。”一位等得不耐烦的年轻人叫道。

    又有些人跟着起哄。

    顿时混乱一片。

    老王依然在那微笑看着方凡跟老罗。

    眼里充满了鄙视和嘲讽。

    罗志行本来平静的心情又不平静了，一直不停的骂那老头。

    下次让我碰到，我一定要胖揍你一顿。

    娘的这么多人，等下我没钓到会不会给丢进水里啊。

    这次倒霉到家了，早知道今天运气这么不好就不来了。

    望着江灵河，罗志行有种想跳河的冲动。

    方凡却沉浸在其中，慢慢整个心身融入其中，他感觉到了河的生命，河在这天地间气息。

    而随着河流而奔走，身上的伤也好了许多。

    当流入大海的时候有种龙入大海的感觉。

    这感觉让他心境提升了许许多多。

    不由得舒服呻吟了一下。

    这一下让许多人看傻子一样看他。没钓到大鱼就如此舒服，这到底是来钓鱼还是来想妹子的？

    而罗志行深深的看了一眼方凡，心道这小子难道太想我女儿了，在钓鱼也想她，看样子下次要拉一起来。

    老王看到听到，让他越来越想小绿了。

    方凡睁开眼，看到众人如此看他不由得脸红了红。

    心道这下脸丢大了，不管了，反正又不是名人。

    想到这又沉浸在钓鱼中。

    许多直播间火了。

    “那钓鱼的小哥哥是谁，好销魂啊，我要嫁给他，我要给他生猴子。”

    “那钓鱼的小哥哥好帅啊，我爱死他了。”

    “来，我送你火箭你帮忙问下小哥哥的微信号。”

    …………。

    直播的人高兴不得了，这一下打赏简直比得上自己半年的打赏。

    女的，不要小看，很疯狂的。

    有些直播准备去问方凡要微信号，就在这时候，他们直播到了上鱼的镜头。

    只见方凡鱼竿一拉，鱼竿弯了又弯，大家以为要断了，可依然坚挺着。

    “大鱼了，上大鱼了。”不知道谁喊了句，这时候无数手机开始对着方凡拉竿拍视频。

    而罗志行也看了过来，本来想过来帮忙，那知道方凡对他使了使眼色。他只好坐在那里继续开钓。

    方凡心沉浸在与鱼的搏斗中，他似乎在里面感受到了快乐和领悟。

    老王呆了，不敢相信的看着。

    心道这一定是小鱼，一定是这小子故意是，让别人好以为是大鱼，等拉上拉就丢死他人了。

    想到这里就开心起来也拿着相机开始拍摄，以后碰到老罗就可以好好打他的脸了。

    想到老罗在单位里欺负他的样子就咬牙。

    拉了十分钟样子，方凡也领悟透了，该上来了。方凡心道。

    而众人看了十分钟，这十分钟他们感觉过得好慢也好累。

    生怕那竿子断掉，也生怕鱼跑掉。

    心啊那个纠结，简直难以形容。

    直播间也火爆起来，不停有人在刷礼物，主播看到了笑开了花。

    哈哈，这次赚了就可以好好出去玩一下了，祖国的大好河山我来了。

    鱼被拉上来了。

    在众人吃惊的情况下，拉上来的。不再溜了直接拉上来的，没有用任何抄网。

    鱼没怎么跳动。

    直播间却骂声一片。

    “这也太假了吧？那鱼一定是他自己挂上去的？”

    “不跳，假假假。”

    “根据我钓鱼80年经验，这鱼是自己挂上去的，是假的。”

    …………

    方凡却没有管那么多而是抓起大鱼掂量了下，快30斤了，感觉不错。

    把鱼放到了岸边，然后继续钓鱼，而四周的人不停的围着鱼拍照发朋友圈，发视频，直播的人特别给了鱼一个特写镜头。

    此时的方凡却手轻轻一指，一道灵力进入了罗志行的鱼竿直到鱼饵处。

    不一会儿一条20多斤的大鱼游了过来。

    露出了贪婪的眼神，然后一口吐下。

    罗志行顿时感觉自己的漂浮一下就沉底了。

    黑漂，众人惊呼，难道也是大鱼，这也太厉害了，难道这片区域现在大鱼扎堆了？

    罗志行猛一拉，就听到了“呼呼”响声，十分悦耳，也感觉很沉，鱼竿立马弯了又弯。

    这是大鱼的节奏。罗志行兴奋的想到。

    可还没兴奋完，鱼猛得一拉，作为第一次钓这么大鱼的罗志行没有经验重心不稳就要摔倒。

    众人见到一阵惊呼，而直播间疯了。

    无数字幕出来。

    “掉下去。”

    “掉下去，大叔你快掉下去。”

    “掉到水里，主播你让那位大叔掉下去我给你送火箭。”

    “支持大叔掉入水中，等下会有美女救的。”

    “什么美女啊是美人鱼，好想是我掉下去，然后美人鱼来救。”

    …………

    望着兴奋的网友，主播无语，我是那么坏的人吗？

    方凡见罗志行就要掉到水里，想都没想立马就冲过去扶住罗志行。

    速度？大家没看到，直播间的网友也没看到。

    他们只看到了方凡突然就出现在罗志行身边。

    这，怎么回事，难道我们刚才在做梦？无数人头脑在回想这段情景却怎么也想不起。

    方凡一到罗志行身边就拉起他的鱼竿，然后把他轻轻放在身后。这一切行云流水，水到渠成，快得又一次让人眼花缭乱，擦了擦眼睛，再次睁开，却依然没变，方凡在拉竿，罗志行呆呆的站在后面。

    等方凡把鱼拉上来后，罗志行才想到自己刚才的惊险经历，不由得向方凡投以感激的目光，这女婿不错，我当年没看错。

    也十分兴奋的看方凡拉上的那条鱼。

    这条鱼大楷有20多斤样子。等方凡拉到岸边，放在地上。罗志行立马跑了过去，抱住鱼兴奋的大叫道：“20，20，我终于钓到了20斤的大鱼。”

    那状态癫若疯狂，主播们拿着手机疯狂的对着他。

    “大叔疯了。”

    “大叔你是最棒的，20斤的大鱼给你一天就弄上来了。比千峰湖那小子厉害多了。”

    “大叔我爱，你最棒。”

    “师傅，你带我钓鱼。”

    “大叔我要给你生猴子，然后我们三人一起去钓鱼。”

    “大叔么么哒。火箭走起。”

    …………

    直播间无数网友在疯狂，而主播们则笑着合不拢嘴。

    而在现场的众人惊呆了。嘴里多说不可能，然后重新开竿坐在方凡和罗志行旁边。

    由于人多，位置不够，又好几个因为位置问题而差点打起来了，后来让大家给劝住了。

    老王在小绿怀里彻底清醒了。看了看四周，除了人还是人，那里来的小绿，吓得自己一身冷汗。

    再看看老罗抱着20多斤的大鱼在疯狂着，就露出一脸不可思议的神色，怎么可能？

    推荐朋友的《时空领域》，喜欢的去看看，谢谢！
------------

第58章  古老山庄

    老王猛得擦了擦几遍眼睛，发现依然是真的，不由得整个人都秃废坐在地上。

    得赶紧去道歉，不然就彻底得罪老罗，想到这就屁颠屁颠的跑到了老罗那里。

    方凡见罗志行在那抱着鱼傻笑，也没管他，继续去自己钓鱼的地方守着，现在天还没黑还可以继续钓一段时间。

    等方凡整个人再次沉浸在这条河中的时候，他发现自己的精神力渐渐在加强，他的神念也增强了许多，这是一个让人惊讶的发现。

    方凡在河里无限遨游，无数的大鱼都从他身边略过，但这些都不是他想要的鱼。

    一条50多斤的青鱼吸引了他，哈哈，今天最后一条就你了。也让自己再次扬眉吐气一把。

    想到这就指引着青鱼朝自己的钓点游来。

    等到了钓点，青鱼看到了方凡的饵料，顿时两眼冒光，那淡淡的灵气让它感觉那饵料是世间最美的食物，就算死也要吃上一口。

    于是乎一口就把饵料就咬到了嘴里，想要尽情享受这美味的美食

    接下来就是不断的挣扎，可凭借自己庞大的身体和鱼在水中本身的优势力量却怎么也挣脱不了，只由得被慢慢拉出水面。

    当方凡的鱼竿被弯成了180度的时候，许多人目光不由得看向了这里。

    又是大鱼，天啦，连竿三条，这是要逆天的节奏啊。

    众人在心中狂想着。

    而重新开钓的钓友在兴奋中，自己今天一定可以钓到一条20多斤的鱼，一定可以打破自己以往的历史。

    想到这里就不断抛饵料打窝，我要打窝，打重窝，哪怕江灵河水涨三尺我也要打。

    无数在打窝的钓友们心里狂想到。

    而更多的钓友就开始嘴出狂言：“你们听着，我要挑战30斤的大鱼，如果钓不到就不回家，直到钓到为止。”

    这一狂言迎来了无数的叫好声。嘴出狂言者听到叫好声那心里那高兴的劲啊别提有多棒，可后来殊不知他们老死了在江灵边上。

    后来的江灵边上一排头发发白的老头在垂钓，而他们身后是大大小小的帐篷，这样的情形让这里成为了全国独有的风景，也让江灵市实实在在火了一把，当然这是后话。

    一条50多斤的鱼在方凡彻底感悟后被拉上了岸边。

    罗志行也停止抱他的鱼，而是和老王一起过来了。

    老王则在旁边不断拍罗志行的马屁，惹得众人一阵鄙视。

    而无数手机又对准了方凡，主播们不得不感叹这两人给他们带了丰厚的财富，有空得请他们吃饭。

    网友们再次疯狂，他们不知道今天是第几次疯狂了，反正疯狂就对了。

    “帅哥，我是美女，我怎么就没在你身边陪你钓鱼呢？你就是我的鱼。”

    “你是我心中最帅的那个崽。”

    “陪你钓到天亮。”

    “生猴子，我要和你生一大堆，谁反对我跟谁没完。”

    “得了吧，就你那300多斤的体型谁会跟你生猴子，还是我长得貌美如花，人见人爱，花见花落。人称迷死人不偿命的万人迷绝对可以迷倒他。”

    可后面全是呕吐图标

    …………

    主播看了都直接摇头，疯了，这些人都疯了。

    我主播没疯，你们却疯子，到底你们是主播还是我是主播？

    “哇，罗家好女婿，你太厉害了，你就是我崇拜的偶像，我爱死你啦。”老王看到做出夸张动作叫道，并露出谄媚的笑。

    方凡只觉得自己肚子里的东西要全部吐出来了。

    狠狠的瞪了瞪老王，老王尴尬的笑了笑，脸半点没红。

    “小凡，别怪他，他就是这样的人。”罗志行帮忙说道，作为几十年的老同事，他可是非常了解老王的。

    方凡点了点头然后道：“爸，今天就钓到这，咱们早点回家，免得妈担心。”

    “对，今天满载而归，是应该早点回去给你妈看看，让他看看这次是不是空军，免得每次空军她都嘲笑我。”

    现在想想等会自己老婆的目瞪口呆的样子，罗志行就恨不得立马回去。

    老王见两人都没再责怪他，才长长的吐了口气。

    当满载而归的车慢慢的开进罗家祖宅的时候。

    江灵钓鱼界就留下了一个传说。

    在江灵边上竟然有人连竿3条20斤以上的鱼，而且最后一条竟然50多斤，这样惊爆的消息让许多钓鱼疯狂了，纷纷涌入江灵江边。

    各大钓鱼论坛也在疯狂的讨论这件事情，顿时全国都知道了江灵江边，从很远的地方驱车而来，然后江灵江边就一位难求，特别是方凡和罗志行那两个位置，后来有人为此而丢掉了性命。

    而在一个古老的山庄。

    一位仆人模样的中年男子在向一位老者汇报这件事情。

    汇报完后毕恭毕敬的站在旁边等着老者的回答。

    老者用手指头轻轻的敲击着桌子。

    发出着阵阵有规律的声音。

    忽然声音停止。

    就听道：“去收集两人所有的情报，以后他们每次的钓鱼情报都要第一时间送到我这里。”

    “是，老爷，我立马去办。”中年人说完就出了门。

    老者独自一人继续敲打着桌子，喃喃自语道：“我们南明古武界已经好多年头没有出现超强钓者了，希望这次不要让我失望，不然我们这个牌子就要被摘掉了。”

    随后归于沉静。

    一进屋，罗志行就朝厨房兴奋嚷道：“云儿，云儿，快来，快来，帮我搬鱼。”

    “死鬼，你说什么？孩子们都在这呢？搬什么鱼啊，就你那水平能有几条鱼拿回来？”纳兰云从厨房出来就用围裙边擦手边说道。

    罗志行一听纳兰云的话就倍感伤心，我就真的那么菜？

    “云儿，今天真的很多鱼，不信你过来看啊。”

    纳兰云疑惑了，这老头子今天真的钓了很多？不然也不这么坚持啊。

    想到这就出了屋来到停车的地方。

    当看到三条大大的鱼在后备厢里就超级惊讶，而且还有许多小鱼，老罗他今天真的钓了很多？我怎么感觉到那么不真实呢？

    就问道：“这么多鱼，而且还有这么大的三条鱼，你们从那买的？”说完就露出十分疑惑样子。

    罗志行听到这话，人都要崩溃了，这还是陪伴我多年的老婆吗？

    “妈，什么买的，是爸钓的，这次是真的，你看这视频都有。”方凡连忙过来边说边拿出手机给纳兰云看。

    看着视频，纳兰云这次真的大吃一惊，眼睛睁得大大的。而这时候罗月琪也开着车回来了。

    看到大家都在这，连忙过来。

    “月琪，你看，你爸好厉害啊，都能钓上这么大一条鱼，简直是太厉害了，难以想象。这下好了，家族里那些老东西就不敢说你爸了。”纳兰云得意的拿着视频给罗月琪看。

    “爸，你怎么这么厉害，这么大的鱼也可以钓上来，简直太棒了。

    爸，你知道吗，上次的有个家伙在千峰湖挑战20斤的鱼，他用了好久才钓上来，他的所有视频我都看了，都感觉没爸你这这个视频精彩。

    而且他跟爸你比起来，他简直弱爆了，你完虐他。”看完视频后，罗月琪兴奋道。

    “哈哈，你们现在知道我的厉害了吧，不过这次还得多亏了方凡，不然的话也没这么厉害。”罗志行谦虚道。

    “爸，你别客气，都是你的功劳，我只是运气而已。”方凡笑呵呵道。

    “两人就别在这谦虚了，走，进去吃饭。”纳兰云实在看不下去了，强行打断了两人的对话。

    几人听后随即哈哈大笑进了屋里。
------------

第59章  死党

    这时候方凡才感觉自己有点融入了这个家。

    在车上，方凡和罗月琪都沉默了。

    “去那？”罗月琪先开口问道。

    方凡没有回答而是看了看她

    罗月琪不好意思脸红了红。心里在砰砰直跳，心道我还没准备好呢，这可怎么办呢。

    方凡看了看脸红的罗月琪，脸上露出灿烂的花。

    然后突然又变得十分猥琐。

    看见这情况，罗月琪心跳得更加快了。

    我可怎么办啊，我承认开始有点喜欢他了，但是我真的还没准备好呢。

    还是答应他回家住吧，罗月琪鼓起勇气刚想说道。

    却听方凡笑呵呵道：“咱们一起去凡月楼住吧。”

    这话一说完，罗月琪红着的脸立马变冷了。

    冷冷道：“下车，自己走回去，我还有事情。”

    望着空荡荡的马路，方凡傻了，什么情况啊，我是说我们一起去凡月楼住怎么就生气了呢？

    这善变的女人让自己无法摸着头脑。

    仔细回想好像没有那里不对劲啊？难道我情商就这么低？我异界那么多老婆是怎么来的？

    我现在好奇我的以前了。

    方凡无聊的想了一会儿。

    这时候电话响了。

    显示是冷天歌。

    “天歌，什么事情？”方凡好奇问道，自己自从重生以来还没接到过他的电话。

    作为这世最好的死党，只有一个没有其他的，不应该啊。

    “死凡子，终于打通了你的电话，上次你结婚那天被打进医院我去一趟后来因为有事没再去看你了，对不起啊兄弟。

    上次你妈说你醒了，本想去看看你和打个电话给你，但是由于太忙了，唉，又是对不起兄弟。

    等我打电话给你就打不通了，打给你妈，你妈也说不知道。前几天因为出了国一趟，今天刚下飞机，我试着打一下终于打通了。

    谢天谢地啊。

    你小子是不是又给别人打了，告诉我，我帮你出气。”电话里传来天歌高兴的声音和关心。

    方凡也许受这世太多影响了。

    心里也特别高兴。

    一种久违的兄弟情感出现在自己心中。

    “说对不起的是我，我醒来也没打电话给你啊。哈哈，现在一般都是我打别人，那轮的到别人打我。”一股霸气自信的声音从方凡嘴里说出。

    天歌听了后，短暂的停顿了下。

    然后不可思议道：“凡子你变了，哇塞，这么自信这么霸气，真的是你吗？”

    “是我啊，天歌，呵呵，连我的声音也听不出来了吗？”

    方凡调侃道。

    “怎么会呢，只是你变化太大需要确认，你记得小时候，你偷看邻居家小姑娘洗澡是谁救了你？”

    天歌不放心确认道。

    “你小子，什么事情不提，偏偏提这个？当然是我的好兄弟天歌呢。”方凡无语顺便拍一下天歌马屁道。

    “不错，这道题对了，你小子小时候就那么色，现在怎么那么怂？你老婆现在对你好不好？

    是不是现在就躺在你老婆怀里？”冷天歌这时候又调侃道。

    “哈哈，天歌你听。”方凡哈哈大笑，然后手机对着马路，让马路的车声进入了进入了手机里。

    天歌听到前面一句话感觉莫名其妙，后来听到车辆的声音就明白了。

    “跟你老婆在压马路？这么浪漫？”天歌羡慕道。

    “什么，狗屁乱说。告诉你我刚被我老婆抛弃了，现在就我一个人独自浪荡。”方凡郁闷道。

    “哈哈，你小子也有今天啊，不错，不错，当时候结婚就向我N瑟，现在还N瑟吗？”冷天歌一脸兴奋道。

    自从那次方凡和罗月琪要结婚方凡没有对其他人说，只好在他面前N瑟，搞得他郁闷了好几天，今天终于出了这口恶气。

    “别笑了，过来接我，我发定位给你，咱两等下好好喝两杯。”

    方凡郁闷道。

    “好的，立马就到。”冷天歌笑呵呵道。

    黑夜烤吧，江灵市有名的夜市摊，靠近江灵边，夜晚的风景也是非常美丽。

    无数的灯光似乎组成了灿然星河，一闪一闪十分美丽，这时候感觉在天上，而不是在人间。

    如此美丽风景，所以来这里吃的顾客特别多。

    等方凡和冷天歌到的时候只剩下最后一张桌子。

    而当两人坐下时，对面同时坐下了两位美女。

    两人看了，傻了傻眼睛。而美女却无所谓的说道：“两位小帅哥，一起拼下桌可好？”

    这位十分成熟的美女娇滴滴的说道，听了让人都酥的。

    方凡听了眉头不由得皱了皱，他并不喜欢这样的美女。

    而冷天歌却一脸笑呵呵的看着美女，感觉十分猥琐。

    方凡见了一脸鄙夷，这小子还和以前一样，有色心没色胆。

    “可以啊，美女，我最喜欢这样的美女跟我坐在一起了。

    真是有缘啊。”冷天歌呵呵笑着道。

    “姐，我们走，一看这大叔那么猥琐就知道不是好人，今天我们不吃了，我们去逛街。”一位清纯美女拉着自己的姐姐说道。

    “急什么，来都来了，那就坐在一起吃吧。像这么猥琐的大叔是有心无胆的，怕什么呢？这样的，你姐姐我可是见多了。”

    成熟美女笑呵呵道。

    冷天歌一听到这话，脸立马就黑了，什么啊大叔？我有那么老吗？我还没满19岁好不好。

    “美女啊，别这么伤人好不好，我可是纯洁好少年哦。”冷天歌悲痛道。

    方凡在一旁心里狂笑。其实冷天歌除了长相成熟外，其他都是很好的，一米八的个子，虽然成熟但是脸蛋还是蛮帅气的，但是跟我比起来还是差了点。

    方凡心里想道，壮壮的身子，让人感觉像是大块头似的，让许多美女都有安全感，这也让他一直很受美女喜欢。

    这点让方凡有点嫉妒，但方凡要结婚而且还是跟江灵第一美女结婚，那时候才感觉不嫉妒冷天歌，反而让冷天歌嫉妒好一阵子方凡。

    “呵呵，小妹坐。先自我介绍一下，我叫宁梦彩，这是我妹妹宁梦蝶。”宁梦彩大方的介绍了自己和妹妹。

    方凡和冷天歌两人听后都愣了愣，这也太主动了吧。

    冷天歌笑呵呵道：“两位美女久仰久仰。我叫冷天歌，这是我兄弟方凡。”

    “冷家，冷天歌？”宁梦蝶意外道，心里却十分冷笑，装，我看你装到什么时候？

    冷天歌听到这话，猛然一惊道：“你怎么知道我是冷家的？”

    而方凡也奇怪的看着冷天歌，因为记得冷天歌从来没告诉自己是冷家的。

    作为从小到大一直一起长大的死党，方凡还从来不知道这件事情，冷天歌也从来没告诉别人。

    随便坐在一起拼桌子的两个人竟然知道他，这让他十分惊讶。
------------

第60章  死党的求救

    “你们？”冷天歌不确定问道。

    “哼，我们不认识你，姐点菜。”宁梦蝶立马又变了脸色冷哼道，心里骂道还装。

    “这？”冷天歌尴尬的摸了摸自己的头。

    “梦蝶，你怎么可以这样对待你的娃娃亲？”宁梦彩笑呵呵道。

    “什么啊？”冷天歌被这突如其来的话吓到了。

    “没什么，不就是你小时候的你爷爷跟我爷爷定的娃娃亲，看你被吓得，我妹妹有那么恐怖吗？有那么丑吗？”

    宁梦彩见冷天歌如此作态冷哼道。

    冷天歌又是尴尬道：“不是，不是，你们误会了。”

    “大家点菜，等下边喝边聊。”方凡在旁边打圆场道。

    “小妹别理他我们点菜，还是这位小哥哥好，长得又帅又有礼貌，那像某些人。”

    宁梦彩阴阳怪气说道。

    冷天歌被怼得不想说话，默默的坐在那里一言不发。而方凡笑嘻嘻的看着两人。

    心道这两人修为不错，随便碰到两个女子既然有这修为，看样子出生也不简单。

    这时候服务员拿菜单来了，方凡让天歌点。

    “梦蝶妹妹，你们都别动，这菜我来点，这客我来请。”天歌一脸大方模样，其实心里很肉疼道。

    “哎哟，认识我们了？还以为真的不认识呢？”宁梦蝶调侃道，而她姐姐似乎用手指头掐了掐她，让她眉头皱了皱，那疼痛的感觉真好看。

    冷天歌一时间不由得看痴了。

    方凡猛踹向他一角，他不好意思的连忙看着菜谱。

    方凡心道原来如此。

    “我好看，还是你明天相亲那个好看？”宁梦彩的掐并没有阻止宁梦蝶继续追问。

    “梦蝶妹妹当然是你好看，什么相亲，那有的事情，明天的相亲是我陪我兄弟方凡去的，我那有什么相亲，我有梦蝶妹妹你一个就够了。”冷天歌讨好道，然后向方凡发出求救的眼神。

    方凡郁闷了，不应该叫这小子出来喝酒的，看现在喝出问题了。

    “是吗？”宁梦蝶看向冷天歌，然后看向了方凡。

    方凡郁闷了，不过为了兄弟，只好点头。

    “是的，明天天歌陪我去相亲的。”方凡只好昧着良心答道。

    “那就好，我还以为你想抛弃我和别的女子好上了呢？”宁梦蝶一脸阴沉沉的笑道。

    “那敢，那敢，梦蝶妹妹，有你我就够了。”冷天歌小嘻嘻道，而方凡则一脸鄙夷看着他，口是心非的家伙。

    “那你为什么刚开始装着不认识我们俩？”宁梦蝶不依不饶的问道。

    “我…………”半天冷天歌说不出原因出来，而刚好这时候菜来了。

    “来，吃菜，我帮你们把酒都到上。”方凡见这情况立马说道，然后给每人拿了一个杯子，往里面倒满了酒。

    “这位小哥哥好贴心人哦，要不明天不用去相什么亲了，我嫁给你好了。”宁梦彩笑咯咯的说道并发出痴情的眼神。

    “姐，你怎么这么不要脸啊？”宁梦蝶无语的拍了拍宁梦彩一下。

    “好啊，只要你愿意我明天不去了，今晚咱们就共度良宵。”方凡调侃道。

    而在一旁的冷天歌却十分吃惊的看着方凡，这小子什么时候转性子了？以前可没这样过，那是老实不得不得。

    每次被打都是我拼命的保护，不然每次得爬着回去，而且一跟女孩子说话就脸红，现在怎么变了，怎么感觉是个情场老手。

    听到这话宁梦蝶和宁梦彩都愣了愣。

    还以为是个嫩，可以调戏一下，没想到反而被调戏了。

    “可以啊，小哥哥，只要你不嫌弃我。”宁梦彩一咬牙红着脸说道。

    “怎么会呢，这么漂亮的小姐姐我可不敢嫌弃，那咱们现在就走，我可等不及了。”方凡早就看出两人都是未经人事所以继续调侃道。

    “够了，你们俩干什么，大庭广众之下这样说话。吃饭，吃完饭，姐你跟我回去。”宁梦蝶突然发飙道。

    冷天歌见到这样的宁梦蝶缩了缩脖子，不敢看她。

    方凡则笑咪咪的看着她。

    而宁梦彩尴尬的笑了笑不再说话。

    这顿饭后续就在尴尬中吃完。

    等吃完饭，宁梦蝶留了一句：“明天陪我逛街。”两人就走了。

    望着两人完美娇躯背影远远离去。

    冷天歌长长的嘘了口气，苦着脸道。

    “兄弟你看我多么悲惨，明天的相亲就拜托你了。”冷天歌哀求的眼神道。

    “我，你别开玩笑了，能行吗？别人早已经有了你的照片，一看准不行，还是你自己去吧，这艳福我可不敢想。”方凡立马拒绝道。

    “兄弟求你了，不想你兄弟被暴打而死就帮帮忙，那位你也认识，就是咱们高中的班花吴若云。”冷天歌继续哀求道。

    “她？”方凡似乎被这个名字带入了一丝丝回忆。

    “嗯，那个你以前非常痴迷的那个班花吴若云，这是让你继续去看看你增经痴迷的大美女现在怎么样了？”冷天歌诱惑道。

    这一句痴迷让方凡陷入了短暂的回忆。在小学初中高中每次被打被欺负都是冷天歌过来帮忙，导致他也是经常鼻青脸肿，这让方凡一直深深的记在心里。

    而另一个让他记忆犹新的人那就是高中班花，曾经他非常痴迷的吴若云，也让他对着照片幻想连天的人。

    那转身的微笑和那美丽的背影都深深的吸引了他，但自卑老实窝囊的他从来没跟她说过一句话。

    那怕点头微笑，也不敢看她的眼，就怕看到里面全是嘲讽和鄙夷。怕让他完美的女神泯灭在心中。

    想到这，不由得自嘲了一下。

    “先别说这些，先说说你怎么回事？”方凡撇开话题道。

    一提到这个，冷天歌就瘘了。

    “这还不是怪那个死老头，就是你小时候见过的那个老头也是你老丈人经常去看望的那个老头。”冷天歌愤愤不平道。

    “原来是冷爷爷帮你搭桥的啊。”方凡笑呵呵道。

    “我宁愿不要，那女人你也看到了，穿着和长相看着都是温柔贤惠的女子，可真正待在一起就知道了，那就是一头吃人的母老虎。

    我敢要吗？给你也不敢要吧。

    但悲催的我怎么就让她看上了，非我不嫁，这谁来救救我悲惨的命运啊。”冷天歌可怜兮兮的说道。

    “得了吧，得了便宜还买乖。”方凡超级调侃道，以前没女孩子追总羡慕别人怎么那么好的女孩子缠着也不要，现在到好。

    想到这摇了摇头。
------------

第61章  对面的饭店

    “我，我的苦向谁说？你看现在连兄弟你都不相信我的苦。”冷天歌继续装可怜道。

    “有那么惨吗？除了凶了点，感觉挺好的啊，怎么你让我感觉你特别怕她？”方凡不确定说道。

    “我怕她？凡子你又没有搞错，我是男人怎么可能怕一个女人，只是我不喜欢她，我喜欢吴若云，你明天跟她说，以后有空我找她。”冷天歌死不承认道，然后让方凡带话，又看了看四周见没人注意这边才低声道。

    “凡子你知道吗？宁梦彩和宁梦蝶她们两来可能是为了你。”冷天歌一脸神秘的说道，

    哦，为了我？怎么可能？”方凡不敢相信的说：“不是追你追到这里吗？”

    “追我追到这里只是顺带，而真正的目的是过来看看你。”冷天歌嘿嘿笑道，显得高深莫测。

    “我靠，你小子别装了，快说。”方凡不耐烦的拍了拍他。

    “嘿嘿，我就知道你小子等得不耐烦了，不过你答应我明天代我相亲怎么样？不然你别想知道了。”冷天歌嘿嘿说道，说不出的得意。

    “你小子还有条件的啊，看不出来，这几年长进不小。”方凡调侃道：“好，答应你。快说，别再出什么幺蛾子，不然这瓶白酒你今天得吹了。”

    “答应就好，我马上说。”见方凡答应了，冷天歌痛快的答道。

    “灵钓世家听说过没？那两小妞就是灵钓世家的人，一定是他老头子叫他来试探试探你。”冷天歌轻声道，生怕别人听到。

    “灵钓世家，什么鬼东西？”方凡好奇的问道。

    “你不知道吗？”冷天歌看白痴一样看着他。

    “我不知道啊，真的不知道啊，第一次听这个名字啊。”方凡有点懵的回答到，难道我要知道吗？

    “那你垂钓水平怎么那么高？也不对，我们两小时候经常去钓鱼也没见到你垂钓水平有多高？那今天下午在江灵边钓鱼的是不是你？”

    冷天歌一脸疑惑的问道。

    “是我啊，怎么不是我，难道有假吗？这跟那个什么灵钓世家有什么关系？”方凡十分好奇问道。

    “关系大着呢，你今天下午展现的水平那绝对是高，也就是下午看了视频才知道你回来的，不然那知道你回来没，回来也不打个电话给我。”

    冷天歌抱怨道，像个怨妇一样看着他，弄得方凡就要逃。

    “我晕，别这么恶好不好，说正事。”方凡十分郁闷道。

    “也就因为你下午的垂钓水平那么高，所以宁老爷子把你列入观察对象，叫他两个宝贝孙女过来看看，当然也恰好碰到了我。

    就她俩那小伎俩以为我看不出。其实我早就看出来了。”

    说完露出狐狸一样的笑容。

    “哦，那他们找我干什么？”方凡好奇的问道。

    “具体找你干什么我就不知道了，我只知道他们喜欢收拢垂钓高手，放心没事，听说从他那里出来的，垂钓水平极速提高，而且好像在里面的工资还是蛮高的。

    但好多人想进却进不了。如果被找到拉拢进去那是高兴不得了。你不必苦闷，你应该高兴才对。”

    冷天歌N瑟道。

    “我苦闷？”方凡一脸黑线，你那里看出我苦闷，我只是好奇而已，这小子眼力劲那去了。

    “还有你以后有钱了就不用看你老婆脸色了，也不会让别人认为你是吃白饭的小白脸，幸福吧。”

    “你更幸福，你都要成为别人家的女婿了。”

    两人互相调侃起来，这样的日子已经很久没发生了。

    走之前，冷天歌再次叮嘱他明天一定要去帮忙相亲。

    打开房门见母亲已经休息了，就盘膝坐在客厅中间。

    把小清叫了出来。

    “小清，你这段时间帮我好好盯住对面的饭店，竟然敢打我们酒楼的注意，那他是打错了算盘。”

    方凡吩咐道。

    “是，主人我立马就去。”说完化作一缕青烟消失不见。

    等小清消失后，方凡进入了修炼中。

    而此时对面的饭店静悄悄的，但有一间房间却亮着灯。

    小清想也不想就就钻进去了，等进去一看，脸就立马红了。

    只见两具白花花的身体在床上不停的蠕动着，并发出让人脸红的喘气声。

    吓得小清立马又钻了出来。

    出来后迅速逃离这间房间。

    心道，好奇怪哦那两人，但那声音为什么让我害怕呢。

    不管了以后不要去那间房了。免得小命不保。

    一间漆黑的房间的一段对话引起了她的注意。她轻飘飘地钻进了这间屋子。

    “黑哥怎么说？”

    “狗子别问了，黑哥有黑哥的打算，那耗子早上去了凡月楼的事没回来你就当没发生。”

    “什么？怎么能这样，那可是我最好的兄弟，自告奋勇为黑哥办事情，黑哥就这样一句话？黑哥也太黑了。”狗子怒道，并走向门口要出去，却被刚说话男子一把抓住。

    “峰子，你别拦我，再拦我跟你翻脸。”狗子彻底愤怒了，只要峰子再阻拦一下就要动手。

    “动你娘个比啊，就你这个鸟样，还想跟我动手，耗子消失，难道我不比你更伤心，你们都是我兄弟，我不想你们现在出事情。”

    叫峰子的哽咽道。

    狗子一屁股坐在地上呜呜的哭泣着。

    峰子也没去拉，而是站在那一会儿道：“黑哥已经和饭店老板虎哥说好了，他们应该计划好了怎么去对付对面的凡月楼，以及怎么弄死方凡。”

    见狗子没反应继续说道：“他们的计划正在关键时刻，不希望我们现在去破坏他的计划，等计划成功我们的仇也可以报了。

    所以狗子不用伤心，报仇是一的要的，只是要等长一点时间，也许耗子没死，只是不知道爬到那个女人的被窝里呢。

    就像阴天现在正带着女人在宿舍里狂欢。”

    “狂欢你娘的，耗子那么精明的人怎么不会给我们打个电话，以前每次出去玩，不是他打电话叫我们？

    肯定是出事了，不然怎么会这样？该死的黑哥和虎哥，这两个鸟人，自己没本事弄死对面就不要弄，这下好了弄死我兄弟了。”

    狗子再次暴怒道。

    “那是耗子自己强烈要求去的，而且他早已看上了对面那个叫唐飞雪的女服务员，而且他说经过他这段时间的观察，发现对面没有保安，而且清晨大家睡得最死的时候。

    他想在房间里面怎么闹都行，都没人发现。现在你怎么怪起黑哥和虎哥来呢？”峰子这次也怒了，吼道，然后打开门。

    “你滚，你自己想去报仇，你就现在去。”

    “你说的，那我去了，你别拦我，我到要看看对面那人是否有三头六臂。”说完就冲了门，可还没到门口就被峰子拉住了。

    然后就是一拳打在了狗子的脸上，而狗子毫不犹豫的还手。

    两人瞬间就打在了一团，顿时整个宿舍闹哄哄的。小清看到开着灯那间房门开了，吓得立马就跑了回去。
------------

第62章  相亲

    开灯那间房间门打开后，出来了一位男子，男子看了看小清消失的方向，眼睛眯了眯，一股邪恶的气息不由自主的从他身上爆发出来。

    这时候在宿舍里的人立马感觉了一股冷意，都不由得打了一个寒颤。

    这冷意来得快去得也快。

    男子立马收邪恶感，冷笑了一声，然后又关上了门。

    方凡睁开眼睛，就看到小清惊慌失色的样子，不由得笑了笑道：“这么快就回来了？

    看到你慌张的样子就好笑，我现在还想不出来什么东西可以吓到鬼的？”

    “主人，你就别调侃我了，我刚感觉一股邪恶的气息，这气息很可怕，如果我晚点的话就再也回不来了。”说完就扑到方凡的怀里。

    在方凡的胸前流下了害怕的眼泪。

    方凡只好拍了拍她的背安慰她。

    “呵呵，还有这事，看样子，我们对面的饭店不简单啊。”方凡冷笑连连。敢打我们酒楼注意，呵呵管你是谁，叫你有来无回。

    哭了一会儿，小清就立马站了起来道：“主人，我看到了这一幕。”

    说完就把她看到的画面和对话传到了方凡的脑海中。

    “黑哥，虎哥，有意思。”方凡自言自语道。

    小清则无语得看着方凡自言自语，又在跟自己说话了，好奇怪的主人。

    清晨，第一缕阳光照射下来，方凡感到异常舒服。等方凡吸收完紫气后调理了一下，然后就看了看女生宿舍，见没什么动静，也放心了不少。

    刚要下屋顶。

    这时候就感觉有双眼睛在盯着自己，这眼睛邪恶而狠毒并且很阴冷。

    方凡顺着感觉神念一扫就在酒楼后面的一个屋顶上一个男子站在那里。

    男子身上散发出浓郁的杀气。

    方凡顿时阴沉起来，这个就是小清说的那个邪恶的男子。

    而在养魂木的小清也感觉到了那股邪恶气息，就急忙传音道：“主人就是这个人，他的气息好可怕啊。”

    “别怕，有我。”

    “哦，知道了。”

    方凡几个跳跃就来到了男子面前。

    “阁下好本事，黑子他们所有人都小看你了。隐藏不错，不过依然要死。

    在死之前告诉你，我是阴邪楼的人，我叫阴天。”

    “哈哈…………”阴天还想说却见方凡哈哈大笑。

    本来阴笑的脸立马变得十分愤怒。

    “找死。”

    一只阴深深的白爪向方凡抓来，并叫道：“把你身上的小鬼给我，我饶你不死。”

    小清听到这话哭了：“主人不要啊。”

    “放心不会的。”方凡传音给小清道。

    方凡灵力裹拳一拳轰出。

    “碰”的一声，方凡纹丝不动，而阴天后退了十多步，脚下的瓦片基本全碎裂。

    好强，心道。

    阴天立马收起了轻视之心。

    接近黄级武者的他，在年轻一代还没败过，今天让他知道了天外有天，人外有人。

    一根白骨让他从胸前的布袋子里拿出来。

    嘴里念念不断，然后无数的黑气从从白骨中飞出。

    黑气中充满了无数的冤魂冲想方凡。

    方凡冷笑一声，双手一捏，黑气消散在空中。

    “什么，这么厉害。”阴天惊叫道，立马就朝巷子里跑去。

    而方凡一道灵力打出，阴天立马从屋顶掉落在地上。

    发出了“碰”的一声响。

    方凡随后跳下来，冷冷道：“像你这么残忍的人，简直比异界修魔之人更加残忍，留你不得。”

    “求求你，饶了我吧，我给你做牛做马。”阴天跪在地上求饶道。

    “呵呵，你杀了那么多人，还祈求饶你，你到是很会做白日梦。”

    “你？你知道我们阴邪楼有多少人吗？我们还有玄级高手，如果你杀了我，他们立马会知道，到时候你也死定了。”阴天见软的不行立马来硬的。

    “呵呵，欢迎他们到来。”方凡不在意道。

    听到方凡这句，阴天嘴里立马吐了一口鲜血。

    “你？”

    “我怎么拉？放心不会给你遗言的，你可以安心去了。”说完一朵火苗在阴天身上燃烧，阴天连声音都没坑一声就化作了灰烬。

    “唉，怎么连一个能打的都没有，昨天听到小清说这个如何厉害，还以为是个高手，唉，太让我失望了。

    真是高手无敌寂寞啊。”方凡背着手喃喃道。

    而在养魂木的小清彻底吐了出来。

    “小清你在干嘛？怎么发出这么恶心的声音？”

    “主人没有没有，只是我早上吃多了？”

    方凡听到这里顿时黑线了，鬼可以吃东西？

    回到屋里，母亲刘雨刚好起来，看到方凡回来就拉着方凡说：“昨天去你老丈人家，还好吧？怎么没跟月琪一起回来？

    两人又吵架了？”

    “妈，我俩没吵架，你放心，蛮好的，过几天我带你过去那吃饭，唐飞雪怎么样了？”

    “好，我也想去看看亲家怎么样？唐飞雪很好，没什么事了。走下楼吃早餐去。”

    “妈，你先下去，等我洗漱就下来。”

    刚吃完早餐就接到了冷天歌的电话。

    “凡子，你小子起来了吗？美女在那边等急了，你赶快去。”

    “你急什么，是你的跑不掉的，你小子想脚踏两只船？小心摔死在水里。”

    “别乱说，我很专一的。赶紧呢，我挂了。”

    说完就挂了，方凡郁闷的摇了摇头。

    美女啊，虽然人人都爱，但也不想在别人鄙夷的眼神中逗留。

    在市中心一个宁静的角落里，座落着一间小小的咖啡厅。

    清晨，咖啡厅宁静的很，只有一位美女喝着咖啡在等待着什么。

    咖啡厅的服务员用嫉妒和鄙夷的眼神看着这位美女。

    这么早出来喝咖啡，真他娘的能装。

    美女并没有在意这些，依然悠闲的喝着咖啡。

    美女长得一张瓜子脸，丹凤眼，高鼻梁，搭配起来很美，但方凡觉得还是没有罗月琪美。

    罗月琪的美已经美到了骨子里去了，一颦一笑特迷人，想到这就露出了开心的笑容走了过去。

    “吴若云，好久不见，近来可好？”

    “怎么是你？”吴若云一看到了方凡就露出了厌恶的眼神反问道。

    “不是冷天歌吗？他人呢？不是打电话说好马上到吗？”吴若云十分不悦道。

    方凡听后那笑容立马尴尬在那里，心里直把冷天歌骂了一百遍，这小子把他女神完全毁了，从此以后没了。

    “他，他有事情，叫我先跟你聊聊，他随后就到。”方凡只好尴尬的说道。

    “你？几年没见，你就变得有点幽默感哦？以你以前那穷酸窝囊样，现在见到我竟然还敢打招呼，不错哦。

    看到老同学面子上，那咱们就随便聊聊吧。”

    吴若云见冷天歌没来，似乎明白点什么，尖酸刻薄道。

    方凡听后郁闷的有点吐血，我以前原来在她心目中那么不堪，可我还一直把她放在心中当女神，我真想抽自己一巴掌。

    如果不是美女和老同学，他立马拂袖而去。
------------

第63章  吴若云

    “班花越来越漂亮了。”

    方凡厚着脸皮笑呵呵道，这句话是实情又是有点拍马屁，吴若云应该会高兴一下吧。

    吴若云听了这话脸立马就冷了下来。

    方凡心道，难道拍到马腿上了？这不应该啊，但凡只要是女都爱听这个啊。

    可随即又惊讶了。

    只见吴若云又立即眉开眼笑道。

    “方凡，你真是越来越幽默了，这还是我认识的那个方凡吗？当年可是超级呆脑，没有任何存在感，这次让我认识到人是会变的。”

    在一座古老山庄的庭院中，一位老者正在打太极。

    而他旁边站着两个小美女。

    应该站了一会儿，因为现在她俩显得有点不耐烦了。

    “姐，你看爷爷什么时候打完啊，好烦啊，天歌还在等我去逛街呢，这是好不容易他答应的一次。”宁梦蝶十分不耐烦的道。

    “现在还没订婚就想到你小男朋友了？你小妮子思春了吧？小心纯洁不保后被那混蛋抛弃。”宁梦彩调侃道。

    “他敢，如果敢我就要他命。”宁梦蝶恶狠狠道。

    “想要谁的命，一个小姑娘家，成天打打杀杀成什么样子吗？”

    老者喝道，只见他已收了拳，正慢慢向这边走来。

    “爷爷。”两人同时叫道，而宁梦蝶不好意思的吐了吐舌头。

    “嗯。”老者嗯了一声，然后继续道：“叫你们办的事情办得怎么样？”

    “爷爷，方凡年纪不大，这是他第一次展露他的钓鱼天赋，而且还是冷天歌的朋友。

    另一个他老丈人钓鱼水平一直很差，这是经过再三确认，这次钓得如此完美应该是运气比较好。

    很多钓友都说他走狗屎运。我们综合认为方凡值得培养，就算这界灵钓杯不行，那下界一定可以出彩的。

    毕竟他年纪轻轻的，很多地方值得挖掘。”

    宁梦彩将自己的想法说了出来。

    “冷家小子的朋友，跟冷家小子差不多大，果然年轻。这两天把他详细资料给我看看。”老者淡然道。

    “是，爷爷。”两人一口同声道。

    “去忙吧，别再打打杀杀了，小心天歌不要你。”爷爷笑道。

    “爷爷。”宁梦蝶羞红着脸不好意思的叫了声爷爷就立马跑了出去。

    宁梦彩也连忙跟上去。

    “呵呵，我一直这样，只是你没发现而已。”方凡哈哈笑道，显得十分开心。

    而对面的吴若云则捂住了嘴巴也笑出了声。

    而远处的服务员一脸鄙夷想到，一个乡巴佬跟你聊天你也好笑，太丢人了，这丢人丢到姥姥家了。

    方凡的咖啡这时候也上来了。

    “先生慢用，有什么吩咐随时叫我。”这位女服务员柔声道，然后想要离开，却被方凡叫住了。

    随后方凡从口袋里拿出一扎钱，抽出了一张递给了女服务员道“这是你应得的。”

    女服务员不敢相信的接过后，立马道：“谢谢。”脸也一阵粉红粉红的。

    站在远处的那位服务员两眼放光，这次看错了，竟然看错了，没想到是土豪，难道这年头土豪都流行打车低调出行吗？

    吴若云呆了呆，这典型的暴发户形象，让她再次鄙夷起来，难道是赚了点钱就改变了他，但也不能变成这样啊。

    真是爆发户没文化真可怕，这是咖啡厅是讲究情调的地方，而不是装逼的地方。

    方凡并没有在意吴若云的鄙夷和那带点厌恶的眼神，而是继续道：“你毕业后去了那里都大学？现在是大三还是毕业了？”

    “南明大学，大三了，明年毕业，这两天刚好放假，我父母过来叫我相亲，本不想来的，但我父母告诉我是冷天歌，所以我就过来了，呵呵，没想到见到你了，你呢现在在干什么？”

    吴若云慢慢回忆然后笑着回答道，眼里的鄙视也慢慢消失了，取而代之的是老朋友聊天那种感觉。

    “我，我现在在一家酒楼当经理。”方凡呵呵笑道。

    “经理，你就吹吧，不是说你在当厨师吗？怎么一下就当了经理？”吴若云调侃道。

    “没想到班花大美女还关注一下我，知道我去学厨，看样子我今天晚上是高兴的睡不着了。”

    “呵呵，没想到你现在变得这么油嘴滑舌，这么开朗，真看不出来，当年天天给人欺负，而且又胆小，有窝囊，没想到，世事无常。”

    吴若云说到这里似乎想起了什么，带了点丝丝伤感。

    “是啊，人吗，总会变，就看是变好还是变坏。”方凡也随即感叹了一句。

    “呵呵，方凡你让我长见识了，知道人不可貌相，海水不可斗量。也让我自己感觉自己以前见识有些肤浅了。”

    “是吗？那不是要好好感谢我？就不知道班花大美女拿什么来谢谢我？”方凡呵呵笑道，并带点调侃的味道，心道难道当年的梦要圆了吗？

    “可惜你不是冷天歌，不然我真的要好好感谢感谢你呢。”吴若云有点失望的说道。

    方凡并没有在意，而是笑了笑。

    “还是那小子受美女欢迎啊，所以我一直讨厌跟他走在一起，跟他走在一起我就是个陪衬，可怜的很啊。”方凡像怨妇一样抱怨道。

    “呵呵，没看出来哦，还以为你两穿一条裤子出来的呢？没想到裤子还有烂成两半的一天，这让我对友谊产生了怀疑。”

    “哦，是吗？那我也这样认为，不知道冷天歌那小子听到后会不会哭？”

    说完两人同时哈哈笑了起来。

    而这笑声却被一道冷冷的声音打断，这让方凡很不喜。

    “我道是谁在笑呢，原来是吴若云你这个小贱人在笑。”

    方凡转过头看到一位20多岁的女子，打扮十分妖艳，一股浓浓的香气扑鼻而来，十分刺鼻，让方凡和吴若云不由得打了喷嚏。

    女子见这样眉头皱起来，十分不爽道：“真是白白浪费了我的法国顶级香水，要1万1瓶，竟然没想到给你两个土鳖闻道了，真是好浪费啊。”

    吴若云脸色一变，阴沉刚想说却被方凡抢先了。

    “那来的臭虫，真臭？”方凡捂住鼻子说道。

    “若云走，我们现在去南明世界大楼最顶楼去吃牛排。”

    那女子听了第一句方凡说的话本来十分生气，想立马发飙，那知道听了第二句，立马捂着肚子哈哈大笑。

    “你这个土鳖也想装大佬，我看你是电影看多了，这桥段现实也有？笑死了，你说个可以做到的，装一装我也认了，可你这个可能吗？根本不可能做到的。

    就让江灵市周哲云也做不到，吹牛吹太大了，小心炸死你。”

    方凡冷笑一声：“是吗？别人做不到，不代表我做不到，周哲云是那根葱，敢跟我比。”

    听完这句话所有的人都沉默了。

    所有人都知道在江灵市年轻一代谁最牛，无疑是周哲云。也是无数美女想嫁的对象，也是无数男孩崇拜的偶像。

    现在竟然听到有人说周哲云是那根葱，这下完了，这小子死定了。

    听说以前有个从南明来的富二代，在南明有钱有势十分嚣张。来到江灵跟周哲云杠上了。

    很多人本来都看好那个富二代，认为周哲云一定输，可结果让人大跌眼睛。

    那富二代被打断四肢，被丢回了南明。他老子屁都不敢放一个，还亲自带了重礼来赔礼道歉，这件事情才算过去了。
------------

第64章  什么叫狂？（二更）

    从此周哲云就是江灵市第一人，至今没人超越，也没人在公共场合这样说他。

    大家都用可怜的目光看着方凡，都想知道他是怎样被虐杀。

    那女子更是哈哈狂笑：“你就等着死吧，傻逼，想装，这样的话你也敢说出口，还以为碰到很牛逼的人，没想到碰到一个脑残。”

    “你嘴巴这么臭，你妈知道吗？虽然我不打女人，如果再这么臭下去，我可管不住我的手。”

    “哎哟，说不过就想动手，你是男人吗？”

    “我是不是男人，你要不要试一下，算了你这个破公交车我可没兴趣去试。”

    “你，你妈个比，你才是破公交车，你全家都是公交车。”女子气急败坏的说道，迎接而来的是一巴掌。

    “哎哟，这脸皮真厚，打的我手好痛。”方凡抽完巴掌，夸张抖了抖自己的手。

    而女子的脸上手掌印慢慢的显现出来，鲜红，鲜红的。

    女子只是呆了呆然后道：“小子，想调戏老娘就早说吗？这样轻轻摸人家的脸什么意思？

    如果你现在把你对面的贱女人踢了，我立马就跟你走，怎么样？”

    方凡听到这句话，整个人不好过了，什么情况，打脸打到人家要爱上自己了，有这样的事情？天啦，难道我的帅已无敌了吗？

    而其他人却集体想到，这女人真贱。

    “你，你太不要脸了，我男朋友可不是你想象那样，这次可不是你想抢就抢走的。”吴若云这时候气急败坏的说道。

    然后小鸟依人的去挽着方凡的手。方凡手臂只觉得传来两团柔软的弹性传来，让他的手不由得颤抖了下。

    而吴若云似乎感觉到了什么，脸红了红。

    “呵呵，我怎么不要脸了，我什么时候枪你的男朋友，你太高看了你自己，你男朋友不喜欢你，喜欢我，谁叫我魅力大呢？就你那贱货样还装纯洁，我呸。”

    然而迎来又是一巴掌，这次是另外一边脸，也留下了鲜红的手掌印。

    似乎打在她脸上真的不痛，而且还很舒服。女子被打完这一巴掌，腿似乎要软了，整个人眼里迷情似水，痴痴的望着方凡。

    方凡被看得吓了一跳，这女人不是用贱来形容了，自己也不知道用什么语言来形容了。

    而吴若云再次紧紧挽着方凡，方凡又感觉一阵舒爽感，方凡看了看吴若云嘿嘿笑了两声，而吴若云的脸更红了。

    “小帅哥，我好想你，别…………”那女子还没说完就迎来了一阵脚踢，这次不是方凡，而是一个长得高大英俊的男子边踢边混怒道：“你这个贱人，我刚上一会卫生间你就给我戴帽子，看我不踹死你。”

    “文哥，你住手，我再也不敢了。”女子哭泣哀求着。

    踢了一阵，文哥似乎也踢累了，这才停下来，而女子躺在地上哭泣着也不起来，也不说话。

    整个人衣衫褴褛，十分狼狈，都没好意思起来见人了。

    当叫文哥的人抬起头看到了吴若云立马惊讶道：“若云，是你，没想到在这里看到你。”

    立马想跑过去拉着若云的手，当看到若云挽着一个男子的手，脸立马就变了。

    变得十分阴沉冷冷道：“若云她是谁？放开，这男的我今天要打死，谁来也没用？”

    “于文你疯了，我们早就分手了，你现在也不是我男朋友了，我的事情不用你管，你这个死渣男。

    当初有了小娟你就把我甩了，甩了以后咱们就没任何关系了，可你偏偏还来管我的事，你个渣男，死渣男。

    你有本事敢动试一下看。”

    吴若云也来火了，立马叫道。

    “你个臭表子，我打他你又怎样，连你我也打。”于文嚣张道，接着手甩向吴若云。

    而躺在地上的小娟听到这个在嘿嘿直笑。

    可手还没碰到吴若云的脸就被一只手给抓住了。

    “哟，小子你挺狂的，敢打我女朋友。”方凡抓住于文的手，嘿嘿冷笑。

    “我就是这么狂，怎么的，还敢打我不成？告诉你，老子的老子是江灵市公安局局长，你打了我，我立马叫你蹲局子里。

    哎哟，我的手好疼，你放开。

    再不放我叫你蹲局子，关你十年八年。

    哎哟，疼，疼，疼，你放手，你死定了，不关你二十年我不姓于，

    哎哟，放。

    哎哟，大哥我错了，你放了我吧。

    我再也不敢了。大哥。”

    于文痛得实在受不了，泪流满面，苦苦哀求道。

    方凡冷冷笑道：“你不是挺狂的吗？怎么要求起我来了？不是有个很牛的爸？要关我吗？怎么不狂了？”

    “我，我错了，对不起大哥。我不关你，我爸不牛，求你放了我吧。”于文冷汗直冒，受不了跪在地上直接叫道。

    小娟这时候也站起来了，眼里看着方凡都是小星星，太威猛了，太厉害了，我好喜欢啊。

    “方凡，毕竟和我是同学一场，你就放了他吧。”吴若云拉了拉方凡的手，方凡的手臂又感觉一阵颤动。

    “算了，看在若云的份上，放了你。”方凡手一放，然后就拍了拍手，生怕上面全是脏东西。

    “谢谢大哥，谢谢。”于文立马谢道。

    “不用谢我，应该谢若云。”

    “谢谢若云，谢谢。”于文点头哈腰的向吴若云谢道。

    看到曾经那么有绅士风度和气质的男子，如今向自己点头哈腰的，自己已经没有任何兴奋感，而是深深的厌恶感觉。

    摆了摆手道：“走吧，你走吧 ，我不想再见到你。”

    于文刚想谢过要走，却听到一道冷冷的声音：“走，这里你们谁也走不掉。”

    声音说完就见一群人走了进来。

    为首的一人穿着黑色西服，脚蹬黑色皮鞋，黑色领带系着，带着黑色眼睛，整个人都显得十分黑。

    后面的大汉个个西装套着，按照以前的说法，不是卖房就是成功人士，要么就是白领。

    一群人高傲的走进来，袖子里传来“叮当，叮当”的响声。

    领头的听到后，转过声道：“我们是成功人士，不是混黑，告诉你们不要带家伙，不要带家伙，你们就是不听。”

    后面几个大汉面面相觑立马从袖中把砍刀拿出来。

    咖啡厅人见了立马给吓得瑟瑟发抖，而这时候咖啡厅老板也出来了，他立马就迎了上来。

    “哎哟，我倒是那位贵客上门了呢，原来是黑哥啊，难怪今天早上我听见了喜鹊在喳喳叫。”老板一脸笑迎迎的走了过来。

    当走来时候。黑哥和咖啡老板同时看到了于文。

    于文正一脸不爽的看着黑哥。

    “黑子，你他娘的谁给你胆子，老子想走，你敢不给走？”

    “哎哟，是文哥啊，不好意思，刚不知道是你，我那敢啊，给我一百个胆子也不敢拦你啊，是我黑子的错。”

    “是文哥啊，好久没来我的咖啡店了，不多喝一杯再走？”

    “滚你娘的，就你这破店，让老子倒霉死了。”于文说完还不忘瞄了一眼方凡，见方凡正一脸平静的看着他，吓得立马低了低头。

    黑子奇怪的看着于文，心道这小子在江灵市基本是无法无天，今天怎么这么老实。

    然后抬头看了看，看到了方凡。
------------

第65章  于文的恐惧（三更求推荐）

    于文低下头看了看自己的手，这手让他感觉钻心的痛，已经痛到了灵魂深处，所以对方凡产生了深深的恐惧。

    作为江灵市前10的纨绔子弟在江灵市那可是天不怕，地不怕，除了排在他前面那几位。

    今天又增加了一位。

    小娟这时候也走了过来，握了握他的手，他立马发出杀猪般的尖叫，然后另一只手拍过去：“贱人，你是不是故意的，痛死我了，你可以滚了。

    我们从此没关系了。”

    “什么？于文，你这个狗日的，吃干抹净就想甩我，想我刚开始跟你可是个黄花大闺女哦。

    你现在玩得不想玩了就想甩我？没门，不然你做的那些事情…………”说到这给于文一个威胁的眼神。

    而旁边大家都在等着下文，方凡看傻子一样看着他们，然后享受着曾经的女神给自己带来的乐趣。

    于文看了看四周，然后又看了看小娟，然后笑嘻嘻道：“小娟不好意思，我错了，你原谅我好不好？”

    “嗯，我原谅你，你手还疼吗？”小娟摸着他的手温柔对他说到。

    众人都一阵无语。吴若云则强烈鄙夷，还好自己和于文分了，不然自己没有出头之日。

    “刚刚是谁在说云哥的坏话？”黑子见大家都平静了，冷冷开口问道，并眼扫四周。

    一会儿见大家没说话，脸不由得又沉了下来。

    于文本想立马离开的，但见有人竟然跟周哲云过不去，自己也懒得离开了，看看那位牛人，敢跟周哲云打擂台。

    “那条黑狗在叫？”方凡淡淡笑道。

    于文见了，想立即就走，是他，两个我都惹不起啊，我得赶快溜，可这么多人围着，一时间又不好离开。

    牙一咬，心道只要自己不惹方凡应该就没事。

    黑子听到这声音，仔细看了看，然后惊道：“方凡。”

    “呵呵，不错哦，看样子我名气还可以，你竟然认识我，不错，不错。还是我太帅了，竟然如此多人认识。”方凡得意道。

    黑子没怎么听方凡说什么，而是脸色阴沉。作为接替强子位置的人，隐约知道强子是怎么死的？

    最近和明玉饭店老板在商量怎么弄死方凡，没想到在这里见到了。

    自从昆子进去，他叛离王家后就一直想弄死方凡，只是一直没机会，就上次明玉饭店老板找到了他。

    让他弄死方凡，而且周哲云也让他想办法除掉方凡，就这段时间一直在商量和想办法怎么做。

    要不要现在多叫点人过来，砍死他？

    黑子在衡量着。

    见黑子沉默了，其他人也沉默了，而黑子背后的一个小弟手里拿的砍刀不小心掉在地上，发出“哐当”一声。

    这一声打破了沉静，也让黑子的小弟们冲向了方凡。

    黑子懵了，我什么时候发出信号叫你们上？

    想叫的时候却已经来不及了。

    已经有几人已经绕过了他冲了上去。

    方凡见这些人冲了上来，露出了玩味的笑容。

    把吴若云往后推了推，吴若云此时也被吓得躲在了方凡的背后。

    她感觉到这背后好一阵温暖和安全感。

    方凡随手拿了一条凳子就冲了上去。

    凳子在方凡的手里如同一把巨锤。

    砸出了十八般锤法，只听“碰，叮当，哐当”的嘈杂声，然后咖啡厅里的桌椅板凳全倒在地上，狼藉一片。

    咖啡厅老板看了一阵无语，我这招谁惹谁啊，怎么就这么倒霉呢？

    只见凳子在中间飞舞，而许多黑子的小弟在飞出，然后砍刀掉在地上，人躺在地上昏迷过去。

    黑子十分惊讶，因为他得到方凡资料显示，方凡只是普通人，而且十分普通，什么时候他这么厉害了？难怪强子可能死在他手上。

    不对劲啊。难道这小子一直在装疯卖傻？好阴的小子。

    说到这，手摸了摸腰间的家伙，腰间家伙还在，心就放心不小。

    关键时刻就靠它干掉方凡了。

    于文见到那些倒下的大汉，心里的恐惧在无限放大，还好自己没有继续招惹他了，不然下场一定很惨，看样子得多巴结他，有这样的大哥。

    以后还不横着走。想到这心里就嘿嘿笑了，打定注意以后要跟着方凡混。

    吴若云则一脸担心的看着方凡，见方凡如此厉害，不由得感叹，人真的变了，以后那个垃圾，现在变成了金子啊。

    以后不要小看任何人。想到自己的鄙夷和轻视，就想到自己当年是多么的幼稚。

    而服务员则一脸崇拜的看着方凡，恨不得立马拜他为师。

    不到两分钟，方凡把凳子一放，拍了拍身上的飞尘，脸上露出迷人的微笑看向吴若云，看突然感觉一股危机降临。

    立马全身灵力开启，形成一件灵甲保护全身。

    神念快速扫过。一颗子弹正从一个冒烟的枪口飞出。

    手迅速迎接子弹抓来。

    然后退后了几步。打开手然后迅速扔出，子弹与再次来的子弹碰撞，掉落在地。而方凡速度极快朝黑子跑来。

    黑子已经惊恐万分，心道这是人吗？竟然徒手接子弹？这连一般黄级武者根本做不到。

    接连又开了一枪，这枪竟然被他的子弹打落在地，还是人吗？这时候握枪的手已经湿透了。

    见方凡越来越近，全身的冷汗都在冒。猛然一咬牙就连开无数枪，枪枪对准方凡。

    等枪“咔，咔”作响子弹没了的时候，他看了看方凡，没发现人，立马意识到不好，可一只拳头已经打来了。

    黑子下意识双手去挡。

    只听“咔嚓”一声传来，双手断了，手里枪也掉在地上。

    还没反应过来，紧接着感觉自己双腿传来“咔嚓”而此时的众人被吓傻了。

    于文则非常高兴，没想到大哥这么厉害，以后我跟他学两招那不是无敌了。

    吴若云在看到枪响的那一刻脸色就苍白了，眼睛闭上，差点就坐在地上，等枪不响了，睁开眼见方凡在踢那个叫黑哥的男子，就立马呆住了，然后露出笑容。

    那笑容很傻很甜。

    咖啡厅里其他人都不可自信的看着这一切。

    等黑子倒在地上，众人才回神过来，心道以后碰到这年轻人一定不要招惹，否则后果很严重。

    等黑子完全躺在地上的时候，方凡捡起了地上的那把枪，然后在手里一捏，粉末从手里落在地上。

    黑子看到这一幕直接昏迷过去了。

    方凡站了起来不屑的看了看地上昏迷的黑子。

    走到吴若云面前，伸出手抓住她的手就要走去咖啡厅。

    却见门口几人走了进来。

    进来看了看混乱的咖啡厅，眉头紧皱。

    于文见来人立马跑了过去。

    “黄队你来了，就这些穿西服的这群人在这里闹事，你一定要好好处理处理。”

    “哦，于文，你在这啊，先把这些人全部押回去。于文啊，你也跟我一起回去入口供。”
------------

第66章  收个纨绔做小弟

    等从派出所出来的时候已经是接近中午了。方凡和吴若云一起出来的，而方凡摇了摇头，因为后面跟了个跟屁虫。

    这让方凡很无语。

    “大哥，别走那么快，等等我好吧。我知道那里有家最好吃的餐厅我们去那里吃。”于文一脸殷勤的跑到方凡身边说道。

    方凡现在算是彻底明白了，这小子就是一个超级纨绔子弟，欺软怕硬的家伙。

    方凡本想赶他走的，可见他可怜兮兮的样子，又不好意思，况且刚才也帮了方凡一小小忙，虽然自己也可以处理，但不用出面更好，这个人情他就承受了。

    “带路吧。”方凡淡淡道。

    “好的，大哥大嫂上车，我带你去。”于文立马高兴的带着方凡去了那家餐厅。

    期间冷天歌问了下这边情况，方凡随口说了，然后把手机给了吴若云。

    心中道，这次帮了兄弟和终于圆了自己以前的梦，似乎自己的心境也提升了许多，真是没想到。

    只是他没想到，自己已经在吴若云心中埋下了种子。

    吃完饭，由于明天吴若云要读书，所以方凡就送了她回去，然后自己就回了凡月楼。

    而于文则一直跟着。

    “大哥，没想到你住在这里，这酒楼最近很出名哦，很多人都说这里的菜很好吃，只是自己没时间来，没想到是大哥你开的。

    难道大哥就是传说中的方凡？”

    于文这时候才想起大哥是谁了，江灵第一美女的老公，罗家的上门婿。

    “是不是很失望啊，失望你就回吧。”方凡淡然道。

    “不是，不是，怎么会呢。大哥，只是特别惊讶，也没想到，外界传言不可信啊。”

    于文立马解释道，方凡没管他而是走进了凡月楼，这时候人没多少，服务员见方凡过来，都高兴的叫了：“方总好。”

    方凡都微笑点头。

    等进了办公室，方凡坐下，于文立马就拿着方凡的水杯帮方凡泡茶倒水。

    方凡看了看他笑道：“小子不错啊，有点眼力劲，要想当我小弟，那得看缘分。”

    “大哥，你说，只要我做得到一定做，一定改。”于文急忙说道。

    方凡并没继续说下去，而是闭目养神，混沌诀在慢慢运转，他感觉练气五层这几天就要突破了，等突破到练气五层自己战力又提高了许多。

    而于文惊恐不安的站在那里。

    天黑的时候，方凡睁开了眼，发现于文依然还站在那里。

    见方凡睁开眼立马笑道：“大哥，你醒了啊，我再帮你倒杯水。”

    方凡笑而不语。

    吃完饭后，办公室中。

    方凡道：“你小子从小隐疾，所以才造成这样的性格，以后好好改正就是了。”

    “大哥，你竟然知道我有隐疾，你太厉害了，不愧是我大哥，大哥在上，受小弟一拜。”

    于文说完就要拜，却被一股无形的力量托住，怎么跪也跪不下去。

    “先别急着跪。”方凡淡然道。

    而于文心中惊涛骇浪，久久不能平静，原来传说是真的。

    记得小时候爷爷经常跟他讲仙人的故事，他还不信，以为武者就是这个世界最厉害的人，那有什么仙人啊。

    纯属扯淡，现在他相信了，他也暗暗下定决心一定要好好跟大哥，而且好像大哥的医术很厉害。

    我的隐疾有救了，想到这不由得高兴笑出声来。这个隐疾，只有父母知道，其她任何人都不知道。

    每次小娟要跟他相互运动的时候，他都拒绝了，这让小娟十分鄙视他。

    这也让他帽子戴了一顶又一顶，然后让他更加暴怒和狂妄，如果没有一个好父亲，他也许早就横尸街头了。

    想到这，于文落下了两滴泪。

    “呵呵，还是有救的，你这小弟我收了，没什么要求，就是别做出对不起我的事情就好了。”

    “谢大哥，大哥，你放心，绝对不会，一定不会。”

    说完朝方凡跪了跪，这次方凡没有阻止，而是欣然接受了。

    等于文起来后，方凡就道：“坐在那别动，一会就好。”

    说完一盒银针出现在手上，把盒子轻轻打开，然后手一挥，无数的银针飞起，迅速随着方凡动作插入各处穴道。

    于文目瞪口呆的看着这一切。但一动不敢动。

    等方凡的手不断推动银针让其颤抖，而随着银针的颤抖，于文感觉自己全身十分难受，这次痛比方凡捏他的手还痛。

    本以为自己坚持不住的时候，方凡的话在耳边响起：“守住本心。”

    这话十分有魔力，让他的心立马平静下来，平静下来的心发现那痛更本没那么痛，原来没那么痛，只是心里作怪而已。

    痛苦过后就是幸福，这是至理名言。

    当于文身体的黑色杂质不断被排出的时候，于文的痛楚也慢慢减少了。

    等完全排出后，于文的身体都疏通了一遍，以后学武资质可以说是上上等，他的隐疾也随之完全好了。

    于文问到自己身上发出恶臭味，不由得直接想反胃。

    这时候方凡也收了针道：“好了，自己去洗洗吧，唉，怎么那么臭啊，这些年，你看你吃的什么垃圾食物啊。”

    于文对方凡的嘲笑聪耳不闻，飞快的跑进办公室里的卫生间就开了水冲洗。

    洗了许久终于感觉自己洗赶紧了，等擦完身子才想起自己没带衣服来，这时候郁闷得想吐血。

    方凡似乎知道于文这时候已洗好澡了道：“出来吧，已经帮你准备好衣服了，穿好衣服自己回去，我就不送了。”

    说完人就不见了，等于文出来的时候见一套衣服在办公桌上，而方凡已经不见了。

    刚想穿衣服，这时候却一位服务员推门而入，看到了于文不由得愣了愣，而于文也看到了她停止了穿衣服。

    漂亮，这个服务员真漂亮，不由得就有了反应，自己的小弟就慢慢立了起来。

    而服务员也看到了，立马尖叫起来。

    “流氓，变态狂…………”冲了出办公室。

    这时候于文才意识到自己没穿衣服，等望下看了看立马就兴奋了。

    “我，我好了，我终于好了。”说着说着就坐在地上抱头痛苦。

    秦碧蓉感觉自己今天运气不好，因为今天大家集体去逛街，却轮到自己打扫总经理办公室。

    等她们全出去逛街，自己却拿着扫把去总经理办公室，作为酒楼第二大美女，是十分注意自己的形象，动作也十分轻柔的走进总经理办公室。

    像平常一样开了门，却看到了让她永生难忘的一幕。

    等跑到宿舍躲在床上瑟瑟发抖，去逃避这一害怕时。

    不知不觉就睡着了，似乎抗拒害怕，尴尬最好的办法就是睡觉。
------------

第67章  周哲云的愤怒（二更）

    当于文满脸兴奋的回家时，周哲云正在发狂。

    好不容易找到一个顶替强子的角色，没想到没过几天，这个叫黑子的也给人废了。

    而且废他这个人是他认为最废的那个废人，而这个废人敢在公共场合羞怒自己？

    如果不废了他，这让自己以后怎么在江灵市立足？

    以前只是想杀了他，杀不了也没关系，但这次以后必须杀了他而且要好好羞怒以后才慢慢折磨死。

    周哲云想到折磨就一阵兴奋。

    “呵呵，方凡，好你个方凡，一只随便可以捏死的蚂蚁竟然蹦Q到现在，真是失败，放心这次跑不了。”

    想到这哈哈冷笑，整个脸都是阴气沉沉。

    但一想到即将突破黄级武者就兴奋不已，等我突破到黄级武者，整个南明他将是年轻一代第一人，到时候也该入京城周家的法眼了。

    如果进了京城周家…………

    想到这就呵呵笑了起来，笑得让人感觉阴森恐怖。

    当一位老者在他身边慢慢出现的时候，他的笑容立马变得十分和煦。

    “颜叔。”

    “嗯，周辉还没抓到吗？”

    “他现在已经是罗家的人了，还没跟罗家彻底开战是不好抓他的。”

    “够废的，上次布得那么好的局竟然失败了，还扯进了罗家，你这样做事情我什么时候才看到你们一统南明？”

    老者这时候有点愤怒的说道。

    而周辉的头低得更厉害了，颤颤巍巍道：“颜叔，保证没有下次。”

    “哼，看在你天赋不错的份上才栽培你，没想到，下次？如果有下次，你就自己消失。

    那些小蚂蚱你自己尽快除掉，你还有更多事情去做。

    钓灵界也将开启了，你自己早点做好准备。

    等我再进一步就不怕罗家那些老头子了，到时候他家那尊鼎就是我们的了。

    你要准备好随时开战的准备。”

    “是，颜叔。”

    等颜叔走后，周哲云就彻底暴怒了，但这次他把自己关在一间空空的房间。

    暴怒的他只好疯狂的捶打着墙壁。

    等出了房间又是一个和煦春风的周哲云。

    来到了客厅。

    客厅上坐着一位老者。

    老者身上冒出一股邪恶的气息，这气息让人十分厌恶，周哲云不由得皱了皱眉头。

    “楼主大驾光临，有失远迎，恕罪，恕罪。”

    周哲云拱手笑呵呵道，给人和煦春风的感觉。

    老者满面笑容拱手回应。

    “好说，好说，打扰了。”

    “不知楼主来此何事？”

    “就我那宝贝徒弟阴天失踪之事。”

    听到这，周哲云心中一动，刚好自己还头痛派谁去干掉方凡，这次刚好有人送上门来帮忙。

    笑了笑道：“令徒的失踪让我感到十分痛心，我也派了很多人去寻找，但至今没有结果。”

    老者一听到周哲云这话心中就冷笑连连，痛心个屁，看你那一副笑容满面的样子还痛心。

    我到是看巴不得我徒儿死掉，没结果肯定是没去找，娘的，白眼狼，老子好心过来帮你，你如此对待我。

    “不过，根据我们最近的调查。”说到这里周哲云顿了顿，看着老者的脸色，发现老者十分着急等着下面的话。

    “似乎跟凡月楼有关，令徒跟本少的人联手去对付凡月楼，结果令徒失踪，而我那手下被凡月楼老板活活打死。”

    周哲云悲痛的说出这些话来，还装着抹了抹眼泪的样子。

    “贤侄，可知那凡月楼老板是谁？当初你家黑子跟虎子去邀请我那徒儿时，我还以为只是一般的小事，那知道？”

    说着说着也悲痛起来。

    “楼主别伤心，也许令徒只是贪玩，而不知归呢。”

    这时候管家周缺进来了，在周哲云耳边说了一阵子，周哲云听了脸色变得十分难看。

    “好你个方凡，看我不把你挫骨杨飞，我就不姓周。”

    而老者好奇的看着周哲云，不知他为何如此愤怒，那方凡是何许人也？

    当周管家离去。

    周哲云也沉默了好久才道：“令徒的事情已经查清楚了。”

    说完拿出一部手机打开一个视频给老者看。

    这个视频是刚刚传过来的，管家也是过来告诉周哲云这件事情，顺便说了些其他事情。

    视频画面十分模糊，却可以清楚看到他徒弟在逃，人已经从屋顶掉落下来，然后一张脸，这张脸十分模糊，十分嘲弄的看了看摄像头。

    而在老者眼里就是十分嘲弄看着他。

    画面到这里就没有。

    老者脸色却阴沉的要滴水。

    周哲云笑咪咪的看着，等老者看向他时他立马变得十分悲痛起来。

    “我想知道这个人是谁？”老者冷冷道。

    周哲云没说什么而是翻出一组照片给他看。

    然后道：“凡月楼方凡。”

    老者仔细看了看，然后道：“告辞。”

    周哲云望着那渐渐远离的背影露出了阴森的笑容。

    打吧，和罗家两败俱伤我就可以进场了。

    如果这次成功看颜叔还能说我什么？想到这就哈哈大笑起来。

    方凡继续打坐修炼着，而小清则继续瞎逛。

    凌晨两点，方凡睁开了双眼，然后消失在原地。

    等出现在一条巷子的时候，他的前面已经站了十多个人。

    为首的是一位老者。

    满脸邪恶，邪恶气息十分浓厚，一看就知道杀了不少人。

    他的混合气息让方凡感觉十分厌恶，也知道是跟今天早上杀的那个叫阴天的人是一的，阴邪楼果然够阴邪。

    不过也来得好快，果然这仇不能隔夜。

    而身后的人身上的气息基本大同小异。

    阴邪楼几人见有人无声无息在他面前出现就给吓了一跳。

    而老者仔细看了看来人，然后满脸愤怒道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你倒是闯了进来，哈哈，我还想怎么去找你呢，没想到你自己跑了进来。

    好，好，看来是上天眷念我们，让我们早点把这仇给报了。”

    说完就疯狂哈哈大笑，而后面的也跟着哈哈大笑起来。

    方凡则无语的看着，这是一群白痴加疯子吗？

    我既然能无声无息的过来，而且他们也发现不了，难道他们就一定认为吃定我了？

    这些人怎么生存到现在，我很值得怀疑。

    阴邪楼的人笑了一阵子见方凡在平静的看着他们都很奇怪。

    “小子，难道你不怕吗？还是给吓傻了？”老者开口道。

    “楼主跟他废什么话，上去干掉就是了。”

    “是啊，楼主，让他知道我们阴邪楼的厉害，等下他就知道害怕了。”这位说完后还露出阴森森的笑容。

    老者沉吟了下道：“猴子你说得对，大家上。让他知道杀我阴邪楼弟子的下场”

    方凡像看傻子一样看这一群人的谈话。等他们冲过来的时候，只是嘿嘿冷笑。
------------

第68章  逃（三更求收藏）

    “等一下。”老者叫了声，然后让他们都停止了。

    其他人奇怪的看向楼主为什么停止。

    “小心有诈。”楼主见方凡如此淡定就觉得奇怪，不得不小心翼翼免得阴沟里翻船。

    方凡见了更无语了，你们这群小瘪三我用得着这样吗？

    “喂，死老头，打不打，不打我回家睡觉了。”方凡无赖叫道。

    “小子你别嚣张，等我们楼主准备好了，看你怎么死，楼主你说是不是。”一位中年大叔模样的人恶狠狠的说道。

    楼主却冷冷撇了他一眼，他吓得立马什么都不说了。

    “呵呵，就知道放屁，却不敢上，有屁用啊，有本事上啊？”方凡叫嚣道。

    越是这样说，老者越是给吓到了，越不敢上。

    而老者后面的人脸都绿了，只是强忍着。

    “我回家了，你们自己在这里慢慢玩，老子不陪你了。”方凡说完就要走。

    “等等。”楼主老者立马叫住。

    “我徒弟阴天是不是你杀的？”见方凡停住了脚步连忙问道。

    “什么？你是说那个把天都敢阴的人？他早就给天收拾了，这鸟人，太牛了，竟然把天都敢阴，本魔头佩服佩服。

    你说这样的人老天不收，谁收？”

    方凡夸张笑嘻嘻道。

    “你？”楼主老者听了直吐血，指着方凡颤抖道。

    “上。”后面不知道谁说了句。

    其他人没等楼主说道就冲了上去。

    “这才对吗，我等你们好久了。”方凡说完露出了嘿嘿的笑容。

    “不好。”楼主似乎意识到，连忙叫道：“别上，给我回来。”

    可却没有一个人听到，只剩下他傻傻的站在那里。

    这些人边冲边拿出一节兽骨，兽骨不断冒出黑气，十分吓人。

    方凡灵力布满全身，然后一道道小小的黑气发出。

    黑对黑。

    不一会儿这片地方陷入了黑暗之中。

    楼主老者在外面大急，刚想冲上去，却听到里面传来凄凉的惨叫，吓得转头就跑。

    什么报仇，什么阴邪楼，统统没命重要。

    而黑暗中，方凡悠闲的在里面散步，观看他们互相殴打的精彩表演。

    哎哟，这两哥们真黑，下手为什么那么黑呢。都抓向各自的小弟，似乎捏爆了。

    因为那声音真的够凄惨。

    看样子男人打架比女人还狠。

    哎哟，这两哥们怎么了？怎么抱在一起互啃？至于吗？各自身上的肉有那么好吃吗？

    片刻两人身上血肉模糊，模样十分凄惨。如果有人看到怕是要吓得半死。

    不知道这两人以前有多大的仇恨。方凡无赖的摇了摇头。

    什么情况？

    这两位怎么站在那里不动？

    但眼里怎么都是星星？不是吧？这么快就各自爱上各自？

    方凡实在看不下去了，上去就是各自踢了一脚。

    丢人显眼，还搞基。

    等楼主跑了，方凡只是冷笑了笑，然后一道黑气吸附在楼主身上。

    哎哟，这里怎么还有两个，在黑暗边缘的角落，有两个一动不动，等方凡走近的时候，两人却突然暴起。

    “不错哦，我的迷魂阵竟然对你两没什么用，看样子你两的意志是这里最强的。可惜人太少了，就两个，对付我太天真了？”

    说完灵里裹拳迎了上去。瞬间黑气翻滚，方凡感觉自己的实力应付两个黄级老武者还做不到一招秒。

    而两位老者却越打越心惊，江灵什么时候出现一个这么年轻实力这么强的人？

    两位老者互看了一眼，然后从怀里拿出一个东西向方凡扔出，等方凡见到是两个骷髅头的时候就闪了闪，那只两只手掌接着而来。

    手掌漆黑一片，里面似乎无数冤魂在咆哮。

    方凡吓了一跳，地球还有这么歹毒的功法。

    “阴鬼大法，小子你去死吧。”说完两团黑漆漆的气体向方凡飞来。

    而黑色气体不断变化着面孔。

    方凡心道，这得死多少人才炼成这功夫？

    方凡手一挥一尊模拟养魂塔出现在他手里，然后法诀捏动。

    “去。”养魂塔迎上两团黑气，而黑气忽然变化合成一团碰在了养魂塔上。

    而养魂塔却裂开塔口，把这团黑气吸入其中。静止在空中，但不一会儿爆裂开来，消散在空中。

    而两位老者在养魂塔爆炸瞬间就口吐鲜血，倒地不起。

    方凡随手甩了两道火焰过去。不一会儿两人消散在这天地间。

    站在那，看了看，看见其他人都躺在了地上一动不动了。

    方凡没兴趣玩下去了，再玩下去，那楼主就不一定抓得主。

    每人一团火苗丢过去。

    等消失在空中后就撤了这个迷魂阵。身体一闪就消失在原地。

    楼主老者不知道跑了多远，等他实在跑不动了，只好坐下来歇了口气。

    这时候危机感似乎快没了。心道还好我跑得快，不然我今天要交代在那里。

    如果这样，那我那几房新收的老婆怎么办？

    她们不是要哭死。想到这就暗自想到自己聪明，见几形势快。

    看样子要去其他地方去组建阴邪楼了。

    可还没想完就感觉自己的汗毛竖起，冷汗直冒。

    扑通一声跪倒在地上哀求道：“前辈，饶命啊，我不是故意找你麻烦，都是那该死的徒弟，他尸体在那，我帮你去鞭尸。”

    “呵呵，不用了，他已经消失在这片天地间了。你要不要试试。”方凡缓慢的走过来，慢条斯理道。

    “前辈，前辈不用，我听话，我很听话的，只要前辈饶了我，我给你做牛，做马。”

    “那就不必了。”

    “前辈，你不能杀我，我是阴邪派外门长老，只要你杀了我，我们阴邪派会追杀你的。”

    “哦，有这事这地球还有宗门？我第一次听说哦。”

    “有的，前辈，真的有的，他们在终南山一带，我们宗门就在那，那里还有许多门派在那，只是他们很少在世俗界走动，我只是偷偷跑出来的。”

    楼主老者说完一脸期待的看着方凡。

    方凡脸色却冷了下来。

    “你在世俗界杀了多少人？”

    听到这句话，老者头上的冷汗直冒，却不敢回答。

    “是不是太多了，不敢回答？”方凡冷笑连连道。

    “前辈，那些都是普通人，前辈别放在心上，我，我，杀得也不多啊。”楼主老者颤颤巍巍道。

    “而且我还告诉你一个秘密？”

    “什么秘密，说来听听。”方凡好奇的问道。

    忽然异变发生。

    只见楼主老者从袖中抽出一把剑，直刺而来并叫道：“那个秘密就是你必须死。”

    方凡条件反应，灵力布满全身形成一个护盾。

    然后拳头迎上去，结果整个人倒飞了出去，身上灵气遁甲也破裂了。

    楼主老者见自己全力一击，竟然只是把方凡刺得倒飞出去，而好像他并没受很重的伤，吓得立马掉头就要走。

    “打了我就想逃吗？”这时候后面传来冷冷的声音。

    当一只脚迈出去的时候。
------------

第69章   变中变（四更求推荐）

    却见前面站着方凡。

    心一惊，剑光再次刺出，剑光中夹杂着许多黑气。黑气还弥漫着臭味。

    方凡闻到头有点晕，立马就屏住呼吸，而在这一瞬间，方凡就觉得自己身体被一道力量击中，然后倒退好远。

    口里吐出了一口鲜血。

    “小子，知道我曼度坨毒的厉害吧。别说你是黄级武者，就算你是玄级武者照样不行，也得中招，杀了我那么多兄弟，现在可以去死了。

    你死后我会好好照顾你家老小的。”

    说完再次一剑刺出，这一剑又快又狠又准，黑光在将接近方凡的时候。

    方凡终于动手了，一道剑气刺出。

    一剑寒光十九州。

    剑气将黑光劈开，然后直飞楼主而来。

    楼主见了，脸上露出无限恐怖，嘴里叫道：“不要啊。”

    话音还没落就给劈成了两半。

    地面上也留下了一道深深的剑痕。

    方凡刺完这招就一屁股坐在地上，大口踹气，大意了，太大意了。

    下次不能这样，不然小命不保。

    盘膝而坐调理了片刻就回到了自己的房间。

    第二天，江灵的地下世界传开了。

    黑子死了知道吗？

    什么？不知道？你消息太落伍了。知道怎么死的吗？

    不是，是给一个叫方凡的人给干掉的。

    什么方凡不知道，那算了我跟你没法谈了。

    这样的对话在地下世界无处不在。

    周辉站在窗口，而他身后有两个小年轻人，这两个是一直跟着他，对他忠心耿耿，上次被周家弄得离开了江灵，最近才回来。

    “辉哥，现在地下世界很混乱是我们再次进入的时候了。”

    “进什么进？你忘记了上次大哥是怎么失败的了吗？”

    “好了，两人别吵了。”周辉转过身来对两人说道。

    “我自有打算，我现在跟着方凡，凡少，你们以后见到他就叫大哥。”

    周辉严厉道。

    “是，辉哥。”两人异口同声道。

    “你们先去忙你们的，我现在去请示下凡少。”

    “是。”

    当周辉坐在椅子上的时候，脑海就在联系方凡，这也是方凡上次留在周辉身上奴印。

    “凡少，现在我们需要一统地下世界吗？”

    “现在不急，你的实力还是太弱了，你手下忠诚的人太少，你现在应该注重这两方面的培养。

    现在你占领望月小区这一小块地盘，好好发展自己的人，也记得保护好罗月琪。”

    “是，凡少，凡少，你现在在道上名气很大，要注意有人对你不利。”

    “让他们来吧，看看有多少喜欢送死的。

    好了，我给你的那本功法好好练习，也可以传一两个忠心之人。你先去忙，我还有事。”

    当方凡睁开眼的时候，因为电话响了。

    “喂，龙老头，你舍得打电话给我了？”

    “小子，知不知道尊老爱幼，怎么跟我说话的？”龙傲天听到方凡的话，气得胡子都吹起来了，恶狠狠的道，以前那么恭敬，怎么一下就变得这样？

    “知道了，龙老头，这次找我什么事情？”方凡继续陶侃道。

    “每年过年之前南明龙组都会举行一次巅峰比武，这不时间不多了，分两队，这次你带一队，队员8人，明天会到你那报道，你有什么需要跟我说。

    以前每年我们都是吊尾，今年你要努力争取进一步。”

    “才一步？”

    “能进一步就不错了，而且你这队是替补的队，所以小子你别要求太高了，还有你小子以为其他地方龙组都是吃素的吗？别以为上次赢了南明分队就牛了，那只是他们最弱的人，根本没机会上巅峰比武。

    你们赢了竟然还得意，真是够可以的了。

    这次去了不要惹事，上次事情的屁股我现在还没擦干净呢。”

    “知道啦，龙老头，只要别人不惹我，我也不会惹别人。你好歹也给个正队怎么给个替补的队给我？”方凡不满说道。

    “你小子，给你替补就不错了，别人想要我还没给呢，还有最近自己注意，听说南明那边地下世界赶走了一位狠人到我们江灵，你要注意一下。”

    “知道了，龙老头我现在发现你很嗦。”方凡有点不耐烦道。

    “哈哈，老了，当然嗦。”

    “我表示鄙视你，我挂了。”还没等龙老头说什么，方凡就挂了。

    挂了后喃喃自语道：“这下好了，地下世界真是变中有变，不知道谁笑得最后。”出了房间没见到母亲，应该去逛街了。

    现在天天跟唐飞雪去逛街，不知道上次给他的钱够不够花。

    下次多给点。

    开了门发现于文笔直站在门口。

    见方凡出来立马叫道：“大哥好。”

    “别这样，随意一点。”方凡无语道。

    “是，大哥。”方凡听后懒得管他。

    丢给他一张纸，顺便把自己剩下的钱的那张卡给了他，“今天的任务就是买好这些药材，记住年份一定要够，怎么辨别你自己想办法。”

    “大哥，这卡你拿着，我有钱，昨天治好我的病我还没给钱呢，那可是多少钱也不换的啊，我现在感觉身体比以前好太多了，心态也变了许多。

    昨天晚上我爸妈终于露出了许久没露出的笑容，说今天一定要好好谢谢你呢。

    我现在去买药材，等回来跟你聊啊，大哥。”说完立马小跑就下了楼。

    这次药材买回来加上龙组收集来的药材又可以炼几炉丹了。

    方凡想叫住都来不及了。

    算了，反正那小子有钱，唉，好烦，竟然到处有人送我钱。难道我魔头的魅力又在无限增长。

    摇了摇头走向自己的办公室。

    刚进去就见罗月琪坐在那里。

    “早啊，月琪，今天怎么来了，是不是想我了？”方凡笑咪咪道。

    罗月琪呆了呆，这还是方凡吗？

    “啊，什么？早上来看看妈，感觉最近她挺开心的。”

    “那当然，现在变年轻了，整个人就自信许多了，而且这群服务员都是年轻人，能玩到一块，所以当然开心。”

    “哦，这样啊，那就好，我老是没陪她，还不安心，生怕她住不惯，现在好了。

    今天有空没？我要去办点事，陪我一起去吧。”

    “老婆相约，就算没空那也得有空。”方凡乐呵呵道。

    “什么时候变得这么油嘴滑舌了？”罗月琪皱了皱眉头道。

    “一直都这样，只是你没发现而已。”

    “那现在走吧。”罗月琪似乎不想说这个话题，说完就走出了门。

    方凡饶了饶头，感叹这个方法好像不行啊。

    然后屁颠屁颠的跟了出去。

    一路上见服务员在忙碌着，罗月琪夸奖了一句：“现在生意越来越好，做得不错。”

    “哈哈，那也不看看是谁。”方凡在后面呵呵笑道。

    “给你点颜色你就想开染坊？”

    “哦，我知道了。”

    气氛又变得沉闷起来了。
------------

第70章  危机

    车一路行驶，途中两人都没怎么说话。

    方凡已经习惯了，而罗月琪今天似乎有些心事，方凡却不敢猜，他可知道女人是心事很难猜。

    在一座大夏的地下停车场停下了车，然后一起上了十六楼。

    方凡一直默默跟着，就像个小跟班一样。

    刚出电梯就碰一男子带一群人过来。

    男子长得稍微比方凡矮点，但也十分英俊，一身西装笔挺，让人一看就是成功人士。

    这样的着装，这样的外貌很吸引女孩子的喜欢。

    看着旁边路过的女孩子那痴迷的眼神，他就感觉自己就是这个世界的神，每每这样都会露出迷人的笑容，让他的魅力更加吸引人。

    方凡见了不由得鄙夷，还没我帅就这样一副模样，真他娘的欠揍。

    男子看到了罗月琪眼睛亮了亮。

    “罗总，好久不见，今天怎么有空来我们公司？”边说边伸出一只手来要跟罗月琪握手。

    罗月琪并没手伸出手，而只是淡淡的笑了笑道：“还好来得巧，再晚点就见不到许总，许总这是要出去吗？”

    方凡见罗月琪这样，心道还是老婆厉害，一看这小子就不是什么好人。

    许立不好意思的握了握手，然后饶了饶自己的后脑勺道：

    “本是要出去一趟，不过罗总来了，那就先把罗总的事情办好再出去也不迟到，这位是？”

    “哦，这位是我老公方凡。”罗月琪挽着方凡的手道。

    方凡立马有触电的感觉，这个不比吴若云差，我老婆还是蛮有料的啊。

    方凡心中得意的想到，有这样的好事，以后我天天跟她出来。

    许立本来热情洋溢的脸立马冷了下来，然后看向方凡心里无比嫉妒，狠不得立马赶走方凡。

    废物让开，让我来。

    “哦，是不是那位号称江灵第一窝囊废方凡？”许立冷冷陶侃道。

    只听“啪”的一声，一个耳光打在了他的脸上，他不敢自信的看着罗月琪已经收回的手。

    方凡也惊讶的看着她，心道，老婆什么时候对他这么好了？但我不能做小白脸啊，让老婆给我出头。

    想到这也是一巴掌甩过去。

    许立还没回神过来怎么回事呢，接着又一巴掌甩来。

    这下彻底懵了，从小到大还没敢打自己，身为许家少爷谁不敬他三分？

    我是谁？我在那？为什么会被打？

    等他想明白以后彻底怒了，回头看见后面一群发呆的人就一阵火大，“你们是死人吗？没看自己的老板被人打也不上来帮忙？保安，保安快来。”

    然后又回过头来看着方凡跟罗月琪两人：“好你两个贱人，敢打我，不管你们是谁，今天你他妈的跑不掉了，不弄死你们我就不姓许。”

    许立恶狠狠的说道，并冲了上来，而后面的人也跟着冲了上来。

    罗月琪也惊讶了，发现现在自己彻底不怎么认识自己的老公了。不过人都打了，见许立冲来也顾不上那么多了。

    立马就躲在方凡后面瑟瑟发抖，刚刚那霸气一巴掌好像不是她甩的。

    方凡一脸黑线，怎么这么不靠谱？

    回头安慰了下罗月琪然后冲了上去。

    而这时候保安也跑了过来加入了队伍中。

    方凡冲上去就是左一拳右一拳，速度极快，不一会而，所有的人都倒在地上哀嚎。

    只有许立站在那里发呆，什么情况？这次真的懵了。我是谁？我在那？我是不是真的在做梦？

    等方凡过来拍了拍他的肩膀他才清醒过来，然而迎接他的是一拳，然后鼻孔流血，眼冒金光，倒在了地上。

    罗月琪呆呆的看着方凡，这还是那个方凡吗？今天自己只是拉方凡过拉壮壮胆，没想到自己的老公竟然这么厉害，以前我怎么没发现？

    “老婆，怎么样，我厉不厉害？爱上我了吗？”方凡嘻嘻过来调侃道。

    “死不要脸，你不会把许立给打死了吧？”罗月琪不可自信的指着许立道。

    “没，只是昏迷而已，他是不是经常欺负你，如果这样那就死掉好了。”方凡淡淡说道。

    “没，方凡你别乱来。”罗月琪听到这吃了一惊，立马阻止道。

    “哦，那就好。”方凡做出一个放心的姿态。

    “你别乱想。”罗月琪白了他一眼，然后走道许立面前。

    “把他弄醒，我有话要说。”

    “好的，老婆交代立马就办。”方凡嘻嘻笑道立马就过来轻轻一点许立。

    许立这时候睁开了眼睛入眼的是一个美人在看到他。

    他欣喜若狂，不是在做梦吧，但接下来就知道自己不在做梦了。

    因为一巴掌让他感觉很疼。

    “渣男，竟然吃干抹净甩我闺蜜，以前我还觉得你还不错，又帅气，又有本事，对初夏又好，没想到你这么渣，为了一男的竟然甩了我家初夏。”

    说道这，罗月琪又狠狠的甩了两巴掌。甩得许立一愣一愣的。

    方凡在旁边看得心惊胆颤，心道以后一定不能得罪老婆，不然后果很严重。

    似乎感觉甩累了，罗月琪站起来看了看远处冒头的公司职员笑了笑然后对方凡道：“我们走。”

    说完就挽着方凡的手按电梯下楼。

    方凡感觉很幸福的走进了电梯。

    到看车库车前，罗月琪才放开方凡的手。

    “是不是感觉很幸福？”罗月琪问道。

    “嗯，是的。”

    “那以后得好好表现。”

    罗月琪说完就要开门上车，那知道被方凡一把拉到了身后，这一拉让罗月琪十分生气，刚想说道，却方凡已经把她按在一个柱子上。

    而嘴巴向她靠近。罗月琪头脑里面立马一片空白。

    “我…………”还没说完就听方凡在她耳边说：“有危险你在这里等下我。”

    然后松开她，向通道走去。罗月琪松了口气，但又感觉十分失落。

    “出来吧，别躲了。”方凡淡淡说道。

    迎接他的是危机感。

    神念扫过，只见一颗子弹向他飞来，方凡伸手一抓，然后一甩，子弹又飞回去。

    而开枪的人呆了，还没按下另一枪头上就一个血洞。然后倒在了地上。

    方凡来不及去看看，又见三四颗子弹向他飞来。

    吓得他身子不断侧移，然后无数的灵力打出。

    片刻后安静了，神念扫过，四个狙击手，死得不能再死了。

    而罗月琪在旁边看得瑟瑟发抖。

    忽然一把尖刀飞向罗月琪。

    罗月琪看到尖刀飞来，瞳孔无限扩大。难道我就这样死掉了吗？

    在死之前我也要看看方凡，眼睛朝方凡看去，却没见到他人。

    心里一阵失落。

    然后过了好一会儿，刀也没刺向她，她感觉十分奇怪，朝前看了看，只见一道伟岸的身影挡在了她的前面。

    这一刻又让她永生难忘。
------------

第71章  那一吻（二更）

    方凡回过头来朝她笑了笑安慰她，她却看到一把尖刀插在他胸上，鲜血在流。

    罗月琪刚想尖叫一声，却见方凡对她做出嘘的手势，并做出让她放心的眼神。

    然手把尖刀从自己的胸口拔出，然后随手一甩丢了出去。

    然后听到“啊”的一声。

    接着无数的人冲了出来，涌向方凡。

    罗月琪看到，感觉自己腿都软了。

    等快到了方凡面前就在那里停下了，再也不敢前进。

    一个满脸横肉的汉子走了出来。

    “方凡，小瘪三，有两下子，不错呢，但是得罪了云少，今天这个死字你是无论如何也跑不掉的。”

    说完向后一退，双手一挥，几个拿着手枪的男子向方凡射来。

    罗月琪见到这瘫倒在地。

    而方凡郁闷，要不要这样啊，剧本好像不对啊，也得让我装逼几句啊，怎么就上呢？这也太果决了。

    然后全身灵力包裹形成一灵力铠甲包裹全身。

    由于受的伤还没怎么好，所以运转感觉不是很流畅。

    做好这些脸色就有些苍白。

    双手不断打出灵诀。

    当子弹打在方凡的身上时，子弹都被灵力铠甲阻挡在地上，听到金属抨击地面的声音方凡对面那群黑衣大汉都吃了一惊，金刚罩，铁布衫难道是真的？

    然而最让他们吃惊的是，几个手持手枪的男子突然倒地不起。

    只是这些事情都没让他们畏惧，依然十分兴奋想要冲上来。

    “猛虎帮的兄弟们上，虎哥我给你们加油。”叫虎哥的汉子大吼道。

    方凡被子弹打了几下脸色更加苍白了。

    回头看了看罗月琪，发现罗月琪已经晕倒了。

    见一群人拿着棍棒冲来，而一个那个老大模样的人在后面使劲喊加油，这画面，唉，我不看了，太他妈丢人了。

    等人全部快到跟前的时候，方凡手握灵拳，不防御直接冲杀出去。

    身上开始挨了无数棍棒，但他的拳也越打越快。

    等感觉自己很疲惫的时候，发现已经没人站起来了。

    而虎哥呆呆站在那里，嘴里还在喃喃道：“加油，加油。”

    方凡跑过去一拳轰倒：“加你娘的油。”

    就在这时外面警笛声响起。

    方凡只好抱着罗月琪到车上。

    然后开着车出了地下车库。

    回到凡月楼，方凡把罗月琪抱回了房间，自己则去了卫生间洗了澡。

    胸口那个刀伤早已愈合，见了那伤疤心道还好自己在胸口布满了灵力做护盾，不然小命要去半条。

    洗完澡见罗月琪还么醒来，就想客厅修炼起来。

    本来已经到了四层巅峰他经历了这次事件后，修炼起来顺利的晋级到了练气五层。

    当收功后就听到了罗月琪起来的声音。

    罗月琪等醒来，还以为自己和方凡到了地府，可睁开眼却看到了自己有点熟悉的房间。

    吓得立马起来，然后穿好鞋子开门出来。

    当看到方凡在客厅里坐着看着她微笑，她立马就跑过去抱着方凡。

    方凡体会着那淡然的幽香，以及那柔软的胸脯，顿时一阵幸福感涌来。

    手轻轻拍打着罗月琪的背后。

    “月琪没事了，不怕，有我呢。”

    罗月琪一扑到方凡的身上就感觉到方凡的体温就知道自己没死，心里十分高兴，不由得抱得更紧了。

    然后眼泪流了下来，似乎想把这次受的恐惧感都要宣泄出来。

    “方凡，谢谢你。”

    “两夫妻说那些干嘛？”

    “以前都是我不好，我…………”

    “以前的事情我忘记了。”

    “方凡，你太好了，你怎么那么厉害？”

    “我，我小时候遇到了一个白胡子老爷爷，他对我说，我天资聪慧，根骨极佳，要收我做徒弟，当时候我死活不答应。

    那知道他拿出了一根特别漂亮的棒棒糖给我。

    我就答应了。”

    说完还看了看怀里的罗月琪。

    “你好傻啊，一根棒棒糖就让你屈服了啊。”罗月琪嘲笑道。

    “嗯，那肯定傻啊，因为我那时候第一想到的是这个漂亮的棒棒糖可以送给那个叫罗月琪的漂亮小姑娘。”

    方凡呵呵笑道。

    “你，你好坏。”说完就锤了锤方凡。

    锤得方凡哈哈大笑，可当锤到痛的地方，咳嗽了两声。

    罗月琪似乎记起了什么，立马脸色变了变。

    “方凡，你没事吧。”说完就捞起方凡的衣服朝伤口看去。

    看伤口已经结疤，没再流血，心里一阵伤痛。

    帮方凡整理好衣服。流着泪道：“方凡，你好傻，真的。”

    方凡朝她笑了笑，然后帮她把眼泪擦干净。

    “那也要看对谁。”

    罗月琪不好意思的低下了头，然后躺在他坏里。

    并把嘴迎了上去。

    方凡感觉自己飞升了，全身感觉自己被小电在电着，那酥麻感觉说不出的爽，偶尔感觉自己在云端里沉浮，似凡非凡，似仙非仙。

    这一刻让他的心灵，心境得到了升华。他感觉到这一刻这个世界只有他们两个，而自己刚晋级到练气五层也稳固下来了。

    这一吻天长地久，这一吻还枯石烂，这一吻山崩地裂。

    而此时的江灵地下世界翻天了。

    随着公安宣布涉黑势力猛虎帮被摧毁后，地下世界各势力就开始准备拼下猛虎帮这块地盘。

    可还没等他们准备好，就有人宣布这块地盘是他们的。

    大家见是此人都默不作声了，都承认了这块地盘是他们的。

    而周辉趁这个机会把望月小区周边拿下了，这件事情没有引起任何轰动。

    方凡见罗月琪心情好了，又跟她说了一些悄悄话。

    然后下楼吃饭，刚好碰到母亲回来，见到罗月琪拉着方凡的手，脸上荡漾幸福甜蜜的笑容，刘雨心里就十分高兴。

    “月琪你来啦，走走，一起去吃饭。好久没看到你了，本来上次方凡要带我去你那望月小区去看看你，结果一直耽搁了没去成，还是你好，要不搬过来住，我老婆子在这里住得也蛮习惯的。”

    “妈，你说什么呢？你这么年轻还说什么老婆子，如果你这都叫老婆子，那我算什么？

    嗯好好，我搬过来住。”

    罗月琪见刘雨这么开心不忍伤害她就答应了。

    刘雨听到这话立马十分高兴。

    而方凡眼睛一亮，难道今晚就可以开荤了？

    然而一件事情让他又郁闷起来。

    几人聊聊吃吃，等吃完饭就约好去逛街，方凡只好跟着去，不然两个女人生气起来，自己可没地方躲。

    方凡屁颠屁颠跟在两人的后面，而两人有说有笑，完全忘记了还有个方凡。

    而这时候一位中老人让他感觉十分眼熟。
------------

第72章  偶遇老王（三更求收藏）

    等走近一看，就看到了，这不是老丈人的同事叫什么隔壁老王？

    “老王。”方凡随口叫了一声。

    “啊，谁？”等看到了是方凡，老王那愁眉苦脸的表情放松了些。

    “原来是罗家女婿啊。”然后又看到月琪过来。

    惊讶道：“月琪你也在啊，你爸没来吧。”

    罗月琪挽着刘雨过来，边走边说道：“没有呢，没想到在这里见到王叔叔，王叔叔怎么没跟我爸去下盘棋？”

    老王没回答罗月琪的话而是看向了刘雨问道：“月琪，这是你闺蜜？初夏怎么没跟你们一起？”

    “王叔，你搞错了，这不是我闺蜜是我妈。初夏在家里看电视呢。”罗月琪满脸黑线道。

    “你妈？你妈不是云姐吗？怎么，哎哟你看我记性，不会是方凡的妈吧？”老王感觉超级十分吃惊道。

    心里却无比鄙夷，这么年轻的妈？难道方凡妈四五岁就生下了他？这真他娘的会忽悠我。

    罗月琪见老王不怎么信也没怎么管他，她自己跟刘雨在一起都有点自行惭愧。

    “王叔，初夏在我那你就放心，也别担心她。”

    “我担心个屁，我恨不得打死她，为一个那样的男人要死要活的，真替我丢人。她妈才担心她呢，叫她打个电话给她妈。”

    老王愤愤不平道，然后又陷入了忧愁中。

    “好的，怎么了王叔？怎么愁眉苦脸的？”罗月琪见王叔这样好奇的问道。

    “走，我请你们喝茶。”老王没有回答罗月琪的话而是看到不远处有家茶楼就道。

    方凡和罗月琪面面相觑，不过都是来逛街的，有没什么事情。长辈相约，罗月琪也不好拒绝而是跟了走了进去。

    “唉，我被坑了。”坐下来喝茶，老王第一句话就是这样。

    大家惊讶看着他。

    “我被我们隔壁家小绿给坑了，罗家女婿方凡你还记得那天你们钓那几条鱼吗？我就在隔壁小绿面前吹嘘道这是我钓的。

    其实她早就知道是你们两钓的了，为了给我挖坑，就使劲夸我，把我都捧上天了，我也被她捧得云里雾里的。

    感觉自己真的有那么厉害。随后她又随便说道，她知道那里有家黑坑，那里有钓鱼比赛，而且还可以押赌注的。

    她就怂恿我去那家黑坑去参加比赛，当时我觉得这个世界都是我的，所以我押上了身家性命的钱到赌注上押我赢。

    结果你们可想而知道，等我意识到自己被骗了，想找到小绿，却怎么也找不到，打电话也打不通。

    我就一个人在街上乱走，怕回家。”说完就扑在桌子上哇哇大哭。

    弄得茶楼其他人都看过来，方凡三人一脸黑线。

    罗月琪连忙劝道：“王叔，没事的，钱没了就没了，只要人还在就好啊，不要想太多了。”

    可依然没反应继续在淘淘大哭。

    罗月琪无赖的看向方凡。方凡更加无语了，一个年纪这么大的人还哭？

    等罗月琪想继续劝到的时候，老王却突然停止了哭泣，抬起头来，看着方凡嘿嘿笑道。

    方凡被看得毛骨悚然，心道，哥不搞基啊，你别这样看着我啊。

    还没想完手就给老王抓住了。

    然后只见老王跪了下来哭泣道：“罗家好女婿你一定要帮帮我，我知道你一定可以的。”

    方凡无语想到，我，我能帮你什么？

    罗月琪和刘雨也一脸好奇的看着老王。

    “只要你帮我参加下午的比赛，我给你做牛做马都可以。”

    老王继续哭泣道。

    “王叔，不是比赛完了，你不是输光了吗？”罗月琪好奇问道。

    “没有，真没有，如果我下午去那一定是光不得光，上午我进了决赛，但是排在最后一名，跟第一名相差100多斤。

    以自己这样的水平下午再怎么追赶也追不上，而我自己押了我自己的冠军，如果不是冠军，那钱就跟我再见了。”

    王叔连忙解释道。

    “这，你就这么相信方凡？”罗月琪不确定问道。

    老王心想我只是赌一把，只要自己不亲自输掉那些钱，自己心里也好受很多。

    “相信，我当然相信，罗家好女婿一定可以的。”老王很确信肯定的点头道。

    “别老是罗家女婿，叫方凡。”罗月琪不悦道。

    “呵呵，没想到侄女这么护着老公，嗯好的，我就不叫罗家女婿了，方凡，如果赢了咱们一人一半怎么样？”

    老王这时候也不哭了，笑嘻嘻和方凡说道。

    “太少。”

    “四六，我四你六。”

    看了方凡摇了摇头，牙一咬。“三七，不能再少了，你知道我押了多少吗？押了五百万。我的赔率是一赔八。

    赢了就是四千万，你就可以得到两千八百万，这么多你该知足了吧。”老王一脸肉痛道。

    “二八，我八你二，不行就算了，妈，月琪我们走。”方凡说完就要走。

    “唉，别走啊，让我想想啊。”可抬头一看，见方凡真的走了就忙道：“好，我答应你。”

    然后就见到方凡笑咪咪的进了来道：“这还差不多，早说吗。放心哦，准备好麻袋我们去装钱。”

    见方凡如此牛逼轰轰的，老王又要后悔了。罗月琪则看怪物一样看着他在吹牛。

    而刘雨笑着看方凡，他现在只要儿子想做的事情，她都支持。

    “方凡，你确定可以赢。”罗月琪不敢相信的帮老王问了这句话。

    “相信我。”给了罗月琪一个肯定的眼神并拍了拍她的手。

    “好吧，我相信你。”罗月琪笑嘻嘻道。

    见罗月琪都相信了，老王牙一咬，死马当活马医吧。

    “那现在就去吧，离比赛也没多久了。”说完就出了茶楼。

    而罗月琪摇头无赖道：“知道你现在穷，而我一个后辈也不会让你出钱，跑那么快干嘛？”

    钓场在郊区，离市里要40多分钟的路程。

    等到了钓场，老王看了看时间道：“还有半小时就要开始了，我们现在去准备吧。”

    刚走向自己的钓鱼室的时候，迎面走来了几人。

    几人神情孤傲，一脸不屑得看着老王等人。

    其中一人似乎认识老王，开口就道：“老王，像你这样半个多身子都在棺材里的人，就不要来这里玩了，等下怕这个钓场要倒霉。”

    说完几人哈哈大笑。

    “管你屁事，你管好你自己呢，别以为去了宁家一趟就牛逼了，你要是牛怎么不留在宁家，在这里嚣张有个屁用。

    等下用实力说话，现在别在这里放屁。”

    “你？等着瞧，等下我看你怎么死的，等你全家资产都没了，我看你怎么嚣张，哈哈，那小绿的滋味如何，蛮爽的吧。”

    说完几人哈哈笑着离开了。

    而老王的脸红了变绿，绿了变红，十分可怕。
------------

第73章  老王，小绿（四更求推荐）

    方凡几人却奇怪的看着老王心道。

    这老不死这么大还这么老不正经，难怪会被坑，我还在想像他那么精明的人怎么可能呢，原来如此。

    罗月琪心中感叹想道，老王原来是这样的人，相信方凡不是这样的人。

    过了好一会儿老王才恢复过来，不好意思的笑了笑带着方凡几人进入了他的钓室。

    这场比赛没有规定不能换人，只要一间钓室，一副钓竿就可以了。

    规定的时间里，看谁钓得多就可以了。

    如此简单，也有人请高手，也有人作弊，但作弊的人很难成功，因为无死角的监控器在不断监控中。

    等方凡准备好，钓鱼还没开始，方凡就整个人都沉浸在这个池塘中，神念不断扫荡，自己的心神也融入进池塘中，此刻他就是翱翔在池塘中的鱼。

    无数的信息反馈在大脑中，大脑不断筛选这些信息提供有用的信息给方凡。

    感觉到水里无数的鱼都集中在其他钓点，而老王这个钓室的钓点根本没什么鱼。

    心道难怪老王会输，就算叫一个再厉害的钓鱼人过来也要输啊。

    顿时对这黑坑充满了鄙夷。

    等心神扫过几条大鱼的时候方凡一阵惊讶，因为一条将近百斤的大鱼静在塘中央一动不动，方凡还以为是死的呢，可用心感受这鱼似乎与众不同。

    方凡用灵力引导几条大鱼过到老王这个钓点，而那头超大大鱼似乎感觉到了灵力，立马窜了过来，一口把灵力吸了进去。

    什么情况？方凡郁闷了，见自己的灵力没了，方凡一阵无语。立马换了一条又细又长的灵力，这次这条细长的灵力引导几条大鱼过来。

    但超大的大鱼没有反应，眼里还充满了人性化的鄙夷，似乎对这细小的灵力不感兴趣。

    等这几只30多斤的大鱼进了老王这钓点，方凡就放出神念探入这条100多斤的大鱼鱼内部中。

    没多久方凡惊讶发现大鱼鱼腹中有一块指甲大小的灵石，见到灵石这让他高兴要死了，这是他在地球上第一次见到灵石，地球也有灵石想想就笑，难怪这条鱼那么有灵性。

    心里虽笑，但表面不动声色。而罗月琪和刘雨两人在后面有说有笑，不知道她们在说什么，方凡也没管，而是看看老王，老王正在等待他的吩咐了，不由得满意的点了点头。

    “准备好抄网，多准备几个，等一下我怕破。”

    方凡吩咐道。

    “好的，什么怕破？你，方凡你太厉害了，我佩服你。”老王想到这兴奋的去准备了。

    比赛开始了，方凡还在闭目养神。老王在准备抄网，并没有注意到这边，还以为方凡在开钓了呢。

    等别人的鱼在飞速上的时候，那主持人的声音响起时候，老王才看向这边，不看不知道，一看吓一跳。

    只见方凡依然在闭目养神，赶紧拿着几个抄网过来，拍了拍方凡。

    “方凡，别睡了，干活了。”老王着急道。

    因为这时候已经好几个上了10多斤的鱼了，而他们依然没动静。

    其他钓友见这情况边钓边鄙夷道：“就这水平还来参赛，现在连钓鱼的勇气也没了，还不如回家抱着老婆睡觉。”

    “就是，就是，还听说老王已经把自己全身家当都押了，这次看他怎么死哦，现在还叫一个毛头小子来钓，真是急病乱投医。”

    而刚跟老王发生冲突那几个更是嚣张的叫道：“老王不行就回家洗袜子。再不回去连袜子都没得洗了哦。”

    这一叫道引来无数人哄堂大笑。

    老王听到这些急得都快要哭了，心道早知道自己上就好了。

    正想跟方凡商量着让自己来的时候，方凡的眼睛已经睁开了。

    “叫你准备好的抄网准备好了没？”

    “现在别急这个抄网的事情，你赶快开钓啊。”

    老王急速催道，急得自己头发都开始冒烟了。

    “不急，钓鱼最忌讳急切，只有用一颗平常心才能钓好鱼，钓鱼其实就是修心，修神，修人。”

    方凡缓慢道。

    “我…………”老王都无话可说的了。而罗月琪和刘雨听到这话都在哈哈的笑着。

    等方凡把竿打好后，电子屏幕上显示，老王最后一位，他跟第一名的差距达到了200斤了。

    老王看了看大屏幕差点就晕了过去。

    而还没晕过去的时候，方凡就道：“拿抄网。”

    老王似乎忘记了晕立马拿着抄网过来。

    等鱼捞上来的对话，老王哭了。

    一条30多斤的鱼，他的成绩一下就超越了他前面那位。

    他还没开心完就听到方凡又道：“抄网，快。”

    老王无语了，不是说好心平气和钓鱼吗？你现在急什么，想是这样想，但手上的动作没停，立马抄网过去。

    又是一条20多斤的鱼，这次一下超越了好多人。

    而在其他钓室的钓友看到这一幕就不淡定了。

    “老王那一定有黑幕，查，你们一定呀好好查下，不然我不服气。”

    “对，一定要查，怎么可能那么厉害呢，我是更本不相信的。”

    等他们还没说完的时候，方凡又拉了一条大鱼。

    “这怎么可能，一条大鱼怎么可能那么快就拉上来了？难道是死的吗？一定有黑幕，我要投诉。”

    这一叫引起了连锁反应，参赛选手都在叫，特别是跟老王有仇的那几位。

    而这时候一声咳嗽声打破了杂乱吵闹声。

    只见一位老者站在主持台上说道：“我们周家渔场，你们放心一定是公平公正的，绝不作假。”说完气场压出，大家都寂静无声。

    方凡此后鱼不断的上，立马就超越了第一名，当超越第一名的时候，老王笑了，跪在地上开心大笑。

    他似乎从来没这么开心过，那放纵的笑让人以为那是个疯子。

    然而方凡的不断上鱼让他不得不停止笑。

    等鱼室堆满鱼的时候，这场比赛也就结束了。

    一结束就立马过来无数钓友围观，包括嘲笑的那些，也有些十分不好意思早就溜走了。

    “这还是人吗？怎么那么多鱼？是鱼神吗？”

    “太猛了，而且还是个小屁孩，这让我们怎么活啊。”

    “快，快告诉宁家，我们可能还会得点钱。”

    等鱼场的工作人员过来赶人的时候这个钓室才安静下来。

    方凡叫老王收拾好，自己则在继续跟那条大鱼沟通，可大鱼很奸诈。除了吃方凡的灵气以为，就一直在那一动不动，气得方凡就要提刀子想上去砍它。

    老王出来后就去领了奖金和那押注赚的钱，领了钱方凡等人就走向停车场，在路上，一个妖艳的女子出现在众人面前，一头绿发，十分耀眼。

    “老王，我好想你啊，我爱死你了，你今天怎么不理我。”

    女子嗲嗲的声音，听了让人想上去踹她。

    “滚，老子不认识你。”老王猛喝道。

    “好你个老王，你说老娘陪了你多少日日夜夜啊，我的青春就这样没了，你现在到好，吃干抹净，拍拍屁股就走人？

    留下我跟我肚子里的孩子这可怎么过啊？”

    女子立马捧着肚子坐在地上哭泣道。
------------

第74章  疯狂

    老王一听到这就呆了。而方凡和罗月琪，刘雨则一脸鄙夷的看着老王。

    “小绿，你乱说，我这么一个正人君子，你别诬陷我啊，小心我告你。你陷害我的事情我还没说，你到过来倒打我一耙。”

    老王凌乱的说道 。

    “你告啊，你去告啊，不怕告到你老婆那里你就去啊，你放心我这里有证据的，到时候在法院看相信谁。”

    小绿站来起得意笑道，然后手里拿出一张碟。

    “里面可是清清楚楚记录着你三秒就过的精彩表演，要不要我现场放给你看啊。”

    “你？”老王指着小绿就吐了一口血。

    “别装了，别以为你吐血了就装可怜让我放了你，没门，今天你要是不陪个一亿两亿你就别想走。”

    说完后面来了一群大汉。

    其中一位领头模样的大汉走到小绿身边搂着小绿道：“宝贝，是不是那个死鬼欺负你了，还想跑？

    他跑得掉吗？”

    “讨厌啊，就是他那，欺负我不要不要的，深哥，你要给我报仇啊。”

    “放心，在江灵市还没有我周深办不了的事情。是不是啊宝贝，我帮你教训了他，你给我什么奖励啊。”周深迷情的看着小绿。

    “今晚你想怎样就怎样。”小绿温柔的说道。

    “呵呵，有你这句话就好。”

    方凡见母亲和罗月琪一脸不舒服，立马不爽道：“娘的，两只发情的狗，别在这里秀了，要秀就回家秀吧。

    走开，别当道，我们还有事情做呢。”

    “想走，哈哈，我听过最好的笑话，在江灵市我没说给走，那还要走的人简直是找死。”周深嚣张道。

    “是吗？，有人怎么比周哲云还嚣张？”

    “周哲云算个屁啊，在我面前他敢嚣张？”

    周深刚说完就感觉自己脸被甩了一巴掌，脸火辣辣的疼，还没明白怎么回事就听到大管家在咆哮道：

    “混账东西，连云少你也敢骂，是不是闲自己活的命长了？”

    “大管家，那个云少啊？”

    周深委屈的问道。

    周缺那个气啊，上去就是给周深一脚，然后道：“方凡，你三番五次跟云少做对，云少都大人大量原谅你，你别给脸不要脸。”

    “那来的死老头，怎么那么喜欢颠倒黑白？想留下我们的钱就直说吗，何必那么虚伪。”

    “你，以前总说你是废物，连说话都不会，没想到你还是个尖牙利嘴的人，不过嘴巴再厉害还是要把钱留下。留下钱你们可以走了。”

    “我呸，我们赢来的钱，凭什么要留下？”老王听到周大管家说完就气不过上来说道。

    “呵呵。”周大管家只是呵呵两声不想跟老王这样智商的人说话。

    “那看有没有本事了。老王你们退后，这里交给我了。”说完就把罗月琪几人推到了后面。

    此时虽然临近傍晚，但依旧没风，见方凡过来，周缺立马感觉很热，头上开始冒汗。

    周缺凝重的看着方凡，以他最近对方凡的调查，自己这几个人的实力是无法对付方凡，反而还会对自己的鱼场带来一些不好的影响。

    等他们出了门口，在路口早已安排好几十个狙击手，还有几十个拿步枪的人，现在只是拖延他们片刻，不易跟他们动手。

    想到这笑脸道：“方凡，别说得那么难听啊，这次就算了，钱你们就拿走吧，这点钱在我们周家根本不算什么，随便喂条狗的钱都花得比这多。”

    一拳，周缺就感觉鼻子在流血，而后面的人想立马冲上来，周缺立马摆了摆手道：“方凡，人你也已经打了，气也出了，你可以走了。”

    “呵呵，这些帐我迟早会让周哲云全部吐出来，让他洗干净身子等着我来。”方凡满脸嘲讽的看着周缺冷冷道。

    一股巨大的危机在逼近，方凡神念扫了扫并没发现，知道不好，立马让几人上车，自己坐在驾驶位上。

    车，飞一般的出了大门，然后一路疾奔。

    “方凡，注意点。”看着一路疾奔的车子，罗月琪心惊胆颤的吩咐道。

    “知道，老婆，放心。”方凡呵呵笑道。

    “这时候还有心思开玩笑。”罗月琪责怪了一句。

    “哈哈，放心啊，要相信你老公我。”说完速度又加快了几分。

    可越到路口，危机感觉越强。

    他急忙停下车，神念放出去，并没发现什么，回想那周缺那最后一笑顿时明白这里必然是天罗地网，以现在自己的实力是没办法解决的。周哲云现在要杀自己的决心够疯狂的。

    作为一直相信第六感觉的方凡，立马三道灵气打人罗月琪等人身上。罗月琪等人立马昏迷。

    下了车，用修罗珠把车子和人收了进去。

    自己化作一道虚影向四周探查，这时候在一百多米发现了一个狙击手，他正聚精会神盯着路口。

    方凡没有任何废话，一道黑气打入，然后收入修罗珠。就这样来回亲自扫，因为这些人伪装太好，以自己现在神念很难发现，只好仔细慢慢查找。

    不一会儿，这一带的阻击手全部被他收入了修罗珠中。

    等收完后，自己心里冷汗就在直冒，如果自己直接从这里过去，那么自己和罗月琪几人将没有一个活路。

    因为他再次发现前面还埋伏着几十号人，手里都拿着步枪。

    方凡无数道黑气打入，等全部昏迷后，方凡就这些人全部丢进了修罗珠，再次来回扫荡了几遍，确信没人才将汽车拿出来。

    继续在路上狂奔，随手打了三道灵力，几人睁开眼就像刚只是眨了下眼睛。

    车子很快就驶进了市内，在进去那一会儿，周缺就接到了通知。

    气得周缺直接把手机给砸了，自己亲自来安排，并布下了如此天罗地网，没想到还是失败了。

    不但失败了，而且自己安排的人仿佛从人间消失一般，电话各方面联系不到，就刚派了几位手下去那里找，他们并没发现打斗的痕迹和人在那里。

    这让他很恐慌，这事情太离奇和诡异了。

    当把这件事情从头到尾说给了周哲云听，周哲云听后脸色立马阴沉如水。

    “啪，啪”两下，甩了周管家两巴掌。

    “掌握行踪，这次我亲自带人去，不杀方凡我心里这道坎就过不去。”

    似乎已经习惯了失败，现在并没有那么暴躁，但人也变得越来越阴冷了。

    “少爷，原石斋的人送来了请帖，请少爷明天去捧场，说已经给少爷专门留了几块好石。”

    周缺出去不久又回来道。

    周哲云一听到这消息就喜出望外，这段时间一系列失败让周家那些老家伙看他越来越不爽，看样子都有要拿下他来的意思了。

    现在周家珠宝十分缺玉，如果这次赌成功的话，自己的地位一定稳了，也不用再看这些老不死的脸色了。

    想到这里，周哲云狠不得立马就去。
------------

第75章   神秘的洞穴（二更）

    方凡就让你再活段时间，等我把赌石这件事情完工后，看我怎么收拾你。

    心里恶狠狠想道。

    方凡已经带着罗月琪几人回到了凡月楼，在送老王离开的时候，方凡很有深意的看了看老王。

    “老王，只有一次，下不为利，这次就看在你那大侄子王福的份上就算了。”

    说完方凡就离开了。

    老王听完后全身都是冷汗在冒，心道这小子太奸诈了，我表演如此到位竟然还给他看出来了。

    想到这就赶紧打了部车回家去。

    吃完晚饭，罗月琪就回去了，说是收拾东西明天搬过来住，方凡说送她，却被罗月琪拒绝了。

    无赖只得送到门口，亲吻了一下送她离开。

    刚准备上楼就接到了于文的电话，说明天才能把药材搜集好，方凡告诉他收集好了立马送来。

    夜已深，并静悄悄。钓场的人早已经呼呼大睡。

    方凡纵身一跃就跳进了塘中。

    神念锁定着那条百斤大鱼，慢慢的游过去，大鱼一动不动，似乎没感觉任何危险。

    就在方凡要抓它那一瞬间，大鱼动了，速度之快，让方凡大吃一惊，连忙追上去，心想这么小的鱼塘，我还怕你跑走。

    可让他感到郁闷的事是那条鱼钻进了一个洞里面，然后消失在神念中。

    这，这条鱼真他娘的狡猾。

    取出修罗珠，本想进入修罗珠控制修罗珠进入那个洞穴中，那知道修罗珠有避水功能，刚好自己握在手中，这样更好应对未知危险。

    洞穴可以融入两人进去，是天然形成的。一直延伸向下，等到了一定的深度却拐向了左边。里面有许许多多的鱼在游荡着，大部分是鲶鱼。

    当方凡还以为没什么危险的时候，神念扫过一道黑影向自己扑来。

    刚到这边，四周的鱼立马一下子就散开了。方凡只见一张血盆大口向她扑来，一股浓烈的腥臭味扑鼻而来。

    方凡一道剑气打出，一剑寒光十九州，立马那条鱼就分成了两半。

    见两半的鱼，方凡心道，这鱼也太弱了，还以为很强呢。

    刚还没想完，神念就扫到无数道黑影向这边冲来，似乎别这血水引来的。

    吓得方凡赶紧向前游去。自己再厉害也打不过这么多的啊，这那来这么多怪鱼啊，怎么从来没听说过啊。

    往前游得速度越来越快，而后面那些恶鱼越来越多，并个个张开凶恶在嘴，吓得方凡速度更快。

    不知道游了多久，而那些鱼依然坚持在后面穷追不舍。而四周都是石头，那些鱼早就别吓得躲了进去。

    等到了一个很宽广的水域时候，方凡感觉上面应该有空间，立马迅速往上窜去。

    鬼知道往上游了多久，等自己的头冒出水面就呆住了。

    什么是人间仙境，这里就是。

    感觉后面的鱼快要上来的时候，立马就跳出了水面，来到一个平台。

    而恶鱼依然没有停止，纷纷跳出水面向方凡扑来。

    有没有搞错，这鱼还有这样操作，吓得方凡立马跑向旁边一池子边。

    然而诡异的一幕出现了，鱼这次没有朝他追来，而是纷纷跳入那池子中，似乎里面有无数的宝物让它们兴奋。

    半天过后，最后一只鱼才跳进去，望着满满的一池子鱼，都张开凶恶的大嘴不知道在吞噬着什么。

    方凡就想赶紧逃离，心道等这些鱼吃完了一定会追向自己而来，到时候自己就苦逼了，为了不让自己苦逼现在得逃。

    那只诡异的一幕再次出现。

    池中忽然刮起了一阵龙卷风，风把所有的鱼都卷入其中。

    接着就听到研磨破碎的声音。

    而池中谁开始沸腾，等龙卷风停止的时候，那成粉末状态的鱼肉落入沸腾的水中。

    不一会儿那鱼香味就开始扑鼻而来。

    好香啊，方凡忍不住想去抓，结果，却发现自己无论如何都进不了半步。

    阵法，方凡惊讶看着，而且等级还不低，以现在实力去解也要半个月。

    什么时候地球有如此厉害的人物？忽然想到了南明王，然后摇了摇头想到应该不是他。

    一个小时后，水开始大量蒸发，而方凡的口水已经流了一地。

    郁闷道，这是那个混账小子啊，让人光闻却吃不到，太缺德了。

    然后有看了看时间 2238年9月20日凌晨6点35分。

    我晕，这天都亮了，都没留言给母亲和罗月琪，郁闷呢。

    就在他郁闷的时候，有发生异变，无数的黑色物质从池中抛出。

    这好像在炼丹啊。

    难道，想想就兴奋，等下丹成一定不能让他飞走了，嘿嘿，这趟没白来也没白等，没想到地球还有这样的好丹。

    这丹让我到练气巅峰都没问题。

    越想越兴奋。

    等看到一颗金灿灿的丹药在池子上空盘旋的时候，就做好了准备，等丹只要一飞出阵法就把他抓到手上。

    等再仔细一看就惊讶了，只见池中底部坐着一个枯骨，枯骨一动不动毫无生息模样，如果是别人一定认为是死了不能再死，而方凡知道那枯骨没死。

    因为细微的魂魄波动让他感觉到了。

    金色丹药似乎要突破阵法飞出，方凡一阵激动，终于要来了吗？

    那知道金丹迅速飞进了那枯骨中。

    方凡眼珠子都掉了下来，不会这么坑，这都多少年了，这阵法还这么牛？

    如果在异界，这样的阵法，他只要神念轻轻一动就破。

    看着枯骨不断生长的肉覆盖在枯骨上。

    方凡做出了一个比哭还难看的笑容道。

    “大哥，你别吃完了，你好逮留点给我，我也是有功劳的，不是我，你这一辈子也别想出来了。”

    枯骨没有回答而是在迅速恢复。

    “你个臭娘劈的，如果不是我实力大损，老子早就一巴掌拍死你了。”方凡叫骂道。

    可枯骨依然在恢复着。

    看着那枯骨恢复的样子，知道那丹药没自己的份了，郁闷的四处看看，看能不能找到好东西。

    却发现一个墙角放了两块石头。这里虽然美若仙境但却没任何东西在放着，只有两块石头，这石头应该不简单。

    说着朝两块石头走去。

    枯骨看到这睁开眼，惊讶了一下，然后继续恢复。

    方凡拿着石头仔细看了看并没发现什么，而神念扫过，发现里面有一团东西，但却无法扫入。

    好宝贝，方凡认为神念无法扫入的基本都是好宝贝。

    拿在手上用心感受。
------------

第76章   独立空间（三更求收藏）

    心神完全沉入其中，许久并不得要领，似乎有一层薄膜，想抓却抓不着。

    当心平静下来的时候，他脑海中出现了一副画面。

    在灵气浓厚的大陆中，灵气化液，然后埋入了地中。

    那大陆广阔无边，但却是飞沙走石，似乎没有任何生命。

    在灵液进入地中，不断有泥土包裹着它，渐渐的也不知道过了多久，它与泥土的融合形成了一块小石头。

    而包裹它那泥土越来越大。

    直到有一天，这一颗星球发生了爆炸，这颗大石头也随着爆炸飞离了，向星空中飞去。

    无比绚丽灿烂的星空，让方凡的心境渐渐提升，仿佛自己就在这星空中遨游。

    无数的星球被略过，这些星球竟然全无生命。

    时间没有任何概念，不知道过了多久，方凡看到了一颗蔚蓝的星球。

    地球，方凡脑海第一句话就是。

    而这颗石头却飞向月球，当撞击在月球上的时候，他感觉自己撞进了月球，把月球撞出了一个大坑，

    这颗石头在四周石头摩擦中开始不断缩小。

    当露出最坚硬的部分的时候，只剩下一个人那么大小了。

    似乎这颗石头运气并不是特别好，没有扎根在月球上。

    而是碰 到了月球最坚硬的一块石头，而这块小石头被迅速弹向地球。

    当飞人地球的氧气层的时候，那外面坚硬的部分开始不断减少。

    当快入地面的时候只剩下面前脸盆大小了。

    这一切画面就在这里消失了。

    清醒过后的方凡感觉十分惊奇，我竟然能感悟石头的成长史，并可以助自己心境和神念的提高，虽然没提高多少，但积小成多，总有一天加起来还是很恐怖的。

    方凡迫不及待的摸向另一块石头，很快就进入了石头之中，但很快又出来了。

    画面很短也很快，以至于方凡进去也快，出来也快。

    一座巨大的火山口喷出岩浆，而一块晶石体岩浆迅速凝结，然后埋入了地里。

    这一过程简单而迅速。

    睁开了眼睛把两块石头放入修罗珠中，等把那枯骨的事情处理好以后再慢慢研究。

    看向枯骨，立马惊讶了一下，只见一位翩翩公子哥站在池子中间，

    公子哥大约二十五六样子，系一身白衣，长发飞舞，五官分明，有棱有角的脸十分帅气，但整个人看起来放荡不羁。

    见方凡看过来，也微笑的看向方凡。

    只见那男子脚轻轻一踏就到了方凡的面前，方凡吓得就要往后退，但没感觉到杀机就安稳的站在那里。

    “多谢兄台帮忙，在下叶孤城。”男子双手抱拳感谢道。

    “叶孤城？”方凡吃了一惊叫道。

    见方凡吃惊，叶孤城十分疑惑，忙问道：“难道阁下认识在下。”

    “听说而已”方凡忙道，现在不知是敌是友，有些话还是不说为好。

    “哦，没想到过了这么久还有人记得我叶孤城。”叶孤城哈哈笑了笑道。

    “时间到了，在下得离开这片星空了，没什么送你的了，这处地方就送你了。”叶孤城说完就一道信息打入方凡脑海中。

    方凡挡都没机会挡，心道好强，还好没跟他抢丹，不然死都不知道怎么死的。果然不能小觑天下人。

    “告辞，后会有期。”说完撕裂空间，一头钻进去，然后消失不见。

    怎么又是撕裂空间，都别这么吊好不好，方凡感觉自己不断被无形打击。

    也郁闷，自己最近遇到这些人怎么都是这么牛逼啊，这还让不让人活了？

    想了一会儿就把信息全部看一遍，看完后，脸上变化十分精彩。

    这，这礼物真得太大了。

    刚开始还觉得叶孤城小气呢，现在看来一点也不小气，简直是太大方了。

    这是一块独立的空间，这个空间有江灵市那么大，附庸着地球，但这个空间固定于此，不能带走。

    难怪叶孤城那么大方送给我，哈哈，以后这里就是自己的后花园了。

    去找找空间心，看可不可以炼化，以后就随时进来。

    可找了半天没找到只好放弃。

    看了看时间，怕罗月琪和母亲着急就出了这片空间。

    当在出口的路上找到了一把钥匙，叶孤城也告诉他，这把钥匙就是进出空间的钥匙。

    拿着钥匙出了空间。

    等出来却发现自己在一座山上，神念扫过，发现离南明洞窟很近。

    打了电话回去报了平安。

    回到江灵已经是旁晚边了。

    于文一直在凡月楼办公室等他。

    拿了药材告诉于文明天过来，于文听后欢天喜地的走了。

    而自己的离奇失踪，方凡想了好久才想出理由告诉他们。

    罗月琪已经搬过来住了。

    三人一起吃了饭就出去散步。

    夜已深，母亲进去休息很久了，而方凡还在客厅打坐。

    罗月琪刚开始害怕，可等了许久渐渐的睡着了。

    方凡就在厨房里开始炼丹，这次成功率很高，品相也很好。

    炼了一炉洗髓丹，两炉培元丹，还有一炉驻颜丹，一炉黄龙丹。

    清晨的阳光照射下来，方凡从屋顶飞了下来，走进客厅，见罗月琪正用幽怨的眼神看着自己。

    弄得自己特不好意思，饶了饶头，然后过去抱住她，在她耳边轻轻说。

    “月琪，你发现我是不是变化很大？”

    罗月琪见方凡抱住自己感觉很甜蜜，那身上好闻的味道，让她昨晚的怨慢慢的消散。

    不解方凡为什么问这个问题，只好如实回答：“是啊，方凡你说你为什么变化这么大。”

    “因为我的师傅，我师傅告诉我，以前要低调，要装疯，要卖傻，不然很危险，很多人找你，而你武功又不成，这样小命可不会那么容易保住。

    我为了保住自己的小命，所以才不停的装傻啊，呵呵到是委屈你了月琪。

    其实我在见你第一眼就喜欢上你了。

    当见到你掉入水中，我想拼了命也要救你上来。

    我不敢表露自己的心意怕以后再也见不到你了。

    所以才给你带来那么多苦恼。

    对不起月琪。”

    而罗月琪这时候已经泪流满面了。

    只听到呜呜的声音，没有听到回答。

    过了好一会儿又听方凡道：“我现在武功有所成就，以后可能要超越百岁，而月琪你，我不希望看到我依然年轻，而你却变老，而产生自悲感。

    所以我也要你学习武功，但在没有达到一定功力之前是不能同房的，不然功亏一篑，这也是我什么昨天晚上跟你睡在一起的原因。

    让你委屈了，月琪，对不起。”

    方凡说完紧紧的抱住了罗月琪。

    罗月琪似乎明白了这一切原委，心情也好了许多。
------------

第77章  原石斋（四更求推荐）

    “方凡，你对我太好了，我以前还那样对你，是我对不起你才是。以后你许说对不起我的话了。

    我会好好陪你走过这一辈子的。”

    罗月琪似乎所有的心扉都打开了，真诚道。

    方凡高兴的又紧紧的抱住了她。

    许久才分开。

    而分开那一刻既是亲吻。

    这一吻是星辰，是大海，是那坚定不移的信念。

    久久唇分。

    方凡把洗髓丹拿出一颗最好的给了罗月琪吃。

    并把修罗诀交给了她。

    洗髓丹入口既化，随后融入四肢百骸，并化作道道灵力洗刷着全身经脉。

    罗月琪刚开始感觉十分痛苦。

    而耳边传来方凡的声音：“月琪坚持住，过后就是彩虹。”

    罗月琪听后咬紧牙关点了点头。

    等最痛的那一阵过后，罗月琪就感觉无比的舒爽，然后感觉自己的身上在不断排出一些东西。

    等完全没有任何东西排出的时候，她睁开了眼睛。

    然后鼻子吸了吸，闻到了一股令人作呕的臭气。

    “方凡，你干嘛？大便也不能在这里拉啊？”闻到这股臭气罗月琪就气愤对方凡说道。

    方凡听后，一阵无语。

    “月琪，我…………”

    “我什么我，还不赶快去卫生间拿拖把处理一下自己，怎么又变成原来那样？”罗月琪皱了皱眉头奇怪的说道。

    但等方凡进卫生间后才感觉有点不对劲，然后闻了闻自己身上，立马整个脸羞红羞红的。

    “啊”的一声就冲进了卫生间。

    “方凡你快出去。”边说边推方凡出去，等方凡出去后，门“碰”的一声关住了。

    里面就立马传来花啦啦水声，这水声让人无限遐想，方凡摸了摸鼻子发现没流血。

    笑了笑，心道还好。

    许久才听到里面传来声音：“方凡，你帮我拿些衣服过来。”

    而这时候刘雨也回来了。

    方凡仿佛抓住了救命稻草，立马拉着刘雨道：“妈，你可回来了，月琪没衣服换，你帮她拿件衣服进去。”

    刘雨用奇怪的眼神看了看方凡：“你不知道自己去？”

    “我？”方凡没话可说了。

    “你什么少你，那是你媳妇，又不是别人，还害什么臊？”说完刘雨就进了方凡房间拿了一套衣服放在方凡手里。

    方凡脸红了红，然后轻手轻脚向卫生间走去。

    “方凡，衣服找好没，等你那么久了。”罗月琪在里面崔足道。

    “来了，立马来了。”

    等方凡打开卫生间门一角把衣服递进去。

    余光瞥见了那完美的身材，就感觉鼻子里有东西在流出来。

    吓得他立马递给了罗月琪衣服就不好意思再次瞄了瞄。

    那知门已经关住了。

    唉，没事的，反正是自己的老婆，以后有的是机会欣赏。想到这又高兴的擦了擦自己的鼻子，发现有丝丝血迹。

    顿时无语，我现在的免疫力和抵抗力有这么差吗？

    吃完早餐于文也来了。

    “大哥，原石斋来了一批新货，要不我们现在去看看。”

    “原石斋？”

    “就是赌玉石的地方。”

    “玉石”说到这想到了自己那两块石头，就道：“走，那去吧，月琪去不去？”

    “嫂子去不去？”

    “不去了，今天公司有事情忙？”

    罗月琪现在脸还有点红润，低着头不好意思到。

    “那我们走吧。”还没出门就接到了冷天歌的电话，冷天歌一听去原石斋立马喃道也要去。

    方凡和他只好商量好在原石斋门口集合。

    原石斋位于江灵东郊，这里依山伴水，环境十分优美，据说是南明的一个大佬在这里开的，但又说是港岛那边的大佬在这里开的，具体是谁，方凡几人谁也不知道。

    等方凡到的时候，冷天歌已经在门口等了，而他似乎在与什么人对峙着。

    等方凡走近后，那人也看到了方凡立马夸张道：“冷天歌，你的死党那个废物方凡来了，现在你的人数跟我的人数差不多哦。

    现在可以来一场，别他娘的又找借口推脱。

    你在学校里踹我一脚我王传贵可是记得清清楚楚。”

    “王少，别跟他废话，咱们上。”跟着王传贵后面的小弟们在起哄道。

    方凡过来就听到这些，一看到王传贵，心里那怒火就上来了。

    也许是以前给欺负狠了，所以都记在心里了。

    见方凡走到了面前，王传贵讥讽道。

    “哎哟，我道是谁呢？原来是窝囊凡啊，你怎么好意思出来见人？真不知道你爸当年怎么没有把你射到墙上。”

    王传贵还想继续毒下去，结果就感受到自己的脸被狠狠的被打了一拳，接着鼻子就开始流血。

    然后就迎来了狂风暴雨。

    等王传贵站来来的时候，发现自己衣衫破烂，熊猫眼，脸肿的高高的，头上也好几个包，想说话，发现嘴巴很疼。

    而他后面的小弟全躺在地上。

    看到方凡在握了握自己的手兴奋道：“真爽。”

    而冷天歌和于文看得十分兴奋，都想上去，结果已经结束了。

    “大哥，你别动手，下次让我来，像王传贵这样的垃圾我一个打十个。”

    王传贵听到这话仔细看了看，立马下了一跳，江灵十大公子哥，于少怎么在这里？

    而且还叫那个废物叫大哥，有没有搞错，于少是不是傻了。

    想到这样的废物可以得到这样的公子当小弟，眼里就充满了怨毒，刚刚一定是他于少动的手，听说于少功法了得，只是谦虚故意说给自己听的。

    吗的，就那废物也想动手打我。

    正想到这里时候就听到了熟悉的声音，王福的声音，他叔的声音，这下有救了，看等一下我不整死方凡我就不信王。

    但接下来的话让他差点摔倒。

    “方小兄弟，好就不见，运气真好，没想到就碰到你了，哈哈，最近也不打电话叫老哥我出去喝酒，我可等你电话等得花儿都谢了。”

    “王哥，你这做生意的嘴巴就是会说，哈哈，下次有空一定请你，到时候别不到。”

    而这时候王传贵叫了声：“叔。”

    王福才看到他，然后仔细看了看才看清楚是王传贵。

    “传贵是你？你怎么变成这样？”王福疑惑的问道。

    “我，我是被打的。”王传贵哭丧着脸道。

    “谁？”王福更加疑惑了，在江灵还没那个敢这么正大光明打他王家的人。

    “我，王老哥，真不好意思，没想到是你王家的人，早知道我就下手轻点了。”

    方凡不好意思道。

    王福听了立马道：“方兄弟，打得好，你一个长辈见晚辈不听话就应该狠狠的教训。”

    说完就上去两脚踹去。

    王传贵懵了，什么情况？王福他到底是不是我叔？
------------

第78章  我就是这么拽

    是我叔为什么打我，我是谁，我在那？

    他后面的小弟见老大被他叔打都装死躺在地上哀嚎着。

    “滚，赶快滚回去思考一下自己的人生。”

    王福暴怒吼道，并做出要打要踢的姿势。

    心道，传贵啊，叔也是为你好，你别怪叔，据叔最近调查方凡可不是那么好说话的人。

    本以为你在县里读书和方凡同一个班，这关系以后更近，没想到你小子是个250，这下没打死你算你运气好了。

    听到王福的吼声，后面的小弟再也顾不得装死，纷纷爬起来就跑。

    这时候王传贵也反应过来了，捂着自己的脸就跑到停车场那边。

    “方小兄弟，走，走，咱们进去，等下看中那块石头，跟我说，我来出钱。”王福拉着方凡的手，边走边道。

    “王哥，别急，来，来，我来介绍几个朋友给你认识，这个是冷天歌，我死党，这个于文，我小弟。”

    “冷家的？于文，你小子也来了。”王福边说边和两人握了握手。

    “王叔。”两人都异口同声叫道。

    “呵呵，来，现在就进去，边走，边聊。”

    王福拉着几人进去，他身后的保安也随之跟来。

    进去后是一个古色古香的园林，这大慨是有钱人的通病都喜欢这些古典味的东西。

    假山林立，怪石乱舞，说不出的奇异景象，假山下的池塘碧波荡漾，里面五彩斑斓的鱼在里面游荡，好不快活。而那些石头小道更让人流连忘返。

    方凡看到这里，心想自己的空间也可以多养些鱼，种些草药，这样生活更有乐趣。

    而成群结队的人向一个方向走去，方凡大慨认为是后院。

    过然，一个巨大的后院，里面堆满了石头，有大有小，上面都标好了编号和价格。

    此时有许许多多人拿着强光灯在看着，边看边选找，边讨论着。

    而一个萝莉大美女吸引了他的注意。

    苍井小玉，没想到她也来了。

    苍井小玉也看到了方凡，想立马过来拜见。

    只是听到方凡的传音就继续待在了那里。

    “小玉，低调，有事我自然会找你。”

    “是，主人。”

    而这时候，方凡感觉一双怨毒的眼睛盯着自己。

    方凡朝那个方向看去。

    就看到了周哲云。

    朝他冷笑了笑，然后开始寻找石头。

    周哲云见到了方凡，手上的强光灯差点给他捏爆。

    脸立马阴沉如水。

    旁边的一位老者拍了拍他。

    他才反应过来，立马调节好自己的心情。

    回头微笑对老者道：“没事。”

    老者面无表情的点了点头。

    方凡把每块石触摸后用心神快速探查一遍，很快就把原石就探查了一半。

    发现只是少量的石头有玉，而且质量也不是很好，但现在还没发现灵石。

    方凡就感觉有点心灰意冷。

    见大家都在寻找石头，只有冷天歌和于文无聊的跟着他，他只得继续探查下去，希望运气好点得一块灵石头，这样两块灵石他境界将提升一个等级没有问题。

    在一角落中，一块奇丑无比的石头，大慨水缸那么大小，上面没有编号，找来了服务员询问才知道，这块石头原本在这里，老板不想破坏，就丢在那里没有动。

    方凡思考了下，然后把手再次摸到了这块石头上。接着他进入了一个神秘的星球，这里万族林立，武者力量强大，可排山，可倒海，这场景跟他在异界差不多。

    但他知道不是他在那个星球。

    一个小蛋，这颗蛋不知道从什么地方掉落在地上，然后刚好掉在一个传送阵上。

    结果就出现在地球。无数年过去了，这颗就被泥土包裹并演化成石头。

    好奇异，好奇特，方凡感叹道。

    等所有的石头全部摸完后，把里面含有玉较高的那几块就记在心里。

    然后带着两人瞎逛。

    “于文，你带钱没有？，天歌你呢？”方凡问两人道。

    “没钱啊，没带多少。”冷天歌可怜巴巴道。

    “哈哈，我就知道你小子喜欢哭穷，是不是全花在女人身上了？”

    “还说女人？上次吴若云回去后怎么不理我了？你小子要给我个交代。”

    “我那知道啊，女人心海底针啊，你这几天给宁梦蝶缠着还有空去撩吴若云？”方凡见冷天歌一谈到女人就一副猪哥样子就十分鄙夷调侃道。

    “老大，我带了一些钱，不知道等下老大要买多少，不够的话等一下我叫我妈给我打过来，我妈开公司的，我爸就别指望了，穷鬼一个。”于文想了想这时候开口了。

    “呵呵，我这里有，等一下我带你们发财，等下可以交易的时候，你们就给我买我给那们那几个编号。”

    方凡小心翼翼的对着两人耳边说道。

    两人半信半疑的看着他。

    方凡立马给两人肯定的眼神。

    “放心。”

    说完继续带两人瞎逛，并瞎聊。

    一道身影却在他们前面挡住了去路。

    方凡刚想离开，却被对面推开了。

    “那条好狗挡我的道了。”然后传来嚣张的话。

    方法凡抬头一看，却见一只拳头打来。

    方凡手一伸拳头就被抓在手里。

    接着冷天歌和于文就冲上去，拳打脚踢男子。

    “你他吗的，是谁啊？敢打我家老大，不想活了是吗？”于文边打边骂。

    而冷天歌却狠狠踹着那男子。

    方凡摇头看着两人打这男子，这男子被他抓得死死的一动不动。

    被打的狂呼哎哟。

    这叫声，让方凡有点同情了。

    这边的打闹声立马迎来许多人注意，不一会儿四周就站满了人。

    这时候石场保安也来了。

    见保安来之前，示意两人放开，自己也立马放开那男子。

    那男子一被放开就发疯似的朝方凡扑来，方凡立马大叫：“救命啊。”

    然后朝保安跑去。

    “保安，快，快，他疯了，竟然随便乱打人，快救我，再不救我就被打死了。”方凡不知道从那弄的血涂在嘴巴上，夸张的叫道。

    冷天歌和于文看呆了。

    当那男子快要抓住方凡的时候被两个保安死死抓住，然后摁在地上。

    男子不断挣扎，嘴脸不断叫道：“我要杀了你。”

    “你他吗的，老实点，知道这里是那里吗？这里是三爷的地盘，你是不是想死？”保安恶狠狠道。

    在地上男子一听到三爷两个字，立马吓得不再说话，也不再挣扎。

    两个保安见这情况立马拉起来押着朝门外走去，经过方凡的时候，男子恶狠狠道：“小子，你很拽啊。”

    “我就是这么拽。”方凡冷冷笑道。

    男子还想说却被保安押了下去。

    等男子消失后，方凡看了看周哲云，见周哲云在有说有笑，然后不经意间看了一眼方凡，眼里全是杀机。

    看样子周哲云对我有很大杀意了啊。方凡心中冷笑道。
------------

第79章   丑石（二更）

    方凡早就想把周哲云让他在这个世界除名，可一直没有机会，等他到了练气六层，他身边那个高手也不惧了。

    呵呵，到时候他就别想在这世界上存在。

    方凡想了一会儿就带着两人在休息区休息。

    刚坐下就一位身材高挑，容貌绝美的女子过来。

    笑盈盈的看着三人。

    “二姐”，于文低下头胆怯叫道。

    方凡和冷天歌都意外的看着于文，这小子这么衰竟然有个这么漂亮的姐？

    “二姐。”冷天歌不经意间叫道。

    方凡呆了呆，然后偷偷的给冷天歌竖起了大拇指。

    而叫二姐的还是笑盈盈的看着三人，没有说话。

    “美女别这样看我们，我会害羞的。”方凡给看得心里有点发麻赶紧随口一说。

    “你们三个刚刚好厉害哦，好勇敢哦，我好崇拜哦”叫二姐的美女调侃道。

    而于文的头低得更深了，冷天歌得笑容更好看了，而方凡无所谓的看着美女，看她到底想说什么？

    “你们知道刚才打的是谁吗？”

    半天见三人没有摇头也没有询问的意思，恨铁不成钢的说道：“是现在地下世界的老大，武老大的弟弟，武小虫。”

    “小虫？那是那条虫？”方凡疑惑的问了一句，然后冷天歌和于文狂笑起来。

    “哈哈，哈哈。”

    叫二姐的美女听后一脸黑线，看样子是牛头不对马嘴。

    不管了，是死是活，关我屁事，等下我就带于文离开这里，这个叫二姐的美女边想边离开。

    “二姐，别走啊，一起聊会天啊。”冷天歌见二姐要走急忙道。

    二姐鸟都没鸟直接走了，头也没回。

    “嗨，于文，你二姐叫什么名字？在那里上班？今年多大了？喜欢什么？有没有男朋友？你看我当你姐夫怎么样？”

    冷天歌见二姐走了立马就把于文拉过来道。

    于文一脸懵逼，不知道怎么说。

    “别急慢慢来，一个个说。”冷天歌才意识到自己催得太急了，赶忙又道。

    方凡无语看着两人，开始闭目养神修炼起来。

    大约一个多小时后，举办方宣布开始可以购买石头了。

    一宣布立马大家就跑向自己选好的石头。

    见大家都跑去买石头，王福也过来叫方凡。

    “方小兄弟你选好没，赶快去，免得给别人买了，等下你买好了我来付钱。”

    “王哥，你先去，我没买多少，不缺钱。”

    方凡淡淡笑道。

    “那好，方兄弟我先去了。”

    冷天歌和于文见方凡没去，两人也没去。

    等大家全部选完，并开始去切石时，方凡才带着两人慢悠悠的走向石场。

    石场还有大量的石头，被买走的只是一小部分。

    方凡用神念大致扫了下，发现买的石头大部分是没有玉的，只有极少的石头有玉。

    摇了摇头，心道，这赌石真他娘的坑，要不是看看可不可以得到灵石，他才不会来。

    随便告诉了冷天歌和于文几块石头，让他们自己去买，有多少钱买多少。

    方凡随便选了8块石头，加起来不到一百万。

    “服务员，你帮我问下，这快丑石可不可以送给我？”

    方凡指着那块奇丑无比的石头问了问服务员。

    “先生，你好你等一下，我帮你问下。”

    “好的，谢谢了。”

    “别客气。”

    不一会儿，服务员过来了。

    “先生你好，我们老板说了，竟然先生喜欢就送给先生。”

    方凡听到这就感觉很高兴，心道这老板值得结交。

    “那就感谢这老板了，告诉他我方凡欠他一个人情。”

    “好的。”心里却道，我们老板需要你的人情吗？却不知道这个人情救了他老板一次。

    这是后话。

    方凡觉得这块石头比较重要就叫工作人员先把这块石头运到凡月楼停车场内。

    等车子载着这块奇石离开后，方凡就叫工作人员帮他把8块石头推向解石处。

    在路上就碰到了冷天歌和于文，冷天歌没什么钱只选了一块，而于文比方凡还选得多，选了13块。

    看到这些全方凡让他们选得就感到欣慰。

    还没到又碰到了一群人。

    周哲云等人。

    周哲云鄙夷的看了看方凡几人的石头。

    “小蚊子，你越混越没出息了，怎么跟方凡那个废物混？就你选的那几块破石头，等下就会把你短裤子都输掉。”

    周哲云没理方凡而是冷冷的对着于文说道。

    “周哲云，你怎么说我大哥的，给你点面子叫你一声云少，不给你面子，你屁都不是。我选的石头那是我的事，关你什么事情？”

    于文十分不高兴道，但说得还算客气。

    可听到周哲云耳里就觉得十分刺耳了。

    “呵呵，是不关我的事，只的看你那石头不爽而已。”周哲云牵强附会道。

    “你不爽那是你的事情？难道还想跟我赌一把不成？看谁最后的短裤都输掉？”

    周哲云看了看后面的老者，后面的老者看了于文的石头好一会就点了点头。

    “好，我们赌了，看你要赌多少？”

    于文听了后，朝方凡看了看。方凡看了看那老者，然后心中冷笑，这次不让你们输得短裤子就不姓方。

    向于文招了招手道：“还有多少钱？”

    “全赌了。”方凡给于文一个肯定的眼神道。

    “好。”

    “五百万，我全部家当在这里。敢不敢，敢就来，不敢就滚。”

    于文霸气十足道，自己从来没这么霸气过，今天终于体会到了。

    “哈哈，好样的，蚊子。”冷天歌在后面鼓掌叫好。

    而周哲云满脸乌云，他在江灵什么时候别人这么不给面子？

    以前于文见到自己不像孙子一样。

    想到这就恨不得上去暴打他一顿。

    等把他们赢得精光再打他们也不迟。周哲云想到。

    两人于是把赌注物质放在了公平台上。

    这一消息一出立马让许多人围了过来。而许多大珠宝商也期待收到好的玉，因为前面根本都是垃圾。

    等前面所有的石头全部切完后，就空出来了一个大大的空地。

    两个老师傅已经准备好切割机了。

    于文和周哲云两人推着各自的石头来到老师傅的旁边，两人都是13块。

    一位老者这时候站在中间，开口道：“欢迎大家来这里，只要来这里无论是否购买我都很高兴。

    最高兴的是两位英俊公子哥，因为对自己的石头非常有信心，要来一场PK。

    呵呵，现在年轻人都喜欢活波，而我们老了就不参与了，现在只是给他们当当裁判。”
------------

第80章  报告，他作弊（三更求收藏）

    刚说完就迎来了掌声。

    方凡笑咪咪的看着这一切。

    而周哲云这时候死死看了方凡一眼，如果不是方凡，于文敢这样对他吗？还不是任他捏。

    无论如何，他今天死定了，想到自己的安排，心中就无限冷笑。不管输赢，这些都是我的了。

    想到这就哈哈自己笑了起来。

    “看样子周家少爷非常自信，已经开心笑了起来了。”

    老者笑了笑说道。

    “虽然两者购买石头价格不一样，但两位已经商量好了，切出石头，谁的总品质高谁就胜利，那么那赌注就是他的。

    今天我们看看到底是周家少爷的千万石头更胜一筹，还的于家少爷50万石头更胜一筹呢？”

    当下面的人听到石头报价都大吃了一惊，而周哲云这边自信得意的笑了笑。

    作为于文的二姐却心里十分着急，心里一直在骂道：“该死的垃圾蚊子，怎么那么笨，那500万可是你存好久的钱，怎么那么傻白白送给别人。”

    而在他二姐身边的男子道：“小娜，那是你弟？”

    “嗯。”

    “你弟，唉，让我怎么说呢，我刚问了我家赌石大师他说了，你弟那里要是出一块玉他就吃石头，你也知道，就刚那么多人买了那么多石头就我们家赚了。

    你弟怎么能这样啊，你要不去劝劝？”

    于娜听到男子说心里更加着急，但是看那样子，现在根本不可能阻止了，算了这500万也是他自己的。

    以后让妈不给他钱发了，也不要和什么垃圾朋友在一起，免得给带坏。

    前几天看父母挺高兴的，还以为他交到了一个好朋友，原来也是垃圾啊。

    想到这就不爽了，连看身边男子也不爽。

    男子看了看于娜的脸色，等看到她对自己的不爽就感觉到自己怎么就背了黑锅。

    王福则立马就走到了方凡的身边。

    “方兄弟怎么会回事？”

    方凡就把事情原委告诉了王福。

    “放心有我在，保证没事的。”方凡给了王福一个放心的眼神。

    苍井小玉也传音过来，问他要不要帮忙。

    “不需要，等一下你先离开，我怕这里等一下不安全。”

    方凡给苍井小玉传音道。

    以苍井小玉这些小术，等一下没什么作用，可能还会连累自己。

    “好的主人，你小心。”

    “我会的，你放心。”

    而在外面的无数观众都不看好于文，都认真看着于文等下怎么死。

    而有小部分也期待于文翻盘。

    当裁判宣布开始的时候。

    老师傅开始拿起第一块石头开始摩擦。

    周哲云的石头摩擦了半天也没出绿，周哲云不耐烦道：“中间切。”

    老者按照他的意思中间一刀切，可这时候人群惊呼，出绿，周哲云也一看就兴奋道：“停，谁叫你中间切的啊，你看多浪费，慢慢擦。”

    老师傅给他这样一说就十分委屈慢慢摩擦起来。

    “怎么那么慢呢？快一点。”

    “怎么那么快呢，擦坏了谁赔，慢一点。”

    老师傅听到这些话气得想把玉石拿起来砸了就走，可心里没那个胆。

    “出绿了。”不知道谁叫了一句，立马所有的眼睛看向于文这边。果然绿旺旺，边擦边慢慢露出来。

    “帝王绿啊。”不知道谁叫了一句大家都兴奋起来。

    而于文却很淡定，心道也不想想我们老大是谁，他选的难道有错吗？真是一群没见识的家伙。

    而周哲云懵了，怎么可能，那块石头他也看了，那是更不不可能啊，他后面几个老者可是来来回回看了四五遍哦，怎么可能。

    于娜一脸兴奋，也许这一块石头就可以压倒周哲云全部石头，没想到小弟的运气这么好。

    然后又鄙夷的看了看旁边的男的。

    心道这鸟样也想来追我，真不知道自己去照照自己是什么样子的。

    而男子却一连羞愧，不感觉没脸面站在这里了。

    但想到要追女孩子一定要脸皮厚。

    “小娜，你弟运气真好，不过没有下一次了，这一次我们家的赌石大师也承认他看走了眼，并保证没有下次。因为他再次仔细看了看剩下的石头。”

    “吹吧。”于娜就说了这两个字就不想和那男的说话了。

    王福则兴奋道：“方兄弟，你这兄弟真厉害。”

    方凡笑了笑没接话，而是心里想道，要厉害那也是我厉害，不是我，这小子有那么风光吗？

    看样子下次不能低调，得我自己上，也风光一把。

    “我出一百万。”见大半的玉石开始被摩擦出来就有珠宝商开始喊价了。

    而周哲云那边依然没什么动静。

    “我出一百五十万。”而于文这边疯狂了。

    “两百万。”

    两百万一出四周寂静无声。于文这不到50万的石头一块就到了两百万，真是一刀天堂一刀地狱啊。

    但等石头全部摩擦出来后，价格又飙升了。

    “三百万。”

    “三百五十万。”

    最后三百五十万成交。望着三百五十万的数字，于文依然淡定。

    众人见他如此淡定都在狂骂。

    “这是那家小子啊，怎么真他娘的能装啊。”

    于娜听到这些想立马掉头就跑，这也太丢人了吧。

    于文其实心里是十分高兴的，只是不能丢老大的脸，只好装淡定。

    “老师傅继续。”于文淡淡吩咐道。

    而在旁边的周哲云气疯了。

    在不断咆哮：“什么垃圾师傅，连切个石都不会，怎么切不出绿来，要你有什么用，换一个。”

    立马一个更老的师傅顶替了这位师傅。

    这位老师傅离开的时候十分高兴，吗的，终于解脱了，跟这个疯子解石，人都要疯了。

    而新来的老师傅却十分麻利的把石解好了，只是中心那一小块玉，这一小块玉连这块石头的本钱都保不住。

    失望的周哲云吼道：“报告，他作弊。”

    这话一出震惊全场，然后就是哄堂大笑。

    而跟在周哲云后面的几个老者满脸黑线。

    心道，这还是以前那个周哲云吗？

    娘的是不是给穿越坏了？

    回去后立马换掉。

    看看我后辈有那些有出息的来代替周哲云。

    几个老者在胡思乱想着。

    周哲云这时候也反应过来自己的丢人，太丢人了。

    立马强做镇定。

    “老师傅麻烦你帮我切第二块石头。”

    周哲云和煦春风的对老者说道。

    老者看了他笑了笑，然后拿起第二块石头开始切割起来。

    因为第二块石头有点大，这块可是这次的标王，花了周哲云800多万，这次这块石头赌涨了，他就赚了。

    如果没涨那基本没什么希望了。

    所以周哲云再也没理其他的，而是认认真真的看着这块石头的切割。
------------

第81章  疯狂的石头（四更求推荐）

    只听见切割机在疯狂碰撞着石头的声音，其他一切都安静了。

    安静的就像喧闹的大街上你却孤独着走着。

    周哲云心在绷紧着，每切割一次，他的心就跳一下，也多么想立马就出绿。

    但渐渐的失望越来越浓，因为石头已经切割一半了，可绿的影子依然没有见到。

    垮了，心里立马浮现了这一个词语。

    不可能，怎么可能垮呢？这可是经过周家全部专家反复推敲和研究一致认为是必出涨的一快料，怎么可能垮。

    等切完一半的时候，周哲云吩咐道：“应该快出绿了，老师傅你现在慢慢擦。”

    而至今他没听到那边传来出绿的声音，他也放心了许多。

    老师傅开始慢慢擦拭着，不一会儿，一抹淡绿色出现这众人面前。

    “出绿了，出绿了。”周哲云开始疯狂笑道，而且还是玻璃种的。

    其他珠宝商也看到了，纷纷看过来。

    “真的，是玻璃种呢，好大一块啊，这个怕是要上四五千万啊。”

    “看那纯净度，是块极品的，好漂亮。”

    “这次那小伙子怕是要输了哦，这一块玻璃种的玉可是比那边全部加起来价格还要高啊。”

    “也是，也是，那小伙子，赶快放弃吧，投降吧，没什么丢人的。”

    于文这时候也听到了，但充耳不闻，依然淡定的看着他的玉在被擦着。

    周哲云见自己这块玉如此一大块，而且越擦越多，心里那高兴劲就别提有多高兴了。

    而他身后那几位老者则一脸欣慰的看着他，感叹想道周哲云还是那个周哲云，没变。

    而方凡依然淡然笑看着，他知道那块石头只是表面现象而已，所以没什么担心的。

    王福本来十分担心的，不过看到方凡没有任何变化立马也放心下来了。

    于娜当看到周哲云那块玉出了后心里就暗叫不好，这次小弟危险了，怎么办。

    而旁边那男的却说道：“小娜，你看到没，我说得对吧，等比赛结束后我带你弟去给云少赔礼道歉，放心云少还是给我几分面子的，不会为难你小弟的。”

    “滚，你他妈的，立刻给我滚啊，我不想再见到你。”于娜心情本来十分糟糕，而这男子却诅咒她弟输，虽然事实似乎已经这样，但他不愿意接受。

    男子的话让她彻底爆发了。

    “你他娘的，敢这样跟老子说话，看老子不打死你？”男子似乎被激怒了，失去了理智，边骂就要伸手打于娜。

    于娜见到那只手掌就要落下，被吓得立马缩缩了脖子，往后退了退“你敢？”

    当巴掌快要到脸上的时候，她终于知道人家是敢的。

    吓得一下脸色苍白，立马闭上了眼睛。

    然而，那只手却没有落下。

    她睁开了眼睛，发现一只巨大的手挡在了她的前面。

    “谁？谁他娘的敢抓我的手？”还没说完，方凡就一巴掌打了过去，这一巴掌立马让那男子脸上出现了一个手掌印。

    而男子后面几个保安见这情况想要上来，但一看到王福的到来，男子立马制止了。

    这时候他才想起，于家也不是好惹的，看这架势，王家好像也站在她这边，如果现在发生冲突，吃亏的一定是自己。

    现在就算了，但这个场子以后一定要找回来。阴毒的看了看方凡然后对后面的人说道：“我们走。”

    等那男子走后，于娜就立马谢道：“谢谢了。”

    “别客气，你是我小弟的姐姐，我怎么可能看你受到欺负。”

    “二姐，不好意思啊，我刚出手慢了，不然我要打得他吐血。”冷 天歌讨好似地嘿嘿笑道。

    于娜这时候也朝冷天歌笑了笑道：“也谢谢你”

    冷天歌红了红脸不好意思的饶了饶头：“别客气，你是于文的姐姐也是我的姐姐。”

    而这时候人群开始骚动起来，都涌向周哲云那边，于娜也停止了说话跟着人群来到了周哲云这边。

    只见一块巨大的玻璃种玉被擦了出来。人群看到这样发出了无数的惊呼，有的人已经疯狂了，这么大的玻璃种玉可以卖多少钱啊。

    “一亿。”

    “不止，起码两亿。”

    已经有人在讨论价格了。

    而这些商人也开始跃跃欲试，但是大部分商人却退缩了，因为价格太高，买不起。

    周哲云站在那露出了招牌式的微笑，绅士笑。看向那老师傅也十分顺眼，回头看了看几位周家老者。

    几位都笑呵呵的看着他，并对他竖起了大拇指。

    周哲云谦虚的回了礼。

    表面淡定的周哲云，其实内心十分高兴，如果这里没人，他一定是疯狂大笑。

    这时候的他露出得意的微笑向于文看去，却见于文依然认真的看着他的玉，对这边发生的事情丝毫没发现一样。

    这让他的笑容不由得定了定。心道看你还要装到什么时候，反正结束的时候一定要狠狠打你的脸。

    妈的，敢跟老子斗，看我不把你整死，别以为你跟了那个废物方凡就牛逼哄哄的。

    然后回过头来看向人群。

    这时候人群一阵欢呼，许多人都对他竖起了大拇指。

    他谦虚的回了回礼。

    “周家小子真是懂事啊，是个做大事的料。出了这么大一块料还依然如此淡定，难得，难得。

    如果是我家那小子，我怕是尾巴早就翘上了天。”

    “是啊，不愧是周家教出来的，是个人物，难怪周家在江灵市那么多年第一，依然无人撼动。”

    “周老爷子，你叫小辈真是有本事啊，你家这块玉卖吗？”

    有人朝周家老者这边走来，然后拱手道。

    “这得问那臭小子了，我们只是过来看看，一切全凭那小子做主。刘老，你等等，我叫那臭小子过来。”周家一位老者和这刘老十分熟悉就笑咪咪道。

    “那好，好，你这小辈真是一表人才，不知道他娶妻没？我有个孙女可是长得十分漂亮哦，不知道…………”

    还没说完周哲云就过来了，他一过来就道：“刘老好，你的大名我可是听了好久好久，就是一直没时间去拜访你老人家，你可别怪我。”

    “哈哈，你小子能说会道，不怪，不怪，你们年轻人事情多，这个时代也是你们年轻人的天下，哈哈。

    叫你来呢是想问下你，这块玉卖不卖？”

    刘老笑呵呵道。

    “刘老，真不好意思呢，这玉，恐怕卖不了，你也知道我们周家珠宝最近很缺玉。

    而且我们周家珠宝那比得上你们刘大福珠宝，所以不好意思，这玉得我们自己留着。”

    周哲云谦虚说道。

    “哎哟，那可是真遗憾啊，本来这么大一块玉，虽然只开了天窗，但另一半绝对不会很差，我还想拿下这块玉雕刻个镇店之宝呢。

    看样子跟我没缘啊。”

    刘老遗憾道。
------------

第82章  天堂，地狱

    刘老本来转身就走，好像想到了什么又转过头来问道。

    “周家少爷，等一下你这块玉要全解了？”

    “嗯，刘老这块玉等一下我需要全部解掉，因为这是在跟那边那小子在比赛，我得让他心服口服。”

    周哲云肯定道。

    “哦，那我还得在这里看看，看看江灵市奇迹的诞生。”

    刘老呵呵笑道，然后向几人拱了拱手就去了那一堆富商里。

    周哲云并没有让老师傅继续擦，而是他要等到于文那块石头被解完才狠狠的打他的脸。

    他笑咪咪的看着于文，这时候所有的目光也看向了于文。

    而于文依然在盯着他的石头，他专注的样子让不少女孩子痴迷。

    于娜看了看，叹气，然后心里想道，小弟最近变化真的，感觉越来越不讨厌他了。

    再看了看于文的朋友也越来越顺眼了。

    真是什么样的朋友铸就什么样的人。

    王福和冷天歌却一直紧张的看着于文，而方凡悠闲的在外找了个椅子躺下休息。

    “主人，你好悠闲哦，你一点也不担心你那小弟？”

    方凡脑海传来苍井小玉的声音。

    “你怎么还没走？”方凡问道。

    “走了，又回来了，我刚派人已经把周围摸清楚了。

    主人你真厉害，竟然猜到有人对你不利，外面埋伏了很多家伙，我们的人不敢靠近，我过来是想主人你啦，想再看看你。”

    “我知道了，你先离开，这件事情我不想你参合进来，以后还有许多事情需要你帮忙。”方凡听后先是一脸无语，然后淡淡道。

    “哦，好吧，主人那我先走了，你自己一定要小心，对面有重武器，嘿嘿，没想到那么人那么猛，不过我相信你主人，你是最棒的。”

    苍井小玉本来还想留在这里看戏的，这下好了戏都没得看了，看样子只留下一个小弟帮她留意着，等回去好好的向她汇报。

    方凡闭目养神一会儿那边就传来了惊呼声，方凡知道于文的石头出绿了。

    “看擦出那样，就知道只是一小块而已，你们惊讶什么？”周哲云嘲笑道。

    但是大家没有理他而是继续惊讶盯着那玉看。

    周哲云这时候也仔细看了看，这一看就不淡定了。

    “什么，竟然是祖母绿？这，怎么可能？”周哲云使劲摇了摇头，不敢相信道。

    天下之玉分九品，白玉为最，无暇无疵，但世难找其一。黑玉为次，漆黑如墨，无半点其他之色，话说白玉常伴生黑玉，这一传说不知道是真是假。

    第三乃祖母绿，因为上面两种基本找不到，所以才显得这第三之珍贵。

    “虽然不大，但这一块可是价值连城，我出1千万。”

    “搞笑，1千万就想买这块祖母绿，你的梦是不是还没醒。”

    “现在咱们别吵还是等全部解完才竞价。”

    “对，等解完才竞价。”

    于是几大商人似乎商量好的，都集体沉默了。

    “无商不奸。”冷天歌嘲笑道。

    周哲云面上依然是微笑着，然而心里朝笑，虽然出了点绿，但跟我这个比起来差远了，我就解开吓死你们。

    虽然现在解开的玉两人都认为超越了500万，现在不是钱的问题，而是面子问题。

    随着周哲云这边切割机的开动，大家都看了过来，大家都想看看这周哲云怎么样碾压于文的。

    当另一边那层皮被擦完后，并没有出现人们想象中那样子，没有出绿，依然是石头。

    看热闹的人们有点失望，本以为奇迹会出现，却是没有。

    周哲云也有点郁闷，本以为马上就可以打脸于文和方凡，刚看了一下，方凡人给吓得不知道躲那里去了。

    他相信等一下绝对出绿，只要不是薄薄一层，那么这块玉他都赚了。

    当第二层皮被剥开的时候，大家的眼睛都盯得死死的，那抹绿没有如约而来，依然是石块。

    人们的失望之色更浓了。

    几个商人互相看了看，笑了笑，还好没买下来，不然亏大了。

    周哲云脸上有点阴沉，但立马有微笑起来。

    “老师傅，这次慢点，应该出绿了，继续。”周哲云温和的说道。

    看了看于文那边，发现那块玉快被解完了，并没有多大，最多三千万样子。

    想到人家只用了50万就赚了这么多，心里就极度不爽。

    这次不出绿，下次出绿就绝对超越他，想到这又目不转睛的看着老师傅解石。

    失望又一次出现在人们的眼前。

    周家几位老者也出现了阴沉之色。

    周哲云在擦完后，脸色一下白了。

    但心里依然打气道，还有一次机会，还有一次机会。

    “继续。”虽然知道也许是天堂，也许是地狱，但是周哲云依然没有毫不犹豫的说道。

    石头在切割刀中发出“呲呲”的响声，在周围的人耳中是那么吵杂，而周哲云认为是如同美妙的音乐。

    这些音乐似乎正在送他进天堂。

    在音乐进行没多久，他就听得入迷，沉浸其中。

    但当音乐进行一半，他惊醒了，这声音开始如同地狱般鬼哭狼嚎向他夺命而来。

    他心里在不停的喊不字，可没人听得见。

    就这样，在最后的地方给擦完后，他瘫坐在地上了。

    四周的人们没有露出同情的目光，有的只是嘲笑和嘲讽。

    似乎想到什么，周哲云又站了起来。

    脸上是风轻云淡，仿佛这次失败只是一件小事。

    而他的内心却无比狰狞的吼道，等离开的时候，这些都是我的，我还怕个屁啊。

    他看了看旁边的于文，发现他的快解完了。

    这块祖母绿不小，应该价值3千万左右。

    看了一眼后，继续平淡的对老师傅说道：“继续，没有擦出绿就不要停。”

    老师傅本来心情很不平静，怕周哲云迁怒自己，不过现在看来自己的担心是多余的。

    听到周哲云的话他继续擦起来，也希望快点擦出，好结束这个痛苦的工作。

    而此时那边已经完全解出了那块祖母绿，立马有人疯狂报价。

    “我出3000万。”

    “我出3100万。”

    “我出3150万。”

    …………

    最后是出价是3750万。

    是刘大福珠宝，刘老报出的。

    大家听到这价格没有跟他再抢，毕竟这价格也是够高的了。

    周哲云那边切割机响声在继续，但没有人在继续关注了。

    对于一个垮掉的玉石大家都没有任何兴趣了。

    周家老者个个都垂头丧气的。

    于文没有等周哲云切完而是继续切石。

    于娜脸上开始露出了真诚的笑容。

    冷天歌看见方凡舒服的躺在那椅子上闭目养神就无语了。

    自己的小弟在解石，他就如此放心，也不怕等下短裤子都输掉？

    而自己也高兴，也许等下自己这块石头也出了绿，那么，自己这一年就不用钱发愁了。想想自己家里给自己的那点钱用就郁闷。

    等一下切了，自己也是有钱人了。
------------

第83章  什么情况？

    冷天歌的YY不知道想了多久，就在人们欢呼声中，他清醒了，出绿了。

    于文这边又出绿了。这怎么可能，人们一想到这就开始疯狂了，这位年纪轻轻的家伙是赌石中的大神。

    一定要拉拢，刘老这些商人们心里开始准备好筹码了。而许多赌石老者都自叹不如。而许多商人开始打电话回去，让他们准备多点钱过来。

    而有些不怀好意的人也开始偷偷打电话回去。

    周家一位老者就离开了众人的视线。

    冷天歌十分紧张的看着眼前这一切，生怕出现什么不好的现象那就麻烦了。

    而此时的方凡神念也在四处扫荡，不放过任何一个可能发生的事情。

    周哲云看着薄薄的玻璃种玉，有一种想跳楼的冲动。这他妈也太坑了吧。

    价值几亿的东西现在却连一百万都不值，亏大了。后面周家老者都是一脸阴沉，这运气可以说的到狗身上去了。

    而切割老师傅这时候也不知道怎么办，站也不是，坐也不是，发呆也不是，真是愁死了。

    当看到周哲云这边擦完，人们都围了过来，不过立马又离开了，都看向于文的石头。

    这下不用猜了，周家都输定了。

    人们也开始议论纷纷起来。

    “呵呵，叫他当时候1亿多卖掉，他不卖，你看现在好了吧，亏死他了。也还好我们没买，不然那就是我们要哭了。”

    “这次周家不但输了，连脸面都要丢光了，呵呵不知道等下怎么收场哦，于家第三块玉也都出玉了，这次于家这小子要闻名江灵了。”

    “呵呵，什么于家小子，没看到他背后有高人吗？应该巴结他背后之人才是硬道理。”

    “兄弟说得对，他年纪轻轻怎么可能一下就如此厉害呢，一定是背后有人。”

    “没看到他那为大哥在后面躺着，一点也不担心的样子，难道那高人是他？”

    “别多想了，兄弟怎么可能是他呢，你知道他是谁吗？罗家上门婿啊，渣渣中的战斗机啊，怎么可能是呢？”

    “人不可能貌相，海水不可斗量，你别小瞧任何一人。”一位老者看不下去，淡然道。

    当大家在议论纷纷，后话题却都转移到方凡的时候。周哲云听了后彻底怒了，暴怒了。

    不用管了，全部从中间切开，他再也等不及了，就算损失点也不算什么。

    “老师傅，全部中间一刀切，没出绿就不要了，麻烦了老师傅。”就算心中怒，对老师傅依然客客气气的说道。

    “好的。”老师傅郁闷道。切了这么多年的石头，今天的运气是最差的。

    当人们看到老师傅都是一刀中间切的时候，大家都兴奋了，都喜欢看这样的情景，这样够爽快，够刺激，都不喜欢慢慢摩擦，那真的很难熬。

    周家那小子要暴了吗？人们都期待着。

    往往有多大的期待就有多大的失望。

    后面的石头迅速被一刀两段，但都是空空一片，没有一朵绿色的水花出现。

    越到后面，周哲云头上的汗就越密集越多，面部也越来越难看起来。周家后面几位老者几乎要晕倒，他们无法接受这样的事实。

    当最后一块石头被切成两半时，周哲云坐在了地上嘴里喃喃道：“怎么可能啊，这些都是那些老专家们无数次推敲确定的。怎么可能呢？一定是假的。”

    然后回头看了看那些周家老者，发现他们个个面色苍白，几乎要瘫坐在地上了。

    “再给我切两半，我就不相信出不了绿。”周哲云这次愤怒的吼道。

    老师傅颤颤巍巍的把那些切开的石头开始再切两半。

    但依然空空如也。

    而这时候旁边的于文的第三块玉已经完全解开，虽然是一般的玉但也是许多人争抢对象。

    最后卖了50万。

    于文这时候才看了看周哲云这边，等了解情况就笑了笑，心道，这次就算后面全部不出绿也够吊打你了，哈哈，赢定了。

    以前小时候欺负我的，这次可是连本带利都要还给我。一想到小时候给周哲云欺负的场面，于文的手就紧紧握了握。

    第四块玉继续在摩擦，只是这次后，于文叫师傅快一点，不一会就摩擦完了，这次石头没有出绿。

    于文也不懊恼，他知道自己大哥又不是神，肯定也有失误的时候。后面9块也很快解完。

    后面只有2块出了绿，但价格还可以都买了200万多一点。

    望着自己一下就得了这么多钱，心里就十分高兴，哈哈，以后就不用钱愁了，也不用爸妈老是说我败家了。

    现在我也是有钱人了，等下看二姐什么表情，会不会讨好我吧，她以前可是很讨厌我的。

    这次终于风光一把了。

    于文想到这就嘿嘿笑了笑。

    周哲云一脸阴沉的看着于文。

    “笑什么笑，这次算你运气好，赢了这次，不过，别以为这事就这样算了，呵呵，你给我等着就是了，我要让你吃进去的全部吐出来。”

    周哲云冷笑对于文说道。

    “我等着。”于文嘿嘿说道，现在无论周哲云怎么说他都是高兴的，这就是胜利者的姿态。

    周哲云只是再次冷冷的看了看于文道：“看样子小时候教训你还没够？现在竟然敢瞪鼻子上眼了，给我等着，我会让你永生难忘，小蚊子。”

    “你别以为提小时候的事情我就会怕你，这仇我一直记得，放心你不让我永生难忘，我还会让你永生难忘。”于文这次没生气而是笑盈盈的说道。

    这时候方凡刚好过来，笑咪咪的看着周哲云。

    周哲云看到方凡眼里满是杀机，但这杀机只是片刻就消失了。

    不过方凡立马就扑捉道了，心了冷笑道，不是你身边有几个高手，你早就是一具尸体了。

    “这不是我们江灵市的废物婿方凡吗？”周哲云嘲笑道。

    “失败哲没资格跟我说话。”方凡看都没看周哲云笑着对于文说。

    “大哥，你说得太对了，不是什么垃圾都可以跟大哥你说话的。”

    于文立马笑呵呵附和道。

    “哼，伶牙俐齿也挡不住你废物的事实，我们走。”周哲云说完就离开了这里，他现在杀方凡的心更加迫切了。

    而周家老者也跟着立马离开了这里。

    人们都带着喜悦开始陆陆续续离开这个地方。

    不一会儿基本全部离开了，只剩下几个商人没有离开，他们都看到了方凡还有几块石头没有解，而且于文似乎只是方凡的一个小弟。

    刘老就是其中一个，他认为于文背后的高人是方凡。

    方凡笑着拿找石头去切割机那里，把石头放在旁边对老师傅道：“麻烦了，师傅，你就按我画好的线切就好了。”

    “好的，先生。”说完就开始动手。

    方凡没有去看，而是走了过来。“于文，今天表现不错，呵呵，我现在正式认了你这个小弟。”说完就拍了拍于文的肩膀。

    于文听到这话感动得眼泪都要流了下来，激动道：“大哥，别这么说，我以后一定好好跟着大哥混。”

    “别混不混的，这段时间你在家多看看公司管理的书籍，我到时候打算开个科技公司，专门研发飞船。”方凡提前透露点消息给于文道。

    “啊，是，大哥，我一定会努力去办好这些事情。”于文信誓旦旦拍着胸脯道。

    方凡看到于文这样子就笑了起来，真是个好孩子，为什么以前就那么垃圾呢？

    摇了摇头没在想，而这时候那些还没走的商人惊呼了，什么情况？于文有点摸不着头脑想到。

    再看过去，却见老师傅那里出绿了，立马大吃了一惊，这才多久啊，这么快几出绿了，厉害了，不愧是大哥。

    方凡也笑呵呵，看着那边，然后大声道：“等下全部切完，所有的都拍卖，你们等下自己竞价，我现在就不那么麻烦了，你们看着就是了。”

    看着方凡如此自信的说道，于文两眼都是小星星。看到这情况，方凡吓得立马就走开了，来到了冷天歌旁边。

    “你的也拿去切了，以后你别再哭穷了。

    记得那时候读书你的钱好像永远花不完，现在怎么哭穷了呢？”

    方凡十分疑惑道。

    “呵呵，这个，真不好说啊，应该是说外面的妹子太多了，钱老是不够用。”冷天歌摸了摸头，不好意思道。

    这是于文也过来了，听到这话就郁闷了：“天歌小子，别打我二姐注意，不然我跟你没完，我二姐是要配给大哥的。”

    方凡和冷天歌听完这话都满脸黑线。

    而这时候于娜也刚好过来听到了。

    “小蚊子你说什么？”一过来就扭住于文的耳朵说道。

    “二姐，疼，你放手好不好？我刚才什么都没说啊，不信你问大哥和天歌。” 于文痛得直叫。

    而方凡和冷天歌装着没看见，走了去看解石了。

    “他们，他们在那啊，我怎么没看到，我刚亲耳听到的，你就别想狡辩了。”于娜又加把力度说道。

    “疼啊，二姐，你就轻点啊，我真的没说，他们人呢？姐，你的零花钱我包了，你放手好吧。”于文见两个如此坑的队友，无赖道。

    “好吧，看在你是我弟弟的份上我就饶你一次，不过说好的零花钱可别忘了，先给我一年的，我一个月一般是10万，一年也就是120万，等一下记得给。”

    于娜笑呵呵道。

    “不是吧，这么坑。”于文还想说，见自己二姐变了变脸色就立马闭嘴，然后说道：“好好，等下给你。”
------------

第84章  大话劫匪

    等两人说完这些就默契的去了解石那里。

    “你大哥很厉害，你要好好跟他学习。”于娜轻声对于文说道。

    “我知道，我会的，放心二姐，我不会像以前那么混账了。”

    于文信誓旦旦道。

    见于文如此说，于娜就感觉很欣慰，弟弟终于长大了。

    而此时的石头也全部解完包括冷天歌那块石头。

    而商人们开始激动起来，因为这些石头全是好石头，全是精品，原石里全部出石头，这是自古以来从来没有的事情。

    没有离开的商人都感叹自己的英明，果然高人就是方凡，这个方凡真是太不简单了，那些谣言说什么罗家废女婿而且还赶了出来，那是多么害人啊。

    刘老这时候也走了过来，在方凡面前停了下来。

    “鄙人刘得生，刘大福珠宝管事，很高兴认识方先生，这是我的名片。”说完拿出一张镀金的名片递给了方凡。

    方凡双手接过，看了看，然后放入口袋道：“也很高兴认识刘老，不知道刘老对我这些玉是否感兴趣？”

    “当然感兴趣，哈哈，方老弟不愧是高人，这朋友交定了。”

    刘老这话一出口，整个切割场都安静了，都羡慕的看着方凡。刘老是谁？连江灵周家都要给足十分的面子的人物，特别是刘大福珠宝那是遍布全球。

    “呵呵，客气啊，刘老，能得刘老关照那是小子的福气。”方凡谦虚道。

    “别刘老刘老的叫，叫我刘老哥，这是我们刘大福的黑金卡，以后在我们刘大福购买珠宝那可是打6折，并且见卡如见总裁。”刘老哈哈大笑递给了方凡一张黑金卡。

    这时候更多人羡慕了吗，这黑金卡，刘大福珠宝总共才送出7张，这是第8张，几位其他商人两眼冒光，恨不得立马就抢来，不过看了看旁边的刘老那心就放下了。

    而后面那些老者的小弟也开始不断打电话叫那边打钱来，等下怕钱不够，如果这样自己看中的石头给别人得到，那一定是要后悔万分的。

    等玉石全部摆在拍卖台时候，大家都兴奋了。这时候走来了一群人，为首是一位老者，头发皆白，撑着一根拐杖缓慢的向这边走来。

    而四周的工作人员和服务员都恭敬的叫了声老板。而刘老立马就迎了上去。

    “余生，余三爷，你在啊，还以为你这次没在这里，就没打扰你了，抱歉抱歉。”刘老边走边说，然后过去就给了余生一个熊抱。

    两人互相拍了拍各自。

    “呵呵，刘生依然健硕啊，那像我，一个糟老头子了。”

    “那里，那里，余生依然年轻，走一起去看看这次石王。”

    说完两人并排慢慢向拍卖台走来。

    方凡看了看余老，发现这老者不简单，恐怕和龙傲天一个级别了，而且只强不弱。

    而见刘老对他的态度就知道这余老也是个人物。

    “方先生来，来，我来介绍一下，这位是港岛余皇余老先生，人称余三爷。”

    刘老等人来到方凡面前对方凡说道，然后对余皇说道：“余生，这位就是今天赌石大赢家，石王就是出自他的手，方凡，方先生。”

    方凡伸出手握了握余皇的手道：“幸会幸会。”

    “后生可畏。”余皇笑呵呵道。

    而于娜等余皇去跟其他人握手的时候就在方凡的耳边说道。

    “余皇，港岛首富，又叫余三爷，在道上都是很有名的，听说祖上是江灵市人，所以他在这里买下了这座庄园，一般很少来这里，这次过来是看到他喜欢的东西了。小子这下你发了，等下别忘了姐姐我哦。”

    方凡只感觉一阵香味扑来，耳边传来丝丝热气，然后身体某部分就有了反应，方凡感觉到立马就不好意思摸了摸自己的另一半耳朵，立马那不良反应就消失了。

    于娜似乎觉察道了，最后一句就道：“呸，流氓。”然后就红着脸在旁边坐下了。

    等众人全部坐好，拍卖会也开始了。

    留下来这些人都是资金雄厚，有头有脸的人物，都跟余皇打了招呼后暗暗心惊，他怎么来了？怕这次自己得不几块玉了。

    所以一开始就很激烈。

    第一块玉帝王绿玉，玉中极品，不过有点小瑕疵，不算特别完美，但也是难得一见好玉。

    主持这个拍卖的是一位古色古香的大美女，甜美的声音让人沐浴春风。

    “现在我们来拍第一件玉，这个玉我就不多介绍了，大家都是大行家，比我懂得太多了，小女子可不想在诸位前辈面前班门弄斧。起拍价格为10万，每次不低于10万，现在开始。”

    话音刚落就有人举牌道：“20万。”

    “30万”，“50万”，“100万”，“110万”。

    “500万”，“600万”。

    “800万”。

    主持人看到没加价就道：“800万一次，800万两次，800万三次，成交，恭喜刘老得第一块玉。下面我们来拍第二块玉，第二块玉起拍价20万，每次加价不低于10万，现在开始。”

    这次话音一落，价格立马飙升，最后被一位中年商人以900万价格获得。

    第三，第四，直到最后一块石王。

    主持人异常兴奋道：“前8块玉已经拍得8600万，看最后一块石王似乎超出这个数字？我们现在开始拍卖最有一块石王。起拍价格是500万，每次加价不得低于100万，现在开始。”

    话音刚落却没什么人举手都看向了余皇，余皇看了看众人，然后向众人拱了拱手道：“1亿。”

    话音一落就听到众人热烈的掌声，余皇再次站来和大家拱了拱手。

    而在方凡身边的冷天歌和于文和于娜彻底兴奋了，都拉着方凡的手摇摆。

    方凡无赖的笑了笑，“等一下我请大家吃好的，喝好的。”

    “好，大哥我等得就是你这句话。”于文哈哈笑了，似乎比他自己得这么多钱还高兴。

    “凡子你太牛了，我以后就不怕穷了，哈哈我要买辆豪车。”冷天歌看着第一块石头卖了800多万就兴奋了。因为这块石头是他买的那块。

    “小子，不错吗？这一下就成了亿万富翁了。”于娜也很兴奋跑过来说，心道这小子运气真好，我跟着他是不是运气也会变好？

    方凡也很高兴，听了他们的话道：“你们的想法我都答应你们。”

    余皇似乎得到这块石王心情十分好，在离开的时候过来跟方凡等人打了招呼：“小伙子，有空去港岛玩，记得找我，这是我的名片。”

    说完余皇就拿出一张名片递给了方凡，方凡双手接过，然后不好意思道：“余生不好意思，小子我没有名片，放心到时候我去了港岛，一定会麻烦你的，就是希望到时候你老不要嫌我麻烦。”

    “不会，小伙子嘴巴不错，不过等下出去小心一些。”说完余皇拍了拍方凡的肩膀，然后在众人扶持下离开了。

    接着各大商人跟方凡打了招呼后离开了。

    最后刘老过来：“方先生以后有什么事情打电话给我。”

    “会的，你老慢走。”

    等所有的人都渐渐离开后，方凡才去拍卖台那里把钱拿了，扣除了提成，方凡拿到了1亿7800万，划给了冷天歌900万，自己就得到了1亿6900万。

    看着自己卡里的数字，方凡就感觉到这钱好像也不是很难挣。好像也不耐发，自己就买了那么一点药材就发了那么多钱，自己现在这钱还得买间科技公司研究飞船。

    好像这样一算，钱又不够用了，还得努力赚啊。听说这些原石是在缅国那边运过来的，到时候自己还得去那边一趟好看看是不是可以找到灵石。

    想到这这心里又有些信心了。

    几人出了门去了停车场，方凡来的时候是坐于文的车，这次却被于文赶去了他二姐那辆车。

    方凡无赖只得去坐那辆。

    这辆是红色的奔驰，方凡没有矫情，大大方方就坐了进去。车子一路疾驰，不一会儿就到了山拐谷。

    山拐谷四周都是些小山，马路两边也十分荒凉，时不时传来鸟鸣吼叫。就在进去不远处一个拐弯处，一个拦路障拦在了马路中间。前面于文的车子已经停下来了。

    但并没有下车，方凡吩咐了于娜在车上不要动，自己开了车门来到了前面，在前面看见了一群人，个个穿着古装服。

    手里拿着溜溜球。一脸高傲，十分不屑的看着方凡这边。方凡走到于文这边，敲了敲窗，示意不要害怕，跟着自己就可以了。

    等两人下来，于娜也下来了，走到了两人身边。方凡不由得高看了于娜一眼。

    于娜不好意思的笑了笑。

    方凡慢慢向那边人群走去。

    “小子，干嘛呢，拦路好玩？要玩你他娘的也回家跟你爸妈他们一起玩去啊，你知道阻碍交通会判什么行吗？”

    方凡冷声道，眼眸里也十分不友善的盯着几人。

    “呵呵，你算那跟葱哦，这个破地方有几人来？还阻碍交通，我呸，我小？我他妈的看你比我更小。

    小子看你们年纪轻轻又大好前途，我已经得到消息你们在原石斋那边发了点小财，我也不要多了，你们把你们今天所有赚得都拿出来就可以了。

    不然的话，知道死字怎么写吗？”为首一名杀马特模样的青年边甩溜溜球边恶狠狠的说道。

    “不知道啊？死字怎么写。”方凡无赖的摇了摇头道。

    随即对面就传来哈哈大笑声。“这个白痴，这么简单连死字怎么写都不知道，哈哈。”

    “他读过书吗？可能连大字都不认识，果然够白痴的。”
------------

第85章  杀局

    “这样的白痴我们杀了也可以为社会节约粮食，哈哈，又做了一件好事啊，这国家知道一定会奖励我的。”

    只听又一人说道：“老大叫我们只劫财不劫人也不劫色，你们他妈的想那里去了？赶快干活，干完活就去快活。”

    “是，小大哥。”

    只见那人慢慢从人群走了出来，长得还可以，说不上十分英俊，但很耐看，脸上总是有着若有若无的笑容，这一点跟周哲云很像。

    一米八的个子，但眼里充满了戾气，似乎厌恶整个世界。方凡看了一眼就心道这孩子没救了。

    因为病毒已经控制了他的大脑。

    “我刚那小弟的话我再说一遍，把钱交出来，车留下，然后滚。”

    “哎哟，小子好嚣张哦，你们武老大知道吗？是不是武小虫，你还不出来，你要等到什么时候，再不出来我走了。”方凡笑道。

    “妈的，老子躲这么隐蔽也给你小子找到了，不错啊，小黑子你退后，我来。”武小虫就从一个石堆了跑了出来。

    “小子你在原石斋很嚣张啊，打我很爽吧，你今天要是不从我裤裆里钻过去，你们的命就留在这里吧。”武小虫满面狰狞，似乎被打的地方还依然很疼。

    想想从小到大还没敢这么打他，自己的怒火就上来了。要不是自己的大哥说，自己刚到江灵市，别太招摇了，不然早就把他们干掉了那还有这么多废话。

    “小虫子，没想到你也有这样一面啊，不好意思，让你们失望了，看样子要在手底下见真招了。”

    方凡说完就对冷天歌几人使了使眼色，是让他们躲在一边。

    武小虫听完后就哈哈大笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你也要闯进来？那好吧，我成全你，不成全你我是对不起你。”

    说完双手一挥，后面的小弟们的溜溜球甩动的更叫溜了。快到方凡面前，然后一抛。

    溜溜球立马就露出了獠牙，散开成一个风火轮式样的朝方凡飞来。

    方凡见无数的溜溜球飞来就立马打出一个灵盾在前面，而后面冷天歌三人看得心惊胆战。

    当球接触到盾立马就碰出了火花，然后纷纷掉落在地。

    而这时候武小虫的小弟们也冲到了方凡面前。

    方凡灵力包裹着拳，然后迅速打出，速度之快，让人眼花缭乱。

    武小虫的人还没感觉到什么就躺在了地上。

    当最后一个人躺在地上的时候，方凡拍了拍身上的飞尘看向武小虫。

    “小虫怎么样？你哥哥我这功夫不错吧，要不要感受一下？”

    武小虫已经呆了，有这么猛的人吗？

    他哥也没这么厉害啊，这可怎么办？

    “我，我他妈的宁死不屈，我跟你拼了，说完就冲向方凡。”

    方凡见武小虫冲来感叹一句：“勇气可嘉，可却长了一副猪脑袋。”

    然后手一伸，一巴掌甩过去，只听到一声清脆的响声，武小虫被这一巴掌打得晕头转向，找不到东南西北。

    随后扑通一声就跪在了地上。

    “大哥，我错了，我再也不嚣张了，我对不起，原谅我吧，饶了我吧。”跪在地上的武小虫泪流满面说道。

    “小虫，你不是很有骨气，怎么就跪到了呢？”方凡故作吓了一跳道。

    “大哥，我没骨气，对不起呢，我错了，我一定改。”

    方凡用神念看了看，发现只有那位男子被病毒控制，而且其他人没有，武小虫也是认真道歉的没有虚假。

    “可以吧，我就原谅你，起来吧，都起来把那拦在马路中间的东西搬开，拦在路上成什么样子。”

    武小虫见方凡原谅了自己，高兴的立马站了起来，然后看见自己小弟还在装死不肯起来，气的立马跑了过去，每人一脚踢去。

    “妈的，还装死，还不赶快过去把那些障碍物搬开。”

    躺在地上的人见老大发话了，再也不好意思在地上装死了，立马就爬了起来走到障碍物前面。

    方凡本来没在意，正打算叫几人上车后离开的，忽然感觉危机感降临，立马神念扫出，然后大叫不好，趴下并迅速扑向冷天歌三人。

    三人还没反应什么事，就被方凡扑到，而方凡不偏不离的压在了于娜身上。

    顿时于娜的脸立马红了，而旁边两人看怪物一样看着两人，这时候几人都忘记了危险。

    当枪声响起那一刻，几人才清醒过来，方凡立马就侧身翻下来，那知道一颗子弹射了过来。

    方凡来不及把灵力包裹全身就感觉到子弹已经进入了他的背里，还好进得不深。

    方凡哼了一声，然后迅速离开了于娜身上。

    而于娜似乎感觉到了什么，立马送去关切的眼神。

    方凡只好给他一个放心的眼神安慰她。

    侧身下来后立马抓起无数石子，灵力包裹向开枪方向甩去。

    瞬间对面开枪处就听到几声闷哼声。接着子弹射来的频率就少了很多。

    方凡翻了几跟斗，然后再次甩出几颗石子，又听到几声闷哼声。

    反复几次后，那边再也没子弹射出。

    方凡站了起来，警惕的用神念仔细扫过。

    那边尸体一地。没见到活人，但似乎有几个高手在那边向方凡这边奔跑过来。

    方凡眉头紧皱，回头对三人道：“你们别起来，有高手来。”

    于娜望着方凡背后那个血洞，立马她的眼睛就雾蒙蒙的。而冷天歌和于文没有任何动静，在继续装死。

    方凡说完用神念扫了附近地面是不是还有活人，却一个活人也没见到，连武小虫也中了无数子弹，成了一个筛子。

    当想那个病毒小子扫过，却没发现人。

    暗道不好，就接着感觉一只硕大的拳头向自己砸来。

    而背后传来于娜惊呼声：“小心。”

    方凡脸一侧，躲过了这一拳，手顺势一抓，然后一甩，病毒小子就被甩远了。

    但不一会儿，病毒小子又站起来了。

    “嘿嘿，没想到还有一个如此美味的家伙，今晚看样子有口福了。”病毒小子口流着鲜血，脸阴沉阴沉，说起话来十分恐怖。

    这样一个人让人毛骨悚然，于娜直接闭上了眼睛，不敢再看。

    方凡淡然道：“一个小小的尸修就这么嚣张？真不知道天高地厚。”说完一团火苗射去。

    他现在必须尽快速战速决，因为那几个快到了，如果那几个加这个，自己虽然不惧，但是怕冷天歌三人受到危险。

    病毒小子看见一朵火苗向他飘来，哈哈大笑起来，“小小的火球术敢在我面前班门弄斧，简直笑死我了，我让你看看这火球是多么弱小。”

    说完就伸手把火球抓在手上，手一捏，然后眼里无限鄙夷的看着方凡。

    不过随后就脸色大变，立马摊开手掌向地甩去，可手上的火越烧越大，根本没办法弄熄灭，等再想把手砍下来时候，已经晚了，火瞬间就吞没了他。

    不一会儿就消失在空中。

    而这时候那几人就到了。

    周哲云走在最前面，后面几位老者是跟着周哲云去原石斋的，还有几个没见过，不过方凡用神念探查了，很强大。

    几人在障碍物处停了下来，看着方凡道：“废物，今天就是你的忌日，没想到你还有两下，这些人可以媲美米国特种部队，没想到你只是受了轻伤，是我太小看你了。

    今后不会了，因为今后没有你了。”

    周哲云说完哈哈大笑起来，脸上全是得意之色。

    “其实我两根本没什么仇，如果不是罗月琪，我连你是那根葱我都不想认识你，但你抢走了我最爱的人，你毁了我心爱的物品，所以你必须死。”

    “是吗？你就这么确定，今天是我死而不是你死，你上次叫强子他们把我差点弄死了，我就发誓要把你干掉，只是你运气好和你身边还有些高手。

    不然你以为你见得到明天的太阳，你太高看你自己了。”

    方凡淡然道，丝毫没有四周如此多高手而慌张。

    看到如此淡定的方凡，周哲云就怒火中烧，这一切是他的专利，怎么可能让一个自认为的垃圾和废物来做。

    简直无法忍受。

    “妈的，你找死也怪不得我了。”周哲云第一次暴粗口，然后冲了上去。

    而其他人立马也跟着冲了出来。

    每人从腰间抽出一把软剑，软剑晃动，那反光瞎亮了许多人的眼。

    一朵巨大银色玫瑰花形成向方凡奔来，如同为即将失去生命的人送行。

    方凡大惊失色，连忙使用最强一击，全力施展一剑。

    一剑寒光十九州。由于是全力一剑，这一剑剑气十足，并做到了快，狠，准。

    剑气极快迅速刺向银色玫瑰花，无声无息玫瑰花破碎，而剑气也消失在空中。

    方凡迅速打出数道灵诀，无数的黑气自手中飞出，飞向周家之人。

    大部分黑气被剑刺碎，只有小部分打入周家之人，中黑气之人立马就倒地不起，全身漆黑，口吐白沫。

    周哲云见倒下周家之人，又气又恨。“没想到你还有两下，但是必须死。”

    说完就拿出一个火箭炮对准方凡，方凡一看就郁闷了，有必要这样吗？

    在周哲云还没把火箭炮发射出来，就有无数道火焰向四周撒去。而在四周的地面那些枯枝立马就燃烧起来，然后烟雾弥漫。

    方凡趁机使用遁术，迅速就靠近其中一位还在迷茫的老者，在接近之后，一掌拍下，掌无声无息立马拍在老者背上。
------------

第86章  局中局

    老者中掌，立马软绵绵倒下，然后一朵火焰把他吞噬之后消失在空中。

    方凡迅速朝下一个老者遁去，如此二三，周哲云这边老者不断减少，而周哲云丝毫没发觉，而是拿着火箭炮在追查方凡的踪迹，见这么久没发现方凡踪迹。

    这让他心里有些不安，似乎什么危险在逼近。不过看着四周的老者围绕在自己身边又安心了不少。

    方凡把四周零散的周家之人除掉之后想立马冲过去，但发现危险系数太大，还是隐忍一段时间，看时机再动手。

    然而这时候异变突起。

    那些被杀掉的尸体开始站起来了，开始想周哲云这边围来。

    而地上的火也开始熄灭了，当火完全熄灭那一刻，周哲云就看到了四周的丧尸，就大吃一惊道：“丧尸，怎么这么多？难道米国已经在外面埋伏了？怎么可能？”

    而在他四周的老者也十分惊讶忙道：“云少，怎么办？我们似乎进入了米国人设下的局了。”

    “先把这些丧尸干掉，千万别给这些病毒沾染，不然我们全玩完了，打电话通知家族增派支援。”周哲云干净利落的吩咐道。

    “是。”下面一位专门负责联系老者立马就去办。

    而方凡躲在旁边看着，心道，周哲云还是不能小瞧的，谁小瞧谁死。

    吩咐完后，几位老者每人拿出一把火箭炮。然后不用人叫几开始向丧尸发射。

    方凡看了瞠目结舌，心道还好自己没去，不然不知道能不能见到明天的太阳。

    这个周哲云果然奸诈。

    随着一个个丧尸倒下，周哲云的心也放下了一大半，而丧尸依然勇猛无敌的冲了上来。

    有一只丧尸咬中了一位老者，而周哲云见了毫不由于火箭炮发射两下。

    丧尸和老者就被轰成了碎渣，而周哲云眼睛都不眨一下。而四周的老者脸色变了变。但更加卖力的轰向丧尸。

    当第三个老者被周哲云当丧尸一样处理掉后，丧尸数量就极少了。

    周哲云也加快了灭丧尸，希望早点摆脱这困境。

    最后一个丧尸被灭掉后，周哲云懊恼了，因为这火箭炮就剩最后一发炮弹了，如果这发炮弹没打中方凡，自己等人就应该考虑如何逃跑了。

    看了看自己带老的人，就一阵头大，本来带来了120位的，现在只剩下30位，死都了90位，而且大部分连尸体都没看到。

    这次元气大伤，如果让江灵市其他家族知道的话，自己这家族怕是一个晚上就被灭得干干净净。

    现在只有把方凡干掉，然后把这里痕迹抹掉，这样偷偷摸摸回去修养身息几年应该就可以补充回来。

    但这该死的方凡却怎么也没找到。

    如果这样回去，家里那些老家伙一定会把自己吃掉。

    想到这里就头痛。

    而剩下的老者也十分惊恐，因为那么多人现在只剩下他们几人，而且米国那位操控者还没找到，这样的惊恐让他们差点崩溃。

    而这时候一阵风吹来。

    一道模糊身影站在他们面前，冷冷笑道：“你们华夏人可以啊，竟然把我的子民全部杀掉了，那么你们准备赔命吧。”

    说完手一挥，无数风刃飞向周哲云几人。

    “风系异能者，不是吧，这运气怎么那么不好，这可是最难对付的人之一，是低级的几人也不怕，但现在看来是C级初期风系异能者。”

    周哲云狂吼道，然后最后的火箭炮朝那异能者射去。

    异能者看见火箭炮飞了过来，再看看几人冷笑几声，然后消失无影无踪，而声音却传来：“雕虫小技别这这里丢人显眼了。”

    然后又在另一个地方出现。

    而方凡则认真观察，发现风系异能者只是风属性的人，只的他的风属性得到了完全开发，他可以掌握风而遁，

    他们修炼方式很奇特，这让方凡有点感兴趣，他看了看三人躺的地方没任何危险，自己也放心了不少。

    等两边两败俱伤他就可以坐收渔翁之利。

    事情似乎也按照他的想法去进行了。周家几位剩下的老者刺出软剑，再次以一朵朵细小的银玫瑰朝异能者包围而去。

    异能者这次脸上出现了沉重之色。身影也快速消失，但还是有几朵血花炸出。

    几位周家老者也松了口气，心道这异能者也不是不能战胜的，想到这几人对视一眼又划出无数的树枝朝刚显出身的异能者飞去，但这次没有想象中的血花炸出。

    老者脸色大变，立马围拢周哲云，而这时候忽然几个黑衣人围了过来。

    而方凡脑海里响起了苍井小玉的声音。

    “主人，我们上面派人来了，这次是冲周家来的，听说周家有件重要东西在周哲云手里，米国已经先行一步了，我们岛国的人应该现在就到了，你自己要小心。”

    苍井小玉一说完就没有了声音。

    方凡看见那几个黑衣人立马就明白了。

    一个黑衣人开口道：“把你东西交出来，就帮你挡住米国异能者，你们就可以逃跑了。不然我就先送你们上路。”

    周哲云冷笑道：“你们岛国人有信誉吗？我怕给了你们，我就立马出不了这个山拐谷。”

    “聪明，不过聪明人比较容易早死，那我现在就送你们上路。”

    领头黑衣人手一挥立马出现无数忍者向周哲云这边扔飞镖。

    周哲云这边老者见此迅速挽出无数道剑花，然后听到铁器碰撞的声音，也有几声倒地声。

    周哲云几人边打边撤，现在已经顾不得方凡了，自己小命要紧。

    在黑暗里还有那异能者在盯着他们。

    周哲云现在十分后悔，自己以为是黄雀，没想到还有更多黄雀在后。

    自己拥有那把钥匙的事情不知道是谁传了出去，妈的，回去后一定要好好调查一下，查出来后一定要将此人碎尸万段，本以为是及其简单的任务。

    那知道竟然是自己滚出江灵的事件，想想就十分恼火，此时也十分恨透了方凡。

    如果不是方凡，这一切都不会发生，如果不是方凡，也许罗月琪就是成了自己的妻子。

    如果不是方凡，现在自己已经统治了江灵地下世界，如果不是方凡这次就不会这样。

    想到这就有怒火滔天，那可以烧三江四海，可以烧天地万物。恨不得立马就掐死方凡，可这一切都是不可能了。

    现在的自己只能逃跑，然后逃向京城。

    方凡在一路小跑跟随着，神念也时时刻刻盯着那异能者。

    随着岛国的忍者不断发出暗器，周家老者不断减少。

    最后只剩下周哲云一人。

    这时候周哲云十分狼狈，所有的衣服破烂不堪，头发十分凌乱。看上去比乞丐还不如。

    这时候的周哲云眼里已经布满死灰了，当最后一位周家老者倒下的时候，他彻底崩溃了，手里往口袋一抓，然后向远处一扔叫道：“你们想要就去抢。”

    说完就继续朝前面跑，而忍者立马分两批，一批追周哲云，一批去抢他们想要之物。

    那知道到异能者这时候已经在他们前面把那把钥匙拿在了手里。仔细感受了下道：“哈哈，这是真的，没想到还是给我得到了…………”

    还没说完就感觉背后一柄飞镖向自己飞来。异能者来不及躲避立马全身肌肉集中在飞镖飞来之处。

    飞镖刺入肉中，但是没深入，只是浅浅插背后，异能者肌肉一绷立马飞镖掉在地上。

    而此时的方凡继续追赶周哲云，这次一定不能放过周哲云。

    在快到周哲云50米的时候，一道灵力打出，然后隐身跟上。

    周哲云在方凡打灵力那一刻回头看到了方凡，立马脸上出现无尽怒火，就在这一瞬间灵气入体，自己竟然动弹不了。

    这时候心里那个急谁能知？那忍者的飞镖向自己飞来，他眼里感觉那飞镖很慢，很慢，那是死亡的慢。

    而这时候他前面传来惊呼，“不要”那是颜叔的声音，颜叔来了，我有救了。

    然而事实是飞镖飞过了他的脖颈，他的头颅掉下来这一刻看到了颜叔。

    看到颜叔他笑了。

    接着就什么都不知道了。

    周颜这时候有无尽怒火，软剑挥出冲向忍者，而忍者感觉到这老者不好对付立马想遁走，那知道周颜速度太快。

    瞬间就到了几人面前。

    立马挽出无数剑花，无数朵红玫瑰飞向几人。

    这是周颜用平生最厉害的剑招刺穿了几人的喉咙。

    但还是有几人用遁术逃跑了。

    方凡在一块石头下隐蔽一动不动。

    他感觉到这老头十分不简单，剑招已经到了小成境界了，自己现在实力还不一定打得过他。

    周颜处理完那几个忍者几个人就立马苍老了许多。慢慢的走到周哲云尸体旁道：“哲儿啊，你知道吗？我是你父亲，你知道吗？你说话啊。”

    周颜使劲摇了摇那无头的尸体，泪流满面。

    “为什么不等我告诉你这些你就走了，为什么我来晚了一步。为什么，这一切都是为什么？你知道这个世界什么最痛，那莫不过是白发人送黑发人。

    你给我起来，你给我起来。”

    周颜颤巍巍的把周哲云的头和他的身子缝合在一起，然后抱着周哲云尸体慢慢走向江灵市。

    那一抹夕阳似乎要染血岛国。

    方凡在周颜走了许久才出来，走到了周哲云死去的地方，在地上扒了扒，找到了一把钥匙。

    就在周哲云倒下那一刻方凡看到了周哲云把一个东西放在地里。

    看到这把钥匙，方凡大吃一惊因为自己也有一把，而这把就是他在叶孤城留给他那个空间里找到的，也是那个空间进出的钥匙。

    那这把？
------------

第87章  何教授

    这两把怎么那么像？没什么区别，方凡把两把合在一起，意想不到的事情发生了。

    两把竟然重叠了，见这一情况，方凡惊讶了，这也太不可思议了吧，竟然可以重叠。

    重叠的钥匙似乎跟以前一样，又有些不一样，方凡这次依然滴了一滴血液滴在上面，上次一得到试了试看是否可以炼化，可滴血没有成功。

    这次竟然成功了，见血液慢慢没入钥匙中，钥匙开始与自己有些联系，等血液完全没入钥匙中，方凡就跟钥匙不分离了。

    等钥匙飞入识海中，方凡就感觉识海上空就出现了一把钥匙，神念开始不断炼化着它。

    方凡在钥匙回馈的信息终于明白了。那个空间是上古大能海王所化，而空间核心化作了两把钥匙，就是方凡得到这两把，其中一把可以进出那空间。

    但不能完全拥有，这把也就是叶孤城得到的那把，而另一把则是可以领悟一部功法。

    当两把完全合一就可以得到这个空间，但炼化最后一步需要答应海王帮他报仇，他的仇人是毒王，只有发誓有生之年只要可以杀掉毒王一定要帮忙杀掉。

    方凡感叹了一下，天下果然没有白吃的午餐啊。随后脑海中出现了篇功法，玄海神功。

    方凡没有看功法，而是立即往回赶，他怕在这里呆太久了，冷天歌他们有危险。

    当方凡到了障碍物处，发现没人在，神念扫过，心中的担忧才放下来。

    见方凡到来，三人立马从一个大石头后面出来。

    “凡子，你没事吧？”冷天歌急忙跑过来问到。

    “大哥，你没事吧？”于文随后问道。

    而于娜没有开口，但眼里满是关心。

    “没有，你们放心，这边不是久留之地，你们去开车，我来清理这些障碍物。”方凡吩咐道。

    “好的，我们立马行动。”三人立马跑向车子那边。

    等三人开来的时候，方凡也刚好清理干净，上了于娜的车。

    车立马就一路奔跑。

    “谢谢你，方凡。”于娜轻轻开口道：“要不是你，我今天就死定了。”

    “哈哈，二姐你也太客气了，都是朋友，就别那么客气。让你们今天处于如此险境是我的错，所有不要那么客气。”

    方凡认真道。

    “不说这个，你说要请客，我知道在那里有家好吃的店，我带你们去吧，保证让你们满意。”于娜笑道。

    “好吧，你熟悉你带路。”方凡淡然笑道。

    随后两人胡乱聊了会天，不一会儿两辆车几开进了市区。

    见到市区的繁华，三人就像重生一般，感觉不可思议。

    在市中心一个古老的饭店里，四人经历过这事以后都变得十分亲密，不再那么生疏了。

    “感谢大哥，如果不是大哥我也不会像现在这么开心，来我敬大哥一杯。”于文恭敬的敬方凡一杯。

    “别的不说，都在酒中。”方凡也豪爽的跟于文干了一杯。

    冷天歌和于娜随后敬了方凡一杯。

    当几人吃得正高兴的时候，门忽然被撞开了。

    一位男子跌跌撞撞的扑到在桌子上，而后冲进来四五个大汉，一进来就对男子拳打脚踢。

    “妈的，别以为你躲到别人包厢就没事啦，你也不看看你得罪了谁？”一位大汉边打边叫嚣道。

    “住手。”还没打几下就听到一声大喝，是于文才发现自己的酒桌被人扑倒了，连忙叫住。

    然而那五个大汉竟然没有一个理他依然在继续殴打那先前进来的男子。

    方凡冷哼一声，然后迅速走过去，几脚下去，五个大汉全倒地，然后爬不起来。

    于文和冷天歌这时候也冲了上来，一阵拳打脚踢。“你们也太嚣张了，竟然打扰我大哥吃饭，真他娘的不想活了。”

    于文边打边叫，而冷天歌默默的打着，而且专挑痛处打。弄得地上五个汉子哭天喊娘。

    不一会儿，五个汉子都泪流满面。心里无比憋屈，你们也太坏了，打人不打脸，你们偏打脸，这让我们以后怎么见人。

    就在于文和冷天歌打得特别尽兴的时候，门外来了一群保安，见这情况立马叫道：“住手。”

    于文和冷天歌听后立马停止了动手，站起来拍了拍自己身上的飞尘，然后看向门口的保安。

    保安一看是于文立马呆了呆，马上过来道：“于少你怎么来了？”

    “我当然是来吃饭了，你看看这几个人是怎么回事，我们好好吃个饭竟然被他们弄成这样。”于文十分不爽道。

    “是，于少。”保安立马开始了解情况。

    不一会儿就从倒地六个人身上就了解了情况。

    原来被打那人是江科大的教授，姓何，叫何飞，一般叫何教授。今天学校在这里请客，他今天喝得有点多，憋不住了，就去上卫生间，那知道他在方凡他们包厢门口碰到了这五人的少爷。

    五人少爷姓许，是许家之人，以前在何教授下面读书，因不满何教授对他太严格而退学。

    这一退学就狠上了何教授，这次刚好碰到，所以故意说何教授碰了一下他，然后叫后面五个人来打何教授。

    在外面把何教授打了一顿并让何教授撞倒了方凡包厢的门，后面就是方凡几人看到的情况。

    几人听完就怒火烧了起来。

    而这时候刚好就听到：“飞子，你们别太猛，不要把那老家伙打死了，不然我不好处理。”

    然后那人进了包厢，进了包厢一看这情况就懵了，什么情况，飞子五个人怎么被人打了？

    在这一块还有谁敢打他许少的人，难道是活的不耐烦了？已经很久没人挑战他的权威了。

    他立马就火了：“妈的，那个王八蛋敢打老子的人，是不是我许金许久没发火就忘记我许金了？

    今天无论是谁，只要动手打了我的人，今天都要躺着出去。”

    “是我，我看你怎么让我躺着出去。”方凡淡然笑道走到许金面前。

    许金这才看到方凡，一看是个不认识的小瘪三，伸手就要一巴掌甩过去，那知道手还没伸出去，自己就被一巴掌甩到了地上。

    等站来就破口大骂道：“你他妈的是谁啊，敢打你老子我，我他妈的废了你…………”

    还没说完就见于文笑咪咪的过来，然后一巴掌甩来道：“金屎，你很嚣张啊，连我大哥你也想打，不知道是谁活的不耐烦了。”

    这一巴掌没把许金甩倒，而是懵了，然后吓得立马跪子地上道：“文哥，我不知道是你和你大哥，是小弟我的错，我该死。”

    这变脸程度比谁都快，看得大家都瞠目结舌。这让方凡想到了于文那时候似乎也是这样？

    难道江灵市的富二代都是这个鸟样？想想就无语，这还是男人吗？

    于文没有直接回答他的话，而是转过头来看了看方凡。方凡道：“你自己看着办。”

    然后坐在一张完好的凳子上。

    “赶快过去给我大哥道歉，记得要看清我大哥长相，如果下次还不长眼得罪了我大哥，你自己看着怎么死吧。”

    “是，文哥，我记得了，我立马过去道歉。”许金说完立马小跑过来，跪在方凡面前。

    “大哥，我错了，请原谅我。”

    “你错在那里？”

    “我？我那里都错了。”

    方凡听到这句就想一脚踢死他。

    而那位教授这时候也站了起来，方凡立马站起来道：“何教授你来。”

    何教授听了方凡的话有点着摸不透，但还是过来，毕竟方凡几人救了他，不然今天不死也要去半条命。

    方凡见何教授过来，微笑道：“何教授，你没什么事吧？”

    方凡用神念扫过何教授发现何教授并没有什么事情就放心了，只是随口问到。

    “没事了，谢谢你了小伙子。”

    “没事的，小事情，你看这怎么处理？”方凡笑咪咪询问道。

    何教授立马就惊讶了，本来以为方凡帮自己出头已经是谢天谢地了。

    真没想到方凡竟然让自己来处理，何教授看了看方凡，看了看于文，最后看了看跪在地上的许金。

    此时的许金在颤抖，生怕何教授做出什么惊人之举。

    看完后，何教授叹了口气道：“算了，以后你再也不是我学生，跟我也没半点关系，我也不认识你，你也别认识我。”

    说完后就有说不出的多么落寂和伤感。

    跪在地上的许金十分高兴，连忙感谢道：“谢谢。”

    方凡见事情处理完了，挥了挥手，像赶苍蝇一样赶走。

    许金见这大喜，立马就跑了出去，连他的五个小弟也不管了。

    而五个小弟慢慢朝门口走去，见没人拦就立马跑了出去。

    等人全部出去后，于文就在保安带领下换了另外一间包厢。

    这次方凡却拉了何教授过来。

    “何教授，听说你是研究科技方面不知道对太空飞船这一块是否有研究？”

    几杯酒下来，几人就非常熟悉了，方凡趁机问道。

    “哦，方老弟要研究飞船？这方面你就找对人了，我现在主要是负责这一块研究的。”何教授似乎明白了什么笑着道。

    “哈哈，敢情我运气太好了，竟然碰到何教授你这样人才，哈哈，来再喝一杯。”方凡十分高兴。

    而冷天歌和于文，于娜也十分高兴，纷纷举杯干了。

    “其实我们学校在两百年前就主要研究太空飞船这一块，但因为资金问题等各方面，导致这一块200多年都还没什么进展。”
------------

第88章  奇异的蛋

    方凡听到这并没有露出失望，反而十分高兴，一个学校一个团队在那么艰难的条件下还坚持这么长时间，那么这个学校对这部分一定十分看重。

    这也是自己所需要的团队。

    “没事的，我最近在组建个科技公司，主要研发太空飞船，我们第一个目标是月球。不知道何教授有没有兴趣加入我们。”

    方凡笑呵呵道。

    “这个，让我考虑考虑，我得回去商量商量。”何教授不好意思道。

    “没事，没事，我的公司还没准备好，等我把公司开起来了，到时候再邀请何教授过来参观参观。”

    说完又举杯向何教授，随后何教授留了张名片给方凡，说有什么事情可以打这个电话找他。

    吃饱喝足后，几人就分开了，于娜本想送方凡回去的，方凡拒绝了，自己打了部车回到凡月楼，在地下停车场，一个空旷的房间里，一块丑石就静静的躺在那里。

    这是方凡吩咐工作人员放进来的。

    关上门，神念四周仔仔细细探查了无数遍，确认没有任何危险就开始把丑石用切割机开始切割，这个切割机是方凡在送丑石一起买的。

    石头很快就被切开，然后剥离，最后切出一颗奇异的蛋。

    这颗蛋似石非石，但方凡手握上去静心感悟还可以感悟出他有生命存在。

    这颗蛋让方凡这个老魔头都无法判断到底是什么。

    小清这时候也飞了出来，她看到这颗蛋十分惊讶。

    “主人，这是什么蛋，竟然这么大？我怎么从来没见过啊？”

    “我也没见过，所以这次我也不知道。”

    “原来主人也有不知道的东西啊。”小清嘻嘻笑道。

    “我有不知道你就十分高兴了？看样子几天不打你屁股痒了。”方凡哈哈调笑道。

    小清听到这立马脸就红了道：“我屁股才没痒呢。”然后又立马回到了养魂木中。

    方凡笑了笑就继续研究在这颗蛋。看了半天没研究出什么，他立马就滴了一滴血到这颗蛋上，开始并没有反应，等方凡手放在蛋上开始感悟的时候。

    那血立马就进入了蛋中，并且自身的血也开始流向蛋中，这一下就吓得方凡立马拿开手，可手怎么也拿不下来，吓得方凡立马疯狂运转混沌诀。

    四周的微弱灵气迅速向这边涌来。

    方凡一段时间后感觉头一阵眩晕，心道这次完了，自己没有死在敌人手上，竟然给一颗蛋干掉了，如果让异界那些老家伙知道了怕是要笑死了。

    唉，怎么就这么悲哀呢。

    还没想完呢，蛋就停止了吸血，方凡一屁股坐在地上，无语的看着丹。

    连忙盘膝而坐调理片刻。并把黄龙丹全部丢进口中，不一会儿丹药炼化完毕，脸上的血色好了许多，方凡才站起来，再次看了看这颗蛋。

    这时候这颗蛋竟然可以自己吸收天地灵气了，而且还和自己有一丝联系，感觉自己到达它身边显得十分高兴。

    方凡脸再次黑了黑，不知道能孵出什么怪物来。

    拿出了在空间得到的两块石头一起切割了，一块得到了指甲大小的灵石头，而另一块得到了古玉。

    两个都是好东西，这让方凡十分高兴。

    立马坐在蛋的旁边开始手握灵石修炼起来。而且还把培元丹也全部丢如口中，这一过程也让蛋感觉十分兴奋，而那丝丝冒出的灵气全部给蛋吸收进去，没有跑走一点。

    如果方凡细细感觉到了的话，他一定会十分惊讶，这颗蛋的强大。

    夜渐渐黑了，当最后一缕光线没入山中，方凡手里的灵石也全部炼化完毕，而方凡也顺利达到了练气六层。脸上那失血过多的白皙脸也消失不见了，变得通红通红的。

    方凡知道刚被蛋吸收的血已经补回来了，而自己这次能够达到练气六层完全是因为这颗蛋的反馈，没想到这颗蛋吸入灵气还可以吐出部分精纯的灵气给自己。

    如果没有这颗蛋的反馈自己一定到不了练气六层，感受到这颗蛋的强大，自己就露出开心笑容。

    握了握手，感受了一下自己的强大，如果再次遇到颜老，他一定不再惧怕，两人打起来鹿死谁手还不知道。

    轻轻拍了拍这颗蛋，然后上了楼，回到自己屋里，一进屋就发现母亲和罗月琪还有唐飞雪都在，三人都拿着手机在玩游戏，玩得十分开心。

    见方凡进来，都和他打了声招呼就继续他们游戏。没人理的感觉不好受啊，方凡有点失望的走进了自己的房间。

    打坐修炼，不知什么时候罗月琪已经进来了，两人聊了一下修炼的事情，方凡亲吻了她，这是给她的甜蜜时刻。

    罗月琪感觉此时是十分幸福的时刻，也热烈回应了他。

    两人难分难解，直到几分钟后，罗月琪感觉自己呼吸不上来才松开，松开后，方凡看了看罗月琪嘿嘿傻笑了笑，罗月琪娇羞的打了方凡几下。

    这真是甜蜜又幸福的时刻，两人都希望这样一辈子下去。

    方凡又指导了罗月琪修炼，见她已经进入了修炼状态，方凡也开始修炼。

    等凌晨的时候，方凡进入了厨房，把所需要的药材已经拿了出来，开始炼制丹药，因为上次除了洗髓丹和驻颜丹有一些，其他丹药全部给方凡一次性消耗掉了。

    这次必须再炼点，以防万一。

    丹药很快炼好了两炉培元丹8颗，两炉黄龙丹8颗，比上次又有很大进步。又炼了一炉洗髓丹8颗，因为今天方凡通知龙组他这队的成员明天过来，得帮他们好好调理调理。

    炼好丹药后，又整理了，把药杂全部丢人修罗空间中，进了空间后，看了看上次对付周哲云派那群阻击手和拿步枪的那群人留下的武器。

    而那些家伙早就给方凡一把火烧掉干干净净，不在空中留半点痕迹，不过魂魄让他们魂归地府，地府自然有人收拾他们。

    方凡知道地府不简单，应该是冥界的一小部分，这只是方凡推测而已。

    具体还得自己慢慢探查。摸了摸武器，感觉不错，留下吧，反正以后有用，这空间那么大，放着总是有用的。

    想到空间又在识海里看了看那把钥匙，发现只是炼化一小部分，他郁闷极了，这得等多久才炼化好呢。

    郁闷归郁闷，但自己也没办法，再看了看那颗南明王给的修罗珠子阳珠就滴了一滴血在上面。

    阳珠立马飞进方凡的身体里，这次没有进如识海中，而是这丹田上空，与丹田上空那颗阴珠互相呼应，盘旋着，从而带动灵气加快流动，而使得灵气更加纯净和对外界灵气更加敏感和吸收。

    方凡一下就惊呆了，还有这功能，早知道的话，他早就把阳珠给收了，感觉阳珠在慢慢炼化也就无语了，这颗珠子跟那个九州鼎一样那么慢，得何年何月啊。

    惆怅了一会儿，方凡出了修罗珠，然后回到房间继续修炼。

    而在方凡回到房间修炼的时候，江灵市再次发生了翻天覆地的变化。

    京城周家迅速替代江灵周家，江灵周家剩下的老一辈全部都送到了京城养老，而年轻一代则留下来给京城周家办事。

    其实不是京城周家到来，江灵周家见不到明天的太阳，因为整个江灵市不管是黑的还是白的，都对周家准备今晚动手。

    但一见京城周家到来，立马所有的动作全部停止。而另一个消息则是，江灵年轻第一人周哲云给岛国忍者杀掉，而江灵年轻第一这位置开始出现争夺。

    而周哲云的师父周颜孤身一人前往岛国，大家似乎可以预料岛国将会掀起腥风血雨。

    周辉听到了消息，十分秃废的坐在椅子上，本来今晚他也将行动，为自己母亲报仇收点利息，那知道京城周家的到来，让他的想法破灭了。

    京城是个庞然大物，他想都没想过，今天他想了，他母亲的仇一定得报，不管是什么情况。

    这段时间修炼方凡给的功法，进步极快，相信要不了多久就可以进入黄级中期了，到时候可以去帮母亲报仇了。

    想想那位杀害自己母亲的人现在还在周家逍遥自在，听说这次京城周家有意培养他成为江灵第一人，替代周哲云的位置。

    一想到这里周辉的双拳就紧握，恨不得一拳可破天，可破地。许久那心情才慢慢平复起来。沉静了片刻就开始修炼。他不想浪费那怕一点的时间。

    而在遥远的米国，史密斯上校的办公室里传来咆哮声：“我们在华夏的那块实验基地为什么现在还没消息？卫星监控怎么感觉有些不对？

    按照以往进度，华夏那边应该早就传来消息了，怎么现在还没？我的丧尸大军什么时候出动？他这一耽搁可知道耽搁了我多少的布局？

    这让我损失多少？一群猪啊，为什么消息都不知道发出来？继续让克劳福这个风系异能者在那边调查，他这次得到一把假钥匙我还没跟他算账。

    如果这次再把事情办砸了，让他自己向上帝谢罪。他娘的这次我又得跟岛国扯皮了。

    还有派出雷克雷系异能者去帮助克劳福，现在立马安排他去华夏。”

    “是。”秘书胆战心惊的听完后，立马回答是就跑了出去安排事情，而额头上的汗都顾不上擦了。

    秘书走后办公室又陷入了宁静。
------------

第89章  龙组成员到来

    这一切都在悄然发生，并没有人知道接下来会发生什么。

    方凡在屋顶修炼完后，轻声下楼，他不知道有一双眼睛正迷醉的看着他。

    唐飞雪每天早早起来，她都希望再次看到方凡到来，哪怕把她怎么样都可以，可每天等待是失望，今天她早早起来，来到了阳台，看见了方凡在屋顶上修炼。

    沐浴在清晨阳光下的方凡是那么的迷人，也是那么的帅气，这不是自己一直想要的人吗？

    想到这，看到这就迷醉了，但随后又有些失落起来，他已有爱的人了，落陌的她就这样有点伤心的回到自己的床上，继续做自己的梦。

    于文在方凡和罗月琪下来吃早饭的时候就在那里等他了，变成土豪的于文毫不犹豫的请了客，随后冷天歌和于娜都到了。

    “二姐，你不是去上班了吗？”于文超级惊讶的问道。

    “我，我上完班了啊。”于娜脸红了红不好意思道。

    听到这句话，于文撇了撇嘴，以前老教训我，说我不务正业，天天不知道上班，现在好了，自己也这样，以后除了大姐没人敢说我了。

    想到大姐于文就一阵毛骨悚然，摇了摇头不再想。

    而冷天歌一副猪哥样子看着于娜，于娜郁闷的一脚就踢了过去。

    “看什么看，没见过美女？再看把你眼珠子都挖出来，看你那一脸猪哥样就知道不是好人。”

    冷天歌被踢到在地，站起来不好意思道：“主要是二姐你太美了，我情不自禁看的，不能怪我啊。”

    在旁边的人听完都感觉要呕吐了。罗月琪听了哈哈笑了笑，低声对方凡道：“你这哥们是个奇葩。”

    “他就是个逗比，以后你习惯就好了。”方凡说完又看了看冷天歌，发现这小子真是脸皮厚，又坐在了于娜旁边。

    就在这时候包厢门被推开了。

    两个美女进来了，一个十分妖艳，一个清纯动人。

    方凡看了看然后对罗月琪道：“等下有好戏看了，你看着就好了。”然后可怜的看向冷天歌。

    冷天歌这时候正深情的看着于娜，眼睛一眨不眨，而门口的来人根本没发现。

    于娜厌恶的扭过头去不再看他。

    等转过头来的时候就见那清纯的美女一把扭住冷天歌的耳朵道：“小天歌，你日子过得好滋润哦，我还奇怪你为什么老是往方凡这里跑。

    原来这里有骚狐狸啊。”

    话音刚落。于娜就站起来喝道：“你说谁骚狐狸呢，你自己不看好自家狗，现在到是怪罪我来了，这是那门子道理？”

    “哎哟，那只骚狐狸在叫我就说那只，不是你这只骚狐狸，他会这么勤快来这里？”宁梦蝶冷冷道。

    “你，你嘴巴再这么臭，看我撕不撕烂你的，不调查清楚就一大早来这里放屁，你觉得你屁很香吗？”于娜怒了，就要上前动手，却见冷天歌退了退后想逃走。

    于是愤恨的一脚踢了过去。方凡和于文几人同情的看着冷天歌，这小子太花心了，这就是花心的下场。

    冷天歌立马就倒在地上来了一个狗啃泥，引得众人哈哈大笑。

    于娜踢完后看着宁梦蝶，不久后两人开怀大笑。

    大家这时候懵了，尼吗，什么情况，两人不是刚还骂得死去活来的吗？？怎么一下就互相笑了起来，等等，难道笑后她俩要拳脚相加了吗？

    众人带着疑惑看着两人，而冷天歌则一动不动的爬在地上装死。只见两人真的冲了上去，几人都睁大了眼睛，看两大美女如何决斗。

    那知道，两人只是拥抱了一下，互相拍了拍对方的背然后就分开了。

    又是什么情况，大家看得一脸懵逼。

    “好久不见，你依然那么贱啊。”于娜嘿嘿笑道。

    “彼此，彼此，哈哈，没想到我们在学校里有名的双贱客竟然还有合并的一天。”宁梦蝶哈哈笑道，那清纯形象完全被颠覆了。

    “谁叫你有空也不来找我玩，我天天上班，人都快上傻了。”于娜责怪道。

    “先不跟你聊这个，我跟方凡还要谈点事情，最近比较忙啊，谈完了还得去其他地方。”宁梦蝶说到这就踢了踢躺在地上的冷天歌道：“小天歌别装死了，快起来，这次我就算了，下次我看了你这样的话，那你就炼葵花宝典吧。”

    冷天歌听到这话吓得立马激灵的站了起来，对宁梦蝶笑嘻嘻道：“梦蝶怎么会呢，有你这么漂亮的女朋友，其他人都不在我眼里，你刚看到都是假的，我是在假设二姐是你，我在想怎么去爱慕你。”

    众人听到这都想吐了，无耻的人是见过了，但这么无耻的人还是少见啊。

    宁梦蝶并没有理他，见宁梦蝶没有理自己，冷天歌长长的嘘了口气。

    不过见方凡向他竖起大拇指就想上去揍他，我都这么悲惨了，作为兄弟你不但不同情，反而如此对待，真是欠揍啊，但一想到打不过 方凡，有独自一人坐在那里发呆了。

    “方凡，那个去灵钓界去钓鱼的事情你想得怎么样了？”宁梦蝶和宁梦彩坐在方凡对面没有任何废话，直接开门见山说道。

    “好处。”方凡看了看罗月琪见罗月琪对于有美女找自己而没有生气就高兴道。

    “切，一个怕老婆的，好处，那看要你得第几名？”宁梦彩江方凡这样十分不屑道。

    “除了第一我想不出其他名次了。”方凡淡然道。

    “霸气，大哥你霸气啊。”于文听完第一拍马屁道，冷天歌也接着起哄道。

    于娜和罗月琪面面相觑。而宁梦蝶哈哈笑了起来：“你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。”

    不过见大家都死死盯着自己，就立马停止了笑声连忙道：“勇气可嘉，到时候一定可以的，那奖品可以不少啊。到时候就怕你搬不回来。”

    方凡听到奖品这么多，两眼立马亮了，立马说道：“说说看有什么好奖品？”

    罗月琪也充满兴趣的看着。

    “先不说第一有多难得到，我们先说说第一的奖品。”宁梦蝶顿了顿然后看着大家，见大家都用期待的眼神不由得得意起来。

    “看大家这么着急想知道，那我就告诉大家。”

    说到这又停了停，结果迎来了一只臭鞋子，宁梦蝶忙接住，然后一股臭味向她扑来，她连忙丢下然后呕吐起来。

    大家都朝鞋子飞来的方向看去，却见宁梦彩在扣脚丫。一时间大家都感觉到早上吃的要立马吐出来了。

    方凡特别无语啊，这好好的两朵金花怎么就这么奇葩呢？

    等宁梦蝶呕吐完后才不好意思站起来道：“这个本加家族有规定只有方凡一人可以听，所以不好意思。”

    等方凡跟宁梦蝶进入另一间包厢后，大家都没有议论，而是都竖起耳朵在静听，看是不是可以听得到。

    而在方凡即将离开的时候罗月琪给了他一个你懂得的眼神。

    弄得方凡十分紧张。

    “一竿黄金鱼竿，一张巴里岛双人游卷，京大藏书阁的书可以随便看，古武武当派大师逍遥子的那本逍遥经一本，古武钓界派鱼经一本。”

    “ 这只是一部分，还有霄派灵池中的一瓶灵液，雷云派两块雷云石，药谷的辟谷丹一瓶。还有黄氏集团的5%的股权，还有我们宁家的绝技宁氏钓法。”

    说完这些，笑盈盈的看着方凡，本以为方凡会十分高兴，因为这些可是普通人一辈子也不可能得到的。

    然后看到方凡面部表情没有任何变化，就感觉十分奇怪，难道这小子装逼装上瘾了？

    而事实是方凡一个也没看上眼，因为这些在他眼里就是垃圾，没有一点实际作用，正考虑要不要去的时候，电话响了。

    一看是岳父大人的电话，立马就嘘了一声，然后接通。

    “爸，你找我有什么事？”

    “你是不是要参加一个什么钓界比赛，到时候带我也去。”

    “好的，没问题爸，到时候一定带你去。”

    “那就这样说，你先忙。拜拜。”

    “好的，挂了，拜拜。”

    挂了电话，方凡长长的嘘了口气，然后道：“答应了，什么时候电话联系我。”

    听到这句话，宁梦蝶十分高兴。“好的，但是这奖品的事情请不要宣传出去，因为这是要留着悬念给大家的。”

    “没问题。”方凡本来没把奖品放在心上，他觉得这些奖品还不如100万实在。当然这些奖品不会说出去。

    带着失望之色送走了两朵金花。看着冷天歌依依不舍的样子，方凡就想一脚踹过去。这鸟人，人在的时候不表现出来，等人走了才做出这个鸟样，真是欠揍。

    但揍是不可能了，因为龙组他的小队成员的人到了。

    一见到方凡就立马道：“队长好。”那气势十足，声音震天。

    方凡笑了笑：“跟我来。”

    在凡月楼最顶层的平台上，方凡微笑看着站得笔直的众人。

    “那三位，我还从来没见过，出来自我介绍一下。”

    “是。”

    “公孙雨，江灵龙组中级队员，擅长剑法。”

    “童芝，江灵龙组中级队员，擅长军体拳。”

    “子车平，江灵龙组中级队员，擅长速度。”

    见三人中气十足说完，方凡点了点头道：“不错，欢迎你加入方凡小分队，相信你们加入是不会后悔的。”

    三人听后没有兴奋，而是有点失望，他们在来之前是想去另一支小队的，那是正队，这只是替补队，但不幸的是他们给刷了下来，只好加入了方凡的小队。
------------

第90章  什么是魔鬼

    方凡把这一切都看在眼里，并没有立马做出什么行动，而是把洗髓丹拿出。

    “都张开嘴。”方凡命令道。

    等所有成员把嘴张开，忽然都感觉有东西进入嘴中，但一下子就融入嘴巴里，进入胃中。

    “好了，盘膝而坐，什么都不用想，也别动，等这场大雨过后我会来到。”

    方凡望了望乌云密布的天空道，说完后就下了楼。

    留下一群懵逼的人坐在那里，他们心中有无数疑问，但不敢问也不敢交谈，老老实实的盘膝坐在那里。

    不一会儿众人感觉身上似乎有无数蚂蚁在爬，然后以前旧伤传来超级疼痛，他们感觉十分难受。

    心道队长难道要我们这样经历磨难？这也太变态了吧。而那三人咬紧牙关在心里不停的骂方凡是个变态。

    而其他人却是咬紧牙关去承受和感悟这一切，他们总是认为方凡在帮助他们，提升他们，因为他们跟方凡的差距实在太大了，而且也了解方凡为人。

    汗滴在他们身上一滴滴在掉落，然后侵湿了地面。他们的面目都十分狰狞，但个个依然咬紧牙关，心道什么是魔鬼，这就是魔鬼吧。想归想但依然坚持等着彩虹到来。

    当第一滴雨水落下的时候，他们感觉到了久违的舒爽感觉，紧接着，他们感觉自己身上无数的东西在排泄出来，而一股股难闻的臭味开始在四周弥漫。

    众人强制止呕吐，倾盆大雨开始落下。他们全身湿透，而大雨也刚好洗刷他们身上的排泄物，随着排泄物不断被大雨冲走，四周的臭味开始慢慢消散。

    而众人开始感觉身心愉悦，自己的身体似乎得到了完美改造。而后来三人感觉自己脸红红的。

    这倾盆大雨来的也快，去的也快，不一会儿，天空的乌云不见了，出来的是太阳。

    方凡离开后就来到了包厢，罗月琪已经去上班了。冷天歌三人还等着方凡。

    他们想跟方凡学习古武，所以都眼巴巴的看着他。

    “你们确定了？”

    “确定了要跟你学习古武，不会变的？”三人异口同声答到。

    方凡再次看了看他们道：“好，竟然都这么有决心，那以后不要让我失望。”

    “怎么称呼？难道要叫你师傅？”于娜扭捏道。

    “哈哈，不用，还是跟以前一样叫，但记住一点以后不要泄露任何我传给你们的武学。

    这一点需要发誓，如果泄露后果很严重，生命危险随时有，切记，切记。”

    方凡事先说明。

    “没问题。”三人异口同声答应了，然后开始发誓，当誓言发完，他们都感觉眉心多了一点东西，顿时三人就非常认真对待此事，他们似乎感应到了，只要泄露一点点就会飞飞湮灭。

    这也让他们学习武学的心更加坚定了。

    方凡笑了笑，然后给各自头上点了点。

    三人立马感觉脑袋要爆炸了，无数信息在他们脑海中翻滚。

    方凡随后打了几道灵诀给他们，渐渐的几人就感觉好多了。

    细细感受脑海中的信息，等感受完后就十分高兴。

    冷天歌不敢相信的说道：“这天罗功到最后真的那么厉害？”

    “有，不过地球灵气稀薄是很难炼到那层次的。”方凡解释道。

    而于娜满脸通红道：“方凡，谢谢你，给了我们两兄妹这么好的功法，而且对我们两兄妹这么信任。”

    “客气什么，于文是我小弟，如果小弟不厉害，那可是丢死我的脸了。你的紫玄功要静心慢慢修炼，别着急。”方凡哈哈笑着说。

    “谢谢了，大哥，你真是太好了，我现在县把在霸体功弄明白先，这名字好霸气啊。哈哈，我喜欢。”于文没等于娜说就抢着说。

    “哈哈，太客气了，于文你跟你二姐边修炼边把科技公司成立起来。天歌这段时间别乱跑，就跟龙组的人一起训练。”方凡立马吩咐道。

    “是，大哥我跟我二姐一定完成任务。”于文爽快的答应了。而于娜有点失落因为没有跟方凡在一起。

    于文看在眼里，心道这二姐着魔了吗？

    冷天歌也看到了，心里也十分失落，不过想了想自己已经有了那清纯的宁彩蝶还有什么不满足的。

    等两人走后，方凡就带着冷天歌朝楼顶走去。不过在去楼顶的时候他碰到了自己的母亲和唐飞雪，她们俩刚逛街回来。

    看到母亲的大包小包，方凡头就有点大，再买下去，家里就装不下了，不过见母亲比以前开心许多就没在管了。

    跟他们打好招呼就上了楼顶。唐飞雪却随后瞄了瞄方凡。

    方凡似乎没看到似得，而冷天歌感觉今天特别受打击，作为一个在学校里，在外面都是人见人爱，花见花开的人，今天终于感受到了什么是耻辱。

    这就是，不过又看了看方凡，是自己的兄弟没办法揍，不然揍得连他妈都不认识。

    在还在楼梯口的时候，见还在下大雨，方凡就叫冷天歌去了自己的办公室，然后递给了冷天歌一颗洗髓丹，叫他吃完后，等身体完全没有排泄物就去洗澡。

    拿了一套自己的衣服放在旁边。而另外两颗方凡早就给了于文两人，吩咐晚上吃，并在排泄物完全排出后才去洗澡，不然白洗了。

    而自己则来到了地下车库那间杂物间。一进去，就感受到里面的东西特别高兴，似乎又长大了一点点。

    方凡感受了片刻就坐在这颗蛋旁边开始修炼。

    不知不觉方凡感觉到自己与蛋中的小东西越来越亲。

    而那小东西也越来越依恋自己。

    而自己修炼速度比以前要快了许多，这让自己十分高兴。

    睁开眼的时候，他知道真正的魔鬼明天即将开始，希望他们能够挺住。

    来到楼顶，对他们说，今晚回去好好休息一晚上，明早六点准时到这里。说完没有理他们就去了办公室。

    一进办公室就见冷天歌在嘿嘿傻笑。

    “你傻了？”方凡问道。

    “你才傻了，我是高兴我的小弟似乎长大了一点。”冷天歌语不惊人死不休说道。

    方凡只感觉自己口中有三升血要吐了出来。

    一脚把他踢了回去，然后自己消失在凡月楼。

    辉哥秃废坐在桌子上喝酒，地面，桌子上都是酒瓶。只因今天被京城周家之人抓去了，没有任何还手之力，他才感觉周家的强大，自己的弱小。

    最让他疯狂的是，杀害他母亲的那位亲手废了他。现在他成了废人一个，从被丢回来，到现在他就一直在喝酒。

    他的小弟们都给他骂跑了，他现在越喝越感觉到孤独，也越喝越感觉死亡的降临。

    就这么走了吗？我的仇谁来报，不，不行我一定要站起来，我一定要报仇。

    这仇如高山一样高，如大海一样深怎能不报，报，报，然后把手中的酒瓶狠狠的砸在了地上，向天怒吼一声。

    这一声是多么无赖和悲伤，也有男人的伤和痛，
------------

第91章  我拽故我帅

    方凡就站在不远处看着这一切，他只是静静看着，等周辉的心完全平静下来，他走了过去。

    拿起一瓶酒打开然后递给了周辉，自己也打开了一瓶，并没有说什么，两人碰瓶慢慢喝着。

    这一寂静的喝酒没有压抑而是将压抑驱散了，喝着喝着两人都笑了，这画面真的很诡异。

    “这个世界很残酷，但也有无限希望，你堕落了那你就永远没有出头之日，你拼了，虽然不是完全有出头之日，但希望一直在存在，为了那渺茫的希望值吗？

    我认为很值得。因为最后一个成神的也许是你，你不去拼，那就躺在那里做白日梦吧。

    周辉，你的身世我调查了一番，不算很凄苦，比你凄苦的还多得多，所以你要好好珍惜。

    今天的表现我感到很欣慰，这让我看到了一个强者的崛起，而你的经历更加适合强者之路。

    呵呵，被废又怎么样？那是新的崛起。”方凡一脸认真看着周辉说道。

    周辉听后重重的点了点头，然后跪下。“少爷，我一定不会让你失望的。”

    方凡连忙把他拉起来，哈哈笑道：“我看好你。这是一颗洗髓丹，你先吃了。”

    说完就掏出一颗洗髓丹递给了周辉，周辉毫不由于一口吞下去。

    “冥神镇气，守丹田为一，运转玄冥神功。”方凡一道灵力打入然后道。

    当周辉的身体内的杂质完全排出后，他身体被废的伤也好了，而现在开始修炼玄冥神功也没以前那么阻塞，而是十分畅通，他认为要不了多久他就恢复到原来的实力。

    站起身来，然后朝方凡跪了下来。“谢谢少爷。”

    方凡却消失不见了，留下了一句：“好好修炼，低调发展，桌子上有瓶培元丹，一天吃半粒，等你强大起来。”

    周辉站了起来，手紧紧握了握拳头，诉说他将来一定会的。

    清晨，阳光迷人，空气清晰。方凡把最后一缕紫气吸入口中，调息片刻就来到了罗光华等人身边，这时候冷天歌也在。

    “你们谁知道这次参加南明巅峰比武的江灵另一支小队在那？”方凡淡淡问道。

    “我知道。”公孙雨立马出来答道。

    “那带路，大家全体出发跟着公孙雨。”方凡淡然道。

    虽然淡然，但包含着不可抗拒的气势，让大家一口答应没有半点犹豫道：“是。”

    三和厂，当年是江灵第一大厂，在南明市也是数一数二的，在全国那也是名气很响亮。

    但只从三和厂长因贪污，保养小情人，强行霸占他人房屋，土地等事情暴露出来后，三和厂长就被抓，工厂如飓风过后般，残破不堪，然后倒闭。

    这已经倒闭好多年了，但三和厂长的传说依然在民间流传很广，这都是老百姓茶余饭后的笑料。

    方凡望着无比宽广残破的三和厂无比满意道：“以后这就是我们的训练基地。”

    后面龙组成员听后都无比惊讶，都猜想队长是不是疯掉了？这是主队的训练基地，他们都独占了这里很久，根本不可能让给我们这个替补队。

    队长这是要在虎口里打窝睡觉啊。

    不过见队长一脸风轻云淡的走了进去，大家也跟着走了进去，虽然心里七上八下的。

    很快一行人来到一个算是比较好的厂房旁。

    “队长，他们一般就在这里训练。”公孙雨恭敬的说道，不恭敬不行啊，昨天的记忆让她至今难以忘记。

    方凡用神念扫了扫，然后率先踏步而入。

    入眼的是一个宽广的室内高配训练场地，什么东西应有尽有，跑步机，单杆，双杆…………

    让后来进来的罗光华他们羡慕不已，看着看着似乎口水都要流出来了。

    训练室里几个稀稀拉拉的人在训练着，见这么多人来了，都大吃一惊，不过见都是熟人，立马双眼就看天，鼻子翘得老高，无比嚣张的走了过来。

    方凡数了数只有7个人，心道娘的才7个人就霸占这么好的地方，简直的暴殄天物，龙老头也不管管。

    “喂，小雨雨是不是又想我了，带你们的队员来看我们？”一个长相猥琐的男子哈哈笑道。

    公孙雨一见这男子，立马就想吐，但还是忍住了，上次就是这个男子跟她打，她被打输了，还被他狠狠羞辱了一顿。

    这个仇迟早要报。刚想到这，而耳边却传来方凡的声音：“揍他，别怕有我。”

    没有丝毫犹豫，公孙雨双拳打出，这时候的她可不敢拿剑出来，毕竟不是生死战。

    速度之快，连她自己也没想到。那猥琐男子还想说什么？可等他还没反应过来就感觉鼻子超级疼，两眼立马冒金星，立马鼻子里就有一股暖流在流出来。

    公孙雨惊讶的看着自己的手，这时候才明白昨天那丹药对自己的帮助有多大，然后感激的看了看方凡，只见方凡微笑给她鼓励。

    这时候的她心里感觉暖暖的，

    “你，你竟敢打我？”猥琐男子咆哮道。跟在猥琐男子后面的人立马就围了上来，一副言不合就要上的架势。

    “呵呵，打你？你那只眼睛看到我们家的美女打你了？你这个垃圾看到我们家美女自己就流鼻血，现在还好意思说出来。

    如果我是你，我早就从江灵最高楼跳下来了。不会在这里出现丢人现眼。”方凡慢慢走到前面呵呵笑道。

    “你好拽，知道吗拽的人一般死得快？”一位高个子男子，长得很精壮，这时候从另一处走出，边走边说道。

    “呵呵，我拽又怎么了啊，你咬我啊？你不知道我拽故我帅，既然不知道那我就让你知道。”方凡傲然说道。

    “哦，我还不知道我们龙组什么时候来了这么拽的人，报上名来，今天就让你爬着出去好了。”男子并没有生气，而是十分嚣张道。

    “你方爷的名字可不是你这样五大三粗的大傻子想知道就知道的，有什么招数都拿出来吧，我们接着就是了。”

    “你找死，给我把他废了。”男子怒了，喝道。

    男子身后的7人立马就冲了上去，方凡冷笑看这一切，然后退后一步。

    公孙雨等人立马就明白了，连忙冲上去。

    对面的7人见公孙雨等人冲上来，就哈哈笑起来了，似乎都感到信心百倍，这也难怪，一直以来公孙雨这些人都是给他们压着打的。
------------

第92章  什么叫耻辱？

    公孙雨等人却是满脸凝重，但他们全身充满了斗志，这次不能输，是队长让他们出的第一战。

    很快，几人就混战在一起。左有兴奋了，只从上次跟方凡从南明洞窟出来，他就感觉自己的战力已经提升很多，昨天的丹药更加让他感觉到自己的战力飙升很快。

    他冲进去，效果立竿见影，犹如一头猛虎扑进了狼群。主队的7人更本没想到光一个左有就有如此战力，一直以为他们如弱鸡，随手可灭。

    等几人感觉到左有的强大想要互相提醒一下却已经来不及了，罗光华几人已经冲了上来。

    方凡笑咪咪的看着这一切，而冷天歌十分兴奋，嘴里不停喃喃道：“加油，加油，这一拳打得好，就这样，对就样子，漂亮。”

    方凡时不时看傻子一样看着冷天歌，对这个死党也极度无语。

    当左有在7人中横冲直闯过后，他们的心里已经有有点黑了，而罗光华等人到来更加让他们没什么招架之力。

    猥琐男子见这情况感觉不妙，想从旁边偷偷溜走，那知道还没走两步就看到杀神般的左有在呵呵冷笑着他。

    他吓得立马坐在地上，然后又迅速站起来混进了混战中。左有强烈鄙视这猥琐男，并没有追上去，因为公孙雨已经拦住了他。

    “公孙雨，不想死就让开，难道上次你失败的教训还不够？”猥琐男子恶狠狠道。

    公孙雨听后脸色变了变，但又立马咬紧牙关，冲了上去。

    “竟然你找死，那我就成全你。”说完也冲了上去。拳拳相碰，然后各自退了两步。

    “你，你竟然进步这么快。”猥琐男不敢相信的说道。

    “允许你进步就不允许我进步吗？上次的羞怒我这次要好好的讨要回来。”公孙雨兴奋道。

    “别以为有点进步就可以吃定我了，那你太天真了。”说完身形一闪，立马就出现在公孙雨后面。

    公孙雨立马大吃一惊，来不及转身，立马扑到在地，然后双脚踢起。

    刚好踢在猥琐男手上，猥琐男感觉自己的手有断裂的声音，然后手失去了知觉。

    脸色立马变成了猪肝色。

    双脚迅速朝前公孙雨踩去，公孙雨立马就一个驴打滚，滚到了一边，然后迅速站起来，迎上了猥琐男。伏虎拳，拳出如打虎，发出轰鸣响声。

    猥琐男吓了一跳，这拳法这么强，急忙向后退，可还没退几步就迎来了一脚。

    原来那拳是假的，只是声势强，并没有什么那么厉害，真正的后招是这一脚，无影脚，速度快，狠，准，都做得非常漂亮。

    猥琐男他根本没办法躲，当踢在身上，立马吐了一口鲜血，然后倒在地上起不来了。

    公孙雨冷笑过来道：“吴用，装死也别这么装死。”说完吐了一口痰在猥琐男身上，然后头也不回的去帮其他队友了。

    可让她惊讶的，只见其余6人都躺在地上哀嚎。见自己是最后一个把人打倒的，脸立马红了红。

    几人打完立马都聚在一起，高兴的击掌，然后乖乖的站在方凡后面。

    方凡笑呵呵看着那魁梧男子道：“你们也太垃圾了啊，难怪每年南明巅峰比武都是吊尾啊，连替补都打不赢，你们不吊尾谁吊尾？什么叫耻辱，这就叫耻辱。

    真他娘的，龙老头怎么想的，派你么这群垃圾去。今天以后，这里是我们的地盘了，你们也不用参加什么巅峰比武，我们这一只队伍去就可以了。”

    说完霸气十足的走了进去。

    “你？你敢？等我们队长回来几知道你是怎么死的。”男子急了忙吼道。

    “我等着，你们可以滚了，不然把你们的腿都打断，然后丢出去。”方凡边走进去，边说道。

    男子听这话差点吐血，但现在这形势他又不好发作，只好灰溜溜独自一人先跑了出去，边跑边在打电话。

    罗光华一脸惊讶的看着男子的离开，都十分鄙视对他吐了吐口水。心道这龙组招的什么玩意？以前是听说过他虽然没什么战力，但拍马屁功夫一流，以前还不相信，现在完全相信了。

    躺在地上的几人，哀嚎了一阵也不哀嚎，而是迅速爬起来然后头也不回的追着那男子而去。

    众人看了都一阵无语。

    等到了中间，方凡在那里等着。

    “从现在开始，这里就是你们的家了。以后24小时你们必须呆在这里，那里也别去。”

    训练计划按照各自不同我现在就给你们脑海传过去。

    众人还没明白就见自己的脑海里传来一断信息，信息不长就是每天自己的安排，上面还有一个监视系统，后面说明如果没完成那头就要痛一阵子。

    第一次可能一下就过去了，但后面是越来越痛，后面的告诫是不呀轻易尝试，不然会痛到怀疑人生。

    众人都在脑海里看完后，都一脸惊讶。 这也太神奇了，他们可是从来没见过这样的情况。

    “队长，这是真的吗？”井品弱弱的问道。

    “你可以试试。”方凡笑道。

    “我还是不要。”井品立马吐了吐舌头可爱道。

    “这是一篇睡诀，你们晚上心中默念，这样一天的疲劳会很快消失，并可以促进你们修炼。”说完方凡就一道神念打入各自脑海中。

    然后各自的脑海里出现一篇法诀。

    立马各自都沉浸在法诀中。

    方凡没有打扰，而是悄然离开，离开前带着罗光华出来。

    “光华哥，我那朋友冷天歌帮忙照顾一下，你现在去找两个厨师过来帮你们做饭菜，随便叫人把厨房安排好，食品各方面安全这一块要注意。

    我已经在他们脑海中告诉他们，我没在由你负责。等元武过来你给我打电话，这么多人，以你们现在水平一起上也可以跟他抗衡一二，所以不要怕。”

    “凡妹夫，好的，你交代的事情我立马去办，这事你不跟龙老大说下？”罗光华提醒道。

    “不用，你看这不电话来了，我先接一下龙老大的电话。”方凡乐呵呵的接起了龙傲天的电话。

    “龙老头，找我有什么事情？是不是十分想念我了？不用想念我们都是男的，你懂得。”方凡没正经的说道。

    “什么？你个兔崽子，乱说什么，方凡，你刚把主队打了？怎么一回事？”龙老头十分头痛的问道。

    “没什么，是他们…………”方凡就把事情经过说一遍。“现在如果他们想要要回这个训练基地，那就是队员打赢我们队员，要么就是元武跟我打一架，谁输谁滚。”

    龙傲天听后头大如牛，这件事情不是方凡想象那么简单，元武可不是一般人，不然自己怎么会允许他独自一人占那么大一块地方呢？

    “这不好吧？”龙傲天弱弱的说道，感觉自己才是最弱的那方，两个他都感觉惹不起。

    “我就这样说了，挂了。”方凡迅速挂断电话然后看着罗光华。
------------

第93章  红衣女子

    罗光华则一脸黑线，这凡妹夫也太牛了吧，我们从来没敢这么跟龙老大说话，跟龙老大说话都是毕恭毕敬的，像这样早就给剔除出队伍了，还是凡妹夫厉害。

    “想什么呢？”方凡问道，罗光华才想到自己还在跟方凡商量事情呢。

    “没，没想什么。我们刚说到那呢？”罗光华饶了饶头道。

    方凡无语了，看了看他道：“你现在就去办这些事情，要快点，别耽误了训练。”

    “那元武他们会选择什么？”罗光华好奇问道。

    “管他怎么做，他来了，我们接着就是了。”方凡非常自信的说道。

    “那个中医考试在什么地方？好像是今天下午。”方凡才记起考试的事情，这也是罗光华在自己进如龙组的时候就跟自己说的，毕竟自己是以医入龙组的。

    “在华南西路301号，你早点去吧，好像是2点就开始考试了，别迟到。”罗光华叮嘱道。

    “嗯，会的，我先走了，这边交给你。”说完开了冷天歌的车回去了。

    而罗光华去做方凡安排的事情。

    罗光华给的那些资料光碟，方凡很早就看完了，最近又在网上或是图书馆把中医书籍全部看了一遍，速度之快，让方凡觉得自己有点变态。

    他也把地球的药材全部熟悉了一遍，对比了异界，区别两者之间的关系，他发现了一个有趣的现象，地球上也许是垃圾的东西，异界当作宝，而异界是垃圾的东西，地球当作宝。

    这让方凡决定有空去山里采集一些地球当作垃圾而异界当作宝的东西。

    在下午1点半多的时候，方凡来到了考试的地方。这里算是市中心，房屋也是建的十分高大上，非常现代化，没有一点古色古香的味道，看样子是建的不是很长时间。

    这让方凡很失望，方凡一直以来认为这地方应该有历史感的地方，怎么也没想到。

    失望归失望但是还是要进去的，就在走在门口的时候，一位十分漂亮的美女，从头到脚那是黄金比例，身材十分好，按俗语来说那是该凸的地方就凸，该凹的地方就凹，那是现当完美的。

    作为有点完美主义的方凡不由得多看了两眼，这不看不要紧，一看吓一跳。

    只见女子面部布满了细树根一样的丝条，看起来十分恐怖，这一张脸就毁了一个人，但方凡感觉十分熟悉，不知不觉眼泪就流了下来。

    不知道女子在跟保安说什么，保安厌恶的挥了挥手示意她快些进去。

    当女子进去后，方凡走到了保安面前问道：“帅哥，刚那个身材完美的女子怎么让你感觉十分厌恶啊？”

    “唉，其实也不是厌恶，只是那气味让人皱眉，所以才表现出厌恶。”保安连忙解释道，生怕别人误会他。

    方凡笑了笑：“帅哥，我懂了。”

    “唉，你懂就好，她是个可怜人呢，不过心肠很好。她其实以前不是这样的。”保安见方凡叫他帅哥，他十分高兴，刚好这时候没什么人进来，就拉着方凡坐下聊天起来。

    “她在15岁以前还是个大童星，叫方忆雪，大家以前都叫红衣小姑娘，现在大家都喜欢叫他红衣女子。

    “方忆雪，是不是她？那个记忆深处的名字。”方凡听到这个名字，喃喃了一下，一种无形的忧伤又涌上心头。

    “小伙子，你怎么就发呆了，在听我说吗？”保安见方凡独自喃喃就不高兴道。

    “在，在，帅哥你继续说。”方凡这才反应过来连忙道。

    “唉，好的，已经好多年没人叫我帅哥或是靓仔了，还记得当年我去阅省就是为了别人叫我一声靓仔。”刚说到这就感觉到方凡脸上一脸黑线，立马笑呵呵接着将那个叫红衣女子的故事。

    “她出现在这一带是三岁的时候，那时候就独自一人，大家都问她是那里人，家里父母电话是多少，结果她什么也不知道。

    只是嘴里一直不停的说我要哥哥，我要哥哥，大家都问你哥哥叫什么名字，她说叫方凡。

    那你知不知道你哥哥在那里？她却摇了摇头。”说到这里的时候，方凡的眼里已经含着泪水。抹了抹，继续听保安说道。

    “后来大家轮流养，有一天一个老者过来了，他是这一带有名的中医大夫叫华智勇，听说是华佗的后代。

    那天他办理里领养手续，就带着方忆雪这个小姑娘回去了。

    后来在她读三年纪的时候，她被一个星探发现了，就把她挖掘过去，当时她死都不同意，因为她要照顾华老。

    但华老似乎考虑她的前途，坚决让她去，她实在没办法只好答应去了，那知道没多久就红了，一直红到15岁那年。

    那年她刚过15岁生日，她就发现她脸上的变化，变得许多血丝一样的皱纹开始布满脸上，起初她以为只是皮肤过敏，应该过不了几天就好了。

    那知道越长越多，而且越来越密集，这让她十分害怕了，打电话给华老，却无人接听，她就急急忙忙跑回了家。

    回到家就被死亡的乐曲声吓倒了，原来今天华因癌症走完了最后一天，这一天他最终没有见到方忆雪，遗憾的离开了这个世界。

    从那以后，方忆雪就独自一人在家里呆了一年没有出门一步，而那段时间，网上，报纸等等各大媒体早就把方忆雪那张毁容的脸传得满大街都是。人们都在议论纷纷，有痛心，有嘲笑，有可惜等等各种各样的传闻都有。

    一年以后方忆雪已经完全退出了娱乐圈。而她在这一年里，每天都在努力学习华老留下的医书。

    去年她来这里参加了初级医学考试，今年应该来参加中级医学考试，只是她自从她脸上那样，就有一股让人厌恶的气味发出，所以大家都觉得她更加可怜了。

    但她却十分善良，自强。基本这一带人她都帮忙免费看了病，而且医术也很高明。唉，就是，不过她现在才17岁，所以还没什么…………”

    保安说到这似乎说不下去了，不好意思的笑了笑了。方凡也笑了笑，顺便也看了看时间，发现快要考试了。

    就站了起来，谢谢了保安，快步走了进去，但心却是极度不平静。

    他知道现在不是找结果的时候，但他得以最快速度结束这场考试好有时间来了解一下。

    进入了考试区，却发现这是一间特殊的考试间，只有他一人考试，而考官却有十个。

    这样情形狠狠吓了方凡一跳。
------------

第94章  直播医考

    虽然感觉很惊讶也很奇怪，但一想到自己是龙组的，一定会特殊对待，就释然了。

    毕竟龙组中的成员那是华夏万人才选一人出来的精英中的精英。望着那些头发发白的考官，方凡立马心平如水。

    首先只是笔试部分，试卷很快就发了下来，这时候大部分考官都在闭目养神，只有一位看起来比较年轻的盯着方凡看。

    方凡一看这题目，感觉就是高中生在做小学生的题目，全部快速浏览一遍，然后提笔极飞。

    字行云流水，飘逸潇洒。而那位盯着方凡的老者却眉头紧皱，这又是那个二百五推荐来的，不知道我们的时间是多么的宝贵吗？

    下次要是再有这样垃圾的学生，不懂装懂，如此快速乱写一通，我立马就拿扫把轰出去。

    可还没怎么想完就听到方凡道：“考官，写完了，现在可以交卷吗？”

    老者头也没抬而是道：“你可以离开了。”

    方凡懵了，什么啊？这才第一关呢？不是有三大关吗？怎么这快就让我离开了，这不是拿我开玩笑吗？

    想到这不由得淡淡道：“考官，麻烦你快点帮忙看看，然后考接下来的第二关吧，我还有事，赶时间。”

    “呵呵，还用看吗？肯定只是随便写了几个字来忽悠我老人家吧，我还不老。”那位盯着方凡的考官冷笑道。

    而这时，其他考官也睁开了眼睛。

    方凡一听这话就有点怒了，但还是平静说道：“考官大人，你还没看就别这么武断判定好不好？这是一个考官该有的素养吗？”

    这句毫不客气的话刺痛了这位考官，他一拍桌子道：“我说让你滚就滚，那有那么多废话，就你这速度，如果你写完了，能及格我把纸吃了。”

    “那我就等着看你吃纸。”

    “你，嘴下留些余地。”

    “别吵，都安静，张老，你消消气，把试卷拿上来我们看看不就知道是龙还是虫了吗？”

    坐在最中间的老者说完后，立马鸦雀无声。

    叫张老的老者气冲冲的跑了下来，拿起方凡试卷就跑回了考官台。立马所有人都围上去了。本来都是不屑的眼神。打算都看一眼然后来教训方凡的，那知道越看越惊讶，越看越入迷，然后都露出敬佩的眼神。

    方凡把这一切都看在眼里，心道都是一些老家伙。不知道过了多久，反正方凡觉得很久了，十位考官才慢慢抬起头来。

    个个神色复杂，然后都十分兴奋，特别是叫张老的考官更是脸都红透了。

    方凡看了暗自好笑，这些老家伙其实还是蛮有趣的吗。

    过了好一会儿中间那位老者说：“方先生对医学研究真是让人佩服，上面有些新的观点让我们大开眼界。

    真是不可多得的人才，也是未来医学界一颗闪亮的新星。

    笔试给你满分，希望你不骄不躁，继续努力，接下来两部分争取取得更好的成绩。”

    方凡笑咪咪的看着中间这位老者说完后笑着说道：“谢谢，并不辜负所托，请老先生们出题。”

    “好，后生可畏。我喜欢就是这么自信的人，希望你的医学本领也如你一样强大。”中间老者笑道。

    然后只听到考试开始后，考试间顿时一片安静，所有的摄像头开启，而直播间也开启，南明医学界的人都可以看到这场考试。

    这是一场开明的考试，也可以让许多人来讨论的考试。这考试的最终成绩是考官加网上评论投票。

    网上投票的一般都是当地有名望的医生，他们一生都奉献给医学事业，在当地名声那是相当好的，所以网上投票十分真实，没有半点虚假。

    以至于这考试是十分公平的，几乎没人作弊，比如考官全说好，而网上投票只有20%那么这考生也将淘汰。如果考官全都说不好，但网上投票却有60%，那这考生也会通过。

    一般要得高分都是考官跟网上投票高就可以得高分。而这样选出来的医生99%都是非常优秀的。

    中间的老者在所有的镜头对着他的时候开始出题：“昔在黄帝，生而神灵，弱而能言，幼而为齐，长而敦敏，成而登天。这段话何解？”

    大家听完都是嘘声一片，因为这个是黄帝内经中素问中开始一句话，而这句话只是介绍轩辕黄帝，并没有提到医学方面知识，这让人怎么解？

    顿时网上一片吵闹声。

    “何老怎么能这么刁难人哦，这怎么解啊？如果是我，我一定哭了，不知道这位这么年轻的小伙子怎么解。”

    “平时看何老如此正的人，怎么刁难人起来一点也不含糊？佩服，如果可以解出来，那我就是顶礼膜拜这位小伙子了。加油小伙子我们支持你。”

    “我终于知道终极考试为什么这么难了，看样子我还得继续努力，我要挑战终极考试。”

    “围观天才少年看他怎么解答出来。”

    …………

    而方凡只是思索片刻就答道：“这段话意思大家都知道了，似乎跟医学没任何关系，其实是错误的。其实是人类的开端和医学的开端，为什么这么说呢？

    我讲述三个观点，第一，人类开端，大家都知道人是万物之首，什么会成为万物之首，是因为人类开始产生思考后就不断尝试开拓这个世界。

    然后不断总结留给后人，后人在前人的基础上继承和开括，这样才有今天的繁荣，然而是什么让他们有底气让人类如此快速发展，那就是医学。

    医学让人类的寿命不断增加，然后传承和开括才不断增强。人类发展也越来越快。

    第二，人类多样性，这段话可以看出轩辕黄帝从小继承了优良的体质和聪慧，最后得到成仙，而有些人却从小病恹恹的，最终早早夭折。

    这样的多样性可以从小看出来，然后根据不同性质去调整这样生命才会延续，比如那个从小病恹恹的人，经过医生的诊断，开出一系列促其改变的治疗，也许他比谁的活得久。

    第三，医学的开端，为什么皇帝内经需要将这段毫无用处的话放在这里？这里毫无用处是别人的理解，我认为还是非常有用的。

    轩辕得到成仙，修仙其实就是修医，仙最终目的是什么？长寿，而医的最终目的是什么？也是长寿。

    所以这段话不但是人类的开端而且还是医学的开端。

    这段话大家能学到什么呢？那就多了，比如可以知道小孩，大人什么状态是最佳状态。

    还有许多需要大家自己去领悟，谢谢！”
------------

第95章  阴阳针

    方凡把这段话结束了，然而并没有听到什么热烈的掌声，而是大家都在沉思这段话，而网络上的评论也是褒贬不一。

    方凡则是郁闷的摇了摇头，看样子辩论不是我强项，这方面得加强啊。

    过了好一会儿才坐在中间的老者才点了点头道：“这题解算一般，下面由张老出题。”

    张老看了看方凡就道“内经中说阴在内，阳之守也，阳在外，阴之使也，这段话说明了阴阳之间什么关系？”

    “阴阳平衡，生命之本。”方凡道。张老满意的点了点头，而网络的网友纷纷点赞。

    后面考官一个个问，而方凡都是回答非常精彩，顿时网络沸腾了都纷纷翘起来大拇指，都感叹又一位少年天才崛起。

    最后一个问题问完，考官们都长长嘘了口气，这小子太妖孽了，导致他们绞尽脑汁来为难他，却没有任何人成功，除了黄老，这位就是坐在中间那位。

    黄老，江灵市医学协会的会长。此时的黄老也是一阵感叹，真是长江后浪推前浪，前浪早已死在后浪上，老了，老了，不服老不行。

    想到这两眼冒金光的看着方凡，这小子是个好的传人，不知道可以拿下没？

    方凡在回答完最后一个问题后，全场响起了热烈的掌声，他也感觉到网络上的鼓励与支持，不由得开心笑了笑。

    当网络和考官给出的分的时候，方凡眼睛一亮都是高分，90分，作为总分100分的，他觉得这样的成绩应该是少有了，当年罗光华才得80分。

    这次自己比他多10分，不要小瞧这10分，那可是很大一个横沟。想到这不又得笑了笑，难道要给我一个院长当当？

    而就在方凡笑的时候，第三关考试已经开始了。这时候门被推开了，进来的是一个躺在推车上的老人。

    老人满脸皱纹，而且头发全白，平静的躺在推车上，看呼吸状态也是挺好的。

    方凡感受了一下就眉头紧皱。这时候黄老开口道：“方凡，这位病人就是你今天需要治疗的病人。”

    说完后就盯着方凡看，而其他考官也盯着方凡看。

    方凡疾步走到了病人的面前，然后仔细观察一番，随后他手伸在脉搏处，不一会儿方凡就从怀里取出银针，手一拍，银针飞出，然后在各大穴位中，慢慢的插入。

    这时候考官，目瞪口呆，这是电影吗？怎么那么不真实啊？

    我在做梦吗？

    而网络上的网有疯狂了。

    “什么？这不是传说中的甲乙针，难道传说是真的，可以让人起死回生，太神奇了。”

    “甲乙针不是阴阳针吗？连这个也会，要不要人活了啊？不过太神奇了，我也是第一次见。”

    “哇，我要拜师，师傅求你收下我吧。”

    “在那学？怎么学？我有钱，教我。”

    “土豪滚，我们学医是为了救人，而不是为了钱，你这满身铜臭味的，不配在这里。”

    …………

    方凡当把针插入就从口袋掏出一个瓶子，然后打开，顿时药香满屋。

    考官们立即贪婪的吸着这些香气，这太好闻了，什么药，我怎么从来不知道有那样的药有如此好闻的药香。

    然后死死盯着方凡看，只是方凡动作太快，迅速取出一颗培元丹放入病人口中，入口即化，药力立马顺着病人口中向全身流去。

    方凡立马抖动着银针，而灵力随着银针慢慢侵入病人身体中。这时候方凡神念一直在紧扫病人各大要穴。生怕一不小心就出差错，而这时候头上的汗在开始直冒。

    网络上的网友看呆了，忘记评论了，只是在心里惊叹，抖针，这竟然是真的？这又是一个失去绝技的技术被重现出来，太厉害了。

    考官们早就不镇定了，都想跑下来看，但是还是忍住了。

    病人的皮肤开始变得有水分，不再那么苍老，而头发开始变黑。

    这时候网上终于有评论出现了。

    “我听说过黑发一夜变白发，但从来没有一夜白发变黑发，这让我大开眼界。”

    “这是真的吗？打死我也不相信了，你们怎么可以这样在作秀呢？连这么正规的考试也作秀吗？”

    “什么作秀啊，是真的，别乱说啊。”

    然后就开始吵起来，一场网络骂架从此开始。

    吃瓜群众看得哈哈大笑，也更多人开始关注这次考试了。

    在燕地一处山谷中，谷中四季如春，到处种植着各式各样的草药。

    在谷中飘荡的是药香，这山谷中如古人一般到处的是古代建筑，没有一件现代化装饰。

    然而在一间房间，这间房间非常宽大，里面摆满了一排排座椅，就像我们现在的电影院一样。

    在最前面是无数现代高科技，有电视，有电脑，有…………。而此时电视上正直播江灵这次特殊考试。

    空荡荡的房间，只有三四个人在观看。一位老者认真看到结束，等结束后就道：“我们太自以为是了，现在开始，所有弟子开始进行魔鬼训练，去各大医院的人要在医院呆久一些，别丢了我们药王谷的脸。”

    老者只是没想到，这次这段话成就了无数名医在华夏行走。

    考官们看着老者变成中年人，然后又年轻了许多。然后整个人十分自然的睁开了眼睛。

    发现在一个奇怪的地方，立马想爬起来，方凡眼疾手快，把银针一收然后就站在旁边等考官提问。

    而考官们却都跑下来了，这是第一次，史上绝无仅有的。等这位病人在诸位考官述说后，终于明白了什么，连忙要跪下来向方凡道谢。

    方凡连忙拉起来，说这是考试，救了你是缘分，所以不必太在意。

    而病人随后被考官围着推出了考室，走向了住院部。而方凡呆了，没一个考官过来问问题，以及颁发他的行医资格证书，还有他的职位。

    他郁闷的摇了摇头，看着空荡荡的考室也出了考室。而这时候网络真的暴了。

    “什么情况，考官们怎么都走了呢？那这位小伙子怎么办？”

    “有没有考试公德心啊，怎么不把事情办完就跑了？可怜的小伙子，心痛三秒。”

    “一群无良的考官，我要投诉他们。”

    “这，不过如果我在那里，我也是会这样做，真的太神奇了，我还以为是魔术呢？”

    “看病人状态应该是得了衰老症，而这位病人应该没几天活了，但竟然让这小伙子救活了，简直是难以想象。”

    “这个师傅我拜定了，跪求师傅收下。”

    …………

    方凡走出考室，而那些普通考试还没考完。方凡只好又坐在保安这里等着方忆雪出来。

    “兄弟，你怎么那么早就考完了？是不是给淘汰了？淘汰了没事的，来这里考试的，能过的没几个，大部分都被淘汰了，所以别放在心上，看你这么年轻，以后有的是机会。”

    方凡感谢了他然后又问道：“帅哥，他们什么时候考完？”

    保安看傻瓜一样看着他道：“你不是从里面考试出来的？难道你是为了红衣女子进去的？”

    “没有，我只是考试比较特殊。”方凡笑呵呵说道。

    “特殊？”保安立马明白了什么，毕竟在这里这么多年。立马恭敬的拉着方凡坐他的椅子上。

    “哎哟，高人啊，你太厉害了，可不可以帮我看看。”保安兴奋道。

    “你，你没什么好看的，除了胃有点老毛病就是肾不怎么好，你坐好我帮你扎两针，保证你以后雄风大振。”方凡没有坐在保安椅子上而是说道。

    保安立马大喜，随着年纪大了，他那方面越来越快，每次看着老婆那幽怨的眼神就头大，生怕她一想不开就给自己戴帽子。
------------

第96章  方家有女

    今天运气真好，碰到了特殊考试的人，那特殊考试出来的，没有一个是简单的人物，以前想认识都认识不了，现在，想想就笑了。

    然后笑着坐下，方凡抽出银针，银针飞速在保安身上各大穴道没入。灵力也轻轻没入，这次并不严重，所以没有用抖针。

    不一会儿，方凡道：“感受一下。”说完保安的眼前立马出现好几个若隐若现的女子。

    不一会儿，方凡打了一个响指，保安立马清醒，然后不好意思立马翘起二郎腿来掩盖自己的尴尬。

    “兄弟你太厉害了，要不等下班我请你喝两杯。”保安兴奋道。

    “现在不行，我还有事，先留个电话，等以后有空一起出来喝两杯。”方凡豪爽道。

    “好，以后有什么需要帮忙的地方尽管吩咐，我老余绝对立马答应。”

    随后两人天南地北的聊着，过了不久考试的人也考完了。方凡站了起来，老余也明白，也立马站起来寻找那红衣女子。

    当人快出完的时候，一为穿着红衣妙龄女子出现在两人的视线里。方凡越看越像自己的小妹。

    而那红衣女子似乎觉察到有人在看她，她也抬头看了看那看她之人，立马她的眼泪就流出了，她慢慢地走了过来，浑身在颤抖。

    而方凡眼眶湿了，眼泪一颗颗掉落下来，而一段久存的记忆被打开了。

    记得在他四岁那年，他后面老是跟着一个拖油瓶，这拖油瓶就是他那可爱的妹妹。

    那年妹妹三岁，她最喜欢吃的是糯米鸡，而她最喜欢的人是她的哥哥方凡。

    而方凡那时候并不是特别喜欢他，他讨厌她这个拖油瓶。而且非常不喜欢带她出去玩。

    而他妹妹有什么好吃的都会留给他吃，有时候自己不吃也要给这个哥哥方凡吃。

    那时候一家四口生活在上玉村很幸福，然而某一天，方凡早上起来看见妈妈在发呆，而他的爸爸和妹妹却不见了。

    他这时候才感觉到撕心的痛，然后昏迷过去，醒来后什么也不记得了，性格也变得十分胆小怕事，人也变得十分窝囊。

    红衣女子瞬间就扑到在方凡的怀里。“哥哥，真的是你吗？真的是你吗？”

    然后淘淘大哭起来。

    方凡也流了许多眼泪，而过往的人却用奇怪的眼神看来，当看到老余用威胁的眼光看来，都匆匆离开。

    十多分钟后，方凡把方忆雪放开道：“忆雪，真没想到再次能见到你，妈妈十分想念你。我们现在就回去看她。”

    “哥，真的是你，没想到，我能再次找到你，我以为这一辈子都看不到你了呢。太好了，我现在就可以看到妈妈了。

    妈妈她还好吗？现在就去，现在就去。”

    “老余，我们走了，有空联系你。”方凡说完就拉着方忆雪朝停车场走去，快到停车场的时候，忽然冒出十多个人出来拦住了方凡和方忆雪。

    方凡脸色马上阴沉下来，而方忆雪则立马躲在方凡后面。

    “小表子，躲什么躲，别以为你今天找了男的帮手过来就有用，放心，没什么用的，今天你不把那死老头的钱全部拿出来，今天我就把你卖到红灯区去。”

    为首的一个染着黄毛的女的，抽着烟，走着王八路，十分嚣张的说道。

    然而还没再次开口，脸上就被甩了一巴掌，然后嘴上的烟和牙齿一起掉落在地上上，溅起了无数的火花。

    为首的女子不敢自信的看着方凡，然后把手一伸指着方凡就要说道。

    却见自己的手被方凡轻轻就抓住了，然后听到“咔嚓”一声，手断了，然后脱臼了。

    “嘴好臭啊，这是病，得治。”方凡厌恶的说道。

    “你，大家一起上，还在干什么，等我被打死了你们才上？”女子被气得大叫，然后也冲了上来。

    方凡冷笑，然后冷眸中寒光一闪，立马冲了过去，速度之快，亮瞎了众人。

    拳头甩去，这次根本不用灵力裹，对付这些小兵小虾根本不需要那些。

    几拳下去，十几人全躺在地上，不停的哀嚎。而为首的那女子懵逼了，然后向后一退，顾不得手上的痛立马向远处跑去。

    “想逃，逃得了吗？”方凡轻轻一闪，就到那女子面前，女子吓得立马转向其他方向，那知道还没跑几步就看到方凡在她面前笑咪咪的看着她。

    如此二三，她崩溃了，立马坐在地上大哭起来。“你是魔鬼，你是魔鬼，你别过来，你别过来。”

    方凡依然慢慢走来，在她面前居高临下道：“欺负我妹妹的人都得死。”

    “不，不，我不想死，你饶了我。”女子吓得立马跪倒求饶。

    “好啊，不想死也可以，那得看我满不满意。我现在问什么你要如实回答什么？如果给我发现半点做假我就把你杀了。”

    方凡阴恻恻的笑道，那女子给吓得立马地上的地图就出现了。方凡捂了捂鼻子道：“谁叫你来找我妹妹的麻烦的？”

    “以前是黑哥，自从黑哥死了后现在是昆哥。”女子立马如实答道。

    “昆哥？那个昆哥？现在打个电话叫他过来。”方凡冷声道。

    “叫他多带点人，免得说吃亏。”然后又嚣张说道。

    “是，我立马就打。”女子兴奋道，再次心里就想，等一下昆哥带那么多人看你怎么死，你再怎么牛逼，难道挡得住子弹？

    一想到昆哥手上有子弹心里就一阵哆嗦。

    打完后，立马就乖巧的看着方凡，方凡鸟都没鸟继续道：“你们什么时候开始找上我妹的，我妹脸上的事情跟你有关系没？”

    “我们也就是年前开始，是黑哥听说这个小女孩独自一人，而听说华老留了一大笔钱，于是就打起了她的注意。你妹妹脸上的事情，我半点不知道，我只是听说，在娱乐圈里有位老大看上了她。

    有人嫉妒就把她弄成这样了。”女子支支吾吾说道。

    “知道是谁弄的吗？”方凡眼里冒杀气道。

    “不知道，这个我真的不知道。”女子被吓得再次痛哭说道。
------------

第97章  我叫小昆

    我只是个小混混，那些大人物的事情我真不知道，等下昆哥来你问昆哥，他肯定知道。

    这女子毫无节操就把昆哥给卖了。

    方凡厌恶的踢了她一脚，女子立马晕了过去。方凡转过身来，见方忆雪一脸惊恐的站在那里，就立马跑了过来。

    把忆雪搂在怀里拍着她的背安慰道：“忆雪，别怕，有哥在，谁也欺负不了你，你看我不是把她们打趴下了吧。”

    哭了好一会儿，方忆雪才停止哭泣叫了一声：“哥。”然后又哭泣起来。

    方凡无赖的继续安慰，唉，真是严重受伤的小孩。终于方忆雪把该哭的都哭完了，抬起头来笑着对方凡道：“哥，我又感觉到我们小时候的事情了。”

    方凡把她的脸擦了擦道：“呵呵，小时候哥也想起来了，走现在我就带你去见咱妈。”

    说完就拉着方忆雪向停车处走去，和还没到就迎来了无数人，而这时候那女子恰到好处的醒来了。

    立马爬起来跑到为首的一位男子面前道：“昆哥，你可来了，再不来我可要被打死了，你看，你可爱的羽羽都别打得脸都肿了。”说完就想往昆哥身上靠。

    结果被昆哥一脚就踢开了：“这丑八怪是谁啊？这么难看。”然后抬头向方凡这边看来，一看到是方凡，立马脚都软了，他可是知道明明白白黑哥是怎么死的。

    然后立马屁颠屁颠的跑到方凡面前笑呵呵道：“凡少，我叫小昆啊，你认识吗？”

    而这时候那个叫羽羽的女的也爬起来了，一见昆哥这样对待那年轻人，立马又躺在地上昏迷不醒。

    而昆哥带来的小弟一动不动的站在那里，他们的大哥不是一般超级嚣张吗？现在怎么看像条狗一样呢？唉，难怪他是做大哥的料，而我们只是小弟的料。

    方凡呵呵笑道，然后冷眼看着他：“还以为你嚣张到连我都忘记了呢？”

    “凡少不敢，怎么敢不记得凡少呢，不好意思，今天这些小弟不懂事，回去后我一定好好收拾她们。”

    “呵呵，现在不错了，混上这一带的老大了，看样子从里面出来到人就是不一样啊，如果再让你进去一次，再出来，那你不是成了江灵一哥了？”方凡笑咪咪的调侃道。

    “凡少不要啊，我，我不想进去啊，我现在就去踢死他们。”说到这就朝后面的人吼道：“你们还在那发什么呆，给我再打一遍。”

    后面站着的小弟现在才感觉到什么不对的地方，立马就跑过去对在地上哎哟的人拳打脚踢。

    叫羽羽的女子更本没想到，自己都躺在地上还中枪，这真他妈冤啊。等那些臭脚踢在身上，她想死的心都有了。

    “算了，别把那些人弄死了，我又不是那么坏的人，我这人很善良的。”方凡见这些人是真打，立马制止了，等打出人命来也不是那么好过的。

    “住手，听凡少的。”昆哥立马吼道。

    “说一说，为什么要来敲诈我妹妹？”方凡冷眸中透出阴深深的冷光看想昆哥。

    昆哥被吓得要画地图了，不过还好忍住了，立马道：“凡少，我们真不知道她是你妹妹，如果知道的话我一定不敢这样做。

    这样做主要是现在的周家大少要做的。我也是按照他的意思来办法，如果知道是你凡少的妹妹，我死也不会来这里打扰你妹妹。

    放心，凡少以后这样的事情绝不会发生。”

    昆哥信誓旦旦的说道。

    方凡冷哼一声又道：“周家一直关注这边，不单单是钱的问题吧？还有什么其他问题你最好老实回答。如果你让我知道你一点作假你就知道后果。”

    方凡这话威胁意十足，弄得昆哥立马在不停的想，可想了半天依然没有想到什么东西。

    方凡见了，知道他没说慌，显然是高层知道的东西，而他这个小是不可能知道的。

    “凡少，这我真不知道，我只是接替黑哥的班，具体其他我就不知道了，以后我知道第一时间告诉你。”昆哥立马道。

    方凡见昆哥这么没节操就一阵鄙夷。

    “我妹妹脸上的伤你知道是谁干的？”方凡再次冷声问道。

    “我想想，好像是华少。”昆哥想了一会儿道。

    “那个华少？”

    “南明华少，全名叫江明华，是南明江家的大少，他们家主要是开娱乐公司的，听说他当年看上你妹妹，你妹妹不同意，他就十分恼火。

    他的原则是他得不到的，别人也得不到。”

    昆哥小心翼翼的说道。

    方凡这时候脸上已经黑成一片，喃喃道：“华少，呵呵，敢打我妹的注意，我要你变花少。”

    昆哥听到这句话不由得打了一个寒颤，然后捂住了自己的下面，生怕方凡把自己下面给干掉了。

    见方凡看来，哭着脸对方凡笑了笑。

    “哥，我们走吧，我想快点见到我妈。”方忆雪在旁边拉扯道。

    方凡回过头来对她笑了笑道：“好，我们现在就去。”

    说完就对昆哥说道：“叫你们的人立马滚，你也一样。”

    “是，是，谢了凡少，我们现在就滚。”说完就立马跑开了，而他的小弟也一下子就跑完了，包括在地上哀嚎的人。

    方忆雪眼睁得大大的一脸惊奇的看着这一切，这还是那个以前凶神恶煞的人吗？

    方凡笑了笑就拉着他去车上。

    在凡月楼方凡的房间里，刘雨抱着方忆雪在痛哭中。两人都成了泪人，那哭声真是听者伤心，闻着流泪。

    这时候方凡和罗月琪两人你看我，我看你，然后坐在沙发上发呆。

    等两人哭好了，才开心的笑了起来。

    “雪儿，来来，让妈好好看看，我的雪儿，你长大了啊，长成了大家闺秀了，呵呵，脸上伤没事的，有你哥在，什么事情也没有的，我的雪儿将是世上最漂亮的雪儿。”

    刘雨笑着安慰道。

    “我没事的，妈，这些年我已经习惯了，这样更好，没有那些讨厌的男的来骚扰我。妈，你怎么比我小时候看到还年轻啊？这些年来你怎么一直没变呢？”方忆雪奇怪问道。

    “这个都是你哥哥的功劳，所以你不用担心你的伤，知道吗？走现在跟你嫂子和你哥去吃饭。”
------------

第98章  那年，那天

    包厢里，大家都吃得很开心，方凡建议吃完饭一起散步，这样大家心情更好。

    母女两走在前面，而方凡跟罗月琪在后面跟着，罗月琪挽着方凡一副甜蜜幸福样子，而刘雨和方忆雪两人在叽叽喳喳说个不停。

    这一画面很美。

    在一个拐角处，一个胡子大叔在偷偷的看着这边，边看眼角就湿润润的。

    方凡似乎感觉有人在看他们，于是朝拐角处看了看，却没看到任何人。

    方凡心里嘀咕了几下，然后继续跟着母亲和妹妹的脚步。

    拐角处的另一头，一个仙风道骨的中年男子道：“该看的都看了，现在该继续回去受惩罚了。”

    “我”男子还想说什么，却听到那仙风道骨冷声道：“是不是要他们陪你一起？”

    “不要，不要。”男子狂摇头，然后乖乖的跟着仙风道骨人身后，眨眼间就消失不见。

    刘雨似乎有所感应，急忙朝拐角处跑去，等在拐角处却什么也没看见，而后方凡他们几个连忙跟上来。

    方凡惊讶万分，然后问道：“妈，你怎么了啊？”

    “我，我似乎看到你爸了。”刘雨心情低落道。

    “我爸？”两兄妹异口同声问道，然后都出现疑惑之色。

    “嗯，现在不说了，我们回去吧，我感觉有点累，想早点休息。”刘雨没什么精神说道。

    “那我们回去。”方凡道。

    几人就原路返回，还没走几步就给人拦住了。方凡见到来人，脸色立马阴沉了。

    只见几人阴笑得看着方凡为首的猥琐男吴用道：“方队长，我们队长有请。”

    “滚。”方凡冷冷道。而刘雨和罗月琪他们则害怕的躲在方凡的后面。

    “你，你太嚣张了。”吴用看了方凡那冷漠的眼神，手抖了抖道。

    “我嚣张，你能怎么样，还不快滚，你队长要见我叫他自己来，再不滚是不是想挨打？”

    “好狂哦，方队长。”一个淡然的声音出县在众人耳中，而人则慢慢的向这边走来，边走边拍巴掌。

    “元武。”方凡冷声叫道。“你舍得出来了？还以为你要做缩头乌龟一辈子。”

    “你，嘴巴不错吧，就是不知道你功夫是不是和你嘴巴一样厉害。”元武阴冷的说道。

    “呵呵，地点，时间。”

    “明天训练场地。”

    “好。”

    方凡说完就拉找母亲和罗月琪他们回家。

    元武看着方凡的背影，眼里的无尽怒火在燃烧，恨不得现在就冲过去打他，但是他忍住了。

    “队长，你…………”吴用这字还没说完就被一拳击倒，然后拳头向他打来，等他躺在地上感觉人生痛苦莫过于此的时候，只听到元武的声音。

    “把他拉起来，你们继续打。”

    听到这猥琐男吴用立马就晕过去了，在晕之前就郁闷的想，我到底做错了什么？

    方凡把母亲安顿好后就让妹妹盘膝坐在客厅中间，一颗美颜丹让她服用。

    不久后，罗月琪就陪方忆雪进了卫生间，等出来后，就跟刘雨非常像，只是比刘雨要年轻一些。

    方凡十分高兴，连忙叫母亲出来，刘雨这时候心情也好了许多，看到方忆雪这样，高兴的抱着她。“太好了，雪儿你恢复了，我就知道你哥哥一定有办法。

    你看我没说错吧。哈哈，太好了，如果你爸也在这里，那该多好啊。”说完后脸上笑容又暗淡了一点。

    “妈，当年的事情你怎么？”方忆雪说到这都说不下去了。

    刘雨拉着四人坐下，然后慢慢说。

    “那年，那天，你父亲浑身是血的跑回来，一回来就对我说，我带雪儿走了，你好好抚养凡儿。

    我当时别吓到了，忙问他什么事情？他没说，他说他这样做，大家才都全部安全，不然我们一家都是处于危险当中。

    我当时吓得什么也没敢说。

    你爸把雪儿抱走后，就来了许多人来我们家，见东西就砸，我抱着凡儿躲到你舅家才逃过一劫。

    而后你父亲和你妹妹都没消息，这一走就是14年，不知道你父亲现在怎么样了。

    其实你们的父亲不像你舅他们说得那样，他很有才华，长得也十分英俊潇洒，跟凡儿很像。对我也很好，虽然有些小缺点。”

    刘雨说到这里不由得又暗淡了下来，眼泪开始流落下来。

    “妈，放心，只要有他的消息我就会找到他的。”方凡安慰道，也心道，只要有线索一定可以找得到的。

    而方忆雪一直在回想当年的情景，可怎么也想不起来了，他记忆最深刻的竟然是哥哥。

    方忆雪无奈地摇了摇头，然后对哥哥的医术这么高明感到十分好奇，当年她学医就是想自己治好自己脸上的伤痕，那知道哥哥一颗药就把伤痕治好了，太厉害了。

    “妈，别想太多了，再说妹妹不是找到了吗？今天应该高兴才对。我这里有本延年益寿的书，你们俩没事多看看。”

    这本书很神奇，只需要阅读相当于修炼，只是这修炼对延年益寿非常大的效果，而相对于战力很弱只是防御作用比较强，最适合文静的女孩子修炼。

    两人接过书后，立马就别书中知识吸引了，两人越看越有味，不一会儿两人就沉迷其中。

    方凡不由得感叹，两人的资质比自己好太多了，真是郁闷。

    拉着罗月琪进了屋里，亲吻了一会儿，然后各自修炼。

    “月琪，以后碰到今天这情况你不要怕，他们打不过你的。”方凡笑呵呵对罗月琪说道。

    “嗯，我知道了方凡，我感觉自己现在的身体素质比以前好太多了，有时候拿东西不敢太用力，生怕把东西拿碎，在公司里我已经拿碎了好几个杯子。

    前不久，京城来了个供应商，两只眼睛老是乱看，我一紧张就把杯子捏碎了，吓得他立马就跑。

    我当时都笑抽了，我闺蜜王初夏当时羡慕的不行，一直闹着要我教她。方凡你看有不有她炼的功法？”

    方凡沉思了一下道：“拿笔和纸来。”

    方凡写完后就递给了罗月琪，叫你闺蜜低调，还有背完就撕掉，不然后果难以想象。

    罗月琪拿起来一看清水诀，连忙放进包里，然后点头答道：“方凡，我知道了，我一定会小心的。”随后两人又吻上了，接着做了该做的事情，但是最后一步没做，这是双方约定好的。
------------

第99章  元武

    清晨的阳光一直很好，方凡在屋顶修炼完后，下来看到了母亲和妹妹依然盘膝而坐，方凡没有打扰他们而是和罗月琪一起下楼吃了早餐，然后开车送了罗月琪去上班。

    刚到公司楼下，就迎面开来一辆全球限量版劳斯莱斯幻影，然后走下一位年轻帅气的公子哥，这公子哥身高1米8样子，一身休闲装十分合身套在身上。

    看上去十分帅气，只是脸上看不见什么笑容。

    边走边说道：“月琪妹妹，这么早就来上班啊？你旁边这位是？”

    “天哥，这是我丈夫方凡，”罗月琪轻轻说道。

    “哦，我几年没在江灵没想到月琪妹妹竟然结婚了啊，怎么不等天哥我呢。”叫天哥的男子一脸遗憾的说道。

    “天哥，你说话要注意一下，我现在已经是方凡的妻子了。”罗月琪十分不悦的道。

    方凡听到这两眼寒光一闪。听到罗月琪叫他天哥，方凡就知道是谁了，这是周哲云的同父异母的弟弟周哲天，比周哲云小几天，但跟周哲云十分不像。

    这位周哲天一直跟他母亲生活在京城，这位也是京城周家用他顶替周哲云位置的人，也是上次废掉了周辉给杀害周辉母亲的人。

    听周辉说此人做事情十分狠辣，一般很少人跟他作对，包括同族之中的人。

    “呵呵，天哥开玩笑的，你还当真？”周哲天依然面不改色道。

    “下班有空没？我请你喝杯咖啡怎么样？”

    “没空。”说完就拉着方凡上楼去了，他生怕方凡现在就动手打这位。

    现在周家自从被京城周家接手后，他们罗家几十分低调，家里老一辈就一直强调不要跟周家发生冲突。

    见两人匆匆上楼后，周哲天冷笑着喃喃自语道：“臭婊子，迟早有一天，我让你爬上我的床让你求我，看你现在元阴未破是我练功的好炉鼎。哈哈。”

    方凡十分郁闷，本来在周哲天说完那句话后，方凡就要冲上去教训这个叫周哲天的家伙，那知道罗月琪似乎知道他的想法。

    心道郁闷的很，怎么周家就跟自己过不去，好不容易干掉了一个周哲云，怎么他娘的又出现一个周哲天。

    不知道把这个周哲天干掉后，还会出现个什么样的人，想想就头痛。

    方凡在罗月琪这里坐了片刻就离开了，是在这个公司所有员工鄙视的眼神离开的。

    不过见方凡这样自信的离开都一脸鄙夷心道，吃软饭还吃的这么自信，真是少见。

    来到了三和厂，宽广的厂区中井品和子平车正在卖力的奔跑，只见她们的速度比以前要快得许多，这让方凡感到非常欣慰。

    进了训练室中看到左有正在疯狂打击铁人，铁人被打的几乎变形。

    而太史正考和东宫晴正在练一套拳法，伏龙拳。见两个本来文弱书生，现在变得霸气十足，一般武者根本不是他的对手，拳势，气势都是很高水平。

    罗光华正在练习体力，作为医者这方面有些吃力，但自从服了洗髓丹后，这一现象得到了极大的改变。

    现在虽然还是满头大汗，但是没有以前那么虚，方凡打算等罗光华体质上去后，就开始给他练习伏龙拳。

    目光放在最后两位，公孙雨的剑飘飘洒洒，十分飘逸，让人感觉是天外飞仙，对就是天外飞仙这一招，这是南明王留在修罗珠中。

    方凡看了看感觉不适合自己就给了公孙雨。而童芝在挥洒着军体拳，而这军体拳是方凡所在的异界里最强军团拳法。

    看他们都十分刻苦，方凡笑了笑。

    “笑那傻样给谁看呢？”冷天歌在方凡后面猛拍了拍方凡的肩膀并道。

    结果自己的手痛得他直冒冷汗。

    “呵呵，早知道你来了，这滋味怎么样好受吗？”方凡嘿嘿笑道。

    “你，太狠了，对待兄弟竟然如此狠心，小心等下不给你留饭。”冷天歌狠狠道。

    “我靠，你也太无耻了吧，竟然想把我那份饭也吃掉？”方凡夸张道。

    “嘿嘿，我就是这么无耻。”冷天歌还想说却见门口来了9个人，主队的全体成员。

    只见他们趾高气昂的走了进来，而为首的元武笑咪咪的漫步走来，当走到方凡面前的时候，方凡这队所有成员都到了方凡背后。

    “方凡，要不要加点赌注。”元武笑道。

    “这么自信？想怎么玩我陪你，到时候输了别哭着找妈妈？”方凡乐呵呵的看着元武想看看他想耍什么花样。

    “到是不知道是谁要哭着找妈妈哦，嘿嘿，既然你敢那就好，这次你赢了这块地盘就是你们的，我们也退出巅峰比武。另外的条件就是500万赌注，敢不敢？”元武气势立马就膨胀起来，直压方凡。

    方凡笑着，然后轻描淡写的把这股气势给推散了。元武在气势散开那一瞬间就差点摔倒，还好他后面的队员扶住。

    元武脸立马红了红，然后尴尬的挥了挥手。

    “500万小意思，不知道还想不想再玩大点。”

    “呵呵，玩大？搞笑，你还有那么多钱吗？你们最多能凑多少钱我已经帮你算得清清楚楚了，你再拿出钱来，我直播吃翔。”元武嘲笑道。

    方凡冷笑一声，拿出手机打开银行信息，然后甩给元武看。

    元武呵呵笑着接过手机，本想还冷嘲热讽一下的，当看到方凡银行卡信息的时候，立马就要晕倒，还好他身后的队员把他扶住。

    “要不要再加大点赌注。”方凡见元武红着脸站起来，就问道。

    “不需要了，没想到方凡你这么富有，这样也好，我就不怕你输了不认账。哈哈，来人，拿合同来，咱们签了就谁也不怕谁了不认账了。”元武向后面的队员说道。

    不一会儿吴用就拿着合同过来了。吴用递给了方凡看，也看着方凡心道，等一下就知道我们队长的厉害了，哈哈等一下给我们队长打成猪头我一定要拍一张超级好看的照片发到网上。

    吴用想想就开心，然后手一抖就把另一份合同撕成了两半。听到纸片撕裂的声音，吴用立马就清醒过来，看着两半的合同，他的心是拔凉拔凉的。

    等方凡没成猪头，自己一定先成猪头。想到这然后用悲哀的眼神看着元武。

    只见元武的眼里全是寒意，而队员们却狂向他使眼色。
------------

第100章  比武不招婿

    吴用笑呵呵看着元武然后迅速跑开，边跑边说：“队长，我现在马上就去打印一份。”

    话刚说完，人也刚好不见了。元武看到这真是有怒无处发，只能郁闷坐在靠墙角的边的凳子上。

    不知道等了多久，元武的脑海里一直在唱着，我等得那花儿都谢了。这让他更加烦躁无比，如果吴用现在在这里，他可以一巴掌把吴用给甩死。

    吴用在拼命的奔跑，这次竟然忘记开车去了，因为三和厂是靠近郊区了，所以还算比较偏僻的地方，等吴用来回一遍的时候已经是旁晚边了。

    全身是汗的吴用拿着合同跑进训练室的时候，惊呆了，只见方凡的队员全在训练，而自己这边队员好像坐在桌子上要睡着了。

    方凡却不知道去那里了。元武等人见到吴用就都兴奋围过来。吴用站在那里兴奋心道，这次我的功劳最大。

    可还没等他想完，手上的合同被元武一把抢了过去，然后挥了挥手，接着无数的拳头和脚招架在吴用身上。

    吴用真是痛苦无力啊，我这么卖力，没做得半点不好怎么就这么悲惨啊，老天，怎么如此不公。

    元武并没有管吴用而是急忙拿着合同来到训练室办公室。一推开门就见方凡笑咪咪看着他道：“元大队长，天都黑了，要不吃完晚饭再打？唉，你们办事效率真高。”

    方凡故作疲惫调侃道。

    “别他娘的废话，快签，签完后我让你知道花儿为什么这么红。”元武实在是忍不住了，十分嚣张道。作为南明元家的人，从小就在别人吹捧中长大，那有这样被冷嘲热讽。

    “呵呵，别急啊，来坐，喝杯茶先。”方凡并没把他的话放在心上而是淡然笑道。

    “你，你他娘的是不是耍我，赶快签。”元武火了怒道。

    方凡笑呵呵看着他道：“签，可以，但还得加500万，不然钱太少了，玩起来没意思。”

    “你，好，加就加，谁怕谁啊，你这么好送钱给我，我怎么不收下呢。”元武想都没想就立马答应了。

    等改好了钱的数目，方凡和元武两人都在合同上签了字，而这时候一辆车开进了训练室。

    精神抖擞的龙傲天过来了。

    方凡连忙迎了上去：“今天刮什么风啊，能把龙老头你刮来？”方凡哈哈笑道。

    “你小子，嘴永远欠揍。”龙傲天也呵呵笑道。

    而元武则慢悠悠过来：“龙叔，你老怎么来了？”

    “我不来，你是不是要把这里给翻了。”龙傲天双眼一瞪，冷冷道。

    “龙叔你误会了，我是那种人吗？你看我们不是走正规程序吗？合同都写好了。”元武连忙解释道。

    “哦，拿来我看看。”龙傲天冷哼一声道。

    等龙傲天看完合同后就冷笑道：“元小子，你是不是以为你家很有钱就这么嚣张？1000万，你是不是要榨干方凡他们？”

    “不是，不是。”元武连忙说。

    而这时候方凡开口了：“龙老头，你别担心，钱我是有的，怎么对我一点信心也没？怕我输？刚好你来了，那就做个见证人吧。”

    龙傲天笑咪咪的看着方凡感觉非常感兴趣，看了好一会儿，觉得方凡像不是在吹牛，就点头道：“好的，我答应你们。”

    在空旷的广场，龙傲天和其他队员全坐在旁边，眼睛一眨不眨的盯着场上两人。

    方凡笑咪咪的看着元武，而元武则是特别兴奋，因为等一下自己口袋就多了1000万，想到这个数字就想到了许多美女过来在向自己招手。

    想想自己已经做了很久的和尚就头痛，因为穷啊。而这次跟方凡比武他已经规划了很久，没想到这么快就来了，幸福真是来得太突然了。

    当龙傲天宣布开始的时候，元武就冲了出去，元家绝学元掌拍出，只见元掌中形成一层薄雾围绕在掌中。

    方凡感觉有点能量波动向自己推来，心道有点意思。而元武兴奋了，因为他看到方凡根本没动，一定是给我这么强大的掌势吓到了才如此发呆。

    哈哈，赢定了，因为元掌前期只是蓄势，只有到了接触那一刻气势达到最高峰，破这招最好办法是前期破。

    而龙傲天摇了摇头，感叹方凡还是太年轻了，也许多吃点苦头他会成长很快。

    后面的两组队员，元武这边队员彻底兴奋了，因为他们知道队长这招的厉害，而方凡队员却是自信安静的很，他们知道方凡的厉害，所以一点也不担心。

    当掌快要接触到方凡的时候，方凡只是身子一则就躲过了，然后朝元武的屁股一踹，元武就飞了出去，来了个狗啃屎。

    这时候龙傲天的眼珠子都出来了，这样也可以？元武的队员惊讶的一屁股坐在地上，怎么可能啊，这么厉害。

    方凡的队员只是笑了笑，那笑的表情就是告诉别人，我早就知道是这样的结果。

    等元武爬起来的时候，脸上全是泥巴。擦了擦泥巴，怒喝一声冲了过来。

    到了方凡身边，一脚飞来，元家飞脚，这一脚可碎石，可断树，还是很强的。

    方凡只是手轻轻一挡就挡下了。

    元武立马感觉脚传来钻心的痛。

    脚动了动，但是还是忍住了，用心的看着方凡，方凡很强，以前小瞧他了，得认真对待。

    想到这就全身紧绷，然后拳脚并用，速度很快，眨眼间就出了数十拳脚。

    方凡并没有使用全力，而是边跟元武打边去感悟地球的武学，渐渐的感觉地球武学其实是博大精深，只是内力失传，如果配合高深的内力那么最终可以破碎虚空。

    这让方凡不得不感叹古人就是强，这样一批强大的人去了那里呢？

    边打边疑惑，这样状况就显得两人不分上下，而元武越打越心惊，因为他感觉得到方凡没有出全力，应该还有所保留，而自己却是全力出击。

    “加油，元武，元武天下无敌。”吴用的一声呐喊和助威打破了众人的沉思。

    大家都惊讶的看着吴用。

    吴用呵呵向众人笑笑，心道这次不会打我了吧，这次我可是表现的特别好哦。

    元武这边队员立马理解也跟着狂喊：“元武，元武天下无敌。”而在场上的元武却痛苦万分，喊，喊个屁啊，宝宝心里苦，你们不知啊。

    而方凡依旧沉浸在武学推演中。
------------

第101章  夜袭

    方凡这边队员不屑的看着元武的队员也立马大喊道：“方凡，方凡，加油，加油，你是最棒的，我们爱你。”

    然后两队队员开始大眼瞪小眼，要不是龙傲天在这里，只怕这架早就开大打了。

    元武听后一脸黑线，心道赢了回去好好奖励他们，如果输了那就一人一脚。

    当元武将他元家掌挥到极致的时候，他兴奋了，因为他的掌法突破了。

    突破了的掌法更加凶狠，方凡一不小心挨了一掌，退后了几步，然后惊讶看着元武，心道这小子可以啊，竟然在战斗中突破了，有当猪脚的潜质。

    元武见自己一突破就把方凡打退顿时信心十足，哈哈笑道：“方凡你也不过如此，等下看我怎么把你打成猪头。兄弟们你们准备好手机了吗？等一下记得拍照加直播。”

    元武这样一说，他的队员立马兴奋了，高喊：“元武，元武，天下无敌，无敌天下。”

    而方凡队也依旧使劲呐喊着：：“方凡，方凡，加油，加油，你是最棒的，我们爱你。”

    龙傲天喝着茶，饶有兴趣的看着两人，特别的元武突破了他特别高兴，心道这次巅峰比武应该不会做吊尾了吧。

    方凡依旧平淡的站在那里，把刚才的武学都梳理了一遍，然后对元武突破也大致了解了。

    元武见方凡依旧如此平静，有点嫉妒道：“小子别装了，我现在突破了，你更本不是我的对手，你只要说一句我输了，我就不把你打成猪头。”

    “猪头，可是你说的，到时候可别怪我。”方凡嘿嘿笑道然后冲了上去。

    “你好嚣张。”元武也冲了上去，而且还用尽了全力，他想一次性就把方凡打到，好让他知道跟自己的差距是多么的大。然后再把他打成猪头，让他知道得罪自己的下场。

    “碰”的一声，拳掌相交，方凡纹丝不动，而元武急速后退。元武边退边叫道：“怎么可能？”

    龙傲天一脸惊讶的站了起来然后死死盯着两人。

    元武的队员这时候声音静止了，而方凡队员已经在呐喊。

    “没有什么不可能的，你太弱了，简直跟弱鸡一样。所以你注定是要输的。”方凡依旧淡然道。

    “怎么会输呢？我是不可能输的，输的是你，我还没出全力，看我出全力，你就等着输吧。”元武疯狂的朝方凡跑来，并重重的一掌拍出。

    方凡只是轻轻一闪，立马元武的掌拍在了一块石头上，石头立马粉碎。

    还没等元武反应过来就被方凡再次踹了一脚，然后又是一个狗啃屎，模样十分滑稽。

    元武这次要疯了，他爬起来，来不及擦脸上泥巴就冲了上来，然后一脚十分刁钻得踢向方凡。

    方凡只是看了看，然后一拳挥出，元武的脚立马软绵绵了，然后倒在地上爬不起来。

    元武立马抱着脚痛苦的哀嚎。

    龙傲天见这情况立马跑了过来，看了看方凡又看了看元武然后道：“元武你没事吧？”

    其他队员也全部围了过来。

    “没事就是软了，没力气站起来，而且还特别痛。”元武流着眼泪道。

    “方凡，你看？”龙傲天看着方凡不好意思问道。

    “没事的，只要他把钱给了我们，他的脚就好了。”方凡笑咪咪的道。

    “我，我，我。”元武一连说了三个我字，都没有说出下文，他是给气的实在是说不出下面的话。

    龙傲天见状立马给了他推拿了一下，元武的心情才慢慢平和下来。

    “不过合约已签也不能不给，元武你就现在给，免得吃太多的苦了。”龙傲天无奈地劝到。他发现方凡真的不简单，心里狂喜道这次巅峰比武应该不会进前20吧，那真是一个超大的进步啊。

    元武听这话立马晕了过去，龙傲天似乎知道他在装晕，立马就是一巴掌过去。

    元武见巴掌过来立马就装成惊醒的样子叫道：“龙叔你干嘛？我，我知道了，我现在就打电话给我爸叫他把钱转来。”

    说完就拿出手机打过去，不一会儿方凡的卡里就收到了1000万，看找那一串零，他就十分高兴，笑呵呵道：“龙老头谢了。”

    “喂，你干嘛谢他啊？那钱是我给你的。”元武不爽道，然后又“哎哟”一声不作声。

    “方凡，还不赶快过来帮他看看。”龙老头假装严肃道。

    “是。”方凡故作认真道。

    然后屁颠屁颠的跑了过来，在元武的脚上踢了两脚。元武见方凡要踢他吓得立马大叫：“你别过来…………”还没说完就感觉自己的脚不疼了。

    然后站起来叫道：“真神奇。哈哈。”

    方凡等人没理他而是拉着龙老头等人进了那餐厅，“龙老大，今天咱们不醉不归。”方凡嘿嘿笑道。

    “对，不醉不归。”方凡后面的队员在起哄道。

    “好，今天晚上就满足你们。”龙傲天哈哈大笑显得十分开心。而元武也是哈哈大笑离开的，他们的队员不知道他们队长输了钱输了地盘，输了面子，为什么还这么开心。

    元武心里苦啊，他不想不笑的啊，但是忍不住，他也没办法。

    喝酒喝到晚上9点才喝完，方凡和龙老头聊了许多话，也让队员们休息了一个晚上。

    车在路上慢慢行驶，方凡因为不着急回家，所以在体验开车的乐趣。

    在一个阴暗的道路上，方凡看到了两个外国人站在路中间，冲着他微笑，似乎是专门在等他的。

    他把车停到了路边，他想看看什么牛鬼蛇神。当一下车，就感觉一阵风吹过，方凡神念立马锁定一拳挥出。

    “米国人。”方凡冷声道，因为他认识那个风异能者克劳福。

    “呵呵，小子，眼力不错吗？听说你上次去了南明洞窟，而且还安然出来。我想知道你在里面发生了什么？”风异能者克劳福哈哈笑道，根本没把方凡放在心上。

    “你是谁？我认识你吗？你算老几？我什么要告诉你吗？特别是你这米国人。”方凡嘿嘿笑道。

    刚说完就见一支雷电的箭射向自己。“卑鄙，无耻。”方凡说完就一闪，朝风异能者克劳福一拳轰出。

    “呵呵，就你这垃圾还在我面前丢人显眼。”风系异能者克劳福不屑道。就在方凡的拳头要挨到他的时候，他已经消失不见了。

    方凡别没有惊讶，而是嘴角冷笑：“早就等你这一招了。”然后拳头一变，向左上方轰去。
------------

第102章  暴走一族

    那空荡荡的地方忽然传来波动，人影慢慢出现，然后迅速如风般随后飘去。

    这时候克劳福脸上满是惊恐道：“你是怎么看到我的？”

    “因为我有华夏神话人物二郎神一样的眼，这眼可看破一切虚妄。”方凡吹牛道。

    “原来神话是真的。难怪不列颠岛国那群吸血鬼不敢来华夏。”克劳福似乎明白什么说道。

    “虽然很强，但是也是要死的，在我克劳福的字典里要么你死要么我亡，但基本上是别人死。”

    “是吗？你们米国人都是这么嚣张？你爸妈知道吗？”方凡冷笑嘲讽道。

    话刚说完神念又扫到一支雷电箭向自己射来，而人却是扫不到，好诡异。

    方凡手一伸手那支雷电箭在手上抓住，然后迅速向克劳福扔去，克劳福一看脸色大变，连忙将自己的风遁催到了极致。

    雷电剑过去，却是一射过一道残影，方凡毫不在意，而是神念锁定克劳福，灵力打出。

    一道细小的灵力迅速朝克劳福活动轨迹算好般的直接打中。只听“碰”的一声，克劳福摔倒了在地上。

    捂住胸口，脸色苍白，而眼里这次是真的惊恐了。“你好强？为什么以前没有你这号人的记录？作为世界最强大的情报系统怎么可能没有你的记录？

    你到底是谁？你最好别杀我，不然你会遭到米国疯狂围杀。”

    方凡没有回答他的话，现在克劳福对他没半点威胁，他现在需要找到那个雷电异能者，神念不断在那周围扫荡。而自己却是慢慢走想克劳福。

    当方凡一拳轰爆克劳福的脑袋，那雷电箭也没再出现了。只是可怜了那克劳福，作为米国一个C级初期风系异能者，已经是一个小队的队长，再过几天就可以回米国享受了。

    可偏偏被方凡克得死死的，至今都是十分窝囊的死去，死得实在太不瞑目了。

    方凡此时依旧没半点松懈，而是死死的盯着远方，因为他神念扫了远方有点能量波动。

    灵力在手上不停旋转，当看到来人的时候，瞳孔就一缩，心道好家伙，原来是个雷电熊。

    作为暴走一族的熊，再加上是雷电系的，让方凡不敢小看，而且这只雷电熊手里握住几只雷电箭。

    这让方凡有点郁闷，心道不要这么变态好不好。

    当三支雷电箭同时向方凡射来的时候，方凡头都大了，连忙江灵力盾释放出来，然后连甩三道灵力迎接上去。

    三道灵力阻挡了雷电箭片刻，等到了灵力墙的时候已经没什么能量了，当完全掉落在地上的时候，雷克这时候眼里充满了惊讶。

    作为他的必杀一击几乎很少人躲得过的，没想到前面这个年纪轻轻的华夏人竟然躲过了，太不可思议了。

    本以为这次来华夏还是打弱鸡呢，哈哈没想到对手还是很有意思的。看样子抓回去还得下点苦功。

    对于克劳福的死亡，他一点也没伤心，因为他死了意味着自己就可以上去了，雷克十分鄙夷的看着克劳福的尸体，这个就是号称米国C级最难杀的异能者？

    简直要把雷克笑死，因为他看到方凡只是几招就把克劳福干掉了，真是比弱鸡还弱鸡的人，亏我以前还一直大人大人的叫，现在想想都脸红。

    “大熊，发什么呆？来，咱们打快点，我还要回去睡觉呢。”方凡看到雷克在发呆不耐烦道。

    “你很嚣张。”雷克用十分生硬的华夏语说道。然后见方凡在思考，手中的雷电箭全部甩出，直奔方凡，还嘴里大叫道：“就是太笨了。”

    方凡头皮发麻，这只大熊真他娘的阴险。连忙施展遁术，几个遁术极力催动才险险逃过一劫，然后手不断掐动灵诀，一道道灵力拳轰向大熊。

    大熊不屑的没有任何抵抗，继续甩动着他的雷电箭，当部分箭跟部分拳碰撞的时候，立马就抵消了。

    这时候雷克眼睛凝重起来，这小子是扮猪吃老虎，妈的，差点上了他的挡。连忙全身精力放在身体上，全力抵抗方凡的灵力拳。

    只听灵力拳打在雷克身上，发出“噗通，噗通”的声音。雷克脸立马红了红，等全部打出，雷克就吐出了一口血。

    然后连忙后退，这也太强了，雷克心道，因为自己还没伤他半点，而自己现在已经感觉自己的五脏六腑已经不属于自己的了，那灵力在身体里还在继续造成破坏。

    “小子你好阴险。”雷克愤怒咆哮道。

    “彼此，彼此，你的战力好像不行啊，虽然你长得十分魁梧，但是中看不中用啊。我现在连20%的战力还没用到，你怎么就不行了呢？”

    “你很拽，下次碰到，我就看看你还拽不拽。”说完就迅速向后跑去。

    暴走一族不愧是暴走一族，速度之快，让方凡都吃惊。这头大熊真是不简单。本想立马就追过去，但是发现自己想追过去的时候人已经消失了，神念也扫不到了。

    摇了摇头，一朵火苗就把克劳福的尸体化为灰烬。

    雷克躺在一个阴暗潮湿的房间里，十分痛苦，这是变身的后遗症，也是方凡那几拳灵力拳打的，无数的药往嘴里塞，这是米国专门研究的药物。

    这些药物对异能者治伤很有效果。吞过后，感觉身体好了很多，站起来眉头紧缩，这次任务完全失败，不但人没抓到送到米国审问，而且还把克劳福折损在那里。

    想到这里，雷克头有点痛。然后就在雷克想离开这里的时候，一缕青烟出现，然后一个全身黑衣包裹的忍者出现在自己的面前。

    “腾朗一，你来的不是时候，任务失败了。”雷克冷声道，作为这次的合作人，等自己和克劳福失败了都没见到他出现，这让雷克十分生气。

    “失败那的必然的，你们太小瞧华夏人了，这次我来这里不是谈合作的，而是我们小姐想要你的人头。”腾朗一呵呵冷笑道。

    “苍井小玉她敢？”雷克惊恐道，因为他现在伤比较重，而且刚变完身现在不可能变身了。

    “我们小姐说敢，她就敢，再见了雷克，看到以前经常合作的份上，你死后我会好好安葬你的。”说完人影一闪，然后雷克眼里全是惊恐，接着头就掉在了地上。

    等完全掉落的时候，雷克已经闭上了眼。
------------

第103章  忆雪的改变

    不久后这间阴暗潮湿的房间就静了下来，留下的是一团血迹。不久后血迹也消失的无影无踪。

    苍井小玉十分满意的看着腾朗一，“不错，干得十分漂亮，就做我的随从吧。”

    “谢大小姐。”腾朗一听到这话十分高兴的跪拜在苍井小玉的脚下道。

    “起来吧，以后只要干得好，没有你得不到的东西。”苍井小玉呵呵笑道。

    “是，放心大小姐，我一定肝脑涂地为大小姐办事情。”

    “好了，知道了，下去吧，注意一下米国那边情况，一有消息立马过来通知我。”

    “是。”

    主人啊，主人，我太想你了，苍井小玉心道，但不敢去打扰方凡。只能在心里默想着。

    米国，米国最大的城市妞约，一座豪华的别墅中，此时的史密斯上校正在跟两个美女肉搏中，忽然电话响了，史密斯上校愤怒的把两大美女推开。

    接起电话道：“事情办得怎么样了？”

    那头许久没有吭声，正当史密斯上校要发火的时候，那边传来了哭声：“上校，雷克和克劳福都失踪了，这任务失败了。”

    “娘的，你不用回来了，自己去跳江吧。”史密斯上校说完愤怒的挂断电话，然后疯狂的扑上两大美女，他要狠狠的发泄一下。

    方凡回到家中，发现母亲和妹妹两人依然在修炼，方凡就无语了，这得多疯狂吗？

    摇了摇头然后就进了自己的房间，见罗月琪也在修炼，没打扰而是也一样进入了修炼中。

    真是一家修炼狂人。

    清晨，史密斯上校一到办公室就叫道：“把华夏那小子的资料现在立马放到我桌子上。”

    不一会儿，秘书捧着方凡的资料放在史密斯的桌子上。史密斯看完后，沉默了一会儿，然后怒道：“一群饭桶，一个赘婿也干不掉，真是白养你们了。

    把这华夏小子的资料发给B级异能者，悬赏50万美金。我不希望看到这小子再坏我的大事了，我怀疑南明洞窟的事情已经给这小子破坏了。”

    “是，老板我立马就去办。”秘书听完后飞快的就出去了。

    不一会儿史密斯上校办公室就传来说话声，似乎是给总统打电话。

    方凡从楼顶下来的时候，见母亲和妹妹终于停止修炼，心里总算放心下来。

    过而不及，希望她们能明白这个道理。

    不过见母亲和妹妹两人都是红光满面，精神十足就放心下来。

    “妈，忆雪，今天你们两人就休息，以后你们白天休息，晚上再修炼，这样对身体好。”方凡立马吩咐道。

    “凡儿我们明白，第一次修炼太兴奋了，所以没把持住。”刘雨高兴说道。

    “哥，我感觉我现在很能打。”

    “什么？我没听错？你能打？我给你的是修身养性的功法，怎么到了你这就成了打架功法？”方凡十分吃惊和疑惑的问道。

    “我也不知道啊，我修炼后就感觉自己身体特别好，然后可以打死一头牛的冲动。”

    “这样啊，有没有不适应的感觉？”

    “没有啊。”

    “来我看看。”说完方凡就帮方忆雪把脉，发现没什么异常就放心了，然后向方忆雪脑袋一点。

    “越女拳，哥，这拳法厉害吗？”方忆雪看完拳法就问道。

    “当然厉害，当年越女阿青不但剑法厉害，拳法也是特别厉害的。”

    “真的？”

    “当然是真的，那太好了，哥你把你的医书给我看看。”方忆雪兴奋大跳起来，方凡也许不理解自己的妹妹为什么如此兴奋，只有方忆雪自己知道为什么。

    因为自己这些年来一直吃太多苦，如果早就有一身武艺在身上也不会吃这么多亏，当年可是做梦都想当电影里那些侠客一样。

    现在终于实现了自己的梦想，当然高兴。

    方凡又将自己所知道的医学方面的知识全部传给了方忆雪，而这时候唐飞雪也敲门进来了。

    然后三女就都出去逛街，而罗月琪这时候才收功出来。

    “今天休息？”方凡问道。

    “嗯，今天我们一起去我爸妈那里。”

    “好吧，今天刚好没事情。”

    在停车场刚下车，就被两人给围住了，方凡正奇怪，然后一看两人就顿时明白了。

    只见宫温书和罗丽立马讨好的过来叫道：“姐夫好，姐夫今天回来啦，来，那东西我们俩来拿。”

    讨好到差点就跪下来了。

    “温书，小丽你们今天怎么有空。”罗月琪一下车就见两人，忙问道。

    “姐，你看我给你买了什么？LV包，还有一些高档香水，华夏顶级口红，华夏顶级打火机…………”罗丽立马跑过来没有回答罗月琪的问题而是拿出一堆东西给罗月琪边看边说道。

    “这，今天是什么日子啊？”罗月琪十分郁闷的说道，心道今天这两人怎么了？平常可是最抠门的两人，今天怎么这么好给我买东西？

    “今天我是想你们了。”宫温书说道。“所以就过来了，这些东西是应该孝敬一下姐夫和姐姐的。”

    罗月琪听得一头雾水，但不好打这笑脸人的脸，只好接下道：“进屋说。”

    随后几人在罗月琪带领下来到了罗志行的家，因为提前打电话过来，所以两老没什么惊讶，不过看到罗丽和宫温书过来就觉得十分惊讶。

    “小丽和温书也来了，来，来，坐，等一下一起吃中午饭。”罗志行立马热情道。

    “伯父，中午饭就不麻烦了，我今天来主要是找姐夫有点事情。”罗丽立马说道。

    “那你们去说吧。”罗志行十分开明的说道。

    “谢谢伯父，姐夫，借一步说话。”罗丽笑嘻嘻的对方凡说道。

    在一个偏僻的角落里，三人围坐在石桌上。

    “你们想说的我都知道。”方凡在他们没开口就说道。

    “那姐夫你一定要救救我们。”罗丽和宫温书立马跪倒在地。

    “呵呵，起来。”方凡道。

    “姐夫你是答应了我们？”罗丽立马兴奋道。

    方凡沉思了一会儿，见方凡沉思，罗丽和宫温书的脸立马几黑了，不会姐夫不给治吧？这个等他们发现的时候已经没什么办法治疗了。

    他们将世界所有的大医院都去看了，就是没效果，医生们都说回家等死吧。

    她们两当时就崩溃了，后来罗丽想到了方凡，才马不停蹄的跑过来见方凡。

    现在看方凡这样子，难道希望也要破灭吗？
------------

第104章  宁家来人

    不过看方凡的脸色似乎还是有点希望的。

    等到两人快要把持不住的时候，方凡就道：“可以，但有个条件，你必须答应，不然就别想了。”

    “什么条件都答应。”罗丽立马道，然后特别高兴，宫温书兴奋得过来抱起了她，如果方凡不在，两人会来一个长长的法式长吻。

    “这个很简单，以后罗家的事情都听罗月琪的，如果答应了就帮你们，如果不答应那就算了，不要浪费大家时间了。”方凡淡然道。

    “我们答应，我们答应。”罗丽想都没想就立马答应。

    那好，随后，方凡对两人的头上都是一点，两道誓言分别进入两人的脑海中，两人瞬间就觉得有些不同了。

    “以后记得，如果反悔的话，那是很痛苦的。”方凡平静道。

    “嗯，我们一定记在心里。”两人异口同声道，因为他们两感觉家族的事情对他们来说没什么，他们的小命才是最重要的。

    “坐好，不要乱想。”说完从口袋里拿出一颗培元丹，然后分成两半，给每人一半，让他们立马服用。

    等两人吃完后，就见方凡手一挥，银针就从盒子里面飞出来，一人一半分别对准各自穴位插入，两人觉得十分惊讶，而更加神奇的是那丹药入口就化，而且非常美味。

    银针刺入穴位不断激发药力对抗病毒，很快病毒就被压倒式的灭掉。然后药力开始将病毒尸体带出，不久后，两人身上的黑泥就布满了身体。

    “你俩以后要洁身自爱不然谁也救不了你。”方凡厉声道。

    两人吓得连忙答应。

    过不了多久不再有病毒尸体排出，方凡就收了针道，“你们自己先去洗个澡，然后去医院检查一下就明白了。”

    说完头也不回的离开了。

    等方凡刚到门口就接到了宁梦蝶的电话。

    “方凡，你现在在那，我去接你到宁家培训一段时间。”

    “我在罗家老宅这边，你知道吗？知道就过来。”

    “知道，你老丈人家，我立马过来。”

    “那好等你。”

    挂了电话进了屋，方凡把这事跟罗志行说了声，罗志行立马兴奋道：“我也去，等一下你跟她们俩说一下。”

    “爸，我就是打算和你一起去的，不然也不会跟你说的。”方凡笑呵呵道。

    不一会儿两大美女就到了。

    几人坐在客厅中，刚好吃中午饭，就把她俩拉了过来一起吃。

    吃完饭并没有急着去宁家，而是方凡把自己老丈人要去的话告诉了宁梦蝶和宁梦彩，两人二话没说就答应了。

    等方凡坐在开往宁家的车上，一路风景如画，这时候宁梦蝶问道：“冷天歌那小子怎么没见到？打电话也打不通，他去干吗去了？”

    “呵呵，你是不是特想他？放心，这次他没沾花惹草，他现在在三和厂那边集训。”方凡看着宁梦蝶饶有兴趣的说道。

    “集训？什么集训？”宁梦蝶疑惑问道。

    “就是年终比，我让他替我参加。”方凡随口解释道。

    “哦，也是，你这小身板能参加什么年终比哦。他参加还不错，你没看错他。”宁梦蝶自豪的说了，似乎是自己去参加一般。

    方凡听了一脸黑线，这还没嫁过去呢就这么帮她的男人了。

    车子使出了市中心，来到了江灵边上的一个县城，这个县城叫宁城，宁家就在这里。

    方凡漫步在古色古香的街道，感觉就在古代一般，历史厚重感十足。

    而四周的年轻人有一种书生感觉，而且生活十分悠闲幸福。宁家姐妹在前面带路，许多人跟她们友好打招呼，眼神里都是尊敬。

    看样子宁家在这里的地位非常高，而这时候前面走来了一群人，方凡一见对方就感觉十分熟悉。

    哦，想起来了，和阴邪楼楼主的气息一样，阴邪楼的人。宁家姐妹见到了这些人，眉头不由得皱了皱，脸上立马出现十分厌恶的表情。

    “哎哟，这不是宁家俩妹子吗？好久不见越来越漂亮了。”为首的一个花里胡哨的公子鼻子朝天对宁家两姐妹说道。

    刚说完脸色一变，立马朝方凡这边看来，看到方凡后脸色十分阴沉，而在方凡背包银魂木中的小清却感觉十分害怕。

    “主人，我怕。”小清胆怯怯的说道。

    “别怕，有我在。”方凡传音安慰道。

    “你身上好像有股奇怪的味道。你是不是杀过我阴邪派的人？”为首花里胡哨的公子阴深深道。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”方凡淡淡道，更本没把他放在眼里。

    “阴子安，这里是宁家，你再敢这样，我立马把你丢出去。”宁梦彩冷冷说道，随后眼里满是寒光闪闪。

    听到这话，阴子安想威胁的话就放回了嘴里。而是笑呵呵道：“梦彩别生气吗？我只是开个玩笑而已。小兄弟对不起啊。”

    “你别乱叫，我叫宁梦彩，梦彩，梦彩不是你叫的，再叫就把你的舌头给剪下来。”宁梦彩恶狠狠的说道，还拿出了一把剪刀挥了挥。

    “是，我不乱叫了，你看这样行吗？梦彩。”阴子安并没有恼怒而是依然笑嘻嘻道。

    “你，小妹我们走，别理这厮。”宁梦彩气呼呼得立马拉着宁梦蝶就走，方凡和罗志行也无奈跟着。

    等几人走远了，阴子安旁边的师弟说道：“师兄，这人一定是杀害阴楼叔的人，我们这次下山不就是要找这人，刚才师兄为什么不动手？”

    “动手，你是不是嫌命太长了？这里是什么地方？宁城，宁家那几个老家伙你打得过？不是你，就算咱家老祖来也不一定打得过。不然早就被我阴邪派吞了。”阴子安冷冷道。

    “师兄，你经常在世俗走动，那你说怎么办？”那位师弟知道自己说错了，立马讨好道。

    “等。”阴子安说完就带着众人向宁城一座酒楼走去。

    “方凡，你得罪了阴邪派的人？”宁梦彩忽然问道。

    方凡看了看自己的老丈人见他脸色平常没有看过来就说道：“没有啊。”

    “那你要小心了，好像他们对你很有意见，阴邪派的人十分阴险，而且睚眦必报，对付敌人也不择手段，所以我们一般不敢招惹他们，他们也不敢在我们地盘放肆。”宁梦彩很有深意的说道。

    “知道了，谢谢梦彩姑娘。”方凡立马感激道，再次看了看自己的老丈人，见罗志行在四周寻找什么就放心了，生怕自己的老丈人问起这事。

    几人一路走走停停，方凡和罗志行都买了些特别稀有的东西准备回家送人。

    经过一条悠扬的小道，几人进了城里最中心，这里却无比幽静，没有城市的喧哗，有的是山里的宁静，这让人感觉很不可思议。

    方凡大为感叹，而接下来一句话让他更为感叹。

    “你们所看到的只是宁家在这座城市的世俗住宿，而真正的住宿在宁家老宅，老宅在山中，一般外人是进不去的。

    这段时间你们训练就在这里，这里的设施全部都有，累了可以出去逛逛街，放心宁城是绝对安全的。”

    宁梦彩安排好俩人的住处后道。
------------

第105章  宁城

    “有什么事情可以打电话，这里有服务员的，那个训练表就在你们房间里，今天好好休息，明天开始训练。希望你们能代表我宁家去参加这次钓界灵钓之比。”

    说完两人就离开了。方凡和罗志行洗漱了片刻就出去逛了逛。

    依然来到那古老的城池中，方凡用神念仔细探查了一番，发现这里很不简单。而在一座十分古老的教堂中，方凡感觉到了阵阵阴气。

    此时的方凡并没有进去而是暗暗记下了位置。而罗志行逛得最多的就是鱼具店，里面各式各样的渔具让他目不暇接，到最后，方凡都感觉自己背不动了。

    “爸，天黑了，咱们回去吃饭，以后有空再逛。”

    “行，你看那最后一家，咱逛完就回去。”

    当罗志行依依不舍的离开这条街的时候还是方凡拉着罗志行离开的，不然就算到了明天罗志行怕还逛不完。

    “好女婿，今天感谢你了。”在即将休息的时候，罗志行十分感慨道。

    “客气什么啊？爸，陪你是应该的，只要你开心就好。”方凡呵呵傻笑道。

    “我没看错你，以后罗月琪有什么不好地方你跟我说。”罗志行高兴道。

    “嗯，一定会的。”

    夜渐渐深了，一般夜黑风高好办事，方凡也不例外，他全身黑布包裹，身形轻轻一闪就离开了住的地方。

    来到白天看到的教堂，这是宁城唯一座教堂，听宁梦彩介绍有400多年历史了。

    门一直被打开的，似乎从来没被关过。方凡小心翼翼的进来，然后神念四处扫荡，在寻找阴气浓郁的地方。

    教堂里异常安静，安静的有点吓人。方凡刚想向阴气浓郁的地方走去，却见一人站在了前面。

    方凡并没有吃惊，因为神念早已扫到了此人在此等候。

    “阁下何人，为何深夜来我教堂？”那人开口道。

    “我只是好奇所以过来看看，教堂不是外国公共的吗？怎么成了你私有的东西？”方凡装着好奇的问道。

    “这于阁下无关，阁下一句好奇就想糊弄老夫？”

    “你？老夫，你这么年轻就自称老夫？”方凡十分惊讶道。

    “年轻，哈哈，那是200年前的我。”那人哈哈笑道。

    听到这话，方凡立马警惕起来，这是他第二次碰到200年前的人物了。

    “宁家那几个小老头都不敢随便来我这，你胆子不小啊。见你第一次来，现在离开就不责怪你了。”那人挥手道。

    这一挥手，一股无法抗拒的力量江方凡推了出去，方凡十分吃惊，这是在地球第一次碰到一个可以威胁到他生命的人。他顿时全身汗毛都竖了起来。

    等他出了教堂，他才感觉那人并没有恶意，这才放心。没想到这个世界还有这样的人，应该这样的人并不少。

    而教堂在他出来的时候，门已经关了。望着高大的门，方凡平静了心情就回到了住处。

    在方凡离开后，那人看了看方凡的背影道：“有缘人出现了，这天是要变了。”然后慢慢消失在原地。

    罗志行今天起得比较早，因为这里是钓鱼人的天堂，他想尽快把这些钓鱼技术都学会。

    一出房间就看到方凡在看那训练小册，心里顿感惊喜。却不知方凡早就起来，并在清晨的太阳下修炼结束，无聊才看这本训练小册。

    看了这些，感觉对自己没任何作用，不过对于自己这个钓痴老丈人是十分有用的，见老丈人出来就道：“爸，你来啦，这些课程都适合你，但不适合我，我就不陪你去训练了。”

    “方凡，你这是让我一个人在这里钓鱼？”罗志行听到这不悦道。心里也十分失望，刚开始那高兴劲早就烟消云散了。

    “爸，不是的，是这些课程我就不陪你了，我今天打算去宁城逛逛，后面几天我几在住处呆着。”方凡连忙解释道。

    “那行，你去吧。”罗志行这才开心笑道。

    酒楼处，阴子安看着方凡冷冷道：“小子，不错，敢独自一人过来。”

    “呵呵，对付你这样的小角色还怕？”方凡冷笑道。

    “不怕就好，宁城外，三十里山等你。”阴子安说完就出去了。

    宁城作为一个中小城市，旁边四周都是群山围绕，但最有名的是三十里山。

    这里是宁城人闲暇时的好去出，也是外城人慕名而来的地方。

    大大小小的游客在爬山而行。

    “妈，你看，那个山顶似乎有人在打架。”这时候一个小女孩望着很远处一座未开发的山顶道。

    小女孩的母亲顺着孩子的指向看去，却并没看到有人在上面就道：“没有啊，妈妈没看到。”

    “妈妈，有的，你仔细看看。我说的是真的，不骗你。”然后十分委屈的哭道。

    这一哭就引得众人望那边看去，而大人们一个也没看到，而孩子们高呼：“真的，真的，有人在山顶打架，哇，好厉害啊，我要是有那么厉害就好了，这样我一定可以保护我的小花了。”

    大人们听到都十分黑脸，而那个说保护小花的男孩被他父母立即来个混合双打，弄得这一片欢呼，痛哭一片。

    方凡全力的应付这一群阴邪派的人，神念全开，处处小心细心。当方凡到达这一座人及罕见的山顶时候就遭遇了偷袭和围攻。

    只是方凡在快到之前就已经用神念发现了他们，并故意留个破绽给他们，等他们一出手就给了他们致命的一击。

    其余几人见方凡这么猛就有点害怕不干再冲上来了。阴子安看着那些倒在地上的师弟阴沉道：“上。”

    然后率先冲上去，手中的大刀一刀辟出，无数的阴风向方凡吹来而其他人也各自拿出自己的武器向方凡冲去。

    方凡灵力包裹，然后迅速冲向阴子安一道灵力打出，一朵莲花向阴子安飘去，而且越来越快，那花开得越来越快，等完全开放的时候已经到了阴子安面前。

    阴子安立马大吃一惊，这么猛？往后一倒才险之又险得躲过，方凡本想继续追击，那知道阴邪楼其他人到了。

    方凡冲进去就是三拳打出，立马靠最近的那三个男子倒地不起，而其他人的武器已经到了方凡跟前，灵力盾全力开启，然后抓着一个阴邪派的人往远处一扔。

    然后又去抓另外一人，这一切都在电光火石之间。等阴子安爬起来冲过来的时候，已经倒了四五个了，个个都是气多吸少。

    阴子安眼圈红了红，“啊”的一声猛冲了上来。刀风如虎，猛得向方凡劈来。

    方凡感觉到危机，刚好抓住了一个阴邪派的人就往危险处一挡。
------------

第106章  龙泉之剑

    刀瞬间就把阴邪派的人劈成了两半，连血都没有流下，可见这刀快，狠，准都完美抓住了。

    “王师弟。”阴子安见到这，怒吼道，然后横刀一劈，道道阴气滚滚向方凡扑去。

    方凡立马不断打出手诀，一只巨大的灵力蛇一口就把阴气吞入腹中，然后消失在空中。

    “灵力化形。”阴子安惊恐道，但刀已经稳稳的劈来。

    方凡心里冷笑，装得好像。而阴子安其他师弟也立马扑了过来，方凡几脚过去，很多就被踢飞，但不过很快就站了起来。

    站起来的都是没有立即冲过来，而是盘坐在一起，不断念着什么。而在跟方凡打斗的阴子安开始变得越来越强。

    刀上的阴气变得越来越凌厉，四周许多石头被打得四处乱飞，而天空这时候飘来了一团乌云。

    “妈，你看那山顶要下雨了。”小女孩再一次拉着自己的妈妈看向远处那个山顶。

    作为妈妈虽然刚开始有点失望，但后来听了那么多小孩都说看到了，作为妈妈就开始坚定的相信自己女儿的话，自己的失望也消失不见了。

    顺着女儿指的方向看去，真的有一朵乌云在那上面飘荡，但乌云无雨，而且给人的感觉是阴深深的感觉。

    这让她十分不高兴，急忙拉着小女孩的手：“好了，妈妈也看到了，我们现在下山吧，等天黑了，下雨了，就不好下山了哦。”

    “好吧，你真是好妈妈，我听你的。”听到女儿的回答女孩的妈妈勉强露出了笑容然后拉着小女孩的手往山下走去。

    方凡感觉危机感十足，心道这是什么鬼，竟然可以威胁到自己，真是活见鬼了。

    说完一拳打出，虎拳，一只巨大的虎头冲向阴子安，阴子安一刀化三刀，三刀向虎头冲去。

    但三刀过后，虎头只是缩小了，并没有消失，而是迅速的朝阴子安冲去，阴子安脸色大变立马从背包里拿出一块布来。

    这时候天空的乌云立马附着在布上，形成了一个盾牌，立马就挡住虎头，虎头撞在上面掀不起半点浪花。

    “呵呵，在年轻一代，你是第一个逼我使出这一招，等一会死了你也可以瞑目了。”阴子安冷笑道。

    “是吗？我怎么不觉得这样呢？反而是你死呢？”方凡冷声道。那冷眸中含有道道寒光，一见那乌云就知道这个阴子安太毒了，不知道杀了多少童男童女。

    这样的人没必要活在这个世上了。

    “现在让你嘴巴痛快点，因为等一下你想说也说不了。”阴子安也不进攻而是在那冷声说道。

    “你想拖延时间就说，最看不起你这样垃圾，我等你把这一招准备好又怎样。”方凡嘲笑道。

    “呵呵，你很自信，不过还是要谢谢你给我时间去准备这一招，哈哈，等一下死，我会让你死得痛快的。”阴子安说完就向天空一吸最后一点乌云被他吸入腹中。

    “天冥一击。”大喝一声，然后所有的乌云就成了一个小球，而小球里狂暴不已，里面包含无穷无尽的能量向方凡飞去。

    看着这一击完美打出，阴子安露出了开心的笑容。装，我看你装，等你死后我会给你立个装神的墓碑。

    笑容还没多久就大变色，只见方凡一指指出，一道剑光无比耀眼刺出。

    一剑寒光十九州，这是方凡目前最强一招，这招在方凡不断改进改良现在比以前那是强大太多了。

    剑光一出立马就刺穿那团乌云，并让其消失在空中，而剑光也暗淡了许多，但依然迅速朝阴子安刺去。

    阴子安脸色大变，而这时候一位师弟立马跑来挡在了阴子安面前。

    阴子安向后翻滚，然后向山下一跳，等那为师弟倒下的时候却没看到阴子安，方凡神念一扫，冷哼一声，立马消失不见。

    在阴子安在半山腰抓住一颗树的时候，他感觉自己安全了，方凡一定不会跳下来的。

    刚想没多久，就一股危机感从天而降。

    等想松开手继续向下掉的时候，已经晚了，因为一道剑光已经飘过他的颈部，他看到了他身体往下掉，在掉的过程中忽然燃烧起来，还没到山底就已经烧得一干二净。

    这时候他闭上了眼，脑海中一团火在烧，然后什么都不知道了。

    方凡飞上山顶的时候，阴邪派的人早已跑光了，方凡神念扫出，发现并没有跑多远，应该是元气大伤，数道细小剑光飞出，立马逃跑的几人就见了阎王。

    无数的火苗飞出，不一会儿山顶就干干净净，似乎什么也没发生一样。而方凡却发现了一把铁剑并没有被烧掉。

    感觉特别奇怪就走了过去，拿起剑一看，立马就惊讶了，好宝贝，连忙将一滴血落在这把铁剑上，血迅速融入了铁剑中，然后无数信息在脑海中出现。

    这是华夏第一把铁剑，是由欧冶子和干将一起打造的，排名第五，名龙渊，又名龙泉之剑。

    方凡摸着龙渊爱不释手，感叹命运弄人。剑圣裴F一生都在寻找此剑都没找到，而自己却无意之中得到了，不得不感叹自己的运气有点逆天。

    将龙渊收入丹田中，用神念慢慢炼化。至此丹田中有一个鼎，两颗珠，一把剑，各自独立运行，而丹田里的灵液越来越纯净。

    方凡感觉自己现在的底子这比在异界底子打得好太多了，就是修炼慢了点。地球现在的条件方凡感觉自己能修炼到现在境界已经是非常高兴了，感觉自己的运气逆天了。

    现在又得到这么好的剑，这让他十分满足。他顺带还看了看脑海中的那把钥匙，钥匙已经炼化了一小部分，相信用不了多久，他就可以完全炼化了。

    盘膝而坐调息了片刻就下了山。

    当在路边公交站台等公交时，在路边等车的一对母女十分奇怪的看着他，方凡不由得扭头看了看，感觉小女孩似乎很有亲切感。

    不由得多看了两眼，这一看不由得呆了，因为他发现这小女孩和自己长得有点像，跟自己的妹妹方忆雪十分像。

    而那位女孩的妈妈看了方凡脸色也变了变，似乎想过来问一下方凡，那知道她们坐的公交车已经倒了，司机在不停催促，这让她不得不放弃了这个打算。

    方凡看了看离开的公交车，然后就上了另一辆公交车。

    坐好后就沉思想道，如果这次不除掉阴邪派这些的人，以他们的作风，江灵家里那边可能就十分危险，辛好没跑走一人，不然自己就头痛了。

    刚那小女孩为什么那么像忆雪呢，难道是父亲的另一个孩子？

    一想到这就为母亲感到不值，心道以后碰到他的父亲第一件事情就是暴揍他一顿。
------------

第107章  南明江家

    方凡到住处的时候已经是晚上了。进了屋却见老丈人罗志行并没有回来。

    不得不佩服老丈人对钓鱼的热爱，洗漱片刻就在房间里修炼。

    “语琴，带小曼这么早就回来了吗？不是去了三十里山吗？你家那位怎么那么久没看到了？好像小曼没出生就没见到了，是不是…………”

    一位中年大妈见小女孩跟她妈妈从三十里山回来就十分高兴的说道。

    “三婶啊，我还有事情就不跟你聊了。”说完风语琴淡淡的说完就带着方青曼迅速朝自己的屋里走去。

    而后面传来三婶的话：“哎哟，一个守活寡的有什么好骄傲的，这么久没有男人的滋润，不知道背地里和多少男人勾搭上了呢，真是的神气什么。

    老娘要是年轻20岁也不比你差。天天在家吃白饭，真是的。”说完屁股一扭一扭的向菜市场走去。

    风语琴装着没听到一样已经朝自家房屋走去，只是脚不由得拐了一下，向旁边倾斜了一下。

    “妈，你怎么啦。”小曼见妈妈有点走不稳就连忙问道。

    “妈没事情，今晚妈煮好吃的给你吃。”

    “好的，谢谢妈妈，我要吃甜米粥。”小曼欢心鼓舞的率先朝自家房屋跑去。

    望着小曼的身影，风语琴鼻子一酸，然后眼泪就掉下来了。她赶紧擦掉，然后迅速跟上小曼，同时脑海里有一个疑问，那个好像子文的年轻人是谁？

    难到是子文的儿子？子文他？等下次碰到我一定要问清楚。可这下次不知道是什么时候，抹了抹眼里的泪水，风语琴走进了自己的房屋。

    南明市，离凤庄很远的一座庄园，这里远离市区，算是在郊区了但这里的豪华程度让人瞠目结舌，作为南明市第二富有者江家就座落在这里。

    江家主要经营娱乐公司，还有房地产，等其他的。比如食品，科技，金融，广告文化，游戏，餐饮，旅游…………都会多少投资一些，涉及范围非常广。

    江明华正坐在一张真皮沙发上，手里拿着一支烟，边喝茶边问道：“叫你们办的事情办好没有？”

    “华少，还没有，因为那女孩找不到了。”旁边一位管家模样的人说道。

    “继续找，找到送我这里来，虽然样貌毁了，但身材依然不错，我看上的女人，第一次必须是我的，不能让任何男人染指。如果有人犯了，你们应该知道怎么做吧。”江明华淡然道。

    “知道，华少，那我现在就去办。”说完就出去了。

    而江明华继续抽着烟喝着茶，生活十分悠闲，而这时候电话响了。

    “华少，告诉你一个好消息，我们在宁城见到一个女孩，他长得很像小时候的方忆雪，你看可不可以现在培养。而且她母亲也非常漂亮，要不要来个双收？”电话里传来苦瓜兴奋的声音。

    “苦瓜，你说的是真的？”江明华立马兴奋的站了起来，那茶水倒了一点在他身上，他却浑然不知。

    “华少，真的，千真万确，听说那女的老公已经很久没有回来了，她现在已经单身很多年，看样子和新鲜出炉的包子一样，让人回味，也似乎饥渴难耐了。那样子，唉，华少，包你爽。”苦瓜越说越兴奋。

    自己说着说着不由得有了反应，心道等一下就去花红馆解决掉。

    华少听后也是心里痒痒的，恨不得立马就飞过去，但是想了想还是道：“明天发照片过来。我看后安排，钱不是问题。”

    “好的，华少，没问题，明天等我好消息，我挂了。”说完就急匆匆的去了花红馆。

    江明华挂断电话后兴奋的跳了起来，这次一定不能给那死女人破坏了，我现在就打电话给那死女人。

    “艳儿，你睡了吗？想我吗？”江明华温柔说道。

    “想，怎么不想啊，特别想啊，你想我就过来啊，我等你啊。”艳儿嗲声嗲气道。

    不过江明华想到电话里那个女人疯狂样子就怕了，连忙道：“艳儿宝贝啊，这次我要培养一个新人，你别给我毁了哦，保证你永远第一，你有什么要求我都答应你。”

    “什么，江明华，我告诉你，你要是再敢培养新人，小心我阉了你，你别乱走，我现在立马回去，宝贝，你别多想，我立马回去。”

    叫艳儿的先是暴怒，然后有温柔的说道。

    江明华听后有点想跳楼。想想等一下要被榨干，两腿就发软。

    不行，我现在得立马吃点强哥药，说完就去翻箱倒柜。

    当江明花有气无力的躺在床上时，叫艳儿的说道：“华少，你今天太给力了，太棒了，说有什么事情要我爸帮忙？放心我爸快要坐上南明市一把手了，你要做什么基本可以搞定。”

    “什么，岳父大人要当一把手了？是真的吗？太好了。”江明华不知道那来的力气，立马爬起来兴奋道。

    “去你，什么岳父大人，我们八字还没一撇呢，别乱叫。”叫艳儿的女子笑嘻嘻打了一下江明华。

    “什么啊，艳儿老婆，你吃干抹净不认账了？”江明华不知道那里来的力气扑上艳儿身上笑嘻嘻道。

    “怎么会呢？人家早就是你的人了，怎么会不认账呢，你要对人家好点，对人家轻点，人家怕痛。”这嗲声嗲气的语气让人发酥。

    而江明华听到这话立马就滚到了床下，然后吐了一地，接着昏迷过去了。

    吓得艳儿大叫：“救命啊，死人了啊。”

    这一叫声立马吵醒了平静的江家庄园。然后无数人围了过来，像江明华的爷爷，江明华的爸爸，妈妈等都闯了进来，当看到江明华在口吐白沫都立马吓了一跳。

    而光溜溜的艳儿早就钻进了被窝，不敢露头。

    “快，叫医生，是不是马上风，快。”

    医生来后，一番诊断道：“无事，只是力脱，休息一会儿就好，不过以后药不可乱吃，特别是今日的药，不然后果很严重。”

    医生说完后又开了一些补药后就离开了。

    离开后，江家之人全是面面相觑。“我要打死这逆子，成天到晚就在风流事上，其他事一概不管，我看迟早会死在女人肚皮上。”

    江明华的父亲怒道，就要冲进去，却别老爷子拦住了。

    “别叫这么大声，等武家那小姑娘听到不好。”江家老爷子轻咳一声道。

    大家一听到武家就立马不作声了。
------------

第108章  鱼论

    江老爷子使了使眼色，然后大家都悄悄的离开了，而江老爷子和江明华的爸爸悄然进入办公室。

    “武家快要出山了？”江明华的爸爸江立景问道。

    “嗯，快了，他们的布局很快，南明一把手就是他们的了，所以这段时间你们得多多讨好武艳小姐。”江老爷子微笑说道。

    “那刘家那边？”

    “哼，刘家在南明已经称霸太久了，老了，所以该退了，这个你不用担心，武家就可以处理掉，我们就捡点便宜，娱乐公司该扩大，扩大了。建筑公司该多买几块地皮了。”

    江老爷子说完喝了口茶，然后继续道。

    “宁城宁家大小姐要举行生日聚会，你叫明儿过去，如果明儿能把宁家大小姐也追到手，那我们以后称霸南明指日可待。”

    “爸，脚踏两只船，这怕不好吧。”江立景有点担忧道。

    刚说完看江老爷子瞪了他一眼道：“你肯定不行，瞧你怕老婆样子，但明儿不同，他一定行的。”

    “是，明儿不同我，那我就让明儿明天去，顺便找几个钓鱼高手去，让他们参加钓界灵钓比赛南明分赛，如果赢得了比赛那也是亲近宁家的一种方式。”江立景想了一下道。

    “嗯，就这么安排，我们去看一下明儿。”江老爷子说完就走了出去。

    方凡睁开眼就开门出了来见罗志行非常高兴就问道：“爸，今天收获怎么样？”

    “哈哈，非常不错，没有白来，这次我回去钓鱼水平肯定比老王要强很多。”罗志行一脸兴奋道。

    他这老丈人人就两大爱好，一是钓鱼，二是收藏古董。这次终于满足了钓鱼技术提高的愿望，他当然十分高兴和自豪。

    “恭喜，恭喜，爸，你以后吊打老王，脚踢老王，我还看他嚣张个屁哦。”方凡也高兴的附和道。

    “哈哈，那是那是，不过好女婿你今天没去还是有点可惜，要是你去了那就是好多了。”罗志行有点惋惜道。

    “不是爸你去了吗？没事的，今天讲了一些什么，让你这么兴奋。”方凡好奇问道。

    “鱼论啊，这课程还要上几天，没想到钓鱼还有这么多讲究啊。这让我大开眼界，也认识到自己以前那技术可不是一般的差。鱼也，人也，鱼之道，人之道。

    人入其鱼，思鱼，观鱼，听鱼，辩鱼，皆可明鱼。明其鱼，对之口，即可钓之。你看这句多么形象，我当时就听得如痴如醉。你知道吗，我今天中午饭都没吃，在那拼命的学习，当时更没感觉到自己饿。

    到了晚上我才感觉到自己有点饿才去吃饭。明天继续，我先好好回去休息了。”罗志行还没等方凡回答就兴冲冲的跑了进去洗漱。

    方凡摸了摸自己的鼻子，然后也进了自己的房间，一夜无话。

    方凡继续在街上瞎逛，偶尔还会来教堂附近转转。小曼今天非要拉着妈妈出来逛逛，因为他已经很久没来逛街了，逛街是她最喜欢的事情。

    在一个小商场旁，小曼一直盯着里面漂亮的衣裳，而这时候一个保安模样的人，出来就道：“我说是谁啊？原来是你这个没父亲的野杂种啊。

    怎么样？这衣服你是卖不起的，快滚，你都不知道看了多少遍了。”

    “肖大宝，你是怎么对孩子说话的呢？你是大人怎么可以这样对孩子说话？”风语琴愤怒道，因为此时的小曼在哇哇大哭。

    “我怎么说话关你屁事，当年要是答应我的追求也不至于这样，不过你现在答应也可以，我这座商场都可以送给你。”肖大宝嚣张道，眼里也充满了占有欲，虽然这女人现在是别人的妻子，但是他还是十分想拥有她。

    这时候围观群众也在惊呼原来是肖家啊，难怪一个富二代还出来当保安，这肖家家风不错，这女的可惜了，如果答应的话，那可是一辈子不愁吃不愁穿。

    “如果是我的话，我早就答应了。”

    “就你这五大三粗的样子？我都看不下去了，别说肖大公子了。”

    “谁说得定呢？也许肖大公子有特殊爱好呢。”

    然后就是众人的呕吐声。

    “谁稀罕你的商场啊，小曼我们走。”风语琴愤怒的就要拉着小曼离开，而这时候肖大宝却站在了前面。

    “想走？那有那么容易，给你两条路，要么答应嫁给我，要么嘿嘿…………”肖大宝阴笑道。

    “光天化日之下你想干什么？”风语琴脸色变得有点白道，他知道肖大宝说到做到，当年要不是子文，那次自己就成了肖大宝的人了，今天运气真不好，碰到了这家伙值班。

    “我不想干什么，就是想请你进去买东西。”肖大宝笑呵呵道。

    而旁边群众在说道：“去吧，去吧，支持。”

    风语琴听到旁边群众的话气得都想上去揍他们一顿。

    而肖大宝笑呵呵的拱手向大伙道谢，这大伙也太给力了。

    方凡看见前面一堆人，也看到了那天在三十里山站台看到的那个像自己妹妹的小女孩。

    他扒开人群进到里面，那小女孩刚好看到他就立马跑了过来。“哥哥，有人欺负我妈妈。”

    其实昨天小曼就想问他们在站台看到的那个哥哥，是不是自己的哥哥，因为她感觉好亲切，只是见自己的妈妈心情很不好就没敢问，今天一见到几跑了上来。

    那种孤立无助的感觉终于消失了，我有哥哥保护，我不怕你们。

    小曼骄傲的拉着方凡的手走到肖大宝的面前，肖大宝一看到方凡腿就哆嗦了一下就叫道：“方子文，你什么时候回来的？我错了。”然后就跪在地上求饶。

    方凡还想说什么，却别风语琴立马拉着跑了出来，跑了好远，终于在一个路边的小凳上坐了下来。

    “刚刚谢谢你啊。”坐好后，风语琴道。

    “我什么都没做啊。”方凡不好意思饶了饶头道。

    “哥哥，你好厉害啊，一过去就把那胖猪给吓得跪在了地上。”小曼睁着她那双大大的眼睛天真道。

    “以后你也会跟哥哥一样厉害。”方凡十分高兴的摸了摸小曼的头。

    “方子文是什么你什么人？”风语琴鼓起勇气问出了这句话，她看到方凡一听到方子文脸上发生了细微变化句断定了方子文跟这个小伙子有点关系。

    “他是我父亲，怎么啦，你认识？感觉小曼好像我妹妹，难道我父亲？”方凡疑惑的问道，但脸上没有什么激动和愤怒，因为在方凡的眼里，父亲方子文除了名字以外就没有任何印象了。
------------

第109章  宁梦彩的生日

    认识？何止认识。当风语琴听到方凡这句话，心里就像打翻了五味瓶，酸甜苦辣，这滋味啥都有。

    也让她回忆了跟王子文相识，相恋，离别，这一切似乎就在昨天，不由得脸上荡起了幸福的笑容然后到忧容。

    方凡并没有注意到这些而是陷入前段时间母亲的话，不过现在看来，父亲不是一个称职的父亲，这旁边这对父母怎么办？帮还是不帮？

    “真没想到啊，他也是小曼的父亲。”

    “看出来了。他似乎就是这样的人，他什么时候离开的？”

    “6年前，然后再也没回来了。”

    “没想到我又多了一个妹妹。”方凡自嘲的笑了笑。

    “哥哥，我有哥哥了。”小曼欢呼着，围着两人转。

    望着这么可爱的妹妹，方凡的心还是软了，同父异母的妹妹啊，想想就头痛。

    没有想象中的高兴，也没有想象中的悲伤，也没有想象中的那一切不好的，只是这样平淡的度过了一个下午。

    方凡最后把两人送回了家，并互相留下了联系。

    等逛熟了宁城就感觉没那么新鲜感觉，后来几天每天就出去一趟请小曼母女俩吃饭，剩下的时间就一直在修炼。

    而罗志行所学的资料，他发了一个时辰就记住了。但关于钓界灵钓比赛的消息，宁家还没发出来，方凡知道等训练结束后，自己比赛进入了前三那就知道了。

    而今天早上宁梦彩的到来打破了他以往的规律。

    “今天晚上，我生日，邀请你俩过来参加，我现在亲自过来请，你俩一定要来。”宁梦彩狐媚一笑，不过知道罗志行在旁边所以放得没那么开。

    “好的，没问题，到时候晚上一定到，提前祝你生日快乐。”方凡微笑道。

    “谢谢，那我先走了，得去准备一下。”

    “再见。”

    宁梦彩走后，他的老丈人也去上课了，方凡则在考虑送什么礼物给宁梦彩，这礼物既不能贵重，也不能太差，这让他有点头痛。

    作为异界的大魔头可从来都是别人送自己东西，那有自己送别人东西的道理。

    看样子还是出去逛一躺叫问一下问小曼的妈妈帮忙参考一下。

    这段时间的相处他也感受到了风语琴是一个善良，善解人意，温柔贤惠的人，不知道自己的父亲何德何能能得到两位用一生的爱去等待。

    “宁城的东西我看不用选，因为这里也就那些，最高档的宁家应该不缺，你看你自己想一个独特的东西。”风语琴听完方凡的述说就这样说道。

    “嗯，我想想，谢了琴姨。”

    “别客气。”

    带找两人逛了一会街，方凡就回去准备了。

    他忽然想到自己还有一块古玉，这块古玉自己还没怎么用的，可以拿来雕刻点什么，然后里面布置一个阵法，这个阵法让佩戴者延年益寿并可以挡一次灾。

    想到这就立马进了自己的房间，从修罗珠中拿出那块古玉，仔细看了看，然后构思了一副图画来，那就是三十里山的美景。

    方凡灵力聚刀，然后迅速沉浸在其中，只见手在迅速跳动着，而玉慢慢就形成了一副绝美的图案。

    这是一副三十里山的4D图，从不同的角度竟然能发现不同的美，就像在身临其境，非常有意境感觉，反复看几遍，遍遍不同，这让方凡自己都有点爱不释手了。

    完成后就用神念在里面刻了一个养生阵，当最后一笔刻画完后，这块古玉，流光一转，灵力开始自行运转，只是运转很小，一般人感受不到。

    这让这块玉更加逼真，美丽，漂亮。方凡笑呵呵就随手拿块布包裹，然后就进入了修炼中。

    宁家宴会厅，挤满了来来往往的客人，今天是宁家大小姐宁梦彩的生日，附近，周边各大小小的富豪，名流们都来来，男的个个衣冠楚楚，女的都是美艳动人。

    方凡跟罗志行到来的时候还不算太晚。罗志行今天特意洗漱了一番，因为今天他可是代表罗家，今天到来的人，有许多他都认识，并且交往密切的人。

    而方凡只是随便像平常一样穿戴，罗志行看在眼里，感觉这是为自己的女儿考虑不乱沾花引碟，这样让他越看越喜欢，心道当年还是没看错。

    到了门口各自送上了礼物，见方凡送了一块布包裹的东西，最旁边的一位男子不由得嘲笑道。

    “哥们，你是穷得连饭都吃不起了啊，随便用块破布包点东西就想进来混饭吃？”

    “就是，就是，也不知道表姐什么身份，这样垃圾东西也出来丢人现眼。”

    罗志行在旁听了不由得红了红眼，这也太低调了吧，下次得好好教他，该低调是低调，但该高调的时候必须高调，不然让人小瞧了我们罗家的人。

    方凡似乎没听到似的，微笑的对宁梦彩道：“生日快乐。”

    “谢谢。”宁梦彩微笑道。

    方凡说完就要跟罗志行走进去，却听那男子道：“表姐，你还对这样垃圾客气，他送的东西立马丢掉。”

    宁梦彩听到这话，本来喜悦的脸立马阴沉了下来，男子看到自己表姐的脸，然后立马清醒过来，自己这位表姐表面看起来比较好说话，但实际上是魔鬼。

    自己在家里当惯了主，竟然忘记这里是表姐的地盘，想到这里连忙改口道：“表姐我不是那个意思，我的意思是，竟然送来就看看是什么东西，免得是宝贝而我们不知道，错失了一次看宝贝的样子，那将是十分遗憾。”

    “不管是不是宝贝我都喜欢，你是不是欺负别人惯了想欺负我朋友？”宁梦彩冷着脸说。

    “不是，不是，绝对不是，表姐你误会了。”男子急的满头大汗。

    “梦彩，小华说得对，客人这份东西没说不可以现在打开，既然大家都想看看，那就让大家满足一下好奇心，因为你前面礼物都当着客人面打开过，这次不打开似乎不怎么好。罗兄你说是吗？”

    一位中年男子走了过来，边走边说。

    “舅舅。”宁梦彩叫道。

    “爸，你怎么来了啊。”小华连忙问道。

    “贺兄。”罗志行拱手道，然后没有说其他的，脸色也不好看。方凡则饶有兴趣的看着这场面。心道大家族真他娘的复杂。

    “舅舅，这还是不好吧。我特别喜欢这东西，我想自己回去以后自己一个人看。”说完脸红了红。

    罗志行听到这句话，脸色变了变，然后狠狠的瞪了方凡一眼，心道回去得好月琪好好说说让她把方凡好好看着，被在外面沾花惹草。

    方凡见罗志行不悦的看来，无辜的摸了摸自己的鼻子，真是委屈没地方说啊。
------------

第110章   风云变

    贺开有点惊讶的看着自己这个外侄女，他很清楚明白自己这个外侄女是多么对其他男的不屑一顾的，别看她打扮很妖艳，其实很保守的。

    “梦彩，这不好吧，好多人看着呢？这样对其他客人他们是什么想法？”贺开无赖道。

    “是啊，表姐，你看好多人朝这边看来呢。”那个自称表妹的说道。

    “表姐，你就打开看看，满足我们的好奇心吧。”贺华急忙跟着道。

    宁梦彩不由得看了看四周的人，发现都伸出好奇的目光，顿时感觉压力特别大。而这时候听到了方凡的声音，顿时那压抑感就消失了。

    当她一见方凡那块在宁家随处可见的布，用这布包裹起来的东西时，就明白方凡肯定没钱买好东西。

    她也明白方凡只是罗家的一个上门女婿，自己身上肯定没什么钱，而且这次还是跟他岳父一起来的。

    肯定不敢随便乱发钱，那么这块布包裹的东西一定很便宜，为了照顾方凡的面子，她本想立马就收起来的，那知道自己的表弟表妹搅局了，想到这就想一巴掌甩过去，拍死两人。

    “梦彩，我送你的礼物，你看看喜不喜欢。”方凡淡淡微笑道。

    刚一说完就感觉到一道杀人的目光过来，方凡暗叫不好忘记自己的老丈人在这里了。

    想到这立马收敛了笑容，也不去看罗志行，只是站在那里。

    宁梦彩看了看方凡，见他如此淡定就打开了那块布。

    顿时，所有的目光都看向这里。本来大家都带着讥讽，嘲笑的眼神看来，但当一看到这块玉，都闭上了自己的臭嘴还有那可怜的眼神。

    贺华本来看向自己的父亲，听说要打开就嘲讽道：“一定是一件在宁城大街小巷随处可见的玉石，真不知道表姐为什么这么看重。”可见到大家那惊讶的表情就转过头来看了看。

    这一看就跑了过去，要抓这块玉，手却别已经走过来的宁梦蝶打掉了。

    “摸什么摸，摸坏了你赔得了吗？”宁梦蝶恶狠狠的说道，更本没把这个表哥放在心上，刚的事情她都断断续续听说了。

    而且一直以来都非常讨厌这家伙。

    贺华被这一打立马清醒过来，不好意思的对宁梦彩道：“表姐，这可以卖我吗？”

    “滚。”宁梦彩还没说话，宁梦蝶就道。

    而其他人都厌恶的看着贺华，因为他打扰了大家欣赏这块玉，就连贺开都没管自己的儿子，而是在认真的看这块玉，仿佛整个人都被这块玉给吸引进去了。

    什么叫美，这就叫美，流光溢彩，美轮美奂，他不只是表面美而是印进了心灵里面。

    宁梦彩也呆了，没想到方凡送她这么好的一个东西，她也看痴了。而罗志行心里就极度不平衡了，刚想发作就见方凡已经过来了，在他耳边轻轻说：“爸，我已经送了更好的给月琪，你就别想多了，你老要什么我也送一些给你。”

    “你有心就好了。”罗志行听到这话笑呵呵道：“况且你还带我来这里不然我要遗憾一辈子。”

    “应该的，应该的…………”刚说到这，方凡就感觉不对劲，似乎有危险接近，但不是针对他的，他立马神念外放，向四周迅速扫去。

    却见一位外国人，向这边疾奔过来，脸上十分兴奋，而四周似乎宁家一老者也感应到了开始警惕起来并四处寻找。

    速度很快，等方凡收回神念，那名外国人已经到了这边。

    他没有任何废话直接冲向宁梦彩手上那块玉，并惊呼道：“好东西。”

    众人被这一变故立马吓到了，宁梦彩沉浸在美丽的玉中，更本没发现这一变故，等那外国人的手要伸到自己的玉上的时候，她才惊讶“啊”的一声。

    而那为外国人的手还没抓到，就立马缩了回去，并迅速向后退了退。然后看了看自己的手，发现已经有一个小洞，立马惊讶的朝右边看去。

    只见宁家那位老者慢慢走来冷声道。“米国异能者什么时候这么猖狂敢来我宁家闹事？”

    “小小宁家算什么，想来就来，想走就走。”米国人高傲道，然后手一甩，他受伤的手立马痊愈。

    “水木异能者，难怪这么嚣张，不知道你是B级那个期？”

    “那你就自己感受一下。”米国异能者刚想出手，似乎就感觉危险降临，立马身子一闪就消失了。

    “我还会来的。”

    而同时又一位老者过来，两位老者望着离去的米国人，都有点沉重，风云变，看来这次钓界灵钓比不平静。

    “三爷爷，四爷爷。”场上所有的年轻一辈多过来叫道。

    “你们继续我们两老头就不打扰你们了。”两老者说完就消失不见了。

    方凡见了这一场景，眼睛咪了咪，似乎感觉这个米国人是冲自己而来，特别是他离开那一眼，很毒，就像一只眼睛蛇盯着自己一般。

    罗志行喃喃道：“米国人还真嚣张，上次还在我们罗家大闹了一场，看样子米国称霸全球在加快步伐。”

    方凡没有在意而是在想，以现在自己的实力对付这个米国人胜算几何？他算来算去好像只有一半，这怎么行呢。忽然想到自己还有几颗黄龙丹还没用，看样子要用黄龙丹才冲击一下境界。

    宁梦彩在米国人没碰到玉后立马就收进了自己的包里，并把包捂得严严实实的。

    而老者说完后，大家都清醒起来，然后都进了宴客厅，而刚才的事情似乎没发生过一样。

    见大家全部进去了，罗志行跟宁家两姐妹打个招呼就拉方凡进去了。

    再不拉进去，自己这个女婿就要被宁家大小姐抢走了，看那宁家大小姐那眼神，那深情款款，连自己都差点沦陷了。

    等进了客厅才深深的嘘了口气。

    “方凡，别乱来。”罗志行警告一句道。

    “爸，我是那样的人吗？放心，不会，我那么喜欢月琪怎么会呢。”方凡信誓旦旦道。

    罗志行并没有管方凡，而是独自一人四处跟人打招呼，他怕再带就要引来更多的蝴蝶。

    方凡郁闷的只好自己端起一杯酒慢慢喝着。

    “帅哥，独自一人喝不无聊吗？要不姐陪你喝一杯。”一位亲脆的女子声音让方凡不由得看了过去。

    只见女子1米7身高，面若挑花，一颦一笑似动人，身材高挑，旗袍紧裹，完美表现，十分诱人。

    方凡笑了笑：“有美人陪当然求之不得。”

    “听闻方大公子是十分怕老婆之人，看样子是假的。”女子跟方凡碰了一杯呵呵笑道。

    “敢问？”

    “南明苏家，苏小小。”
------------

第111章  悲催的江明华

    听到这名字，方凡不由得再次打量了苏小小，然后两眼有点光亮闪过。他早就听闻，南明市第一美女苏小小，美艳动人，果然不假。

    见方凡多看自己几眼并有星光闪动，她不由得咯咯笑了笑。

    “好看吗？要是没看够，晚上去我房间去看，保证你看够。”苏小小狐媚的笑了笑。

    “好啊，那可说好了，晚上不见不散啊，多少房？”

    “503等你哦。”说完抛了一个吻，然后离开了。刚离开不久就见一男子向他挥拳，他只是躲了躲。

    那男子重心不稳就向那一层层精美蛋糕扑去。

    “咣当，噗通。”两声巨响立马让有点杂吵的环境安静起来。

    大家看怪物一样看那男子从蛋糕堆里站起来，这时候他全身都是蛋糕，如果不仔细分辨根本没办法看出来是谁。

    这时候客人已经全部到了，宁梦彩和宁梦蝶两姐妹刚好进来看到了这一幕立马就愤怒了，宁梦蝶心里狂叫我心爱的蛋糕，现在叫别人做已经来不及了，而且这个还是她亲手做的送给姐姐。

    “江明华，你干什么？”宁梦蝶咆哮问道。

    “我…………”江明华我字还没说完背后就挨了一脚，然后又倒在了蛋糕上。

    接着就挨了无数的脚印。

    “住手。”宁梦彩忙喝道，几人停下了，看了看宁梦彩都感觉有点委屈，心道表姐我们是在帮你。

    宁梦彩没说贺华几人，只是冷冷的看了看他们一眼，然后对江明华道：“你什么意思？不喜欢或是不想来，那就别来，我可不是求你过来。

    今天被我拒就这样？你还是个男人吗？你以为这里是你江家？可以让你胡来？”

    此话一出，让无数人眼睛一亮，原来是这样啊，我就想，江家这小子平常还蛮懂事的，这次怎么这么鲁莽呢？

    江明华这是时候终于站了起来，听到这话差点气得吐血，我是打人没打着，摔倒的，我怎么会故意破坏你的蛋糕呢？别冤枉我好不好，我怎么感觉比窦娥还冤。

    “我，对不起。我赔。”

    “赔个屁啊，现在做也来不及了，你知道吗这个蛋糕是我做了一天才做好的，我姐姐还没看我做给她蛋糕一眼呢，就给你毁了，你一句对不起就想了事？”宁梦蝶十分愤怒道。

    “那你想怎么样？”江明华这时候怒火起来了，自己从小到大还么如此受到委屈，竟然给一个女孩子如此奚落，那次不是女孩子来巴结自己，那有被这样对待的一天。

    “我想怎么样？当然是打了。”宁梦蝶本来在气头上，听江明华这么一说就来气立马朝贺华几人使眼色，贺华几人立马明白，然后继续冲想去就是一顿胖揍，弄得他们自己全身也是蛋糕。

    这蛋糕还没切呢就成了蛋糕仗了，大家看着都无语了。

    “都住手。”一位中年人喝道，这声音不大，但却让每个人的耳朵里都听得到。

    听到这声音立马句停止了。而许多人听到这声音纷纷过来跟中年人打招呼。

    “宁家主，你好。”

    “宁总，你好。”

    而这时候宁家两姐妹立马跑了过来道：“爸，你来了，你看这蛋糕都给毁了？”

    中年人露出微笑摸了摸两人的脑袋道：“没事，我来处理。”

    “来人，把江家小子带下去清洗了。这里也立马打扫一遍，让全城蛋糕店一起做一个大蛋糕送来。”

    “是。”

    然后立马有人扶着昏迷的江明华走了，而这里也立马被打扫了。

    “小女的刁蛮任性，让大家见笑了，大家一定要在我这里玩得开心，吃得开心。”宁立向四周拱手道。

    这次实在是一场闹剧，如此欢乐的生日宴会怎么可以打架呢，所以他必须道歉。

    两姐妹听到这话脸红了红，也意识到自己的做得不对。

    大家回礼拱手，而这时候，外面一群人进来了，宁立见了立马就疑惑了，不过看清来人就立马热情的迎了上去。

    “苍井小公主，感谢你的到来，没有迎接，敬请见谅。”

    “没事，没事，听闻贵府大小姐生日，我代表苍井祝大小姐生日快乐。”说完示意几人把礼物送上来，

    几人连忙将东西抬上来，苍井小玉亲自打开，只见一整套苍井绝版化妆品被展现在人们面前。

    大家都看呆了，心道，除了那块玉就是这件礼物最贵重了。

    宁立看了连忙道：“这，太贵重了。”

    “不贵重，我还有一事想向梦彩姑娘说说。”

    “哦，不知苍井小公主有什么事情需要跟我说的？”宁梦彩十分疑惑，因为自己家跟岛国苍井家不怎么来往，怎么送这么贵重的物品？

    “就是梦彩姑娘刚得到那块玉不知道是否可以交换？”

    此言一出，所有人都感觉不好，心道这块玉肯定十分珍贵，然后都由得看向方凡。

    方凡这时候感觉十分头痛，早知道苍井小玉这丫头要说这话那早就告诫她了。

    她这话一出不是把自己推到火坑里去吗？

    宁立也立马重视那块玉了，两国高手都想要的玉，不得不让他重视，然后也看了看方凡，心道这小子难道对自己这大女儿有意思，长得还可以，但是他是罗家的上门女婿，这样做是不是太不知好歹了？

    这样一想不由得对方凡的好感少了许多。

    “朋友赠送之物岂能交换。”宁梦彩淡淡道。

    “那很遗憾，因为我太喜欢三十里山了，所以才想要那块玉，既然梦彩姑娘不愿意，那就算了。这礼物送于姑娘还望姑娘不要嫌弃。”苍井小玉十分遗憾道。

    “谢谢。”宁梦彩感谢了一声，然后吩咐大家要玩得开心。

    方凡正独自喝酒，脑海里就想起了苍井小玉的声音：“主人，怎么样，这次我给你狠狠长脸了吧。”

    “下次这样，我要打烂你屁股。”方凡没好气道。

    “主人，你怎么可以这样呢？我可是在帮你哦，如果你喜欢打屁股你就打吧，但不许打烂。”苍井小玉撒娇道。

    方凡嘴里刚好有一口酒，听到这话立马就喷了出来，而这时候刚好走来一年轻人，这酒就喷在他身上。

    方凡见状立马不好意思道：“对不起。”

    “对不起就完了吗？”男子冷冷道。

    方凡一听这声音怎么感觉那么熟悉，然后抬头一看，顿时乐了，这不是刚在蛋糕里打架的那个江明华吗？怎么那么快就醒了，并换好了干净衣服？
------------

第112章  苏家有女苏小小

    见方凡看到自己就笑了，江明华就十分恼火怒道。

    “笑你娘的，有什么好笑，没见过这么帅的帅哥。”江明华刚受到的教训已经教训够了，现在可不敢动手哦。

    刚要不是这小子和自己的梦中情人苏小小有说有笑的在聊天，自己也不会去打他，也不会倒在蛋糕上，也不会被打，也不会如此丢人，我可是从来没这么丢人。

    都怪这小子，我一定要整死他，江明华心里暗暗发誓道。

    “你帅？你帅个毛啊？”方凡这句话刚说完就见一美女走过来，方凡觉得很眼熟就是不记得在那里见过。

    她一过来就跟江明华打招呼。“华少，你在这里啊，我可找你好久了哦，《咪姐记》这部电影是否可虑一下我？”

    那女人笑咪咪的走过来搂着江明华，胸前还不时的在江明华手臂上蠕动着。

    江明华十分享受，这时候他终于找回了自信，得意的撇了一眼方凡，而见方凡并没有放在心上似乎在想什么并没有看这边，就十分怒火大声道：“婉月啊，你说本公子帅吗？”

    “帅啊，比猪八戒还帅啊。”婉月立马脱口而出。

    方凡本来在想苏小小晚上叫自己去有什么事情的时候听到叫婉月姑娘说这句话的时候立马就笑喷了。

    “哈哈，你们是逗比派来的吗？”方凡指着两人哈哈大笑起来。

    两人莫名其妙看傻子一样看着方凡，江明华心道，难道这小子是给自己帅给吓疯了？还是嫉妒哥有这么一个大美女在身边想以另类方式来吸引我身边这位大美女。

    对了我身边这位大美女可是大明星，难怪，难怪。

    “华少，你对面这个傻子在笑什么呢？”

    “谁知道呢？也许在嫉妒我拥有你这么一位美貌的女星所以装傻笑来吸引你，你可别上当啊。”江明华严肃说道。

    “华少你好坏啊，我可不是随便的人，哇，华少你看，苍井小公主朝我们这边走过来了呢，一定是给你的帅气迷倒了来找你的，你等下可别忘记我啊。”婉月酸溜溜的说道。

    惹得江明华兴奋不已，不由得在婉月的屁股上多摸了两下道：“怎么会呢，她来了我才不理她呢，我已经有了婉月你这个小宝贝。”

    “我好感动啊，华少，你对我太好了……。。”还想说，却见江明华已经放开了她迎上了苍井小玉，双手伸得老长老长，脸上笑容笑得超开心。

    嘴里叫道：“苍井小公主，你好，你好，我叫江明华，南明江家的…………”本来还想说，但人立马就凝固在那里了。

    因为苍井小玉鸟都没鸟他，只是从他身边走过，然后走到方凡身边，挽着他的手道：“凡少，没想到你也来了啊，走我们去那边聊。”说完就拉着方凡的手走了。

    那胸前两大胸器在方凡的手臂来回颤抖，看得江明华十分羡慕。当方凡和苍井小玉从身边走过后，江明华才想起自己是来干什么的。

    一想到这立马十分恼火，看着方凡的背影眼里也十分怨毒，回头看看婉月，却发现也不在了，气得他直跺脚，心道臭表子，下次看我怎么收拾你。

    “这次怎么过来了？”方凡不解问道。

    “钓界灵钓比赛的事啊，现在钓界这个空间，很多人都想进去，但是这个空间只属于华夏，外国势力是无法进入的，所以其他国家只有想其他办法看是否可以混进去。”

    “原来这样，你怎么想要我送给宁梦彩那块玉？”

    “主人的东西我当然喜欢啊。主人你别对那个什么宁梦彩好，好不好，宁梦彩有的，我也有，宁梦彩没有的，我也有，你干嘛对她那么好？”苍井小玉委屈道。

    “是朋友啊，我对朋友都很好啊，你喜欢，到时候我送一块。”方凡有点头皮发麻，立马道。

    “真的，那太好了。”说完兴奋的朝方凡脸上一点，方凡吓得立马跑开道：“你去忙，有空找你。”

    然后看了看四周，发现没人注意到这边，才送了口气，如果这情形给老丈人看到了，真不好解释，感觉带老丈人过来是个错误。

    苍井小玉委屈的“嗯”的一声离开了。

    蛋糕很快就被送来了，等大家切完蛋糕过后，方凡就躲在一个角落独自喝酒。

    宴会很晚才结束，罗志行已经酩酊大醉了，方凡只好把他送回房间，一道灵力打入，罗志行脸色不再痛苦而是安静的睡着了。

    503房，方凡微笑看着对面的女孩，此时的苏小小一身睡衣随意的披在身上，那完美的身材若以若现，让人浮想连篇，这让方凡感觉自己的定力越来越差了。

    什么时候？方凡好像感觉和罗月琪在一起的时候就开始了，在异界可是从来没这感觉哦，这让他很苦恼。

    “方公子果然是爽快之人，不爽约。”苏小小笑呵呵道。

    方凡并没有接话而是盯着她看。

    苏小小脸红了红道：“别这么看，奴家不好意思。”

    “呵呵，苏小姐别来无恙啊，还是说正题啊。”

    “真是不懂风情的呆子。”苏小小嗔怪一声道。

    真是应了那句，苏家有女苏小小，迷醉千万少男心，杀遍天下少男情，只因你不懂她的心。

    见方凡没说下去，于是萘菀豢诓璧溃骸澳阍谀厦鞫纯叩玫绞裁春枚西不如拿出来分享分享？不然给米国佬得到了那可不好？

    你知道吗，现在米国佬已经派出了B级异能者过来，你今天晚上碰到那个就是来针对你的，只是没想到他看到了那块好玉，所以冲动之下暴露了。

    那块玉是不是你在南明洞窟中得到之一？现在华夏很多人对你在南明洞窟里得到东西敢兴趣哦，如果你跟我们合作保证你万无一失。”说完笑嘻嘻看着方凡。

    方凡脸上没任何表情道：“呵呵，你打错注意了，我可没得到什么好东西哦。如果得到什么好东西你们早就查出来了，还会等到现在？

    还有那南明洞窟你们应该探索了无数次吧？”

    “哦，方公子，太聪明可不好哦，因为太聪明的人都死得很快哦。”苏小小笑嘻嘻道，丝毫没感觉自己在威胁。

    “是吗？”方凡忽然一抓，苏小小立马就在方凡的怀里。“太聪明的女孩我喜欢，要么现在我们就行夫妻之事，然后我把在南明洞窟得到的东西送你怎么样？”
------------

第113章  苏小小

    感觉那雄伟的男性气息，苏小小有点迷醉了，不过立马就清醒过来，使劲想挣扎开来，可怎么也挣脱不了。

    越挣扎她被搂得越紧，而方凡身上那男性的雄伟气息越影响她。她开始感觉害怕，立马一动不动道：“方公子要是喜欢，那也未尝不可，就怕完事后，方公子随便拿些垃圾来充数。

    这样小女子不是亏大了？要不公子先把那南明洞窟中之物先给与我，再来与公子行那好事，可好。

    小女子我，我，我还是未经人事之人？”

    说完两眼似乎要滴出水来羞涩的看着方凡。

    方凡冷哼一声，然后把苏小小丢到了床上。

    “何必诈我，你身上那粉毒对我没用，下次敢对我用，我让你消失在这个人世间。”

    方凡冷笑道。

    苏小小大吃一惊，立马朝自己胸部抓去，发现隐藏那包粉毒已经消失不见了，而方凡依旧没事，这时候脸色变了变，然后朝床头坐了坐。

    然后颤抖道：“你别过来，你过来我就自杀。”

    “我对你不感兴趣，少在那里装了，对于南明王的小妾苏菲的后人你应该很清楚南明洞窟里有什么，何必来问我呢？你是想问我是怎么出来的吧？”

    方凡冷冷道。

    “呵呵，方公子，我发现我越来越喜欢你了，不知道方公子可不可以做我的伴侣，我不介意你有罗月琪，多几个也没事。”苏小小一改害怕坐在床沿笑嘻嘻道。

    方凡没有理她，而是端着茶喝。

    苏小小撇了撇嘴，心道这男子太不解风情了，难怪听说罗月琪不喜欢他。

    “不想废话说吧。”

    “当年我家老祖苏菲因为怀了南明王的孩子，怕被人暗杀所以早早就给送到了幽州，而幽州我老祖苏菲生下了一个男孩，她十分高兴叫人送信给南明王，结果得来了噩耗。

    苏菲怕人谋杀她的小孩就帮我祖先改姓，姓苏，我叫祖先叫苏灿，这姓一直流传到现在也没有改变。后来苏灿长大，而南明洞窟也过去了很多年，朝代都换了。

    他就派了许多人进去把里面的东西全部搬空了，有了这些东西我们苏家就发展很快，而人员也流向全世界，现在全世界都有苏家，但最大的苏家在京城。

    而南明的苏家是苏灿亲自搬回来的，说白了，现在南明的苏家才是苏家主家。

    但我家祖先苏灿有一遗憾就是没有找到一只钗子，而这只钗子是他母亲临死前告诉他的，要让他一定要找到，这样苏家才会一直繁荣昌盛下去。

    我们后辈一直按照他的话一直寻找下去，可再也没找到，这也是当年苏家四处分开原因，就是寻找那根钗子。”说到这看了看方凡。

    见方凡依然平淡的看着他，脸上没任何表情，心中叹到，难道他也没得到那钗子。

    “上次你们一进去我们家族就一直在留意，当时我们还以为你们要像以前那些进去的人一样，有进无回，因为现在的洞窟我们也不敢进去。

    里面的情况想必你比我更清楚。我很想知道你是怎么安然的出来了，而且没怎么受伤，除了少了两人以外。

    而那两人我也调查了，是岛国人，只是他们一直在帮米国服务。

    我想你们应该发现了他们并把他们干掉了。而米国似乎发现了另一个通道，只是我们没证据而已，听说两百年前燕地于家家主进去过，不知道是真是假。”说到这不由得再次撇了撇方凡。

    见了方凡依然在那悠闲的喝茶。顿时觉得自己所有的猜测都是错的。

    “说完了吗？”方凡见苏小小停下了，淡然笑道。

    “故事很精彩，我很喜欢，你说说那个米国怎么回事？”

    “你？你很无耻。米国，想知道的话，我偏不告诉你。”苏小小给气得想上去揍他，但感觉好像打不过他，不由得只能这样说。

    “不说算了，我得早点回去睡觉了。”方凡摇摇头就要起身离开。

    “你敢？你走的话我就要叫了，说你强奸了我。”苏小小急的立马说道。今天叫方凡来是想挖一些东西，结果自己没挖到东西，自己却把自己知道的东西全一姑姥都给说了，瞬间感觉自己亏大了。

    她苏小小可是从来没这么吃亏过的。

    然而回应她的是门哐当一声关上了。气得苏小小把枕头就是朝门上扔去，嘴里大骂道：“混蛋，混蛋。”

    如果给其他男子看到会心疼死的，而且还会立马上去怜爱一番。

    方凡走在回家的路上，并没有轻松，他感觉事情好像很不简单，而自己的战力还不能横扫一切。

    想想就头痛。算了不想了，好好修炼，今天只要到了练气七层，那玄级后期的武者都不是他的对手。B级异能者一定可以好好虐一虐了。

    心平气和，盘膝而坐，顿时他感觉宁城的灵气要比江灵的灵气要浓厚一些，取出一颗黄龙丹放入口中。

    运转混沌诀。很快药力就很快化开，向各大经脉流去，而四周的灵气向自己笼罩而来，方凡不由得舒服的呻吟了一下。

    灵气进入脉络中立马汇聚成液体，然后流向丹田，而丹田部分灵液流向脉络，形成一个大循环。

    丹田里的灵液越聚越多，慢慢的有中容不下的感觉了，而丹田也开始在慢慢扩散。丹田上的鼎和两颗珠子，一把剑在迅速运转着，四样东西越来越有灵性。

    而在脉络中一处，灵液不断冲刷着，似乎只剩下一层薄薄的一层薄膜，但灵液似乎后继无力，眼看能破却破不了。

    方凡看到后，并没有着急，而是心平气和的继续压缩灵液在丹田中，丹田也在继续扩张，四样东西却炼化更快了。

    不知道冲刷了多久，在清晨的时候，方凡就感觉自己的丹田彻底装满了，也不再扩张了，方凡再次把一颗黄龙丹放入口中。

    然后在清晨第一缕阳光把紫气吸入丹田中，三者合一，想那薄膜的地方冲去，水到渠成。

    一个新的境界出现在方凡眼前，方凡欣慰的继续巩固修为。等巩固完毕后心道昨天晚上的全部黄龙丹总算没白费，自己终于到了练气七层了。

    但一想到这丹药的丹毒就头大，这也是方凡一般修炼很少用到丹药的原因，丹药虽好，但丹毒比较多，这对以后修炼十分不利，也让自己在某个层次就无法前进。

    不过感受自己的战力，这些又给抛在脑后了。
------------

第114章  打劫，打劫

    以后的事情以后说，管他娘的。

    方凡收拾好心情，洗漱一番就出了门。出门前看了看罗志行，发现他早已出门。

    今天答应了小曼要带她去动物园玩的。由于境界的提升这让方凡十分高兴，慢悠悠的朝小曼家走去。

    一辆疾驰而来的摩托车引起了他的注意，而后面有人在追赶并高呼“打劫，打劫。”

    而摩托车似乎听到这话害怕了，拼命的往前冲，没有拐弯而是直冲方凡这边。

    方凡眼睛一眯，忽然摩托车手忽然掏出一枪对准方凡，方凡早就用神念锁定，在摩托车手掏枪那一刻一道风刃过去。

    摩托车手的手刚要举枪，手就断了，枪掉落在地，摩托车倒地，人甩出好远，然后昏迷不醒，不知是死还是活。

    而后面追赶那人却消失不见了，这时候清晨的早上，街道上虽然没什么行人，但依然引起混乱一片。

    方凡警惕着，用神念迅速扫过四周发现再也没什么危险。一颗不安的心稍微放了下来。

    此时远处一辆面包车引起了方凡的注意，他神念迅速扫入，顿时一惊，他见到了小曼和风语琴被抓到了车里，两人被绑着，口里筛了布。

    当车迅速从身边飞过后，方凡立马追了上去。面包车似乎在惊恐什么，跑得特别快。

    方凡不得不加快步伐追赶，在一个拐弯处，方凡追上了，轻轻一跃就跳到了车上，扑在车上一动不动。车里的人并没有发现方凡已经在他们车顶上面。

    车出了城区就开得越来越快，而开车的人也越来越兴奋，而旁边的人立马道：“开慢点，你想死吗？”

    开车的人不屑的撇了撇他一眼，不过还是开慢了点了。等平稳的来到一个废弃工厂，方凡提前下了车，因为他扫到了不远处有监控。

    手一动，法诀一捏，一个隐身术就打了出来。方凡大摇大摆进入了废弃工厂。

    车子就停在废弃工厂的广场上。这时候，人已经全部下了车，风语琴和小曼被两个大汉抗在肩膀上，一动不动，似乎被打晕了。

    方凡神念扫过，发现没受什么伤，于是放心不少。一路跟着向厂房里走去。而四周全是人，少说也有100多个。

    个个手里拿着AK47在来回巡逻。而在厂房里的都躲在一旁，随时等待敌人的到来。

    这群土匪不简单，方凡简单扫过后就确定。如果自己现在冒然冲进去，那么自己的小命也许就要交代在这里。自己现在实力还算可以，但是明枪易躲，暗箭难防，如果对方一个火箭炮，那自己不是很难逃走。

    想到这就更加小心翼翼。几人进入了厂房里面，然后就进入了一个门，而在这里面方凡并没发现什么人，正疑惑间，就见领头那人在墙壁上扭动了片刻。

    接着一道墙壁打开，几人就连忙进去，方凡也跟了进去。一路向下，很长的一段路，两边的电灯亮着，但寂静的通道，只听得人的脚步声，而且几人也没说话，这就让画面很诡异。

    几人的头上不由得冒出冷汗，而方凡紧跟在后面，时不时发出响声，这让他们的步伐更加快了。

    十多分钟后，他们终于到了地下室，地下室宽敞而明亮，空气十分新鲜，而且还带着点点丛林的味道。

    这让方凡有点意外，没想到如此深的地下竟然有如在森林中一般。房间很多，里面传来吵杂声，方凡神念一扫，发现都是麻将室，还有一个地方特别大是赌场。

    而几人并没有把风语琴和小曼带到赌场而是从后面进入了一间办公室。

    办公室很宽敞明亮，空气更是无比新鲜，而几个公子哥模样的年轻男子正在茶桌上，而一位身材堪称完美的女子正在悠闲的泡着茶，茶香四溢，当抬头那一刻。

    几位抗着风语琴和小曼的男子看了一眼不由得吸了吸，然后口水就流了出来。

    而这时候几位男子也转身过来看见了几人进来。坐在为首的位置上，方凡一看，这不是江明华吗？原来是这小子。

    只见张明华道：“黑子，这么快？这次不错，你送到房间然后去前台那里拿筹码，随便玩，赢了算你们的，输了算我的。”

    “谢谢华少，”几人立马抗着风语琴和小曼进入办公室里面的一间房间，方凡没有跟进去，而是四周看了看，发现了几处摄像头，灵诀一动，一个个小形幻阵出现，摄像头所看到的都是虚假画面。

    不一会儿，几人就出来，站在了江明华的面前，齐身弓腰道：“华少。”

    “嗯，那个叫方凡的人，你们派人去干掉了没？”江明华一提到方凡的名字就一脸阴沉，低声道。

    而旁边几位公子哥模样的人一脸好奇，这个世上还有谁能让华少如此愤怒？

    “我们同时进行的，不过出来的时候看到哑子他们似乎失败了。”几人战战兢兢的道。

    “没用的东西，还号称南明第一杀手，算了，你们完成很好，你们去玩吧，每人一百万筹码随便玩。”

    “谢华少。”一说完几人就急冲冲的跑了出去。

    “华少，这次有弄了点什么好货色，要不要给哥们分享一下？”一位戴眼睛的斯文男说道。

    “飞哥，你就别嘲笑我了，听说我的梦中情人都几进几出飞哥你的房间，我可羡慕死你了，就别打击小老弟我了。”江明华装可怜道。

    然后几人哈哈大笑。

    “这事不是真的，别信，这次我们主要来是因为听说宁家得到了一件法器，听说是罗家一个上门婿送的？那上门婿一定不知道这是个宝贝，不然怎么会送人？

    肯定是讨好宁家，不然早就送给罗家了。听说罗家为此时大发雷霆，他老丈人罗志行都给骂得狗血淋头。”飞哥嘿嘿道。

    “那上门婿肯定是个傻子，不然一件价值连城的法器竟然送人，哈哈，现在在南明上流圈都笑开了。”有一位头发染得五颜六色，耳钉超长，但人长得实在太对不起观众了冷冷说道。

    “傻子吗？我看不见得，你们觉得罗家跟宁家比谁强？”一位男子悠闲的喝着茶，而手指不时的转动他的戒指慢慢道。

    整个人显得胸有成竹，气势不凡。

    几人一听就立马不作声了，江明华有点不满道：“许诸葛有什么不同的意见，说出来大家参考，参考。”
------------

第115章  保险箱

    许诸葛并没有立即接话，而是萘菘诓瑁故作高深道：“这得让我好好想想。”

    众人没有催促而是已经习惯他装了，心里却无比的鄙视，又是一个喜欢装大灰狼的人。但许家在江灵这边排名第十，还是有许多地方要靠他的。

    片刻沉默后，许诸葛睁开眼道：“这个叫方凡的不但不傻，而且还很聪明，你们想想看宁家在整个华夏那是排得上号的，而罗家只是在江灵还有点名气，出了江灵什么都不是了。

    如果方凡把这个法器送给罗家，那将给罗家带来灾难，而给了宁家，他不但得到好处，罗家也得到好处。

    你们看到罗家大发雷霆只是做做样子给外人看的。据我推测，他们现在高兴还来不及呢。

    这样交好宁家比得到那个法器要强无数倍。”

    几人听后都感觉有道理，但好像又没有道理。但几人没有细想，而是点头称赞道：“厉害，不愧是许诸葛。”

    许诸葛得意笑了笑，然后萘莶瑁如果有一把扇子在手，他一定轻轻摇一摇，哪怕是寒冷的冬天。

    几人没有在这个话题上纠缠而是转移话题道：“听说华夏许多隐士家族一听到消息就立马就连夜赶来了。不过可惜了，半夜又回去了，因为那个法器已经被龙组最高层借用走了。

    并放话，谁敢再来打注意就灭谁，你听听不愧是龙组，好霸气啊，可惜很难进，不然我就进去了。”叫飞哥的侃侃而谈道，对进入龙组的人十分羡慕。

    “龙组太神秘了，不便聊，就这样，不然我们吃子弹都没人救。”江明华立马道。

    几人立马就不作声了，见这么无趣，几人就想告辞，说去赌几把，临走的时候告诫江明华别太疯狂了，小心太伤身，

    然后几人哈哈大笑去赌钱了。

    江明华送走几人，然后关了门，而那个泡茶美女早就在飞哥的怀抱里，跟飞哥一起去赌钱了。

    江明华冷笑道：“吃我剩下的。”然后兴奋的跑到房间里。见一大一小美女一动不动，就明白了这药效还没过。

    刚想上去把麻袋拉开，就感觉手一痛，自己这只手竟然没了。等手掉落在地上，他才感觉到痛。

    而这时候手臂上的血也狂飙而出。

    吓得江明华的握住他的手哇哇大叫。

    方凡把风语琴和小曼放到修罗珠中后，慢慢走过来。

    微笑的看着江明华道：“华少，我们有见面了。”

    听到这声音，疼痛难耐的江明华抬头看了看方凡，一看到方凡脸色立马有白了许多。

    “你，是你。”江明华痛得牙齿打架道。

    “是啊，是我，是不是很痛啊，要不要我帮你止血？止痛？不过很贵的哦？”方凡轻轻说道。

    这语言就像魔鬼一样，让江明华十分害怕，连忙点头答应道：“只要你帮我止痛，止血，你要多少钱我都答应你。”

    “好，我就喜欢痛快人。”说完两道灵诀打出。立马江明华那只断手的血不再流，而且也不痛了。

    江明华虚弱的坐在地上，惊恐的看着方凡道：“你要多少钱我现在拿给你。”

    “保险钥匙给我，我自己去拿。”方凡冷笑道，那冷意如冰寒，直刺骨髓，让江明华全身不由得打了寒颤。

    吓得江明华立马就掏出钥匙递给了方凡。方凡手并没抓去，而是轻轻一带，那钥匙就到方凡的手里。

    江明华见方凡如此厉害，早就没了跟方凡作对的勇气，只求方凡放过自己。

    方凡把保险箱一打开，眼睛就亮了，这他娘的太多钱了，满满一保险箱上一层全是钱，下一层全是金银珠宝首饰，但黄金最多。

    方凡只是轻轻一挥，东西全部进入了修罗珠而门也立马关了，这动作在一瞬间就完成，导致江明华更本没看清楚，他正奇怪方凡为什么又关上了？难道是看不上？不是吧？那我小命不保？

    想到这，不又得就画了块地图。而方凡过来看这情况十分厌恶的看了看江明华道：“平时看你挺威风的，怎么现在就这么软蛋？钥匙你先拿着，我那钱先放在你这里，你要好好帮我保管。

    等我有需要的时候我再过来拿。要不要我帮你把手接上？很便宜的。”方凡笑嘻嘻道。

    “要，要，条件你说？”江明华立马兴奋道。

    “这个先别说吗，我先问你，我妹方忆雪的脸是谁干的？”方凡本来微笑的脸立马就变得很阴沉道。

    “我，我，不是我干的，是武艳干的，不关我的事。”江明华给方凡这样一说立马吓得脸色大变，话都不怎么说得好了。

    “武艳？”方凡仔细想了想好像记忆中没这个人。

    “大哥，这女的我去对付，她竟敢对付忆雪妹妹，我要她不得好死。”江明华自告奋勇道。

    方凡不由得撇了撇他，微微笑道：“果然懂事，那我就免费帮你把这只手接上。”

    “谢大哥。”江明华立马千恩万谢跪地磕头道。

    方凡刚接好江明华的手，外面就传来混乱声。方凡立马神念外放向四周扩散。

    发现许多外国人，提枪横扫赌场。不由得眉头紧皱，因为他看到了6个火箭炮被人背着。

    江明华接好手就有感觉，还没来得及高兴就听到外面惨叫声，立马吓了一跳。

    而这时候那个叫黑子的就冲了进来道：“华少，快跑，米国人来砸场子了，我们的人全死了，快…………”话还没说完，就见一个火箭炮已经射过来了。

    接着就“嘭”的一声巨响，然后大量米国人冲了进来，看到地上两具尸体，翻开看了看，然后道：“江明华已死，这里的人全灭了。东西我们立马拿走，”

    说完就跑到保险箱面前，几个米国人用力一抬，保险箱就被抬开了。

    而在不远处隐身的方凡立马惊讶了，在火箭炮来之前方凡就逃离了爆炸区域，但依然还是给波及到了，身上的衣服全部粉碎，现在的方凡就是全身赤裸。

    不过还好隐身，不然那好意思出来见人，作为异界魔头竟然有这样的一天也够丢人的。

    保险箱被抬开后，米国几人就立马非常兴奋，只见他们抬出一尊鼎。

    九州鼎，方凡一看就吓了一跳，然后就责怪自己心道自己怎么就没发现这尊鼎呢？

    米国人似乎全部准备好了鼎一抬出来就放到一部铲车上，铲车迅速朝赌场中间跑去。
------------

第116章  什么叫作死？

    而这时候空中出现一人，看到那人方凡双眼战意十足，心道现在自己的战力对付这个水木异能者不知道胜算几何。

    好久没遇到可一战对手，真是高手寂寞。

    方凡本还想YY的，可那异能者四处找了找，并把包厢箱里也打开了，但看到空荡荡的就一脸嫌弃喃喃道：“这么穷还来开赌场，不怕赔死的时候没钱赔？”

    然后就手一挥，立马所有的人都收拢起来到赌场中间，而赌场中间上空有一个超级巨大的洞，这个洞应该是米国给炸开的。

    等所有人全部集合完毕后，空中就传来直升飞机的声音，而且还不只一部。

    最先那部立马投下一个网，这网立马就把九州鼎网住然后迅速拉了上去。

    接着就是米国人陆陆续续的上了直升飞机。而方凡早几跟着九州鼎上了那架飞机上。

    还没上到一半，远处就传来了飞机的轰鸣声，吓得米国人丢下另一半米国人就逃。

    气得在赌场中剩下的米国人直摔帽子。

    而方凡上的这部直升飞机早就离开了，向海边飞去。

    宁城离大海还是蛮远的，但这部直升飞机还是很快，速度不亚于一般超音速飞机。

    没过多久就出了华夏国的领空。华夏国在前面阻挡了好几次都没有成功。

    这让方凡感叹这米国的科技还是可以的。迅速飞过公海，而飞行员的操作方凡已经全部记在心里，如果现在让方凡开，他可以比这个飞行员开得还溜。

    一艘航空母舰在大海中稳稳航行。直升飞机停在了航空母舰上，接着只有两架直升飞机跟着落了下来。

    第一个下来的是那个水木异能者吉姆斯，对接机的人员用米国语说道：“申克上尉呢？我要见他。”

    “大人，请跟我来。”说着连忙就带着吉姆斯去了申克上尉那里。

    而方凡则躺在鼎中从修罗空间拿出衣服穿好，心道还好自己准备了几件衣服放在修罗空间里，不然要裸了。

    等穿好衣服，发现直升飞机已经空无一人，方凡就笑了急忙滴了一滴血在九州鼎上，可半天没见九州鼎把自己的血吸进去，这让方凡很奇怪。

    神念全面扫射，然后慢慢探入九州鼎内部，立马发现，这只是仿制品，更本不是真的九州鼎。

    这一发现让方凡觉得这次来是亏大了。等一下怎么回去？不可能御剑飞行吧？自己还没到筑基期还更本没办法飞行。

    忽然想到这直升飞机啊，这可不是宝物，很容易收进空间的。想到就去做。立马跳下装鼎的直升飞机，几道灵诀打去，那边对准这里的摄像头全部陷入幻境中。

    而方凡神念全部扫过后用神念包裹的其中一架直升飞机，然后神念一动，直升飞机立马就进入修罗珠中。

    这让方凡十分高兴，心道，哥现在也是有飞一族了。

    收了直升飞机后，依然给自己打了几道隐身诀，然后大摇大摆的朝航母中央走去。路过摄像头全部给方凡施展了幻境，这样摄像头所拍摄的画面全是假的。

    几个米国大兵无聊的躺着晒太阳，方凡过去，他们并没有感觉到。

    在最中间的豪华会客厅中，吉姆斯坐在下手汇报着在华夏的事情。

    “尊敬的申克上尉，这次去华夏收获很大，我碰到一个华夏称为法器的东西，感觉这东西对我很有用，也是我传回来那张图那件物品。

    不过可惜了他们有很多高手，我独自一人不是他们对手。

    而那个叫方凡的家伙一直没找到机会去杀，这次发现九州鼎的事情太突然了，我都没预测到，上面的命令就来了。

    没办法只好先照顾好上面命令，这次抢夺九州鼎开始的时候还是很顺利，那地下赌场的人已经全部消灭掉了，没留一个活口。”

    说到这里满是嗜血的微笑。如果普通人见到这笑容一定给吓到。

    方凡刚好进来听到这话，心立马一沉，虽然江明华这些人不是好人，但方凡也没打算杀他，没想到这个米国佬这么嗜杀。

    而这艘航母的大兵，方凡都感觉身上有许多杀气，这些人不知道杀了多少人。

    魔鬼用在现在自己的身上不合适，用在这些人身上应该十分合适。

    这让方凡眉头紧皱，心道，不作死你们就不会死，既然你们作死那就别怪我了。

    想到这就从修罗空间中取出一个玻璃瓶子，然后把里面的嗜血鬼虫抓了出来，一滴精血滴在上面，立马被嗜血鬼虫吸收，然后方凡一道奴印打入，两者一合，立马没入嗜血鬼虫中。

    手掌摊开，嗜血鬼虫立马就跳在掌中朝方凡跪拜。“以后你叫小血。”方凡对嗜血鬼虫说道。

    嗜血鬼虫在方凡脑海嗡嗡几声。

    “去吧。”然后手一抛，嗜血鬼虫立马消失不见。

    “不过撤退的时候给华夏军发现了，我们损失了一半人，这个责任你必须调查清楚，为什么我的计划会给别人知道，按照原计划是我们不会损失任何人的。”吉姆斯混怒道。

    “吉姆斯，别急，这件事情我会立马派人去调查的，南明那件事情我也正在调查，如果碰到那个叫方凡的你先最好别杀，也许他手里有我们想要的东西。

    最近事情太多了，我也头痛，而且这个鸟地方，美女没一个，连女姓动物都没有，真难过。坚持一下吧，为了米国的未来。”申克上尉安慰道。

    而他们不知道，此时这艘航母的人正在迅速减少。嗜血鬼虫正在迅速的从一个个大兵身上飞过，每飞过一个，那个大兵立马就被吸干血液，成为干尸而方凡放在嗜血鬼虫屁股后面那点小火苗立马就把他化成灰烬。

    躺在太阳下的几个大兵正在疯狂的想象美女的到来，然后等到他们的是死亡的到来。

    整艘航母的人在申克上尉和吉姆斯聊天这段时间全部消失。

    “西柯，西柯。”当两人谈到一定的程度，申克上尉就呼叫他的秘书，可大叫了两声却无人回答。

    申克上尉尴尬的笑了笑道：“等这次回去我一定要把他换掉。”

    吉姆斯则不怀好意的看着他，心道你舍得吗？

    “西柯，西柯。”申克上尉看到吉姆斯那笑容不由得怒了，声音也提高了几人叫道，但仍然无人应答。

    这时候两人都感觉到奇怪，似乎这艘航母太安静了。
------------

第117章  天下武功

    两人对视了一眼就掏出手枪，然后慢慢走出房间，方凡看到后冷笑，也跟了出去。

    当两人的慢慢的走了出来，两人的脸上也越来越沉重，因为太安静了，安静的诡异。当走出办公室那一刻，他们懵了，因为四周本来还有一些人在来回走动的，现在却空荡荡了，仿佛一下消失了。

    两人都不知道到底发生了什么。

    “西柯，西柯。”申克上尉为了壮胆，大声叫了几声，可仍然没有人回答。

    这让他俩不由得惊恐起来了，这太诡异了。握在手上的枪也在颤抖着。

    吉姆西并没有申克上尉那么害怕，而是认真感应，以他水木异能者的身份感觉这很不一般，但并不是不可战胜的。

    “申克上尉你在这里，那也别去，我去看看其他地方是否还有人。”还没申克上尉回答就消失在原地。

    申克上尉见这情况怒得大骂道：“王八蛋，你知道我没你厉害，还不保护我，到处乱跑。”然后紧张的握着自己的手枪，生怕一不小心就消失在这个世界上。

    忽然一阵风吹过，并带有点点血腥味道，申克上尉头上就开始冒冷汗，而背上和其他地方全湿透了，脸色也渐渐苍白起来了。

    而嘴里在狂骂：“来啊，我怕你不成，来啊，出来啊，我们决斗啊。”

    “好啊，我成全你。”方凡慢慢现身用不标准的米国话说。

    “华夏人，是你，方凡。”申克立马就看清楚是谁了吓得脱口就道。

    “是你爷爷我，意不意外，惊不惊喜？”方凡一脸笑呵呵道。

    “你，你是魔鬼，我航母上的人呢？你到底把他们藏在那里了？”申克上尉怒道。

    “去见上帝了。”方凡哈哈笑道。

    “不可能，他们有追踪导弹，你根本不可能毫无声息的把他们带走。你到底怎么做到的。”边愤怒边留意方凡的表情。

    “等你见了上帝你就知道了，我们华夏的人可不是那么好杀的，这仇我报了。”可还没等方凡出手，枪就响了。

    方凡早就知道了，冷笑一声，一道残影就被子弹穿过，而人已经掐着申克上尉的脖子。

    “别，我有好多钱，我有好多宝贝，都给你，你别杀我，我现在就是你身边的一条狗。”申克上尉艰难的说这几个字。

    可依然没有摆脱去见上帝的命运，等方凡把他随意丢在甲板上的时候，吉姆斯出现了。

    “方凡，是你，这是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”吉姆斯用华夏语兴奋说道。

    “是吗，好巧哦，我也在找你，没想到这么简单就找到你了。你最该死啊。”方凡叹了一口气说道，眼里已经布满了寒意。

    手一伸，一把铁剑出现在手上，龙泉剑，剑一挥一道无比犀利的剑气朝吉姆斯刺去。

    吉姆斯立马化作一团水柔和的躲过了，然后一道水剑刺来，这是西洋剑，剑细又尖又快，转眼间就到方凡面前。

    方凡再次一剑挥出划破了这道水剑。

    “没用的，你输了，你不应该选择在海上跟我战斗，这四周全是水，全是我的地盘，你不输？谁输？”吉姆斯疯狂笑道，然后手一挥，无数的海水被他吸了上来。

    “你以为B级的异能者是那么容易进化吗？这次让你见识真正的B级异能者的能力。水来，水拳出。”

    一只巨大的水拳夹着庞大的气势冲向方凡。方凡脸上没任何表情，只是手中的剑一抬，然后四周的天地灵气就汇聚在剑上。

    携带剑直刺而去，剑尖一碰到水拳就立马刺破，化作无数水珠散落在天地间。

    “有点本事，看样子我是小瞧人了，上次我没用全力，这次看我的，水击波。”说完四周的水形成一个冲击波向方凡冲来，而且越来越小。

    但那可怕的能量越来越强，最后到方凡面前只有拳头大小。方凡不由得脸色凝重了。

    剑立马挽出无数朵剑花，剑花迅速合成一多太阳花，花迅速朝冲击波包裹去。

    然后慢慢消失在天地间。而紧接着方凡一剑挥出，无数道剑光划向吉姆西。

    “条条大路通罗马。”方凡大喝一声，然后接着又是一剑“柳暗花明又一村”剑光忽隐忽现，漂浮不定冲想吉姆斯。

    吉姆斯在第一剑出来的时候就让四周的水形成一个巨大的水盾。然后口里吐出一颗水珠子向方凡投去。

    第二剑就与水珠碰撞消失不见。而方凡依然没有停手，而是飞上高空，一剑劈下，“力劈华山”剑中含刀势，有着无敌霸王之气劈向吉姆斯。

    吉姆斯连忙后退，还还是被划伤了手臂，手臂上一道深深的剑印，深可见骨。

    “你很强，但依然要死。”吉姆斯愤怒道。

    “你吹牛吹够了吗？”方凡笑道：“一直是你在说自己如何，现在受伤的可不是我，是你，你这牛皮吹大了吧。哈哈。”

    “你看着就是了。”吉姆斯冷冷道，然后手上的伤疤以肉眼可见的速度修复。

    “这就是你的绝招？”方凡嘲笑道，然后不再废话，一剑刺出，“朵朵桃花随风飘”一朵朵如桃花般的剑气朝吉姆斯飞去。而在中间过程中忽然变成了两个方向的桃花，速度极快。

    吉姆斯根本没反应过来就已经划破了他的身体，他的身体开始出现无数伤痕。

    “天下武功唯快不破，果然是真的。”方凡感叹道，然后再次一剑。

    这一剑极慢，慢到吉姆斯的伤口快要全部愈合了，他嘲笑的看着方凡，然后一个水盾挡在自己的面前，然后无数的水珠向方凡飘去。

    “方凡，让你尝尝我的天女撒花。”还想再说，却见剑已经破开了他的水盾，并以光速刺穿了他的身体。

    “你，你耍诈。”说完就朝海边跑去。

    “想逃，逃得了吗？”方凡冷哼一声道，然后划出一道剑光。

    这道剑光可劈天下。一剑寒光十九州，这次可比以前任何时候都强太多了，因为这次是用剑使用出来，而且还是境界提升了一个层次。

    强大的剑光超越光速，还没等吉姆斯逃到一半路程就已经给划成了两半，并深深的划入航母中。

    方凡满意的看了看自己手中的剑，然后收入修罗珠中。而两具尸体迅速给嗜血鬼虫吸干，并化为灰烬。

    当嗜血鬼虫一到方凡的手掌上就睡着了。看找长大一小圈的嗜血鬼虫就郁闷，真是长不大的小不点。

    这次没有再放入玻璃瓶，而是收入了修罗珠中。
------------

第118章  奇异的岛屿

    做完这一切，他就用开始四处瞎逛，想到这艘航母从此是自己的就兴奋不已。

    这是自己的领地当然好好看看。逛了半天，发现真的有不少好东西。比如红酒那是整整一个集装箱。还有米国超市这里也有一间，里面米国的任何东西都有，真是一个移动宝藏啊。而这些武器更不用说了。

    但好像没什么钱，真是一个穷鬼。再次逛了一圈，然后就没有兴趣了。

    站在航母上空用神念覆盖整个航母，然后神念一动就进入了修罗珠中。望着空荡荡的大海，方凡发出了疯狂的大笑，哥也是有航母的人了，以后谁敢嘲笑哥，哥用航母砸死他。

    从修罗珠中取出直升飞机，直接进入里面，就在直升飞机疯狂下降的时候迅速飞了起来，然后各种骚操作在海上表演，可惜没观众，不然会迎来大量叫好声。

    方凡越玩越兴奋，有点忘记了时间的流逝和自己所处的环境。

    而此时的米军总部炸锅了，各自吵闹声不断，文件也在办公室飞跃着，简直比菜市场还乱。

    “什么，位于靠近华夏的那艘航母消失？卫星也搜不到？你们他娘的用卫星再好好搜寻一下。找不到你们就可以滚蛋回家了。”史密斯上校愤怒挂掉了手机。

    这时候门被敲响了。“进来。”

    秘书走了进来道：“史密斯上校，申克上尉和吉姆斯无法联系到，而他身上的终极联络器也消失不见了。”

    见史密斯上校满脸愤怒，秘书小心翼翼的说道。

    “知道了，还有别的事吗？没有你就下去吧。”史密斯疲惫的摆了摆手道。

    “史密斯上校，岛国那边说在航母消失不远处发现了一个奇异的岛屿，我们要不要派人去探查那岛屿我们的航母是否消失在那里？”

    “消息可靠？”史密斯闭着眼睛沉思了一会儿道。

    “岛国那边说绝对可靠。”秘书也不敢肯定说。

    “叫奥利尔过来。”听到史密斯说这名字，秘书立马就大吃一惊这位高手要出场了吗？作为B级是很有希望进入A级的异能者他的战力在B级中可是第一，但损失这一位也是米国一大损失。

    史密斯上校这次为什么要派他去？

    带着疑问秘书出去了迅速把奥利尔给找来了。

    方凡迅速朝华夏飞去，以他来的经验来看应该不久就可以到达华夏海域。可事实他发现他迷路了。

    而直升飞机上的路线却没错，但好像自己的直升飞机一直在一点没动，这让方凡很郁闷，只好下降看看情况，而他也感觉到一点点空间阵法的痕迹。

    在要快接近海面的时候他发现了远处有一座小岛。

    而岛上似乎有人影在晃动，正对自己的直升飞机招手。方凡慢慢开过去，然后神念也迅速释放开来，他现在感觉这里十分诡异。

    等接近岛屿的时候发现下面有20多人穿着岛国武士服装。而岛屿并不大，大约50平方公里，在高空的方凡一眼就望到了尽头，在最中间有个小山坡，而四周是树木布满。

    而岛国武士所站地方是一片草地，身上衣服几乎全破碎，上面血迹斑斑，整个人都显得十分狼狈，但精神却是抖擞的。看样子是经历过恶战。岛国几人警惕的看着方凡的直升飞机降落在他们身旁。

    当方凡从直升飞机跳下来的时候，几人都手握刀柄，大有一言不合就拔刀。

    “米籍华夏人？”为首的一名武士长相矮小，鼻子下有胡须仍然留着。但眼睛很犀利。透着凶光看着方凡用米国语问道。

    “不，我是华夏人，你们岛国人来我华夏岛屿有什么事情？”方凡笑咪咪用华夏语责问道。

    “小子，我不知道你从那里弄来一架米国直升飞机，但你知道吗这里离华夏国已经很远了，这里属于公海，这岛当然是无主之物，谁先来到就是谁的，所以小子，你站在我的领土，你知道吗？”

    为首的武士冷冷道。

    “我说是我们华夏的，这座岛屿就是我们华夏的。”方凡霸气十足傲然道。

    “你很自信，但你没看清楚形势，上，杀了他我们就可以坐直升飞机离开这个鬼地方了。”为首的武士一想到自己200多人来这座岛屿探险，结果只剩下自己这20多人了。

    想想就觉得十分害怕和痛心，但一想到立马离开这里，就急切的率领剩下的人冲了上来。

    刀抽出，刀长五尺有余，手腕运动，立马就劈去，顿时刀光闪闪，亮瞎他人眼睛，随之刀已到跟前。

    方凡迅速后退，并数道灵力打出，只听见“嘭，嘭，嘭”声，灵力全部被打下。

    可以啊，方凡心道。然后手一伸一把剑出现在手中，剑光闪闪，瞎亮了武士的眼，20多位武士顿时大吃一惊。

    但已经冲出，没有任何犹豫，仍然继续朝前冲。刀握得更紧，气势更加雄厚。

    方凡手中的剑一挥，无数道剑光飘出，形成一朵朵剑花向20多名武者飞去。

    20多名武者迅速用刀劈去。只听“噗，噗”几声，有几名武士倒地不起。血立马就流了一地。

    而其他武士似乎没看到，速度更快的冲向方凡。

    为首武士突然跳了起来，然后猛的向下劈去。方凡手中的剑一挥，一道无比凝练的剑光挥上去，这一剑破天。

    只听“叮当”一声，为首的武士刀已经掉落在地，人也掉落在地，然后从头到脚有一道深深的剑痕，剑痕处不断流血。

    方凡再次迅速挥出几剑都是“朵朵桃花随风飘。”瞬间剩下的人就被桃花包围，只听得里面“乒乓”声，然而这声音越来越小，

    最后没有了任何声音出现。方凡立马收起剑，然后跑到为首的那人身边，神念迅速探入那人脑海中，片刻后，方凡就明白了这里发生了什么。

    原来当年郑一嫂石香姑归隐山林的时候在这一座岛屿上留下了无数财富，只是多年来没有任何一人找到。

    而就在前不久，这群岛国武士他们在华夏折下市的一个古玩市场上得到了一张古图，经过他们日夜研究，终于发现这是一张藏宝图。

    于是他们通过这张藏宝图找到了这个岛屿，然后就进入了一个山洞。

    山洞中，他们发现宝藏真的在这里，而且还的当年鼎鼎大名郑一嫂的宝藏。

    望着无数的金银珠宝，当时他们就完全兴奋了，心道这次终于发达了。

    然而这时候就异变突起，无数的干尸爬了起来，扑向他们，他们当时沉浸在金银珠宝的喜悦中没有任何防备，所以一下就死掉了许多，等他们逃出来的时候，200多人已经只剩下20多人了。
------------

第119章  嚣张的奥利尔

    逃出后，他们恐惧了，寻求救助，然而发出了无数次求救信号，却没有任何结果。

    就在他们绝望的时候，他们接通了米国的电话，告诉米国这里奇异后需要救援就等待米国的人快一点到来。

    恰好方凡的直升飞机过来，他们一看是米国的飞机，以为得救了，那知道只是死亡的开始。

    方凡沉默了片刻就把嗜血鬼虫放出。清理完后，方凡神念就覆盖在嗜血鬼虫身上仔细扫了一遍，并让自己的神念附着在上面。然后命令嗜血鬼虫飞入那山洞中。

    山洞就在那突起的那座山下。当嗜血鬼虫进入山洞就感觉到山洞中的阴气很重，这让他十分兴奋，“知”的一声就冲进了山洞。

    方凡就像自己进入山洞一样，四周的景象清晰的在他脑海出现。然而一进入洞中大厅，无数的宝物堆放在那里，还有无数的骷髅也躺在那里。

    方凡再要仔细看看，却见嗜血鬼虫似乎碰到什么害怕的东西立马就跑了出来，速度之快，让方凡也惊呆了。

    还没惊讶完，这只嗜血鬼虫就跳到方凡的手掌上，然后催足方凡快点把他放进，方凡就感觉十分好笑，这只死虫子还怕死。

    真是一个胆小鬼。想想就好笑。然后把虫子丢人修罗空间。还是自己亲自去看看到底是什么，靠虫还不靠自己。

    想到这就迈开了步伐朝山洞走去。

    奥利尔十分兴奋，因为有机会证明自己的厉害，免得那些土冒老是说自己中看不中用，但又不敢跟自己打，这让他十分恼火。

    独自一人驾驶着直升飞机，在天空中翱翔，这感觉特自由，特希望自己就一直这样下去。

    而岛国这边也接到了米国传来的消息。此时剑道四段的宫本小次怀着恢复祖上的荣光而出发。

    方凡进入洞后就感觉阴气特别浓，而小清感觉到浓厚的阴气立马就清醒过来，飞出了养魂木。

    “主人，这里阴气好浓啊，是我修炼好地方。等一下我要在这里修炼，主人你说行不行？”

    “好啊。”听到小清那撒娇的语气，方凡立马感觉头痛，不得不松口答应了。

    “主人，你太好了，我爱你。”然后跑到方凡的脸颊亲了一口。

    “你，你什么时候学会的？”方凡惊讶的说道。

    “电视上学的啊，主人，这个世界好有趣哦，上次我学着贞子从电视里爬出来，可我发现我做不到。唉，同样是鬼，为什么她可以，我却不可以，好烦。”

    说完就萌萌哒的看着方凡。

    方凡顿时给吓到了，立马跑开道：“你自己在这里修炼我进去看看。”

    “谢谢主人。主人你太好了，我爱死你了。”嘻嘻笑了笑然后看着方凡背影说道。

    在洞的尽头就如刚才所看到一样，无数的宝物堆在山洞中，方凡神念扫过发现都是真的。而无数的枯骨也躺在地上。

    枯骨全身漆黑，显然生前是中毒而死。方凡手一挥，一道道灵力打出。所有的枯骨就化为粉末消失在空中。

    而一具洁白的枯骨却没有任何动静。方凡惊异了一声，再仔细看了看，然后喃喃道：“金丹枯骨，怎么可能，难道当年地球也有金丹修士？不是一直以来是古武吗？”

    就在他认真看这具枯骨的时候，一团巨大漆黑的黑影向方凡笼罩过来。

    方凡似乎背后长了眼睛一般，一道火苗打出，黑影立马向后退。

    “跑得了吗？”方凡说完黑影后面一道火苗升起。

    黑影看了看前后两道火苗，就站在那里没动。方凡也控制着火苗没动。

    “没想到，几千年过去了，我还可以看到修法者，而且年纪轻轻就有如此高深的法术，难道现在这个世界适合修法？”黑影对着方凡缓缓开口道。

    “你不是郑一嫂，你是那个金丹修士。”方凡询问的口气说道。

    “我即是郑一嫂，又是那金丹修士。”

    “哦，此话怎讲？”方凡十分好奇问道。

    “因为在郑一嫂的母亲当年经过这里的时候，我刚好枯坐而死，而灵魂本想夺舍她母亲的，你知道那时候我发现了她，就进入了他的灵魂中。

    在她身体里，一直到她的丈夫死的那年才清醒过来。清醒的我就一直归隐在这里，是为了我那所谓的长生不老大道。

    但是那大道何其难啊，直到郑一嫂这具肉身消失在这天地间，我依然还是金丹期，没办法突破更好一层。”

    黑影说完就陷入了沉静。

    广阔的海面上，一人踏船而来，他的船速度极快，腰间别着3尺9寸的长剑，穿着岛国服饰，一脸平静，而眼里却无比凶狠。

    他忽然抬头看了看上空。上空忽然降落一人，然后慢慢飘落在船上。

    “小次，好久不见，你依然那么衰。来，看你是否有长进，这次叔叔可是认真的。”奥利尔一脸嚣张道。

    回答他的是一剑刺来。

    “脾气还是这么臭啊，看样子得让你好好改改。”说完一道雷光打出。

    雷光迅速没入宫本小次的剑中，然后宫本小次颤抖了一下。但脸色没任何变化，剑依然劈来。

    这让奥利尔大惊，进步这么快，然后迅速一个雷电盾出现在自己前面。

    “噗”的一声盾碎裂，接着而来的是一脚，这一脚刚好踢在奥利尔的脸上。

    奥利往后迅速倒飞到海里。在海里翻滚了几下的奥利尔终于游到了船上。

    一上船就抱怨道：“小次，你知道吗，这样很危险的，特别是这边海域，今天算我运气好。”

    “今天你运气不错，一般我的剑下无活口，你是例外。”宫本小次淡漠开口道。

    听到这句话，奥利尔差点晕了过去，以前一直给自己踢屁股的家伙什么时候变得这么强了？

    不过越强我越喜欢，不然谁能体会高手寂寞四个字。

    两人坐在船上，让船独自向目的地出发。

    “你现在是鬼修？”方凡问道。

    “是啊，这样是实现了长生不老，可很多东西却失去了。”

    “这里的枯骨怎么回事？”方凡再次问道。

    “毒死了，都是贪字惹得货，还没等我清醒过来的时候，郑一嫂已经安排好这一切了，宝藏全是毒，地图早已偷偷放了出去。然后陆陆续续有人过来送死，我想拦也拦不到。”

    “哦，是吗？我看是你安排的吧，你的功法可不是一般毒哦。”方凡嘲笑道。
------------

第120章  传说

    “呵呵，道友说笑了。”

    “不开玩笑。”

    “那没得说了。”

    “没得了。”

    “那你可以去死了。”黑影说完就气势大变，一股金丹气势向方凡压来。

    “一个练气蝼蚁也敢在金丹老祖面前嚣张，真是无知者无畏，本想收你做小弟的，收你另一个小鬼做女奴的，现在我看完全不用了，你们连轮回的机会都没了。”

    黑影说完一道黑气向方凡飞出。

    而方凡却冷笑一声，气势立马一变，气势迅速上升不一会儿就达到了大魔头的气势了。

    气势轻轻一放，那过来的黑气就消失了，吐了一口气，这口气就向黑影压去。

    黑影见这情况，暗叫不好，刚想逃走，可动都不能动，立马万分恐惧，这那里来的老怪物，别这么耍人好不好，什么不装，装个练气期，这好玩吗？一点也不好玩。

    随后那口气就把他压得死死的。

    “你现在觉得谁是蝼蚁？”方凡冷漠开口道。

    “前辈，你是，哦，我呸，我说错了，我是。”边说边甩了自己几巴掌，那响声，根本没声音。

    方凡冷冷的看着他并没出声，许久才道“说吧，这里有什么秘密？”

    “啊，前辈，这里只是在下的修炼洞府啊，没有任何秘密？”黑影连忙道。

    “是吗？”说完放出神念一刺然后就见黑影在痛苦哀嚎。

    “真没有，前辈我是说真的。”地上哀嚎的黑影依然这样说道。

    方凡冷冷的看着然后一团火苗飞出。

    火苗慢慢飞到黑影身上，开始在慢慢灼烧。黑影不断哀嚎，这哀嚎声更加痛苦万分。

    可嘴依旧紧紧的，这让方凡开始产生怀疑，当真这里是他修炼洞府，但这里不像是金丹洞府，反而更像是化神的洞府。

    神念一动，火立马将黑影化为飞烬，黑影到魂飞魄散都没想明白方凡为什么要杀，自己可把这秘密守着，只要守着他相信方凡就不敢杀他。

    作为在金丹期为男性，而夺舍了女性，这让他性情大变，变得嗜杀起来，为了修炼，他已经将这里的局做得天衣无缝。

    本以为这样可以安然修炼到飞升，那知道遇到了方凡这个变态，这叫世事难料。

    在消散在这天地间的时候，他笑了，笑得很开心，应该是解脱的笑。

    方凡收了气势，手一挥，那具枯骨就化为粉末，在没有魂魄的加持下是很容易摧毁的。

    神念在宝藏中四处扫射然后手一挥这些宝藏都消失在原地进入了方凡的修炼珠中，在修罗珠中，立马被修罗珠中的黑气包裹，珠宝上的毒就别给黑气吸得一干二净。

    望着闪闪发光的珠宝，方凡十分开心，又发了一比财，这样自己的修炼速度应该会很快了。他决定这次回去要好收集药材，多提升自己实力才。

    而在一个隐蔽的地方，神念发现了一丝不同，难道有好东西？出于好奇，方凡就走了过去，用手敲了敲了洞壁然后仔细听了听，发现里面有点空，应该离这里蛮远的。

    方凡开始神念全开四处扫射不同地方。在一个突出的石壁发现了一点不同。

    方凡走了过去，左动动，右动动，那个点就是没任何反应。时间一点点过去了，方凡依然在试着，而且越试越来劲，更本感觉不到半点疲惫。

    但久了也感觉到烦躁，不由得习惯性运转灵力打了下去，这一下方凡惊讶的发现，灵力进入了那点就消失了。

    方凡立马发现了这个秘密，立马手握那点，灵力不断输入，不知道过了多久，灵力快枯竭的时候，那一点就不再吸收灵力了。而是一个石壁慢慢的开了。

    等开了一个人可以通过的洞口时，方凡就钻了进去。进去以后，石壁的门又慢慢关上了。方凡没有理会而是看着里面是一条长长通道，细小而长，而四周的壁灯开始点亮。

    除了气氛感觉很诡异就没有任何感觉了，反而阴气越来越浓。这到让方凡感觉很奇怪。

    一路走下去，前面依然是一条漆黑通道，似乎看不到尽头。这难道是传说中的宝藏？

    带着疑问方凡小心翼翼的朝前走去，神念在周身环绕，四周通道的灯光没有任何晃动，除了方凡的脚步声以为，没有任何声音。

    许久，方凡感觉这一条通道似乎没有尽头，似乎又马上就走完了。停留了片刻，然后盘膝而坐，去细心感悟周围的一却，他感觉这样走下去，一辈子都走不到尽头。

    慢慢的整个人都沉浸在四周的环境中，而那些阴气开始附着在他身体表面，可怎么也进不了他的身体，他身体里混沌诀在慢慢运转着。

    不知道过了多久，方凡已经看不见了，只见一团阴气包裹的人依然坐在那。

    忽然阴气散开，一双眼睛睁开，一道金光射出，似乎看破一切虚妄。

    只见方凡向前轻轻一点，一个旋转通道出现他的面前，他脚一抬就跨入了旋转通道中然后消失不见。

    方凡只感觉天旋地转，然后在一个水里出现，他不敢冒然出现在水面，只好用神念小心扫射出去。

    当神念扫射出去，然后他就感觉到非常不对劲，因为这里充满的全是阴气，他忽然看见了一座桥，这座桥怎么那么熟悉？先天至宝轮回桥。

    这一发现让他心都“嘭，嘭，嘭。”直跳，心中紧张也让他更加小心翼翼。

    当一位慈祥的老婆婆，似乎不经意间朝这边看来，吓得方凡魂飞魄散，以现在的实力绝对不是这老婆婆的对手。

    只见那婆婆对他神秘一笑道：“来碗孟婆汤吧。”

    他吓得立马把神念收回，头也不回的往深处游去，而背后的一只枯手向他抓来。

    “小子，来我地府就别想着回去了，来碗孟婆汤包你轮回都想尝。”背后传来婆婆嘿嘿怪笑声。

    那只枯手似乎越来越近，方凡已经把全身的潜力都压榨出来了，速度也急速加快。

    “小子，跑得了吗？”后面传来孟婆的戏虐声。

    方凡心来那个苦啊，根本没时间去回答孟婆这句话，现在逃命要紧，该死的，怎么怎么进入了地府通道，自己还以为是个宝藏通道，那知道是个要命的通道。

    想到这就郁闷起来，为什么人家的穿越者就是到洞捡宝，要么捡美女，为什么我就那么惨，被追抓呢？

    如果要比惨，那都给我让开，都没我惨。

    方凡边跑边想，不知不觉就感觉到自己的速度已经加快了许多，难道自己的速度突破了？

    再回头一看，妈也，那只枯黄的手依然在抓来。
------------

第121章  危机时刻

    这何时是个头，方凡怒了，一咬牙，一口精血喷出，然后整个人消失不见了。

    而在桥边的婆婆，一脸凝重的看着水里喃喃道：“精血遁，这个小子还真不错，能从我手上逃掉。唉，看样子我这碗孟婆汤是卖不出去哦。”

    说完自己一口气喝下，喝完后，还意犹未尽的添了添碗道：“还是这汤好喝，难怪许多小鬼到了轮回还想着这汤。”

    说完又看了看四周，然后又有一碗孟婆汤出现在自己的面前，看着这汤孟婆感叹，心道，这次来的又跑了那该多好啊，我又有汤喝了，这味道让我真的十分怀念。

    想到这就闭目养神，等待那位灵魂的到来。

    当方凡出现后，发现依然在水里，立马大吃一惊，难道自己没逃多远。

    还没想其他的就感觉自己的灵魂在痛苦，什么情况，这水怎么向自己灵魂涌来，方凡吓得立马盘膝而坐。暗道不好这是轮回池，自己怎么跑到这里来了。

    混沌诀不断运转，而水中的灵气开始疯狂的向他涌来，保住本心，守住灵魂，但灵魂正在受到疯狂撕扯，似乎要将他的灵魂撕得粉碎，要将他从这个世界上消失。

    如此变故让轮回池发生了灵力漩涡的汇聚，并且四周能量越来越狂暴。

    这一变故让轮回池的护卫惊呆了，他赶忙拉下警报，还没继续拉就见楚江王一掌向轮回池拍去。

    “啪”的一声，一道水柱高高抛起，然后一道旋转通道出现，而方凡全身被金光裹住然后就被拍入了通道中。

    “什么？人间通道。此人是谁？怎么进来的？”楚江王吓了一跳，立马要跳下去，看看什么情况。

    而这时候地府开始狂风暴雨起来，重重威压压了下来，然后是电闪雷鸣，接着一道巨大的闪电击中那道旋转通道，通道被打得粉碎，彻底消失。

    随后地府威压立马烟消云散，来得快，去得也快。在轮回池的护卫在瑟瑟发抖，而楚江王一脸阴沉，心道，天道都在帮这小子，这小子是谁？怎么感受是有缘人的气息？

    方凡睁开眼，发现自己盘膝坐在通道口，而通道里的灯却消失不见，通道里黑漆漆的，如一只吞人的猛兽。

    方凡叹了一口气，心道好险，还好混沌诀不简单，不然就成了他人的掌下魂。平静了片刻，调息后，开始检查自己。发现自己的灵魂已经彻底融合了，以后不会出现，灵魂分裂的情况。

    这个时候，方凡已经完完全全成为了地球华夏人，他的灵魂再也没有一丝异界的气息，而神念也暴涨，一些小的神念攻击可以使用了。

    就在那片刻灵气的吸收自己的境界练气七层已经彻底稳固了，而且还提升到了七层后期，并彻底稳固在练气七层后期。

    等彻底调息完毕后就接到了小清的信息。

    “主人，啊，救我。”然后就没了，方凡一听脸就冷了下来，这个地方还有谁来？小清就怎么遇到危险了？

    神念想探出去，可穿透不了墙壁。无奈只能放弃，找到开关的地方轻轻的打开，然后神念开启，整个人迅速冲出去。

    没有想象中的危险，只有宁静和安详，一副美丽的画面出现在自己的面前，桃花林中，一座茅草屋安静的在那里。还有那清晰的空气如此好闻，带着淡淡的桃花清香。

    方凡呆了呆，难道我进了别人的画中？掐了掐自己感觉很疼，走到桃花下，摘下了一朵花，闻着花香，感受着四周的景色，发现是真的。

    而远去的茅草屋忽然门开了，一位女子含笑着走了出来轻轻说道。“主人你来了啊？”

    “小清？你怎么在这？你刚才？”方凡糊涂了，自己明明听到了小清的呼救声，现在？

    “主人，我没事啊，我只是发现了这里有这样一个好地方，想要与主人共度一辈子，但自己又不确定主人似乎在乎我，所以刚才才那样，做的不对，请主人原谅。”小清流着泪道。

    方凡沉默了，没有说话，似乎感觉那里不对，等再次抬起头来看小清的时候，只见她缓缓走来，而身上的衣服一件件开始脱落。

    “主人，请临幸于我吧，我想与你在此共度一辈子？主人你看我美吗？”

    这句话一说完，一剑就刺了过来，这一切没有任何征兆发生了，如果是别人那一定是没有任何防备了，此时应该就成了他的剑下亡魂。

    宫本小次也用这招杀掉了很多比他强的高手，他的格言是，只要杀掉对方就可以了，不管任何手段。

    这次他认为还和以前一样，对面的人被他一剑必定刺死，当剑直接刺入对方的胸口的时候，他笑了，笑得很开心，他喜欢这样的画面，那鲜血从心口流出，然后两眼睁得大大的倒地。

    但下一秒，他的笑容凝固了，他的剑也没有任何刺入人体的感觉，而他前面的方凡破碎了，心一惊，立马就随手一剑向后挥出，只听“当”的清脆响声。

    宫本小次向后退了好远，看着方凡手握一把剑潇洒的站在那里，心道好强。

    方凡提剑向乘胜追击的时候，他感觉有危险锁定自己，停顿了片刻，然后虚幻的一剑刺向宫本小次。

    剑一刺出，一道雷光向方凡击来，方凡心里冷笑，就等你了。然后剑一挥，无数朵桃花蔓延开来，分开两部分，一部分飞向宫本小次，一部分飞向奥利尔。

    奥利尔根本没想到方凡还会来这一招，情急之下被数片桃花割伤，顿时鲜血直流。

    立马掏出一颗蓝色药丸出来，迅速丢入口中后就连忙施展雷电跑，速度很快就避开了剩下的挑花。

    还没来得及喘气就感觉到一道伶俐的剑气向自己扑来，连忙全身雷电集中，然后打出。

    剑气与雷电的碰撞，发出耀眼的火光，那碰撞也掀起了细微的能量波动，这波动将幻境彻底破灭了。

    三人都回到了山洞中。方凡神念迅速扫过，发现小清没什么危险，只是被一个木鱼压着昏睡过去。

    “岛国人？米国人？”三人站定并没有立即再次动手，方凡冷冷的问道。

    “我们的航母失踪是不是与你有关？九州鼎呢？如果是，你最好把他还回给我们米国，不然，哼，还有你已经上了我国的必杀名单，如果你愿意还回这艘航母，我将帮你撤掉。”

    奥利尔满脸笑容没有回答方凡的问题而淡淡的说道，脸上充满了傲气。
------------

第122章  那一剑

    宫本小次没说任何话，他的剑早已对准了方凡，不过听到九州鼎眼睛就眯了眯。

    方凡冷笑道：“那就看我手中的剑答应不答应啊。”

    说完甩先挥出一剑，朵朵寒光冒出，形成一个绝美的八卦图扑向奥利尔。

    奥利尔冷哼一声，雷电集中，然后一拳挥出。

    而方凡并没再次进攻奥利尔而是迅速向冲来的宫本小次劈出一剑，剑劈华山，剑气锐利而寒冷直扑宫本小次。

    宫本小次不敢大意，而是双手握剑，脚一踏，眼盯着这一道剑气，当快要到跟前的时候，一剑挥出，速度之快，让人根本看不清楚。

    “碰，碰。”两声，宫本小次后退好多步，脚深深的陷入地下泥土中。

    方凡却没管他，因为奥利尔已经发出一道雷电球过来。等方凡的剑迅速刺入雷电球后，雷电球才消失，但方凡手有点麻木。

    忽然感觉背后一道剑气劈向自己，连忙一个遁术，险之又险的避开宫本小次的剑。

    出现后立马灵力布满剑中，凝神刺出，无数的风暴开始在四周聚齐，风暴中含有无数细小的剑气。

    “暴风剑”方凡喝出，然后又迅速想奥利尔一招条条大陆通罗马，两人顿时就被迫离开了方凡。

    而方凡这次放弃了宫本小次，而是奔向了奥利尔，他要先干掉一个不给他们联手的机会，不然迟早自己要败。

    自己败倒是没关系，关键是小清救不出来，以后会让他愧疚的。奥利尔再次冷笑：“挑我，你怕是打错了算盘。”

    然后一套拳套，套在手上，无数的雷电开始向他手上集合。很快就一个雷电球出现在自己的手上。

    方凡眯了眯眼，然后一道剑光劈出，他要速战速决。一剑寒光十九州，这一招是他现在最强一招。

    无敌的气势夹杂着无敌的寒气直劈奥利尔。

    奥利尔立马脸色大变，而在后面追来的宫本小次也脸色大变，这一招能量太强了。

    不可抵挡，奥利尔立马施展雷电跑想避开这招，那知道已经迟了，整个人被劈成了一条直线。

    而方凡背被劈了一剑，身体向前飞了过去。见到奥利尔没有闭眼，他死也不相信自己就这样走了，他是谁啊，他是B级异能者最厉害的人怎么就这样走了。

    方凡飞过去，把还没倒下的奥利尔抓起就扔给了宫本小次，宫本小次一剑劈出，奥利尔立马成了两半，可怜的奥利尔死后还给同伴分尸。

    方凡就在这一瞬间，迅速刺出一剑，那一剑，无比温柔，如天外飞仙，那么美丽。

    宫本小次等奥利尔尸体落地后看到了美景就是这样的。他痴了，世界上竟然有这么美丽的剑术。

    自己痴迷一辈子的剑道也没见过这么美丽的剑术，感觉自己死在上面也值得了。

    等他反应这剑法带点迷魂作用的时候，那剑已经在眼前了，直接穿破了喉咙。

    “迷蝶剑怎么样？”方凡冷笑看着宫本小次。

    “你耍诈。”宫本小次冷冷道。

    “彼此，彼此。”方凡呵呵笑着。

    “我死了，你以为你能活着出去？太天真了。”宫本小次说完就断气了。

    方凡一听到这句话后，就出现了无比强烈的危机感。

    “不好。”方凡迅速跑到了小清旁边，一下就把木鱼和昏迷的小清都收了进修罗珠中，而自己也迅速进入修罗珠中。

    剧烈的爆炸在海面响起。无比巨大的水花被炸向高空。一会儿，这座岛屿开始全面开花。

    而华夏国的卫星和米国的卫星同时扑捉到这个画面，他们立马聚齐起来观看。

    烟雾，水花，无数的石块，无数的树木，无数兽类的尸体开始向天空飞去，简直是一副末日景象。

    而两国观看人员都深深的吸了口凉气。许久才平静，等平静后，只看到了一片平稳的海面，仿佛什么事情也没发生，如果不是那块区域还有数不尽的树木和其他东西，那是根本看不出来的。

    “派人去探查那边区域。”华夏海军总部发出命令。

    “马上联系奥利尔，看看他在干什么？叫他不要轻易炸，他怎么不听？现在已经惊动了华夏那边。而且我们的航母还没找到，那九州鼎也消失了。立马派一只部队去秘密慢慢调查。”

    然后双方又一串命令发出。

    这时候国际上许多国家已经知道了，开始关注这边。

    方凡是在夜里平静后才出现在海面上，一出现立马开着直升飞机迅速离开。

    派来的米国部队似乎扑捉到他们飞机的一丝信号，但又迅速消失不见，这让他们很奇怪，后来没有再发现，他们只得继续仔细观察。

    方凡心道好险，他一出来就立马用神念遮蔽信号，如果不是他一拿出来就有危机感，他恐怕连自己怎么死都不知道。

    一路疾飞，很快就到了华夏海域，他用神念再次加强遮蔽，还好这次神念有点进步，可以遮蔽严严实实。

    不然他也不敢如此大胆直接开入江灵市中的宁城。

    在三十里山的一个山顶上停了下来，方凡就立马手了直升飞机。而自己迅速跳下山顶向宁城跑去，到了风语琴的住处，发现这里已经被封了。

    而宁城的警卫似乎加强了许多。这让方凡知道那个地下赌场的事情应该已经被知道了。

    不知道江家会怎么处理这件事情？那风语琴两母女放不放出来。

    最后还是决定放出来，在一个偏僻的角落里，方凡迅速将两人放了出来，然后给两人打入了两道灵诀。

    两人立马惊醒过来，风语琴不过看到方凡，那心稍微平静了一点，但一见这环境又有点害怕。

    而方青曼则立马抱住了方凡：“哥哥，我好怕。”

    方凡立马抱起来，拍她着他的背说道：“有哥哥在，你别怕。”然后看风语琴说道：“风姨这不是说话的地方，走到我住的地方，再说。”

    风语琴没说什么，向方凡点了点头就跟方凡向他住的地方。

    到了住的地方，罗志行刚学习回来，一见方凡带了一大一小两个女的回来就十分惊讶。

    方凡把方青曼一放下来就解释道；“爸，这两位一位是我同父异母的妹妹，一位是她的妈妈。”

    “风姨，这是我老丈人。小曼叫叔叔。”

    “叔叔。”

    “唉，真乖。”

    “爸，来我们一起进屋说。”方凡说完就带着三人来的方凡的房间，关好门，并用神念做了隔音。

    分别坐落后，方凡才开始把自己原原本本的事情经过说了一遍，不过很多地方并没有说出来。
------------

第123章  马桶

    比如，他去海上那一段，还有打江明华这一段，他只告诉他们他是趁混乱的时候去救她们俩的，救出后，自己偷偷的开了一辆车带上俩人才慢慢的开了回来。

    几人听后都沉静了片刻后，风语琴则非常感激的看着方凡道：“谢谢你方凡。”

    “没事，小曼是我妹妹。”

    听到这句话，风语琴尴尬的笑了笑，然后就沉默了。

    “方凡，没想到你出去一趟经历了这么多，长大了。”罗志行十分欣慰道。

    “江家在早上得知江明华出事后就十分暴怒要求宁城一定要严惩凶手，不过后来经过调查得知是米国人做的后，就请求国家帮忙处理这件事。风语琴住那里不是江家派人封的，他们应该不知道，据我推测，江明华所做的事情从来不会让他家里的人知道。

    而是她的那个婶子报警的。明天我跟宁家负责人说一下应该就没事了。

    阴邪派的人来了，不知道是为什么事情而来，方凡你要小心，这门派可是出了名的睚眦必报。

    阴邪派他们的少主在这里失踪了的事情，你知道吗？也许他们是为这件事情而来。

    还有三四天就是钓灵杯南明赛区选拔赛，你这几天要不要参加一下课程。听说只有前三才可以去参加钓界灵钓赛，方凡你不能大意。”罗志行语重心长的说道。

    “爸，我知道你放心。绝对不让你失望。没什么事我先带他们找个房间住一下。”

    “好，你去吧，哦，明天晚上有个古玩交流会是我们几个老家伙组建的，你有没有兴趣去参加？”

    “没有呢，我看明天能不能买到一个好的古董让爸你帮忙带去鉴定鉴定。”

    “你小子说什么糊话呢，这个地方，那有什么好东西，好东西早就给别人淘光了，那还轮的到你呢，你赶紧送她们去住的地方。”罗志行感觉十分好笑的说道，对方凡的孝心又有些感动。

    方凡回来的时候，手里拿找布包，一进屋见罗志行还在喝茶看报纸就道：“爸，你还没休息啊？我刚出去碰到一个老头说卖自家传家宝，我不是听你说了吗？

    明天晚上不是要去参加古玩交流会吗？你明天带这个帮忙看看。”

    罗志行一听完这个就怒了道：“你这个白痴，你让爸说你什么好呢？前段时间不是看你好好的，怎么现在又犯病了呢？”

    说完就要举手去打，不过一看到那包裹的布就停下立马跑过去，把方凡手里的布包抢了过去。

    方凡无赖的摇了摇头，罗家的遗传很强大，都是善变的，这时不由得就想起了罗月琪。想到她就笑了笑。

    见罗志行还在仔细研究就没有管他，心道，堂堂正宗唐朝古物，明天晚上一定吓死那群老头。

    早晨的时候，方凡惊讶了，因为罗志行是带着两个黑眼圈看着他的。一见到他立马兴奋道：“方凡，你是那里得到的？这是真的好宝贝啊。”

    “爸，我昨天不是告诉你了。”

    “告诉我了？我忘记了。你快说那里得到的。”

    “是昨天晚上一个老头求我收了他的祖传宝贝，我看他十分可怜就收了他的，爸你很喜欢？如果你喜欢就送你了。”方凡笑呵呵道。

    “真的，那太好了，今晚可以好好打那些人的脸了。”罗志行抱着布包在嘿嘿傻笑。

    方凡见到就无语了，自己只不过拿了唐朝的一个小马桶出来，你就这么兴奋？

    “方凡，你知道吗，我昨天晚上找了一晚上资料发现这个马桶是真的，据闻唐朝以前夜壶就叫夜壶，没有马桶二字的说法，后来唐朝才改名叫马桶，所以这个研究价值很高。

    而且装夜壶的木盒也十分尊贵，金丝楠木，这真是暴殄天物，就这个盒子就不知道价值几何，而且还保存如此完好的，我当时还以为是仿造的呢，经过我一晚上仔细推敲发现不是仿制的，哈哈。

    还有这块布，你知道吗？正宗唐布，现在更本找不出来，而且还如此名贵的布料。具体什么我就不跟你说了，反正这三样价值是最外面最有价值。

    反而马桶就显得十分平庸了，而且马桶还夹杂着一股尿骚的味道，难道那老头现在还在用，真是让人痛心疾首啊，这是破坏文物。

    不跟你说了我得马上就去上课，晚上就去交流会。”

    说完就匆匆的出了门，连洗漱都忘记了。

    方凡洗漱完后就带着风语琴母女两人去吃早餐已经帮他在宁家那边打好招呼，那边说中午就可以回去了。

    听到可以回去了，风语琴母女两就显得特别高兴。吃完饭，逛了一圈帮两人各自买了些衣服，特别是方青曼，这让这个小家伙更加依赖方凡了。

    期间碰到了肖大宝，这为富家公子一见到方凡就想跑，被方凡一把抓住，然后不知道说了些什么，反正风语琴母女俩没听到。

    风语琴本来十分害怕这个这个肖大宝的，不过这次有方凡在就并不那么害怕肖大宝，连方青曼也一点不害怕。

    等两人聊完，肖大宝过来向两人道歉，风语琴感觉很不真实，这是在做梦吗？这也让她更加期待自己的男人回来，陪在她的身边。

    方子文啊，方子文啊，你到底在那里，连你儿子都不知道你在那里，你出来啊，我好想你。

    就这样风语琴浑浑噩噩的走向自己的家里，方凡和小曼都看出了她有心事就没有打扰她。

    “哎哟，这不是我家语琴吗？怎么没失踪，还带个野男人回来？”风语琴婶子站在她家门口笑嘻嘻的说道。

    风语琴听到这话就如没听到一般，这样的话她已经不知道听了多少遍了。而小曼拳头紧紧握着，愤怒的看着她。

    方凡眉头皱了皱。

    风语琴的婶子见没人坑声就十分得意想继续说道，不过一看到方凡就颤颤巍巍道：“方先生你回来啦，我刚不是故意的。”

    说到这，她再仔细看了看方凡心道，不对，方先生怎么可能还这么年轻？

    “你是？”风语琴的婶子不确定的问道。

    “我是谁不用你操心，如果下次看到你还敢这样诬辱风姨，你就如这块石头一样。”说完就朝旁边的一块假山一拳轰出。

    接着就见到假山完全碎裂。

    风语琴，小曼和她婶子三人都看呆了，心道这还是人吗？

    “虽然我不喜欢打女人，但我不代表我不打女人。”说完后再次冷冷的看了她婶子一眼。

    这一眼夹杂着威压，立马她婶子瑟瑟发抖起来，心中的害怕无限放大，连忙道：“我以后再也不会这样对她们了，我对上天发誓。”

    说完就发誓起来，等发誓完后，她感觉天上有双眼睛在盯着她，她更加害怕，急匆匆就跑回自己的房间。

    小曼见到她跑回家狼狈的样子就高兴的跳了起来，然后挥了挥手道：“哥哥，我以后也要跟你一样这么厉害来保护我的妈妈。”
------------

第124章  阴邪派

    风语琴立马就流下了眼泪，然后抱着小曼痛哭起来。

    “妈妈别哭，以后有我呢。”小曼安慰道。

    风语琴却哭得更加厉害了。

    方凡没有安慰只是静静的看着两人，然后心里在痛骂他那风流的父亲，自己呢？似乎也如此风流？

    摇了摇头不再想这个问题，等两人平稳了就吩咐两人有事情一定要告诉自己。

    并从口袋里掏出了一个玉佩亲自给小曼带上，这是他昨天晚上刻录的，里面有三次保护机会。

    回到了宁家，就立马有服务员请他去会客厅一趟，他十分疑惑，这不合常理啊，心里想到宁家一般没什么事情不会打扰自己，这次又有什么事情呢？难道是那件礼物？

    那件只是随手而做的，不见得有什么贵重的地方，方凡有点想不通。

    进了会客厅，入门正对着板壁，板壁前放着长条案，案前放着一张八仙桌，左右两边配太师椅。堂中央两侧摆放着对称的几和椅子。

    太师椅上正坐着那晚见到的宁家三爷爷和四爷爷，而堂中央两侧也坐满了，都是一些上了年纪的老人，但长相实在让人不敢恭维。

    丑，丑得一塌糊涂，而且不是一位，几乎有一半，而另一半，那就是异常帅气。

    这是两个极端，但这两个极端又很好的融合在一起，方凡看上就感觉很奇怪。

    他们身后都站着年轻一辈。见方凡进来，都冷冷的盯着他，眼里的露出吃人的目光。

    方凡坦然受之，没有一点紧张，平静的走在客厅中间，然后双拳拱手行礼道：“见过两位前辈，见过的在坐的各位前辈。”

    宁家两位老者笑眯眯的看着他，连连点头，然后哈哈大笑道：“方公子不必客气，多谢方公子送我们家梦彩如此贵重礼物。

    作为我宁家贵客，小老儿还没去拜访方公子，真是不好意思。

    来人，看座。”

    随后有一位服务员拿着一把椅子放在最后。方凡连忙拱手感谢，然后坐到座位上。

    而两排的老者没有一个吱声和也没有变脸色，依然笑眯眯的坐在那里喝茶。

    刚坐下就见他坐这排最上位置那位丑陋的老者说道：“将死之人，让你最后坐片刻也好。”

    说完后依然慢条斯理喝茶，似乎这只是一件微不足道的小事情而已。

    方凡没有任何恼怒而是笑了笑然后看了一眼那老者：“难怪如此丑陋，原来嘴巴毒了。”

    那位老者闻言只是微微皱了皱眉，然后闭目养神不再理会。而他身后的一位高大的年轻人突然走了出来站在客厅中央拱手道：“见过各位前辈。

    在下徐不才，今日随家师来此，本不想站出来说话的，但有人侮辱我师傅，那是在侮辱我，也是侮辱我阴邪派。

    作为阴邪派的人是士可杀不可辱的，所以请求各位前辈为我做主，今日我要与那小子决斗。”徐不才指着方凡大声喝道。

    方凡立马双眼里含着鄙夷，冰冷道：“你是那根葱，想跟我比就要跟我比？没见我跟你师傅是平坐吗？你滚一边去，大人说话那有你小孩子插嘴的份。”

    “你，你怕了？怕了你就说一声，别找这么无聊的借口，我现在是代表我师傅，师傅你说是吧。”徐不才连忙看着他师傅说道。

    那老者微微抬起头睁开看了看他，然后点了点头道：“不才可以代表老夫。”然后又闭上了眼。

    徐不才听后得意的看着方凡，看他如何接招，只要他接招，自己一定要想办法弄死他。

    方凡冷冷的看了一眼老头，然后四周看了看，见大家都默不作声，看方凡如何应对。

    而宁家两位老者则是笑呵呵看着他不说话，似乎对他是一种考验，方凡见这情况就郁闷了，自己是客人啊，又不是你家女婿，考验个屁啊。不过立马想到自己送给宁梦彩礼物。

    心立马一惊，这次不会是玩大了吗？

    “小子，发什么呆呢，说的是你，看这里来，咱们决斗吧，不但是报侮辱我师傅的仇也是让梦彩看看，这个窝囊废除了长得好看点，其他就什么都不是了。”

    除不才见方凡在发呆而没有理他，不由得大声喝道。

    方凡听完这句话，脸色立马古怪起来，这个大块头真阴啊，原来是看上了梦彩。

    “你确定？要不签个生死协议，免得你死了，你家老的又要出来。”方凡看了看那老者笑嘻嘻说道。

    “签。”徐不才没有任何废话，从口袋里掏出一叠纸出来，然后分成两份，把自己的名字迅速签了上去，然后死死盯着方凡，你敢吗？

    方凡看了看那叠纸，看了看徐不才，心道，娘的入了人家的道，这丢脸丢大了。

    想到这就拿起笔刷刷两下写了自己的名字，就算入了人家的道又怎样？，自己绝不能怂。

    等方凡签完，徐不才立马就抢了过去，生怕方凡反悔。然后迅速走到宁家两老的面前递给了他们。

    “请前辈主持公道。”

    宁家两位老者并没有立马回答，而是认真看了起来，看了后两人脸上都是一脸古怪，然后看了看方凡，满是询问。

    方凡被看得莫名奇妙，不就是决斗吗？至于这样看着我？决斗自己还没怕过谁呢，只是怕自己暴露太多不好。

    “方公子确定要比？”宁家两位老者笑呵呵问道。

    “确定。”方凡点了点头认真说道。

    “好，那就拿酒来。”见方凡如此确定，宁家两位老者没说什么就吩咐服务员道。

    方凡听后一脸懵逼了，什么拿酒？难道决斗前要喝酒，而这时候就听到两旁年轻一辈兴奋道：“这傻子，真的很傻，被才哥随便忽悠两下就签下了。

    也不看看内容，哈哈，太自大了，等下死都不知道怎么死的。作为阴邪派第一酒神，那是万杯不醉

    他竟然敢跟才哥拼酒，不输不死才怪，真不知道他脑袋怎么长得，听说他还是罗家上门婿，难怪了，就这智商只配当个上门婿。”

    方凡听完这些，没有愤怒，只有满脸黑线。

    而徐不才得意洋洋的看着方凡，心道就你这智商也跟我斗，哈哈，那真是送上门的菜，听师傅说，阴楼长老和少主有可能死在他手上，我看是师傅弄错了。

    就这鸟样，也配杀害少主和阴楼长老，那是侮辱他们的智商。
------------

第125章  年少轻狂

    不管是不是，这方凡今天一定死，这样就可以制造跟罗家的矛盾，争取这次把那九州鼎给抢回来，到时候门派里一定会让我当大师兄的。

    唉，哥已不当大师兄好多年了，好怀念当年自己当大师兄那些年。

    徐不才还没YY完毕就听到。

    “酒已搬过来了，方凡方公子请进入决斗区。”宁家三爷爷说道。

    方凡慢步走到划分好的决斗区，两张桌子对立而坐，而桌子前面是堆满的酒坛子，一只大碗静静的放在桌子上面。两旁都站好了服务员随时准备倒酒，而徐不才早已坐好在桌子面前。

    在贪婪的吸着酒香气，闻着闻着，那嘎啦搭子都流下来了，大家一看就知道他是好酒之人，这是酒虫上脑的正常现象。

    方凡平静的坐下，内心没有半点波澜。见方凡坐下后，宁家三爷爷立马就叫道：“决斗开始，生死不论。”

    话音刚落，一间强大的玻璃罩，从天而降，江两人笼罩其中。方凡感觉到玻璃罩的降落，并没有离开，因为他感觉不到丝毫杀气。而徐不才对此似乎习以为常，脸上没有半点波动。

    等玻璃罩稳稳落下后就消失不见，方凡神念扫过才发现玻璃罩的存在，心中淡然笑道有意思。

    徐不才在方凡用神念扫玻璃罩时就开始提酒往口里灌，什么叫大口喝酒，这不是，这是大口灌酒。

    这一做法引得阴邪派年轻一辈全体叫好，都称道，酒神不愧是酒神，饮酒如饮水，真是酒水天上来，落入腹中看不见。

    方凡抬头看徐不才时，他已经喝了两坛子酒，而且第三坛就快喝完，方凡冷笑，喝得快有屁用，喝得多才赢。

    慢慢的拿起一坛酒，手一挥，盖子被打开，然后一抛，酒水就被抛了出来，方凡口轻轻一吸，就像吸饮料一样，被吸入了口中，不一会儿，酒水还没落地就别方凡吸完了。

    这一手亮瞎了众人，大家都呆了，这可能吗？而在方凡旁边的服务员一直在找洒落在地上的酒水，可怎么也找不到。

    找了许久，才无比惊讶的抬起头来看着方凡，而此时方凡的旁边已经堆满了空酒坛子。

    这立马吓得她往后退了退。等见到方凡喝酒的方式就释然了，自己看到似乎很慢，但那是速度快到极致了才会出现这样现象。

    最大的区别是装满酒的坛子在一坛坛减少，而空酒坛子在不断增加，不知不觉间就超越了徐不才。

    此时在观看的众人真是傻眼了，而阴邪派年轻一代嘴里在不停的说：“不可能，不可能，怎么可能呢？”

    而坐在椅子上的阴邪派老者们再也没以前淡定了，而都是紧皱眉头。宁家两位老者则是笑呵呵的看着方凡，心道，这年轻人不错，配得上我们家梦彩。

    异变在不知不觉中发生了，只见一道酒气迅速冲向方凡脑门，方凡似乎没发现似得。

    这一刻，阴邪派的人都兴奋了，心道死吧，快点去死吧，而宁家两位老者眼睛眯了眯。而两旁服务员似乎什么也没发现。

    当酒气刺入方凡体内时候，一团血雾暴起，然后整个人如同被暴成粉末，消失不见。

    等阴邪派人看到这一幕都兴奋的跳了起来，欢呼雀跃着。坐在前面的老者则手摸胡须，脸上笑咪咪的，似乎在说，这一刻我早就料到了，有什么好惊讶的。

    宁家两位老者则一脸失望，不停的摇了摇头。

    等整个雪雾消失后，大家都瞪大了眼睛，然后擦了擦又看，却发现这次真的没看错，只见方凡好端端的坐在那里喝酒，而徐不才消失不见了。

    这次真的不见了，因为立马没有任何雾气，而人却如同消失在空气中一样，无影无踪。

    “怎么会事？我徒儿怎么消失不见了？”徐不才师傅暴怒起来，然后一掌打向方凡。

    只见还没碰到方凡，自己就被一股强大的力量反噬回来，然后向后飞去，摔在阴邪派年轻一代身上。

    老者被反噬的吐血，而年轻一代有几人在地上哀嚎，见这情况附近的年轻一代立马就过来帮忙扶起来。而宁家两老者迅速吩咐服务员叫来医生。

    “阴长老，此防御罩乃我宁家传家之宝，如果没超越玄级是无法打破的，就算超越玄级也不一定打破，而且打得越厉害，反噬越厉害。

    望阴长老下次别再如此鲁莽，打坏那罩子到无事，只怕再次伤到自己就不好了。

    比赛完了，这罩子自然会打开，而且这是双方各自签了的生死约。所以请阴邪派各位不必担心。”宁家三爷爷说完扫了一眼阴邪派等人。

    这些话让阴邪派等人气得半死，都一脸阴沉盯着方凡，一言不发。而受伤几人被抬往医院救治，阴长老也去了。

    方凡依旧悠闲的喝着酒，他发现宁家这酒还不错，似乎可以加速自己的修炼，于是边修炼边喝酒，好不享受。

    没人打扰他喝得更加自然，等他自己这边酒喝完后，他就把徐不才的酒拿过来喝，真是年少又轻狂。

    等所有酒喝完后，那玻璃罩自动升了上去，在升上去那一刻，无数掌风袭来，掌风中含有丝丝阴毒之气，方凡迅速散开，这时候他所在的位置有几个坑，而旁边的酒坛成了齑粉。

    两个美丽的服务员躺在那里一动不动，脸上是乌黑一片，方凡神念一扫，就怒了，因为这两个服务员没有任何生命气息了。

    拳裹灵力就要冲上去，却听见一声大喝，然后外面无数脚步声传来。

    “住手。”宁家三爷爷喝道。紧接着两人已经站在方凡和阴邪派对立的中间，门口也进了许多宁家之人，个个身形彪悍，战力澎湃，一看就是经历过许多生死磨难的。

    “阴邪派，你们过了？今天必须得给宁家一个交代，不然你们全交代在这里，我宁家几十年不出，似乎有人忘记我宁家了。”宁家四爷爷冷声道。

    “要战就战，谁怕你？大不了灭派。”阴邪派一位长老嘿嘿说道。

    这话没有霸气说出，但让人不由得感觉很霸气。

    “阴德，你别说风凉话了，你一个将死之人，那肯定是不怕死的，但你没想过你这些后辈青年吗？”宁家三爷爷对说话那位长老说到，然后环扫四周阴邪派年轻一代。

    发现个个低着头，腿脚在瑟瑟发抖。不由得冷哼了一声，心道还以为都是跟这些阴邪派老不死一样，不怕死呢，没想到这么衰。
------------

第126章  生与死

    阴德听后脸上立马不悦，冷冷的转过头来冷声道：“一群废物，还不快给我打起精神来，不然你们怎么死的都不知道。

    等回去，全部面壁思过三年，你们的大师兄面壁五年。”

    说完就转过头来对着宁家两位老者嘿嘿笑着：“他们年轻人没见过世面，所以才带他们出来见见世面。”

    “哦，是这样吗？阴德你少给我转移话题，我宁家的服务员也是我宁家的人，杀我宁家的人你就不给个交代？”宁四爷冷冷道。

    “交代，哈哈，还没有人敢跟我们阴邪派要交代，你们宁家也不能。”阴德十分嚣张道，根本没把宁家放在眼里。

    “那小子，我们杀定了，你们宁家现在最好退开，不然连你们宁家都灭了。”阴德指着方凡冷冷道。

    “你，你动手试试看。”宁四爷满脸通红怒道。

    “呵呵，小子，你要生还是要死？”阴德没有理会宁四爷而是指着方凡叫道。

    “滚，丑八怪，如此丑陋就别出来丢人显眼了，我的生与死由我，不由任何人。”方凡冷笑道。

    “找死。”阴德说完人就迅速冲向方凡，手向方凡抓去，只是还没到方凡面前，手就被宁四爷抓在手里，宁四爷冷哼一声，轻轻一推就被推了向后退了好远。

    阴邪派众人都大吃一惊，作为阴邪派六大高手之一，虽然排在最后一位，但也不容小觑，没想到宁家四爷如此厉害。

    立马所有的阴邪派老者围住了三人，一副即将出手的样子。而宁家的人也紧围了过来。

    “在我的地盘还敢这么嚣张？”宁三爷嘿嘿笑道，然后手一挥，一道钟声响起。

    这钟声一响，宁家彻底炸锅了，无数的人冒了出来，个个身上发出强大的气势，一看就不是简单人物。

    这些人都向这边云集起来。

    阴邪派的人并没有半点惊讶，都安静的站在那里，一脸风轻云淡。这让宁三爷，宁四爷有点摸不着头脑。

    “就算来再多人，小子，今天你而已死定了。”阴德向其他人一使眼色，就再次冲向方凡，这次没有人再阻挡他的步伐了，他兴奋极了。

    似乎方凡的尸体就摆放在他眼前，等他们灭了宁家，罗家的九州鼎就是他们的了。

    手刚碰到方凡，阴德整个人身上的汗毛都兴奋起来了。但接下来的一幕，让他彻底惊呆了。

    只见他的手穿透了方凡，而方凡的身影破碎化为虚无。他暗道不好，接着自己的屁股被狠狠踢了一脚，立马就感觉自己的屁股开花了已经成了两半，然后就见自己的身体被分成了两半。

    等死后，他都没明白自己是怎么死的。

    方凡杀了阴德并没有兴奋，而是冷静看着场上的情形，场上一片混乱。

    阴邪派虽然人少，但战力不俗，个个都是以一敌三，这样就让两边旗鼓相当，而宁三爷，宁四爷情况就有点不妙。

    他们每人被三人围攻，虽然在支撑着，但在不断败退。方凡没有任何犹豫就冲想宁三爷那边，因为宁三爷现在最危险，而且身上也受不轻的伤。

    方凡向其中一人劈出一道剑气，因为方凡在后面偷袭，而那人正在跟宁三爷拼命，根本没感觉到剑气的到来，等他感觉死亡的降临已经晚了。

    人已经被剑气劈中，立马到在地上，血迅速染红了地面。

    “三哥，小子，你卑鄙，我跟你拼了。”另一个围攻宁三爷的帅气老者见旁边的老者倒了，看了一眼，然后大叫道，并冲向方凡。

    方凡冷笑一声，提拳迎了上去。

    而此时的屋外也传来了打斗声，方凡心一惊，心道，希望自己的老丈人一定不能有事，不然怎么好回去跟月琪交代。

    拳掌相碰，迅速分开，阴邪派那位老者退后了好多步才停下来，而方凡站在那里，一点也没动。

    老者立马谨慎起来，从怀里拿出一根黑骨头，嘴里念念不断，然后吹响了黑骨，无数的黑烟从骨头里冒出。

    “小心那是万鬼骨，阴邪派的传派之宝。”宁三爷听到这边响声，看了过来，这一眼吓得他立马大叫道。

    而他的对手趁机一掌将他击飞，他心里无比苦涩，家主，以及太上长老怎么还没来？

    方凡冷笑几声道：“雕虫小技。”然后手一抓。

    阴邪派那老者见方凡敢手抓那万鬼，心中无比冷笑，这么狂？怎么没早死？

    然而下一秒，他的魂都被吓出来了，只见方凡手轻轻的就把那团团黑气抓在手中，然后扔向了阴邪派老者。

    老者立马就跑，可没跑几步就倒地不起了，全身的血肉迅速消失，只剩下皮包骨头。

    方凡没理会，只是手一招，那团黑气又到了他手上，他猛得一扔就扔向正在跟宁三爷打斗的那位老者。

    那老者还没明白怎么回事就倒地不起，又是立马成了皮包骨。

    方凡立马跑到宁三爷面前，一颗丹药递给了他。

    “三爷爷，这是培元丹，对你伤有好处，你快吃了它。”

    “嗯，谢谢你方凡，我这里没事，你快去帮一下老四。”

    “好的。”

    方凡立马就飞奔而去，只见宁四爷也岌岌可危，方凡毫不犹豫将手中的黑球也扔了出去。

    等到了宁四爷他们这边时，阴邪派已经倒了一人，方凡一拳朝没有倒地的其中一人打去。

    那人猝不及防也匆忙打出一拳，两拳想碰，方凡没任何感觉，而他的对手的拳头已经粉碎了。

    “啊”一声凄惨的叫声响彻了这间会客厅，这一声音让人们陷入了短暂的停顿，但接着又开始打起来了。

    等老者叫完后，挥着另一只手混怒的冲向方凡，迎接他的是一团黑球，他吓得立马坐在里地上，可晚了，他已经被黑球打中。

    最后一位见这情况，立马放弃了宁四爷向门外跑去，可没跑几步就被黑球打中。

    收了黑球，方凡就划分无数小黑球向阴邪派年轻一代打去。

    等宁家众人在呕吐时，他抓着黑球来到了宁四爷面前，宁四爷被吓得立马后退了好几步。

    方凡笑了笑，然后手中的黑球开始慢慢淡化消失。

    “四爷爷，别怕，他们轮回去了。”方凡对宁四爷笑呵呵道。

    “哦，好神奇啊，方公子，我们都小瞧你了，如果这次不是你，我们在这里的人都将没有任何人活下来。”

    宁三爷这时候走了过来说到。方凡看到他面色已经好了许多，他知道培元丹已经发挥作用了。

    笑了笑没说话，而是再次拿出一颗递给了宁四爷道：“四爷爷，给你，敢快吃下去。”
------------

第127章  教堂老者

    “这太贵重了，我不能要。”宁四爷见宁三爷脸色立马就明白了这丹药的珍贵程度。

    “别客气，现在危机仍然存在。我们也不知道外面到底什么情况，现在要保持好战斗状态。”方凡提醒道。

    宁四爷听完后，立马就想道什么，连忙抓起方凡手中的丹药一口吞了下去道：“方公子太感谢你了，我们宁家欠你很多人情。”

    “别客气，我们现在马上出去看看。”方凡不安道。

    “好。”宁三爷，宁四爷立马就带方凡出去看看，而宁家在这里的年轻一代，宁四爷吩咐他们在这里好好养伤。

    门被打开，外面依然吵闹一片，比在屋内还要混乱，许多身着阴邪派衣服的弟子正在和宁家众人生死相搏，而宁家出现了一边倒的局面，主要是阴邪派弟子太多了，这次恐怕是全派出动了吧。

    两老二话没说就加入了战斗阵营中，方凡也冲了上去，由于他们三人强大的战力加入，迅速这局面扭转过来。

    而在不远处传来巨大的能量波动，两老惊呼道：“是家主。”然后迅速朝那边冲去。

    方凡刚好把这边最后一个阴邪派的人干掉，也紧跟过去。一路上到处都是尸体，血流红了一片又一片，真是个人间惨狱，而活下来的人却没有半点害怕，都习以为常，在拼命的斗争着。

    很快几人来到了战斗波动的地方，只见四周全是战斗摧毁的痕迹，一片狼藉，中间有一个深坑，可见战斗之激烈。地上躺着六七人不知是身是死。

    宁三爷，宁四爷迅速将宁家四人抱了过来，远离了战斗区域，方凡立马过来手把着脉搏。

    片刻后就道：“除一人已经死亡了，其他还有救。”这话一说立马吓到了宁三爷，宁四爷，因为他俩也摸了脉搏，检查了全身，发现全都死亡了，没有任何生机，他们也是学了一些医术，相信自己判断应该不会错。

    两人本想开口，那只看到方凡拿出一盒银针，然后手一挥立马就插入三人身体中，然后拿出一颗丹药分三份分别筛入三人口中。

    然后在受重伤处开始以灵力修补，片刻头上就满头大汗。宁家两老立马感动了，不管救不救得活这三人，但是这份精神让他们难以忘记。

    当他们还想继续看下去的时候，却发现家主那边已经处于下风，立马一惊就冲了上去。

    可不一会儿，两人就躺在了地上，口吐鲜血，爬都爬不起来，方凡看过来，无赖的摇了摇头，然后冲了过去，把他们拖了过来。

    立马一人服了一颗丹药。

    等两人可以爬起来的时候，方凡道：“好好调养。”

    说完后就仔细观察三人状态，并在各大穴位开始揉捏。不一会儿三人齐齐坐了起来，口吐一口黑血。

    黑血一吐，三人的脸色就好了起来，方凡立马就把银针取了出来，擦了擦头上的汗道：“好好调养。”

    见五人在好好调养，方凡就看向了战斗的地方。只见一身穿阴邪派华丽衣衫老者，老者头带羽冠，面目十分清秀，人也长得十分高挑打斗中也十分潇洒。

    而另一老者也就是宁家家主，嘴角流血，衣衫褴褛，在苦苦支撑着。

    两人都处于高空中，你来我往，打得十分激烈，显然已经超越了玄级武者，达到了地级武者。方凡感叹地球上的地级武者果然不一般，相当于他在异界的筑基初期了。

    “宁不毁，你再不出来，你宁家就要灭掉了。”阴邪派主边打边嚣张说道。

    “阴机，少在那里试探了，我家老祖早就云游四海了，你想灭我宁家，先过了我这关再说。”宁家家主宁璇冷哼道。

    “将死之人，不配跟我说话，今天你们宁家我是灭定了。”阴机一脸狂傲说道，但时时刻刻警惕宁不毁的出现。

    “就算我死也要拉你下去。”宁璇一咬牙口吐一口血，全身开始膨胀，然后力量猛增加，一拳轰出，空气都传来刺破声。

    阴机见此立马全身防御，脸上不再那么轻视而是凝重起来，全力一掌拍去。

    没有任何花哨，硬碰硬的，只听“嘭”的一声巨响，然后两人都倒飞出去，各自口中鲜血狂吐。狠狠地砸在地上，地上掀起了无数飞尘。

    但阴机掉在地上立马站了起来，擦了擦口角的鲜血看了看躺在地上一动不动的宁璇就哈哈大笑起来。

    “宁璇你也有今天，当年我最爱的人给你抢走的时候，我就发誓一定要灭了你们宁家，今天终于要实现了。哈哈”

    “就凭你也配？”一道冷漠的声音从远而近慢慢飘来。

    方凡随着声音看去，立马吃了一惊，是教堂老者。

    “宁不毁，早已等你很久了，你终于舍得出来了啊？出来也好，让你见识一下你们宁家的灭亡。”阴机没有任何意外，而是冷声道，似乎这一切都在他掌握之中。

    宁不毁听后眉头一皱，然后迅速朝高中飞去，一拳轰出，一道拳劲向高空飞去，只听“轰”的一声响彻天边。

    立马一股火药味飘落而来，是大型火箭炮，方凡暗道不好，立马来到五人身边，手一带就走，几人也意识到不好，没说任何话连忙跟着方凡向远处逃遁。

    很快几人出了中心区域，来到宁家外围，这时候外围一片安静，但那轰轰的声音却时不时传来打破了这里的宁静，而且还让这边有点地动山摇的感觉。

    这么多炮弹，不知道宁不毁是否可以活下来，先不管，先去看看自己老丈人罗志行在不在，想到这就跟五人说了一声就向住处跑去，刚好见罗志行跑了出来。

    而宁家其余活下来的人也迅速向外跑去，方凡就跑了到老丈人面前道：“爸，你先出去，我去救人。”说完就递给了他一块玉佩，这是他以前随手做的，可以保两次平安。

    “爸，这个戴着，可保安全。”说完就向爆炸区域跑去。等快到了那片区域却发现爆炸声停止了。

    难道就这样结束了？那宁不毁就这样没了？怀着不安的心，神念四处扫荡着，迅速来到战斗现场。

    这一片区域比以前更加破败了，到处都是残墙断瓦，还有许多硝烟的味道，就想一场战争洗礼过一般。

    而高空中依然两人对立站着。
------------

第128章  英雄少年

    宁不毁淡然站着，但破败的衣衫和嘴角的血出卖了他，说明他受伤不轻了。

    “真没想到，达伦，没想到这事是你们米国一手策划的？我宁家今日的伤亡，我宁不毁记在心里了。”

    “哈哈，今日之后再无宁家了，你还想报仇，我看你是做梦还没做醒啊。”达伦超级嚣张道，脸上露出了无比的嘲讽。

    就刚才，阴机在爆炸的时候偷袭了宁不毁一把，本来已经在很艰难抵抗炸弹的袭击，没想到还来这样一出，导致宁不毁虽然灭了阴机，但还是给一颗炸弹打中。

    还好最近功力有所增长，不然就刚那一颗炸弹，自己将不存于这个世界。宁不毁想到这不由得打了个寒颤，虽然自己不怕死，但宁家怎么办？

    “哈哈，你太自信了，你这不是自信是狂傲，你们的炮弹袭击已经停止了，说明我们华夏龙组的成员到了，不知道你那里来的自信。”宁不毁看着达伦冷冷道。

    “哈哈，就你现在这状态跟我打，我保证在龙组到来之前把你给灭了，你说你死后，你们宁家是不是要给灭掉？”达伦满脸得意之色笑道。

    “是吗，我看不见得吧。”宁不毁笑着说完这一句然后整个人气势大变，然后向方凡这边极遁而来。

    方凡立马给吓了一跳，见过坑得没见过这么坑得。

    达伦给气势吓了一跳，立马全神戒备迅速后退，不过当看到宁不毁逃遁向远处飞奔而去，顿时就大怒道：“宁不毁，你好歹也是一代宗师怎么这么不要脸，你逃，你逃得掉吗？”

    达伦边怒边追来，不过到了宁不毁刚才所站的地方立马就全身汗毛竖起，不过晚了，剧烈的爆炸将其淹没，好一会而，那飞尘才慢慢散去。

    “有缘人，小子，靠你了。”宁不毁说完就躺在方凡面前晕过去了。方凡心里狂骂，什么有缘人啊，你就是坑逼啊，无比的坑货啊。

    当达伦从爆炸区域缓慢走过来的时候，方凡不得不出来迎战。

    “唉，没想到这里还有条小杂鱼啊，哈哈，看样子又得浪费我的口水了。”全身破烂的达伦看着走出来的方凡笑咪咪道。

    “啊，你这乞丐还有口水？不是你自己都不够吃吗？”方凡十分好奇的问道。

    “尖牙利嘴，放心我依然会用一口口水淹死你。”达伦并不在意方凡的话，而是十分嚣张的说道，刚说完就口吐了一口鲜血。

    他毫不犹豫的擦干鲜血，微笑道：“失误，我不想用鲜血淹死你，我要用口水淹死你。”

    说完口里一道水剑射出，速度之快，让人根本没看见就到了方凡的眼前。

    等穿透方凡的身体的时候，他得意道：“说一口口水，就一口口水，我可从来不会浪费第二口的…………”还想说下去的时候却见方凡慢慢消失在空中。

    什么情况，达伦立马警惕起来，这时候他的背后却一道无比犀利的剑气向他袭来，他瞳孔一缩，立马全身柔软起来，随后迅速掉落在地上，剑气险之又险飘过。

    还没等达伦站起来，又有无数朵桃花向他扑来。这时候他有点想哭的冲动，这是什么怪物啊，怎么这么凶残，我要回家找妈妈。

    桃花划破全身，划破了他的防御，身上无数的小伤口，让他血流不止。

    他拖着血流的身体连翻几个跟头，才躲过后续的猛烈攻击。躲在一块巨石下面，立马掏出一粒药丸放入口中。

    “挺狼狈的。”

    “是啊，我从来没这么狼狈过，那小子太厉害了，我小瞧他了，这次我得马上离开，以后我有的是机会报仇。

    这次要不是我给宁不毁阴了，这小子早就死了。”

    “是吗？”

    “是啊，你也不看看我是…………”刚想继续说下去，达伦这才意识到，自己现在是生死危机时刻，怎么会跟人聊天。

    等回想起自己的处境的时候就感觉一道无比绝伦的剑气向他劈来，他闻到了死亡的味道。

    我不能死，想到这一颗药自动飞进了他的嘴里，然后他像火箭炮一样飞向了高空，然后传来了声音：“小子我还会回来的。”

    方凡摸了摸自己的鼻子，然后脸上变了变，这情节我怎么那么熟悉呢？

    本还想继续想下去的时候，他忽然感觉头上似乎有什么东西要落下来，神念迅速扑上去，然后头也不回拉起地上的宁不毁迅速向远处遁去。

    什么情况？不是龙傲天他们发消息给自己说他们来了？怎么还有米国的炮弹打过来。

    来不及再次细想就已经跑出了好远，见没什么危险就把宁不毁放下，迅速丢一颗丹药放入宁不毁口中。

    在脉搏处把摸了片刻，见宁不毁没什么事。就坐下来调息，刚才他消耗其实很大，而且处处算计，不然不一定打得过达伦。

    恢复好后，见宁不毁还没醒来，而炮弹依然还在轰炸，于是神念扫出。

    不远处一行人急行而来，为首头发胡须皆白的老者，慈眉善目，总是笑呵呵的模样。

    方凡一见大吃一惊，罗家家主罗杰怎么来了，而这时宁不毁也醒转过来了，见方凡在自己旁边。

    站了起来高兴道：“有缘人小子，我果然没看错你，真是英雄少年啊，”

    方凡不屑的撇了撇嘴道：“这里没别人，你就不要这样虚伪说，这次就算了，下次再坑我，你就自己躺尸回家。”

    “呵呵，小伙子，你着道了啊。”宁不毁说完就不再言语。

    方凡听得莫名其妙，见他不再说话也懒得理他，踏出一步就想离开，却见罗家那位家主罗杰已率先到了两人面前。

    方凡大吃一惊，这么快，自己还想逃避一下不想见到他们，免得尴尬。

    “不毁兄，你受伤了？”罗家那家主罗杰见宁不毁十分虚弱那模样就急忙道。

    “杰兄，一点小伤不碍事，你来得真是时候，我们现在赶快去支援龙组，那边怕是遇到危险了。”

    “好，现在出发。”

    “跟我来。”宁不毁立马拉着方凡朝三十里山方向跑去。

    方凡本想挣脱，还没行动就听到耳边传来声音：“小友，为华夏，为南明，为江灵，你一定得多多帮忙。等这事完毕后，我将我那几个重孙女都放在你面前，让你选。”

    听到这话，方凡放弃了挣扎，连忙摆脱宁不毁的手道：“我跟得上，放心。”

    宁不毁放开方凡后，观察了一段时间，见方凡可以跟得上就不再观察了，然后急速向那边跑去。

    边跑边想，这小子的药真好，下次得多问他要几颗，不给就送重孙女，反正重孙女多得是。
------------

第129章  三十里山

    如果方凡知道宁不毁这样想，会立马跑过去握着他的手道：“你老太好了。”

    而跟在方凡后面的罗杰十分惊讶，心道这年轻人是谁？怎么有如此功力，恐怕已经是玄级后期了。

    方凡边跑边郁闷，自己如此玉树临风，怎么罗家家主对自己一点印象也没呢？

    好歹自己结婚，他也去过。边跑边伤心，速度也不由得加快了，不一会儿就超越了宁不毁。

    宁不毁郁闷，连忙拉着方凡手道：“小友，你急什么，为了我那几个重孙女也用不着如此拼命吧？我不在前面带路，你知道路？”

    方凡这才如梦初醒，连忙慢了几分，给宁不毁说得脸不由得红了红。而这时候罗杰也追了上来笑呵呵问道：“不毁兄，没想到你家有如此优秀的后代，真是可喜可贺啊，你们宁家未来可再次兴旺。

    如此年轻就有如此境界，真是难得啊，相信不久就会超越我们这一代了。这是你家那位？我怎么从来没见过？”

    方凡听后就有种想吐血的冲动。

    “哦，这样优秀啊，我怎么没发现，唉，可惜了。”

    “可惜什么啊？”罗杰十分不解的问道，心道莫非这小子身上有什么顽疾不成？命不久矣？唉，如果这样那真的很可惜了。

    “你没听到我说要送重孙女给他吗？”宁不毁十分疑惑问道。

    “这，我真没听到，他是那家优秀弟子，让不毁兄如此大方？”罗杰听到这才恍然大悟，然后紧追问道。

    “我也不知，我这是第二次碰到他，他是谁你问他自己。”

    方凡听到这才不好意思弱弱的说道：“家主，我是罗月琪的丈夫罗志行的女婿。”

    这话一出，两人都惊呆了。特别是罗杰听后，沉默了好一会儿，然后哈哈大笑道：“好，好，太好了。没想到，真没想到。”

    宁不毁意味深长的看了方凡一眼道：“你小子很贪哦。”

    方凡听到这都有要再次吐血三升的感觉，自己什么都没说，都是你自己硬是要塞过来，我的苦谁知啊。

    不过看样子他的那些重孙女没有我的份了，真不知道便宜那些臭小子，想到这心就一阵痛。

    “你叫方凡，对吧，我现在想起来了，你结婚那天我还去过一会儿，唉，你看我这记性，自家人都不认识了，惭愧啊。”

    “你惭愧个屁，你现在就N瑟吧。”宁不毁恶狠狠道。

    “哈哈，不毁兄你别嫉妒啊，你那些重孙，我家小子可以帮你收了啊。”

    两人你一句我一句的让方凡头越来越大，有点爆炸的趋势，这还是那个宁家老祖和罗家家主吗？怎么跟怨妇差不多。而且如此时候，竟然还如此说，真佩服他们心大。

    几人边走边聊，速度很快，没过多久几人就到了三十里山。在山脚下，宁不毁就停了下来，进入在旁边的一个小屋里，方凡和罗杰也立马跟上。

    小屋子不大，一张床，一张桌子，然后就没有了，似乎这是一个岗位亭。

    只见宁不毁在一个电插头上轻轻的按了按，立马地面就开了一道口子刚好好容一个人进去。

    三人立马就进入其中，不一会儿就来到了一个宽广的监控室，里面人来人往。

    见三人进来，一位负责人模样的人立马就小跑了过来。

    “报告老祖，米国炮弹设在三十里山中的三十里坑的旁边，具体位置请跟我来。”

    在显示屏幕前，方凡三人就清楚的记住了在那里，而龙组成员被困在不远处。

    三人记住后立马就出了去向那方向疯狂奔跑，片刻就到了边缘，方凡神念扫出，然后示意两人在这里。

    “三人去，暴露性比较大，我一个人去就可以了。”方凡轻声道。两人互看了一眼，然后同意了方凡这个要求。

    方凡悄然前行，不一会儿就到了龙组被困的地方，见个个都受了伤，特别是龙傲天，顿时大怒，立马把嗜血鬼虫放了出来，给了他一道命令后就迅速跳下那山谷。

    龙组等人见到有人到来，立马汗毛都竖了起来，不过看到了方凡的到来都放心下来，然后都秃废的坐在地上。

    方凡径直跑到龙傲天旁边，摸了摸他的脉，发现挺严重的，立马掏出一颗丹药。然后银针飞出，不一会儿龙傲天身上插满了银针。

    见方凡松了口气，几位副队长才连忙过来见了礼。方凡摆了摆手示意等一下说。

    几人见方凡如此摆谱都有点怒，但现在情况只好乖乖的闭上了嘴没有说话。

    不一会儿龙傲天睁开了眼，见方凡在旁边就笑了笑，刚要开口，方凡眼神示意他等一下。

    而自己迅速抖动着银针，道道灵力随着银针进入了龙傲天体内，开始在体内不断修复着龙傲天的身体。

    龙傲天舒爽的哼了一声出来，这声音一出立马就让龙组其他成员用奇怪的眼神看着他。

    他顿时脸就绯红起来道：“不是你们想得那种。”然后装晕过去。方凡好笑的看着这一切。

    等完全修复后，方凡拔出了银针就道：“龙老头，别装了，快去来。”

    龙傲天没反应，方凡无语了，这装晕装上隐了，只好在一个隐蔽的穴位轻轻一点。

    龙傲天立马“蹦”的跳了起来，站好后，装出一副迷茫的样子道：“这是那，我怎么在在，不是我们刚在偷袭米国炮箭队吗？”

    众龙组成员无语的看着他，这真的很能演啊，不去好莱坞真是可惜了。

    “队长你好了？全好了？你真是太棒了，身体素质真好，难怪上头如此看重，队长你以后升迁可别忘记我们。”几位副队长连忙跑过来拍马屁的说道。

    “哦，有这么棒吗？”龙傲天只是淡淡撇了他们一眼然后冷冷道，他可记得在刚一起冲上去跟米国那边人拼搏的时候只有自己冲在最前面，而他几个副队长却在龙组成员后面，美名其曰保护龙组队员。当时情况紧急，龙傲天只是给气得半死没办法来训他们。

    这帐以后慢慢跟他们算，以前还自豪自己有一群如此听话的手下，现在总算看明白了。

    看了看方凡立马笑盈盈道：“方小子，这次感谢你了，没想到你们来得这么及时，再不来我这条老命就交代在这里了。”
------------

第130章  神秘山庄

    方凡笑了笑，并没有回答，而是神念迅速扫向米国炮箭队那边，那边炮火在渐渐熄灭，等方凡全部扫射一遍后，脸上露出了古怪神色。

    “龙老头你们在这等等，我去处理一下，马上就好，相信我。”方凡给了龙傲天一个肯定眼神，然后迅速朝米国炮箭队那边跑去。

    龙傲天刚想阻止却发现方凡不见了，气得直跺脚。

    “队长，这方凡太嚣张了，根本不把你放在眼里啊。”其中一名副队长见这情况立马跟龙傲天说。

    “是啊，队长，你在江灵如此有地位，竟然还有人不把你当回事，队长我们知道你是好人，等一下方凡回来我来教训他。”其他副队立马附和道。

    龙组队员里却没有任何一个人开口说话，只是静静坐在那里看着几位副队长在唱戏。他们早就知道自从上次元武副队被方凡打败后，他们就开始针对方凡，有事没事在队长面前说。

    真是一群小人，队员在心里无比鄙夷想道。

    方凡来到炮箭中心就见到一副搞笑的图片，只见达伦在不挥动着手臂似乎在赶苍蝇，而嘴里在不停的叫唤：“上帝救命啊，这该死的虫子好恶心，我要被恶心死了。”

    “上帝救不了你，放心，我来超度你达伦。”方凡冷笑道：“为了那些被你害死的无辜群众，你今天跑不掉了。”

    “是你，别杀我，我有好多钱，我都给你，我有好多米国机密我都告诉你。”达伦扭头看到方凡，本来要发怒，但立马想到自己现在的处境就跪倒在地上苦苦哀求。

    “不杀你，呵呵。”方凡冷笑道走到达伦面前，一脚踹下去。达伦翻滚了好几个跟头，才再次跪下。

    “主人，你踢得好，你打得好，跪求主人再次踢来。”达伦跪下来后再次拜求道。

    “你好贱。”

    “主人说得对，我，我好贱，我是米国贱民。”说到这抬头看了看方凡，但见方凡脸色没变，依然阴沉沉的就立马再次说道：“我们米国就是贱国，该灭。”

    方凡这才笑嘻嘻道：“不错，孺子可教。”说完用手轻轻拍在达伦脸上道：“不错，够贱。把你知道米国的秘密都说出来吧。”

    “主人，只要你答应饶了我，我就立马说。”达伦哀求道。

    方凡冷眼一扫冷哼一声。

    “我说，我说，我立马就说。”达伦给吓得立马哆嗦说道。可接下来的一幕让方凡都没想到。

    只见达伦手持一根铁器插入了自己的脑袋中，而达伦在尖叫：“不要，不要，”而铁器却迅速刺穿了他的脑袋。

    这画面很诡异。方凡连忙扫过，却没有任何发现，让他警惕心更加加强。

    一阵风吹过，一声“喵”叫飘过，方凡一剑劈出，无数朵桃花四散开来。

    接着一股黑烟慢慢冒了出来。“小子，有两小，难怪可以破坏我的计划，但不要以为我阴邪派就那么好欺负的，作为老祖的我这仇是一定要报的。”

    “报仇，有机会吗？”方凡冷冷笑道，接着一座噬魂塔从手心冒出然后飞向那黑烟。

    “雕虫小技也敢拿出来丢人显眼。”黑烟傲然道，还没来得及得意就大叫道：“这很是什么东西？救命啊，我再也不敢了。”

    声音随着黑烟进入噬魂塔而慢慢消失。方凡手一抓，噬魂塔就飞到了方凡的手中，然后渐渐冒出一个纯净的黑烟。方凡神念扫过黑烟顿时几明白了。

    原来这个黑烟是千年前阴邪老祖，他得了机缘转化成魂修，现已经修到地级魂修，本以为现在出来可以天下无敌，那知道还没展露头角就给方凡这个克星给收了。

    两百多年前，他收了几个不错的弟子建立了阴邪派，这次的出山是为了一统南明，然后再慢慢统治华夏，而米国达伦不知从那里得到了消息就联系上了阴邪派主。

    两人都有共同目标很快就达成了协议，这支小炮箭队也是阴邪派偷偷协助让其入内，他们的目标很明确就是宁家。

    作为南明的守护神，明面上是无人知道，只有老一辈知道，所以才发生后面那些许许多多的事。

    知道这些的方凡，郁闷的摇了摇头，为了自己的野心，不知道害死了多少无辜的人，真他娘的恶心。

    招了招手，嗜血鬼虫就兴奋的站在方凡的手上，方凡望着他那圆滚滚的肚子就笑道：“这次吃饱了吧？还是外国的血好吃吧。”

    嗜血鬼虫翻了几个跟头在回应他。

    “好了，我知道了，你进去好好休息。”说完就把嗜血鬼虫丢入了修罗珠中。

    看了看四周的箭炮就挥出了无数道剑气，箭炮立马就给四分五裂。

    龙傲天来到这里就看到到处都是残破的箭炮，而人的尸体却全都消失不见。

    见如此强的破坏里，龙组几个副队长不由得缩了缩脖子。脸上神情也变得胆怯起来。

    “方小子，没想到你这么厉害，一个人干掉米国一个箭炮队。”

    “那里那里，跟龙老头你比起来差远了。”

    “不跟你谦虚废话了，那边来电话，说调查清楚了，这一切都是阴邪派跟米国勾结造成的，我们支援的人已经向阴邪派老巢出发了，这次感谢你，如果，没有你，没有那么快完成任务，而且还不知道要死多少人。

    你小心一些，这里有周家的影子，只是没有证据。而且周家的后台也是挺大的，我们没有足够的证据是无法扳倒他们的。我们现在去那边，你自己处理这边的事情。”

    说完就匆匆带人离开了。几位副队长还时不时回过头看了看方凡。

    宁不毁和罗杰是接到方凡的通知过来的，见到残破一片也大吃一惊，不过看到方凡并没有受伤而放下心来。

    宁不毁立马打电话给宁家，叫他们派人来处理这边的事情。随后就带方凡和罗杰到他们祖宅这边。

    走在一条蜿蜒的小路上，四周的景色很美，而身后却是雾蒙蒙一片。

    方凡神念扫过，细细体会，心道这阵法还不错。难怪无人可以找到这里，原来给阵法笼罩。不过看阵法有点残缺，如果再不维修的话，过不了几百年，这阵法将不存在了。

    穿过一个小山洞就见到一排排房屋，古色古香，古味十足。屋檐上炊烟袅袅升起。

    四周的鸟鸣，兽吼，孩童的欢乐，让方凡仿佛处于古代之间。这里宁静，与世无争表现的淋漓尽致。

    好一处神秘山庄。
------------

第131章  宁九爷

    好一处世外桃源，罗杰每次来都发出这样一声感叹。看了看方凡，见他依然风轻云淡，不由得又高看了他几眼，回去以后一定要好好培养。

    在会客厅中，宁家几位守护此处的老者都过来跟罗杰打了声招呼然后各自坐在各自的座位上。

    方凡没有落座，而是老老实实的站在罗杰后面。

    “方小友坐啊，来到此处怎么就变得如此拘束了？”宁不毁坐在主位上，十分不满的说道。

    “我，可以吗？”方凡指着自己的脸呆萌的说道。

    “既然老祖发话了，那当然可以。”宁家几位老者立马满意的说道。

    而罗杰和宁不毁有点了解方凡，都一脸黑线，这小子太能装了。

    “今天的事情，想必大家已经知道了，我也不废话，今日宁家将调出50%的年轻一代前往米国进行报复。

    我猜想米国和阴邪派这次来的目的是为了抢夺南明的钓界灵钓参赛资格，你们速度快一些选出选手，我们选出来的选手一定要加强保护，并加以训练。

    方凡小友就不用参加选赛了，直接去参加钓界灵钓赛，这是感谢方小友的帮助。”

    “客气，客气啦，感谢宁老祖。”方凡立马回答道。

    “方凡，这名字好熟悉，哦，想起来了，是不是送梦彩那块法器玉的那位小友，不知方小友是否还有？”宁家一位老者似乎想到了什么立马就说道。

    “尊敬的老先生，那玉只有一块，所以非常抱歉。”

    “没事，没事，我只是随口问问。”老者十分尴尬的说道，见到宁不毁那目光更加不好意思的低了低头，好像做错事的小孩一般生怕大人责骂。

    宁不毁没有再去管他而是继续说道：“周家那边去注意一下，他们最近很不老实，京城的手也敢伸到这边来，真是胆子越来越大了。

    方凡今天就在这里休息，等和杰兄一起回去可好。”

    宁不毁温和的询问道。

    “好的。”方凡眨了眨眼睛示意他重孙女的事情。宁不毁装着没看到就陪着罗杰出去了。

    方凡跟几位长老告罪了声就跑了出去。

    而先前问方凡那老者这时候眼里出现了阴霾，顿时寒光闪闪，杀意一闪而失。

    方凡感受到就露出了古怪的笑容。

    一路闲逛，无数的美景让方凡感叹大自然之美。

    不知不觉就到了出山口。方凡没有任何犹豫跨步而出，然后迅速消失在云雾中。

    “雕虫小技也难得到我，小子，这叫天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”跟在方凡背后那老者冷冷想到。

    方凡似乎根本没意识到危险的降临，而是悠闲的游玩三十里山。在一个山谷中，前面忽然出现一人，立马吓得方凡退后了好几步。不过见来人是熟悉之人就立马过来见礼道。

    “见过九长老。”

    “没想到方小友跟老夫如此有缘，这里也可以见到方小友。不知方小友现在是否有空，就在旁边空桌上跟方小友闲聊片刻。”宁九爷和煦道。

    “真对不起，九长老，在下得到那山头去见一位朋友，怕不好意思跟长老在此闲谈哦。”方凡无比恭敬道。

    “哦，是吗？”宁九爷说完就一拳向方凡打出。

    方凡没有任何防备被宁九爷一拳打出好远，撞击在一块巨石上，然后掉落在地，昏迷不醒。

    “太脆弱了，还以为是个高手，没想到是个绣花枕头，真是白费了我那表演功夫，早知道如此早就解决他了。

    不过现在也好，希望他身上还有几块法器玉，哈哈这样我就发财了，这次任务失败听说也跟这小子有关，哈哈干掉这小子也为达伦和阴邪派主报仇了。”

    自言自语说了这些，然后大摇大摆走向方凡，还没走到一半就停下了脚步，而头上的冷汗在不停的冒。

    转过头来，就立马瘫坐在地上叫道：“老祖，你来了，方凡小友晕了，你去帮忙看看是什么情况，我脚崴了一下，站不起来了。”

    “叛徒。”宁不毁一巴掌甩在宁九爷脸上并叫道。

    宁九爷捂着脸，低着头，然后眼里满是怨毒。还没继续怨毒下去，宁不毁就拍在他的丹田上。

    一阵剧烈的疼痛，让他不停的翻滚和嚎叫。

    方凡站了起来，擦了擦嘴角，拍了拍身上的飞尘不爽道：“不毁老头，这次我为了配合你，我可很亏，等一下你的重孙女必须介绍给我。”

    而此时地上的嚎叫也停止了，方凡看了看不由得撇了撇嘴心里想到，真的无用，这么一点小痛就晕了，太丢人了。

    “抬到地牢好好审问。”宁不毁见宁九爷晕了过去就吩咐道。立马就有两人从旁边的小树林里跑了出来，抬着宁九爷进入树林里立马就消失了。

    “多谢方小友了。”宁不毁拱手笑道。

    “别虚伪了，来点实际的。”方凡摆了摆手道。

    “我孤苦一人，那来的重孙女？”宁不毁惊讶道。

    “怎么可能，他们不都叫你老祖吗？”方凡有点抓头道。

    “叫老祖那是我年纪最大，不叫老祖叫什么？”宁不毁认真解释道，心道我一个如此老头还向你解释丢人哦。

    “滚。”方凡怒了，大喝一声。

    “哦，那我走了，你自己慢慢走回来。”宁不毁说完就消失不见了。

    江灵，三和厂，几人正在疯狂打斗着，而且真实异常，拳拳到肉，无数的汗与水都慢慢流落着。

    而周辉一人却在迅速的奔跑着，速度越来越快，他的极限也快要达到了，但他咬紧牙关，他要做到突破自我。

    终于，他听到自己体内“碰”的轻微声响，他知道自己又突破了，而速度又加快了几分，这时候感觉浑身充满了力量，怎么用也用不完。

    而打斗的几人都停止了打斗，然后看怪物一样看着周辉。而于娜和于文则紧握拳头，内心呐喊加油。

    而冷天歌擦着汗液走了过来说道：“蚊子，二姐，凡子安排你们和周辉过来没说什么时候回来，我可都想死他了，现在他电话也打不通，真是郁闷死了。

    听说宁城出事了，希望他没事。”

    “放心吧，方凡好的很，一点事情也没，这事情我已经调查清楚了所以不用担心。我们得继续努力，你看周辉已经超越我们太多了。

    在这里他已经做到了高手寂寞。”于娜说完又开始新的一轮集训开始。
------------

第132章  天少爷

    那更加完美的曲线让冷天歌不由得吞了吞口水。

    这吞口水的声音立马迎来了许多的目光，然后一只脚就飞了过来，冷天歌全力抵挡，依然被踢得老远。

    冷天歌狼狈的爬了起来，拍了拍身上的衣服，脸红了红，他是方凡第一带来训练的，现在却是战力最渣的一个。

    我不能成为渣男，站起来后眼神坚定，不再猥琐，然后头也不回跟着周辉跑步起来。

    于娜奇怪的看着冷天歌的背影，心道这小子难道转性了？我的魅力可没这么大，而且只属于方凡一个人的。

    想到这脸红了红。

    “二姐，你又在思春了？”于文这时候凑了过来说道。

    “滚”说完一拳打了过去，于文立马一个翻滚躲了过去，然后一脚踢来，两人开始打得你来我往。

    而龙组其他成员也开始搏击起来。

    周哲天此时阴沉的坐在椅子上听着周缺的汇报。

    “天少爷，要不我们在方凡回来的路上埋伏？”周缺汇报完后建议道。

    “不用了，京城的古力大师他会前往的。这个方凡真能折腾，大哥留下的尾巴看样子要尽快解决，不然影响我们后面计划。这次阴邪派和米国联合真是败的有点冤枉。

    真是两个白痴的主导者，如此大的优势竟然还会失败。我还等着他们胜利后好统治江灵呢。”周哲天沉思片刻后缓缓说道。

    “古力大师，那是玄级初期武者，京城有名的横练大师，这次他去一定可以成功，那怕方凡是黄级武者也会被秒杀。”周缺十分惊讶道，同时心也在感叹天少爷能力的强大，连古力这样的强者也可以请来。

    “好了，你下去吧，我去拜访一下罗家，快要动手了，也该去见见他们了。”说完周哲天露出神秘的笑容。

    周缺见到这笑容，就不由得打了个寒颤，上次笑是残忍的废掉了周辉的修为，周辉好歹是他的同父异母的哥哥，他都下得了手，真是够凶残。

    等周哲天离开后，周缺也迅速离开，他现在深深感觉到周哲云的好，这个天少爷可没半点周哲云那么好说话，为什么好人总是那么短命，周缺边走边感叹。

    方凡回宁城第一件事情就去找自己的老丈人罗志行，虽然早就通过电话报了平安，但还是不怎么放心。

    见到罗志行是他在风语琴老房子这边悠闲的喝着茶，顿时就放心了。

    “哥哥，你来拉，抱抱。”方青曼一见方凡就跑了过来要方凡抱着。方凡一把就抱起她来，然后摸了摸他的头道：“爸，风姨你们没事我就放心了。”

    “方凡，这次算是你风姨运气好，她一直住在老宅而且那天刚好带着小曼回来看他妈，而且就在那边睡的，不然也是十分危险的。我有一两个老友这次牺牲了，唉。”罗志行说完那悠闲的面色就变得沉重起来。

    方凡走过去拍了拍他的背，给他无限安慰。“事情过去了，不会再发生了，家主爷爷过来了，你去看看他吧。”

    “那走吧。”说完就跟风语琴和方青曼打了声招呼，就向宁家走去。

    由于离这里没多远，两人很快就到了宁家，宁家依然残墙断壁一片，不过有许多工人和挖掘机在开始工作了，而街道也恢复了往日的繁华。

    人们脸上也看不出惊恐之色，似乎这些都习以为常。

    在一座唯一没有到的建筑中，罗志行见到了罗家一行人。

    “大伯，你怎么来了？我爸他没来吧。”罗志行行了礼后开口就问。

    “志行啊，你别担心你爸，你爸还在担心你呢，在我们来的时候一直在跟我说要保护好你，你们两父子真是一个德性。”罗杰十分不满道。

    罗志行呵呵笑了两声然后尴尬的摸了摸自己的头。

    “叫你来就是想问你，你现在跟我回去，还是怎么样？还有方凡结婚这么久还没来拜访我们老一辈呢，你得尽快安排，你不知道啊老一辈可都十分想见见方凡哦。”

    罗杰笑咪咪看着方凡说道。

    “在这边，把这边事情处理完后我跟方凡一起回去。”罗志行听完后十分惊讶说道。

    心中也十分奇怪，因为自己坚持让月琪跟方凡结婚已经死死的得罪了他们，没想到他们要见方凡，是福还是祸？

    还想再想下去就听到罗杰又说道：“我决定罗氏餐饮公司交给方凡。手续我现在回去就安排下去，你这边事情一处理完后就带方凡去交接。好了，就到这了，我们先回去了。”

    说完就领了罗家的人离开了。而罗家的人都向罗志行握手道喜。罗志行有点懵的状态和他们握手。

    等全部走完才清醒过来，看向方凡。方凡很无辜的摊了摊手。“爸，别问我，我也不知道怎么回事。”

    “呵呵，我知道了。”罗志行似乎想通了什么，神秘的笑了笑道。

    方凡刚想说陪罗志行去钓钓鱼的，却这时候进来了两大美女，让方发大吃一惊的事两大美女都成了光头。而且手脚都包了纱布。

    “两大美女你么这是怎么了？”方凡好奇的问道。

    “还不是因为你。”宁梦蝶没好气道。

    “我？”方凡很无辜的指着自己道。心里想我真的没打你们啊，你们别冤枉我啊。

    “梦蝶，乱说什么呢。方凡别听她乱说，是我们昨天遇到了阴邪派的人，被他们打的。是不是好惨啊。”宁梦彩笑嘻嘻说道，完全不在乎自己形象完全被毁。

    “是蛮惨的，但是也非常有型，有个性。”方凡仔细看了看然后赞叹道。

    “个性你个头，你幸灾乐祸吧。”宁梦蝶刚说完就给宁梦彩一巴掌拍在了屁股上。

    “啪”的一声很响。

    “姐，你干嘛？”宁梦蝶脸红红的，十分不爽道。

    “别在说话，小心我再打你。”宁梦彩叉着腰狠狠道。

    而方凡和罗志行看得脸都红了，心道这两姐妹好彪悍啊。宁家果然不一样。

    “废话不跟你说了，我家老祖说，罗叔叔也不需要参加比赛，直接进入灵钓赛。

    放心不会影响公平性的，因为我们南明总共8个名额，但我们宁家就有两个直接名额，其他需要比赛。这次这两个名额直接给你两，不算违规的，你们放心。”

    宁梦彩说到这就看了看两人的表情，发现方凡根本没任何反应。而罗志行只是兴奋了一下，然后就消失了。
------------

第133章  特殊奖励

    两个难道都不稀罕？难道我的调查出错了，这时候让罗梦彩十分怀疑自己的能力了。

    见姐姐在发呆，宁梦蝶推了推她。宁梦彩立马尴尬的笑了笑继续道：“方凡，老祖为了感谢你，特意让我带你去一个地方，那是给你的特殊奖励。”

    “啊，什么地方？”方凡笑咪咪的道。

    “这，你去了就知道了。罗叔叔借用一下方凡，你看行吗？”宁梦彩笑盈盈的对着罗志行道，生怕他一不高兴就不给方凡去。

    “你带他去就行了，方凡，月琪在家等你哦，早点回来。”罗志行也笑嘻嘻说道，显得十分温和，一副老好人模样。

    而方凡和宁梦彩听出了味道，方凡忙道：“爸，你等我，我一很快回来，一回来咱就回江灵，好久没见到月琪了我也十分想念她。”

    “那就好，我等你。”

    没走多远就在宁城教堂里，方凡上次上来一探究竟，被宁不毁阻拦了，里面浓厚的阴气引起了他无穷的好奇。这次终于可以大摇大摆来看了。

    方凡有种扬眉吐气的感觉，脚步不由得走出了嚣张步伐。如果让人看见一定想上去踹他无数脚。

    进入教堂依然是以前的样子，只是里面的里面方凡没看到而已。当跨步而入的时候，前面的宁梦彩忽然滑了一下，倒向方凡这边来，方凡却条件反射般躲开了。

    结果是很悲惨的，本来那只完好的手就听到骨头断裂的声音。这痛让宁梦彩立马咬紧牙关，而头上的汗在不停的冒，她挺住不坑一声。

    方凡意识到自己犯错误了，连忙跑过来嘴里不停的说道：“不好意思，习惯了，习惯了。”说完就去扶宁梦彩，扶到一半忽然想到，这样的病人不能移动，于是手一松。

    宁梦彩再次发出“哎哟”一声惨叫声，然后昏迷过去了。昏迷之前心里在一直不停的骂方凡是个王八羔子。

    方凡这才意识到自己似乎又做错了什么。连忙摸了摸脉搏，还好只是昏迷过去。

    从口袋里掏出一颗丹药，然后塞入了宁梦彩的嘴里，然后手不停的在各处穴位拍打，只是偶尔碰到柔软的地方，这让凡十分尴尬。

    拍完后，手上的银针飞舞着准确的插入各处穴位。灵力也慢慢的输入进去。

    不知道过了多久，方凡的头上开始冒汗，等快要力竭的时候，方凡感觉宁梦彩基本康复了。

    就立马收了银针，盘膝调息片刻。

    宁梦彩一头坐了起来，然后擦了擦自己额头上的汗，向方凡这边看来。

    “我算是看透了你，渣男。”说完头也不回的朝教堂里走去。方凡郁闷的摇了摇头，站了起来跟了上去。

    走过教堂，教堂的风格却十分类似华夏装饰？什么情况？难道国外的教堂都是从华夏这边传过去的？快到后面的时候有两条路，一条路阴气很重，另一条却没有。

    方凡以为宁梦彩要带方凡去阴气重的那条路，这也是方凡期待的，但是宁梦彩却带到了灵一条路。

    来到了后面，而后面有个盘旋楼梯直摇而上，看不到尽头。

    “这是我们宁家的传家宝，叫做登天堂。”宁梦彩冷冷得说道。然后不再管方凡，自己独自一人原路返回。

    方凡这无语的摇了摇头，神念立马外放，发现四周都是隐晦的力量波动，实力基本都不低于宁不毁。

    难怪宁不毁一点也不担心自己的家族被灭，现在看来是果然是有底气的。

    没有管这些，而是一步一步开始登梯。起初，方凡还以为有什么难度呢，而且还越上越难呢的那种。

    那知道没半点阻力就上了去，然后一路轻松的走了上去。在走到了半路上，一道雷鸣就轰了下来。

    方凡没有做任何防备，就立马被轰得外焦里嫩。见第二道雷又要落下来，吓得他没命的向上奔跑。

    本来要一小时的路程，没想到，十分钟不到就上来了。望了望自己全身破烂的衣服，还有自己全身焦黑的样子，方凡就有种想哭的冲动。

    这辈子雷电都跟我有仇啊。进入修罗珠中，清洗后，换了套衣服然后再出来。

    入目的是一片雷电在闪烁。而雷电中有一朵莲花在绽放着，丝丝灵气从莲花中飘散而出。

    方凡贪婪的吸了一口，感觉自己的境界开始松动了，真是个好地方啊，那道雷没有白挨。

    见在不远处有几个蒲团，方凡就明白了，这是宁家的修炼宝地难怪那么看重。

    而那朵雷莲从品行和外貌来看也开放了几百年了，作为他的了解雷莲十分稀少，一般一个星域也就一朵，它一开就是上千年。

    千年后才会成熟，在开放期间会将四周的灵气慢慢聚集起来然后释放更家纯净的灵气。

    也别称为灵气中的净化者。这跟方凡捡的那颗蛋有点想象，但又不同。

    而这时候耳边传来小清的声音：“主人，这里好舒服啊”说完还发出舒服的声音在方凡耳边响起。

    这让方凡心不由得加快跳动了几下，呼吸也急促了，方凡郁闷的立马运转清心诀，也不断感叹自己的定力怎么越来越低。

    “抓紧修炼，这里对你有用。”方凡黑着脸道。

    “哦，知道了，不过主人你脸怎么红了？而且红到耳根了。好奇怪啊。难道你喝酒了？但也不对啊。”小清在自言自语嘀咕着。方凡郁闷的把那阴魂木放在一个蒲团上就不再管她。

    自己沉浸在修炼中。修炼无岁月，方凡自己也不知道修炼了多久。

    等睁开眼的时候，他露出了开心笑容，细细感受一下自己突破到八层后期的感觉。

    发现还不错，又调息了片刻，发现这里的灵力已经消耗干净了，有点遗憾的站了起来。

    发现小清在沉睡中，就把她放到修罗珠中。抬脚往下走的时候，忽然神念扫到一个地方就立马停下了脚步。

    一个细小的颗粒出现在方凡的神念中，这一颗粒用肉眼是看不见的。

    本源雷珠？怎么可能有这么小的？方凡不相信才用神念再次来回扫射，发现是真的。仔细想了想就释然了。

    此处的雷在不停的聚集已有几百年之久了，能产生一颗雷珠那是造化，如此小的雷源珠那应该是营养不良，毕竟宁城的雷电并不多。想了片刻，方凡就没有继续探究原因所在。

    而是伸手运转混沌诀抓住了这颗细小到肉眼看不见的珠子。抓入手中，然后滴了一滴精血在上面。

    不一会儿方凡就感觉这颗珠子就是自己的一部分了。盘膝片刻后这颗珠子就飞到了丹田上空开始吸收灵力，而释放出雷力。

    方凡内视了片刻就十分兴奋了。我的灵力有属性了，哈哈，太好了。
------------

第134章  宁梦彩的感谢

    等内部稳定后，方凡打出了一道灵力，发现灵力中含有无数的雷电力，威力也加强了许多。

    方凡很感叹混沌诀的强大，竟然能改变自己的灵力属性。在异界自己也曾经得到过雷源，而且比这个还要大还要纯净，也无法修炼出雷力，还差点要了自己的老命，没想到现在实现了。

    方凡试图在雷电中修炼看是否效果更加好，那知道依然被劈得外焦里嫩，这让他十分郁闷，想了许久没想通。只能望着这片雷电十分可惜的叹了叹气。

    抬脚向下走去，这速度之快难以想象。不一会儿就到了教堂中，中途没有被雷劈中一次。

    宁梦彩见方凡完好无损的下来，感觉非常惊讶，她的想象是方凡应该是衣衫破烂不堪，然后外面焦黑，十分狼狈。因为他们宁家的人每次出来都是这样的。

    但大家都习惯了，根本没有什么鄙夷不鄙夷的，而是为他们功力增加而感到十分高兴。

    “方凡，你终于出来了啊，你已经在上面呆了一个星期了，再不下来我就要上去找你了。这么久那上面的特殊气体一定给你消耗干净了吧。

    你修炼的功法很不一般哦，小心别传出去。”宁梦彩看着方凡满是爱慕笑嘻嘻道。

    “哦，宁梦彩，谢谢你，也谢谢你家老祖。你不生气了？”方凡感觉不怎么适应连忙问道。

    “感谢你还来不及呢，怎么会生气呢？上次对你的误会，真是对不起啊，你需要怎么赔偿都可以呢。”宁梦彩迷情的望着方凡道，眼里雾蒙蒙一片。

    这妮子动春心了，方凡头大的想到，然后一阵风似得跑了出去，他不敢再撩宁梦彩了，再撩下去那是要出大事的。

    速度太快以至于宁梦彩没发现。

    “方凡，你知道吗？我现在已经爱上你了，我要嫁给你。”宁梦彩红着脸羞愧的说道。

    可她说完半天后依然没见半点动静，不由得好奇擦了擦眼睛，发现方凡根本不在这里，气得她直跺脚。

    “方凡别以为你这样就可以跑得掉，我看上的男人那是跑也跑不掉的，管你有没有结婚。”宁梦彩喃喃自语说完就快步走出了教堂。

    罗志行见方凡匆匆的跑来就十分不友好的目光打量着他。

    “爸，我们现在就走。”方凡气喘吁吁道。

    “急什么，你爸我现在还不想走，还有你眼里有没有月琪也有没有你爸我。跟宁家那个女娃子消失了一个星期，电话都不打一个，你说你这些天在干什么？我很怀疑。”

    罗志行愤愤不平的说道。

    “我在这里，爸你看。”方凡似乎知道有这样一出似得早就把视频拍好了，然后拿给罗志行看，你看日期，时间，一看就明白我这几天在干什么了。

    “好漂亮的地方啊，那一闪一闪的是什么？那莲花好漂亮啊，不知道那下面有没有鱼，方凡你下次带我去，我们去那钓鱼。那地方很特殊，那里的鱼一定很特殊。”罗志行看到那视频兴奋道。

    而方凡则满脸黑线。拉着罗志行就走，生怕宁梦彩过来，心里不断感叹，长得帅真的不好，烦恼太多了。

    走出了宁家才长长的松了口气，然后两人在街上四处扫荡，他们俩没有女人那么麻烦要精挑细选，而是看上什么就买什么，这些都是要回家送人，因为这里有许多独有的东西而江灵没有。

    方凡也给风语琴买了一些东西，在离开之前方凡和罗志行去看望了两人，跟风语琴和小曼道别后就向江灵出发。

    在车消失不久，宁梦彩走了出来，眼里充满了泪水。

    “姐，你着魔了，方凡他有老婆了。”宁梦蝶在后面说道。

    “要你管。”然后头也不回的走了。

    宁梦蝶叹息道：“姐，你什么都好就是感情这关难过。冷天歌这么久也不打电话给我，成天只知道沾花惹草，等我见到他看我不阉了他。”

    而在三和厂拼命训练的冷天歌不由得打了个寒颤，心里在不停的询问谁要害我。

    方凡的车停了，不得不停，因为他的车被撞得稀巴烂了，罗志行已经昏迷不醒了，如果没有方凡的保护，这次他就走了。

    方凡迅速将罗志行放入修罗珠中然后跳出了车里。站在马路上用神念四处扫荡。

    “精彩，精彩，这样撞击你都死不了而且还没受伤，厉害厉害。”一个瘦弱的男子走了出来，边走边拍巴掌说道。

    方凡没有说话，而是神念依然在四周扫荡，发现只有他和那名司机，司机已经昏迷不醒了，全身是血，出气多吸气少，看样子是活不成了。

    而这位男子跟没事人一样在向方凡调侃道，这让方凡看清了此人的冷漠无情，凶狠残暴，杀意立马涌现。

    “小子，想杀我，哈哈，这是我古力见过最好笑的笑话。你也不打听打听我古力在京城的地位，真是无知者无畏啊。”古力冷冷嘲笑道。

    “我管你什么力，反正你在我眼里就是垃圾就对了。我一般对待垃圾那就是让他消失在这天地间，放心我会留你魂魄让你在地府中受难。”方凡冷声道，而神念时时刻刻在留意古力的一举一动和细微的表情变化。

    “嘴巴不错，可惜这里不是辩论台。所有你不要天真以为你这样说我就可以放过你，敬重你是条汉子。”

    说到这就一拳轰出，破空声响起。速度之快从声音就可以看出来是多么的快。

    方凡瞳孔一缩，也一拳打出，拳中带雷电，拳拳想碰。古力见方凡挥拳而出就露出了残忍的微笑，心里在哈哈大笑，等一下那骨头脆裂的声音我是最喜欢听的。

    当碰到方凡的拳头，他感觉自己的拳头无比的发麻，而且还很疼痛，而他希望的脆裂声音并没有发生。怎么可能，这让他立马大惊，而自己的拳头漆黑一片，还有雷电残留在上面。

    而就在他惊讶的瞬间，方凡的第二拳到了，依然灵力裹拳雷电环绕挥洒而出，犹如熊，犹如虎，熊虎拳，霸道十足的打向古力。

    古力匆忙的一拳打出迎上，只听一声脆裂的声音，这声音确实很美妙，可惜不是方凡的而是古力自己的，雷电开始向手臂蔓延。

    古力痛得脸立马成了酱紫色。而方凡的第三拳也到了，古力只好来个驴打滚，险之又险的躲过了这一拳。

    爬起来向后退出了很远，见方凡没有追来，才松了口气，从一个药瓶了拿出一颗药丸，迅速丢入口中。
------------

第135章  疯狗拳

    方凡戏虐的看着古力道：“哎哟，这不是京城鼎鼎有名的古力哥吗？怎么吃起药来了啊。你吃了药以后我就会好害怕的，你别吃药好不好。”

    “滚你娘的，别再叫了，等一下看我怎么打死你。”古力气得把一瓶子药都倒入了口中。

    “大力丸啊，你吃这么多不怕暴体而亡？”方凡看古力把一瓶子药吞下就十分惊讶问道。

    “你怎么知道是大力丸，暴不暴体关你屁事，我现在只要秒杀你就可以了，也不至于败坏我古力的名声。”古力现在感觉自己浑身充满了力量，而那破碎的手也不痛了也可以挥洒自如了。

    “小子去死吧。”一拳轰出，拳破空声更响了，可以想象要比之前那几拳强得太多太多。

    望着自己的强的感觉，古力露出了开心的笑容。等到了方凡跟前，见方凡一动不动就兴奋想到，吓傻了吧，不过这样也好，可以快速解决你。

    当接触到方凡的身体的时候，并没有想象中的那肉体让其破碎的声音。而是空空如也，自己的拳头不由得向前冲，而自己的重心也不稳，立马就摔成了狗啃泥。

    方凡在古力刚想抬起脚，发现不用了。虽然不用，还是狠狠踢了两脚屁股。

    古力被气得大吼道：“我跟你拼了。”说完暴怒跳了起来，疯狂开拳向方凡打去。

    “疯狗拳，没想到还存在于世。”方凡大声感叹道。

    “算你有点见识，但再有见识也得死。”说完古力的疯狗拳更加猛烈。

    而挥动的次数也越来越快。方凡感觉道道拳风向自己扑来，他丝毫不敢大意连连后退。

    “你个孬种，怎么老是跑呢？有本事别跑啊。”古力十分恼火方凡的不停躲闪。

    “我有你那么傻吗？不躲给你当活靶子打？”方凡嘲笑道，然后继续躲着。

    “你他娘的去死。”古力有点被气得吐血感觉，疯狗拳也让状若疯狂。

    “这狗没疯，人到是先疯了。”方凡感叹评价道。

    而古力没有再言语，而是疯狂的去打方凡，方凡神念时时刻刻去扑捉他的漏洞。

    就在一瞬间，方凡出手了一拳打出。那破绽的地方刚好被打中，只听骨头断裂的声音是那么的刺耳。

    只听“啊”的一声，古力口吐鲜血，仰面躺在地上。方凡并没有过去，而是转身助跑一跃而起，双脚踩向古力。

    古力立马一个翻转，然后跳了起来，一拳轰向方凡的双脚。方凡双拳迎上。

    碰撞后立马分开，方凡脸上没半点变色，而古力再次吐了口鲜血，模样感觉十分狼狈。

    而衣服也破烂，露出身上健壮的肌肉。但胸前那个伤痕肿了起来。

    古力扶住自己的胸口，眼神凶狠，如一只野狼，死死盯着方凡。

    方凡脸色凝重起来，因为他感觉到古力的气息不断变强。

    没有任何言语，古力冲了上来，一拳就是一拳。拳的速度之快超越了他的极限。

    方凡全身灵力全开，护罩着自己四周，然后也拳出如龙，力道如虎，龙虎拳带着强烈威势迎接上去。

    片刻两人就打在一起。

    只见四周飞沙走石，时不时传来“碰，碰”声，让人非常惊讶的是，此时竟然没有一辆车辆路过。

    打了好一阵子，方凡也好久没这么畅快淋漓的打一场，这让他越打越兴奋。

    虽然自己现在是鼻青脸肿，但他感觉是值得的。

    古力越来越感觉吃力，他的药效似乎在消退了。在一瞬间他迅速脱离战场，然后跑向远处，见方凡依然没有追来就拿出两瓶药丸一口就吞了下去。

    方凡这一举动给吓到了，这是一个对自己都狠的人，那对别人就更加不用说了。

    这种人要么成神，要么早死。这让方凡的警惕心更重。这次古力吞完药并没有立马冲过来，而是休息了片刻。

    然后头一抬，一道戾气想方凡射来，方凡只是冷冷的望着。

    而古力的身体开始在膨胀，本来瘦小的身材，却立马变得高大威猛。

    握了握自己的拳头然后冲向方凡，疯狗拳开始挥出。方凡十分凝重的挥拳迎上。

    只听“碰”的一声，方凡感觉自己的手都要碎裂了，心中感叹好强，然而还没感叹完，第二拳就到来了。

    方凡这次不敢用手去硬碰而是缥缈转身。躲过这一拳，然后全身牵引一道强大的雷力随着方凡的拳头挥出而挥出。

    “碰”的一声打在了古力的肚子上，古力立马就飞了出去。全身开始被雷电包围，而身材开始膨胀更叫快速。

    “不要。”这是古力留下最后一句话，然后暴体而亡，无数的碎片向四周散射。

    方凡迅速丢出无数细小火苗，然后这些碎片就消失的无影无踪。方凡乏力的坐在地上片刻，盘膝调息，接着吞下了一颗丹药。

    望着自己不多的丹药，心道该炼丹了。

    休息好后，站起来神念扫开，发现并没有危险就看了看两辆车，发现完全变形不能用了，而另一辆车的司机已经没有任何气息了。方凡一把火丢了过去。

    然后把两辆破车收入了自己的修罗珠中，再次用神念扫了现场，发现没有遗漏就拿出了直升机。

    很快就到了江灵，在一处街道，方凡拍了拍罗志行道：“爸你醒醒，我们的车被人偷了。我刚不是让你在这里守着，我去买一下东西就回来，怎么车就不见了？”

    “啊，有这事？我想想，好像是这么回事，你看我这段时间给累的，回去叫你妈小云好好给我补一下。”罗志行想了好久就是想不起来，无奈只好拍了拍自己的额头说道。

    两人只得打辆出租车回去。

    “古力怎么样？联系得到吗？”周哲天平静说到，丝毫看不出他是愤怒还是高兴。

    ‘没。。有。。’周缺却头冒冷汗结结巴巴的说道。

    “知道了，你下去。吩咐一下，做好准备随时去罗家抢鼎。”周哲天挥了挥手道。

    “是。”

    等周缺走后，周哲天在不断思考，看自己的棋是否走错，为什么古力能消失不见，这个方凡到底什么鬼，这么难杀。

    想到这就狠狠的握了握自己的拳头。

    不管你是什么鬼，最终是要死在我手里的，这是我帮我哥做得唯一一件事情。

    岛国，山口湾周颜手握一柄剑站在一块焦石上面，风呼呼吹乱了他的长发，让人感觉很英雄。
------------

第136章  很英雄

    那剑有一丝丝血迹在滴落，述说着他刚杀了人。而四周无数的武士在慢慢围剿过来。

    而这时候天空飘来一道人影，身穿合服，脚踏木屐，腰间一柄剑，而剑在蠢蠢欲动。

    他安抚着剑淡然道：“别激动，等一下会让你饮血的。”然后抬头冷冷道：“在下宫本二郎，阁下好本事，杀了我岛国众多子民，为何？”

    “为子报仇。”周颜冷冷道，而剑一抖，剑上的血迹立马消失。再次冷声道：“来吧，看你有几斤几两。”

    “很自信，你们华夏守护神叶战都不敢在我面前如此狂言，你是第一个，值得我敬重，等你死后我会好好安葬你的。”宫本二郎淡然道。

    “谁死还不一定呢，别说得太早了。”周颜眼里寒光一闪，手中的剑开始抖动，无数的剑花在剑周身围绕。

    宫本二郎眼睛忽然冒出精光，“好，好久没遇到这样的对手了，希望你不要让我失望。”身上无数的好战细胞开始活跃起来。剑无风自动飞了出来。

    周颜一剑挥出，一道伶俐的剑气直扑想宫本二郎，让宫本二郎的剑不断颤抖着。

    宫本二郎手握着剑，一剑劈下，无数的水花开始凝结在宫本的剑上，然后形成一个护盾。

    剑气到，盾破，而宫本的剑意而随后向周缺劈去。“黄昏剑”宫本大喝一声道。

    剑指着黄昏，流露出潇潇落幕的气息，一股死亡的威胁向周颜袭来。

    周颜迅速点起万道剑花，剑花汇聚成一朵美丽的玫瑰花，两者相碰花瓣破碎。

    而周颜的剑气虽然破碎却依然向宫本二郎飞去。宫本二郎大吃一惊，连忙向后极遁。

    在很远处，手中的剑划出无数道光圈才抵挡周颜的剑花。这时候头上冒出了细微的汗水。

    这名华夏人竟然如此之强，大意了。见周颜向他奔来，他手握剑柄迅速迎接上去。

    只听兵器碰撞声，然后各自分开。宫本望着自己的剑，发现有点残缺的缺口，心里无比肉疼的看着周颜道。

    “你很强，但依然走不出这里。”说完无数的剑向他飞来。最终跟他的剑合二为一。

    剑上那到缺口也愈合了。那道道剑元在那把剑上不停的蠕动。宫本二郎对剑哈了一口气，然后挥剑而出。

    周颜顿时倍感压力。

    旁晚边，罗月琪知道方凡要回来就带着刘雨和方忆雪去了罗家，而罗家的老一辈也来了，然后就一起团聚吃了个晚饭

    方凡跟母亲和方忆雪还有罗月琪四人回到家的时候已经很晚了。

    而罗月琪在车上却睡着了。无奈下车后的方凡只好抱着罗月琪上楼。

    方忆雪和刘雨望着恩爱的两人都笑了，然后说着悄悄话回到房间。

    这一段时间，白天，方忆雪就每日带着自己的母亲去她的小诊所。

    她的小诊所因为他的容貌变好了医术更是精湛了，所以生意越来越好，而方忆雪也越来越忙，有时候连吃饭的时间都没有。

    刘雨看在眼里痛在心里，劝过几次让方忆雪放弃，但见方忆雪如此喜欢，自己后来也就没再劝了。

    但也不好让自己的宝贝女儿累着了，就开始努力学习医术，希望可以帮助自己女儿的忙。

    抱着罗月琪的方凡心里在想，今晚最让他感叹的是今天罗家老一辈的态度。

    本来罗志行并没有请这一些老一辈人过来吃饭，那知道他们不请自来，而且还个个带了重礼过来。

    这让罗志行十分高兴。酒桌上，老一辈拼命向方凡敬酒，差点就让方凡今天躺着回来，结果是老一辈躺了，方凡他还好好的。

    司机小刘送他们回来的，这让方凡感觉自己的老丈人现在对自己不错了。

    方凡把罗月琪放到床上就去卫生间洗漱。

    洗漱后才进了房间，靠近罗月琪想亲她的时候，罗月琪忽然就跳了起来抱着方凡，然后嘴就迎了上去，那激烈的亲吻叙述着她是多么的想方凡。

    许久许久才唇分，然后俩人紧紧拥抱在一起，今晚的俩人并没有修炼而是在聊着天。不过大部分时间是方凡在叙述，而罗月琪在安静的听着，偶而还会询问一下。

    当听到危险处不由得把方凡抱得更紧了。

    “听我爸说，宁梦彩对你有意思？”罗月琪无意中说道。

    “没有，真没有。”方凡连忙解释道。

    “没关系的，只要你心里一直有我，多她一个不多的。如果你喜欢你就收了她吧，不能辜负人家女孩子。”罗月琪十分开明的说道，但眼里十分黯然。

    方凡都看在眼里，然后搂得更紧的说道：“放心，这一辈子只有你一个，不会再有别人了。”

    “是吗？”罗月琪睁大眼睛忽闪忽闪的看着方凡。

    “是的。”方凡无比真诚的看着罗月琪的眼睛说道。然后自然而然的亲吻了。

    这一吻叙述着海誓山盟，后来两人相拥而眠。

    在去三和厂的路上，方凡接到了龙傲天的电话。

    “方凡，阴邪派这事已经处理干净了，你就安心训练你的小队，这次的巅峰比武看你的了。昨天岛国那边传来了消息，说周颜干掉了岛国第二剑客宫本二郎。

    这在岛国引起了轩然大波，不过听说周颜被岛国护卫队用火箭炮给炸没了。

    但据我们情报部门推测，周颜可能没死而且现在正在回华夏的路上。

    以后你一定要小心了，他这人不简单。”

    “知道了，龙老头，这次收获了什么好的药材？如果有好的药材就卖给我吧，我急缺。”方凡心里十分感谢，笑着回答，在想到自己的丹药快完了，该炼丹了，就问了龙傲天药材的事情。

    “所有药材我发张清单给你。”龙傲天十分无奈叹道，这小子看样子小看了周颜，不过他已经通知了方凡，心也安心了许多。

    选好了药材，方凡就闭目了片刻，这次依然是小刘送的，现在小刘已经成了方凡的专用司机。

    还未到三和厂方凡就神念扫过，发现他们都在努力刻苦修炼，就十分满意的点了点头，没有白费我对你们付出的心血。

    下了车打发了小刘离开就慢慢走进了三和厂。

    于娜最近挺郁闷的，因为脑海时不时就出现方凡的身影，为了忘记这些身影，他的训练更加刻苦了。

    可依然没有任何效果，她停止了打拳，叹了口气然后向门口望去。

    只见一位身穿一套合理西装，把完美的身材给美好的体现出来，而那双黑色的皮鞋更是亮瞎他人的眼。

    那帅气的脸庞，眼里总是若有若无的忧伤，让人十分心疼，配上那淡然的微笑，让人一下就爱死了。

    于娜以为自己依然在做梦，就连忙擦了擦眼睛，发现人依然在，立马兴奋的一下子就跑了过去。

    然后拥抱了方凡。方凡只感觉一个超级美女带着汗液的体香向自己迎面扑来。

    还来不及想其他的就被紧紧的抱着。这让他感觉对方的心跳的多么的快，而她胸前的胸器让他口干舌燥。方凡立马给了自己一道清心诀。

    然后推开了于娜道：“二姐，你碰到什么困难事了，是不是冷天歌欺负你？如果他欺负你看我怎么削他。”
------------

第137章  红黑KTV

    “没有，就是太想你了。”于娜这时候才意识到什么，红了红脸低头就道。

    说完后就立马后悔了。

    不过见方凡没说他什么就抬头看了看方凡。只见方凡正在接电话应该没听到她在说什么。

    这让她深深的嘘了口气。

    “龙老头，什么，我的行医资格证书以及职位证书你帮我放到凡月楼了，那好，非常感谢你龙老头。”方发非常感谢道。

    “别客气，你这小子什么时候变得如此客气了？燕地药王谷那边想请你去他们谷地当长老，就名誉的那种。

    我帮你答应了，证书也一并帮你放在凡月楼了。”龙傲天呵呵笑道。

    “什么？龙老头，你阴我，我跟你没完。”方凡十分生气道。

    “别啊，我这不是为你好，你需要许多药材我们这没有，而药王谷有啊，我对你这么好，你怎么还责怪我呢？”龙傲天仿佛被冤枉的小姑娘十分委屈道。

    方凡听后头都大了，这死龙老头又给他找麻烦，自己现在还有一大把事情没处理，看样子想在地球过潇洒日子不存在了。

    又得成苦命的人了。

    挂断了电话，一脸郁闷的看着龙组成员以及于文他们。此时他们已经完全围了过来。

    “今天休息一天，现在我请客，去请大家吃好喝好，玩好。”方凡一说完几迎来无数掌声，方凡也忘记了龙老头给他带来的郁闷。

    凡月楼最好的包厢中，方凡给几人挨个敬酒，几人却连忙拒绝，因为已经喝了四五杯了，个个有点晕乎乎的，但他们的职业所在不允许他们醉。

    所以很强烈的拒绝了方凡，方凡被拒也不恼怒，心道，你们知道我的厉害了吧，下次如果心情再不好就把你们统统干翻。

    想到这就嘿嘿笑了两声，然后把那瓶剩下的酒一饮而尽，方凡他却不知，以后这些人再也不敢跟他喝酒了。

    晚上，星空点点，月亮却是半月形的，而江灵的红黑KTV却是爆满的。

    作为江灵最豪华的KTV，一直是江灵年轻一代的必选之地，虽然价格十分昂贵，但拒当不了那些喜欢露富的年轻一代。

    老一辈总是很低调去做任何事情，可不知什么时候年轻一代恨不得把黄金挂满脖子，天天穿着黄金甲，脸上贴着我是富二代，我怕谁？

    方凡到来的时候，红黑KTV的大堂中已经站满了等待位置的年轻人。

    个个身着名牌，口里叼着中华，一头个性十足的发型，让无数打扮妖艳的女子围绕。

    见方凡一群穿着普通的人进来，立马就鸦雀无声，个个像看乡下大哥进城一样看着他们。

    而方凡等人直接无视了。

    “有人有包厢。”方凡在前台问道。

    “先生你好，实在不好意思，现在没有包厢，请问你预定了吗？如果没预定需要取等待牌。”前台服务员十分不好意思解释道。并没有见他们穿着普通而嘲笑和鄙视。

    而于文拉了拉方凡，示意他来处理，刚想打电话给这个KTV的老板，却见一群人走了过来。

    “蚊子好久不见，今天怎么舍得过来玩？”一位长相有点帅气的男子，着装跟在这里等待的年轻人一样，不过看起来更贵更好而已。

    众人见男子过来都开口叫道：“成哥。”叫成哥的男子向他们挥了挥手看向了于文，而于文身后的人他看都没看一眼。

    “张天成，是好久不见，不过见面我就得报仇了。”于文冷冷笑道。

    而于文一说完这句话，四周就传哄堂大笑。“笑死了，蚊子说什么来的？就他以前见成哥那次不是叫得最大声，那次不是被揍得像只死蚊子，以现在成哥有着无敌宗师之资你竟然敢如此嚣张跟成哥说话？”

    一个十分瘦弱的男子嚣张说道。

    “以前蚊子就给成哥欺负的够惨，所以很久没有来这里玩了，这次以为成哥今天不会来这里玩，那知他的算盘打错了。成哥今天的太阳从西边出来了。

    打破了他以往每个月今天不会来的惯例。”

    “蚊子他死定了。”

    “都他娘的给老娘住嘴。”一个清脆冷艳的声音，让所以的声音停止了都死死的看着她。

    张天成更是两眼冒光的看着她然后屁颠屁颠的跑过去道：“二姐，你来了，我好想你，你打我吧，我以前不应该欺负你弟弟，我愿意接受你一切惩罚。”

    这话一出，让在大堂的女子都心碎了，她们可是仰慕张天成很久了，没想到这一刻心终于完全破碎。

    而那些富二代年轻人都十分崇拜的看着他，成哥，你是我们的偶像我要向你学习。

    作为江灵市的二姐你都敢撩，我们佩服。

    而接下来的一幕，让许多人感觉不适，只见二姐一脚伸出，然后把袜子一脱就晒到了张天成的嘴里，然后道：“太恶心了得堵住。”

    而另一只脚的袜子却绑在了张天成的鼻子上。

    这一切都发生在电光火石之间，等人们眨一下眼就看到张天成那搞怪的样子。

    顿时引来了无数的微笑。

    而这时候前台的小姐姐站起来说道：“蚊子哥，有包厢了，你们现在就可以进去了。这是808的总统包厢的钥匙，祝你玩得开心。”

    “特别感谢。”于文接过钥匙，微笑说道。

    说完就领了几人去了包厢。

    包厢很大，装修的也很豪华，可以说的什么是总统包厢，这里就表现出淋漓尽致。

    不一会儿大家都坐了进来，刚坐不久就有许多服务员端着进口高档水果拼盘和饮料，啤酒进来，还有许许多多美味小吃。

    等服务员走后，几个女孩子就像小孩一样开始争夺话筒，然后积极选歌。

    而几位男的，包括方凡都在坐吃东西然后拍掌支持。每当有一首美妙动听的歌，他们需要呐喊助威。

    可许久之后，不是鬼哭就是狼嚎，几位伟大的男同胞实在不敢恭维，只好处于半醒半睡的状态中鼓掌。

    当门的一声巨响把已经睡着的他们给惊醒了，立马站了起来，全神戒备。

    而方凡却已经在呼呼大睡，好像从来没睡过觉一样，那鼾声有点大。

    等他们看向门口的时候都惊呆了，什么情况还有这样的操作。只见无数的富二代中的年轻一代叠罗汉一样叠在那倒地的门板。

    已经停止唱歌的女孩子们十分惊讶的看着这些。“你们干什么？为什么要推倒我们包厢的门？今天不说清楚就别想走出这个门。”

    于娜恶狠狠说道。
------------

第138章  英雄救美

    这一声威胁，让倒在地上的年轻一代集体站了起来异口同声道：“二姐，你的歌声太好听了，所以我们偷听了，只是不小心把你的门推倒了。我们立马赔。”

    这话一出，个个都古怪的看着于娜，这些小年轻拍马屁那是一流的。

    而这时候KTV保安也过来了，立马扶起门板，然后迅速使用工具装好，前后不到两分钟，两分钟后一切恢复如常，只是气氛变得怪怪的。

    “二姐，既然如此优秀，你们就别抢了，大家安静的听二姐唱歌。”方凡眼里闪烁着狡猾的光芒，装着一副十分兴奋的样子道。

    大家见方凡这么说多没有任何意见，但刚听到二姐的歌声个个都捂住了耳朵。

    于娜没想到方凡来这一招，这一招让她措手不及，不过看了看方凡微笑似乎鼓励的样子猛得吸了吸几口气，然后抬头，挺胸，翘屁股，自信的拿起话筒开始她的杀猪嚎叫之旅。

    而于文，冷天歌等人在哀求，天啊，你降颗流星砸死我算了，我受不了了。

    十分钟后，于文实在受不了了，率先夺门而出，出了门口大口大口的踹气，终于解脱了，于文兴奋的长长吸了口气，而这时候一位女子向他倒来。

    碰瓷，这地方竟然还有人敢碰我的瓷？于文第一反应就是这样，不过当听到有人说话就知道自己错了。

    “臭婊子，竟然来了这里就得卖，不卖也得卖，谁也救不了你，放心完事后会给你一个大大的红包。乖，来哥的怀抱里吧，哥会好好疼爱你的。”一个阴阳怪气的声音让于文看了过去。

    “李阴阳”于文冷冷叫道。

    “蚊子，你也在啊，感谢你帮我抓住了这个小妞，哥今天有事就不请你喝酒了。”说完李阴阳就要去拉到在于文怀里的女子。

    于文这时候才看清怀里的女子，“是你。”

    女子听到这一声音就抬起头来看了看于文也惊呼道：“是你。”

    然后各自的脸红了红。

    “什么你不你，蚊子，快把那小妞给哥，不然哥跟你翻脸，小心我不认识你。”

    而李阴阳身后的人也开始蠢蠢欲动。

    “给你娘个鸡腿。”于文将女子放在旁边就一拳打了过去。

    李阴阳他根本没想到以前经常欺负的于文竟然敢先动手，猝防不及之下被一拳打在脸上。

    顿时鼻血狂流。李阴阳摸了摸鼻子的血立马尖叫道：“流血啦，死人啦，快来救我，我再也不来了，这里好恐怖，我要回家找妈妈。”

    四周的人听到这都有种要吐血的冲动。

    而李阴阳后面的小弟立马要来扶他回去的时候就听到有人在说道：“李表弟，谁敢在这里打你？”

    李阴阳听到这声音，鼻子的血立马停住了，他也不哭了，跑到那男子身边道：“天表哥，你来了，我被打了，不过没事，这仇立马会报回来的，你看着就是了。”

    “表弟，你先别动手，看大哥来教训这个不知道江灵市现在谁是老大是谁的人。蚊子，你说是吧？”周哲天拦住了他，然后一个响指打出。

    立马一个身材中等，长得十分普通的男子挥出一拳打向于文，而于文这时候正在安慰秦碧蓉，当感觉背后有危险就习惯性一拳轰出。

    拳拳想碰，没发出任何声音，但那男子却飞了出去。倒在了李阴阳的身上。李阴阳立马被撞得吐了口血然后重重的倒在了地上。

    而四周的人顿时感觉一阵寒意飘过，好强。而那些认识于文的人心中暗暗发誓以后一定不能跟蚊子发生冲突。

    周哲天的眼睛眯了眯，顿时寒意在眼里滚动但久久不发。再次一个响指打出。

    立马一群人向于文围来。于文冷笑道：“是不是欺负我一个人。”说完向身后的门敲了敲，立马就见门打开了，接着里面所有的人都出来了。

    见出来一群看起来十分不好惹的人，让那围上来那几个腿都软了。而周辉一看到周哲天，顿时就怒火滔天，杀意满满，但这些立马就给方凡压制住了。

    随后耳边想起方凡的声音：“别急，这仇你一定可以报的，只是不是现在，现在你低调点。”然后方凡给了他一个隐身术。

    周哲天似乎感觉到了什么，看了看方凡那边道：“方凡，没想到你也在啊，月琪妹妹怎么没跟你一起来啊。”说完抬头看了看方凡身后几人，当看到于娜的时候眼睛一亮。

    “二姐，没想到你也在啊，早知道你在我就不错怪蚊子了。李表弟，别冤枉人好不好，明明是你自己摔倒的，怎么可以这样说呢？”

    “天表哥，我…………”

    “闭嘴，这里没有你说话的份。”周哲天狠狠对李阴阳说道然后微笑转过头看着于娜说：“二姐，好久没听你唱歌了，可否欢迎我到你们包厢去聆听你唱歌。”

    方凡等人听到周哲天这话都有种想吐的冲动，今天不知道是第几次想吐了。看样子以后少来这种地方。

    “天少爷，不好意思，我的歌只唱给我最爱的人听。”说完就看向方凡，方凡立马感觉到无数道杀气向自己涌来。

    我躺着都中枪，有没有天理，方凡幽怨的看了看于娜。于娜见方凡这表情，立马咯咯的笑了起来。

    这一笑，让更多仇恨吸引到了方凡身上，方凡现在十分感叹自己为什么没有仇恨系统啊，不然自己现在就爽爆了。

    可事实，方凡现在全身警惕，只要一动手他就立马杀出去。“方凡，你好得很，抢了我的月琪妹妹我没跟你计较，你现在竟然连我们最可爱的二姐也想抢，简直没天理了。

    兄弟们给我上，打死他。”周哲天气得暴跳如雷道。

    不过见许多人冲了上去，脸上的暴怒情绪立马消失不见，转而见到的是谈谈的冷笑，然后慢慢后退，接着不急不忙潇洒的离开了这里。

    方凡见周哲天的背影心里就十分恼火，该死的阴险家伙，可比周哲云聪明多了。

    方凡本想等周哲天过来好好教训他一顿，真是太狡猾了。

    还没到方凡跟前就听到了一声暴喝：“住手。”然后就见一个满脸络腮胡子的年轻人快速走了过来。

    大家见了纷纷停下了手叫道：“胡子哥。”而KTV保安也跑了过来。

    “胡鸿轩见过二姐，见过蚊子，见过各位。造成这样的局面真是不好意思啊。现在各位给我胡鸿轩一个面子，都散了吧。”

    “胡子哥的面子必须给，散了，散了”随着众人的叫喊声，大家都迅速散去。

    等在看热闹的人都走了，胡鸿轩笑嘻嘻的看着于娜等人，而见于娜等人等冷冷的看着他，就尴尬的笑了笑。
------------

第139章  布局（二更）

    然后迅速一个响指打出，立马一群服务员端着美食走了过来。胡鸿轩亲自打开门，请方凡他们进去。

    等所有的美食都摆好了，服务员都出去了，胡鸿轩立马夸张的给于文一个熊抱，而于文也抱了抱胡鸿轩，然后两人分开，互相锤了对方的胸膛。

    好兄弟就这样。“胡子，本想找你，没想到你来了，今天怎么回事？”于文十分疑惑的问到，秦碧蓉此时正坐在方凡旁边，方凡不知道跟她说了些什么，正开心的笑着。

    “我来这里正好跟你说这事的。”胡鸿轩笑咪咪的说道，然后拉着于文坐了下来。

    而其他人也一起围坐了过来，这似乎是一个很有趣的故事，大家都围坐在一起聆听这美妙的故事。

    “这次有点意外也有点安排，意外是没想到秦小姐与你认识，以后秦小姐可以不用来上班了，蚊子可以养你的。”胡鸿轩说到这里看了看秦碧蓉。

    秦碧蓉立马红了脸低下头道：“谢谢啊，我想我自己养活我自己的。”

    “碧蓉，要不你到我妈公司去上班？”于文有点急切道。

    “啊，不行，这里我是呆不下去了，我自己去找工作。”说完就不再言语了。

    于文还想说什么，却见方凡给了他一个眼神，他立马会意不再说话。

    胡鸿轩笑容满面的看着这一切，见大家不再说话就继续道：“周哲天准备出手了，他已经联系好李家，张家，田家还有许家准备联合起来对付罗家。”

    说完看了看方凡一眼，方凡则有点惊讶，他知道周家迟早要对罗家出手，只是没想到周哲天这人这么果断，现在就要出手。

    最近得到周辉的消息是快要动手，看样子还得叫周辉把情报这一快要立马加强，不然消息落后一步就是挨打一步，方凡在细细思索着。

    胡鸿轩则继续说道：“我们唐胡两家则属于中立派，这样只有王家和于家支持罗家，所以最近罗家非常不好过，罗家公司高层开始被人陆陆续续高价挖走。

    很多行业可以受到同行联合欺压，特别是公司股票现在是一跌再跌，相信要不了多久就会跌停。

    特别是餐饮公司，听说要把方凡换到总裁位置，这让下面的人几乎跑干净了。”说完又看了看方凡。

    方凡微笑道：“是的，我也是刚接到通知的。”似乎一点也不担心人跑光了，自己只是个光杆司令了。

    胡鸿轩见方凡如此淡定，心里不由得佩服起来，也暗暗留心看方凡如何自己一个人撑起那个公司。

    “而今晚这一出主要是对付方凡的，他本想等方凡一出手就要报警然后叫警方带走，带走想办法把方凡关个24小时，如果那些富二代被打是完全有能力将方凡关在里面24小时的。在这24小时他就可以完全掌控那个罗家餐饮公司。

    只是没想到我会出面，在我的地盘，周哲天他自己也估计着得不到好处，所以就果断的离开了。”

    胡鸿轩说到这里竟然有一丝佩服和得意。这让在坐的几人眉头皱了皱。

    胡鸿轩感觉气氛不秒连忙说道：“据我推测，他们搞跨罗家的公司只是第一步，后面可能要找各种理由将罗家一部分人关进局子里，开始慢慢瓦解罗家内部力量。

    等罗家内部力量完全瓦解后，就是他们摘取胜利果实的时候。这些也是我们胡家老一辈推断出来的。”胡鸿轩说完这个就看向于文道。

    “看在咱们是多年的好兄弟我才告诉你们这些，希望大家别说出去。”

    “放心，这些我们有分寸，周哲天这盘棋下得有点大，就是不知道他有没有那个能力掌握棋局。”方凡冷冷说道。

    胡鸿轩听了并没有说话，而是有点失望，因为听说罗家女婿方凡是个废物，他本来是想看这个废物的笑话，那知方凡如此淡定，这让他十分失望。

    不过这样也好，接下来的故事一定很精彩，等两败俱伤，他胡家是不是可以坐收渔翁之利。

    想到这就端起酒杯和众人干杯起来，这时候大家也各就各位，气氛一下子就活跃起来了。

    于文立马就坐在秦碧蓉旁边。两人在低耳细语不知道说些什么，不过很快就看到了秦碧蓉开心笑了起来。

    而于文连忙跑向于娜那边跟自己的二姐说了一些话，二姐也十分高兴跑过来拉着秦碧蓉开始让她唱歌。

    什么声音只有天上有，人间那有几回听？这就是，她似乎习得月宫嫦娥唱法的精髓，美妙声音进入人心。让大家都处于她的美妙歌声中，她也越唱越自信。

    一曲歌完后，大家依然沉浸在她美妙的歌声中。而方凡在思索，秦碧蓉是否可以学习他的万魔曲。

    等大家醒来后，立马就发出热烈的掌声，“再来一曲，再来一曲。”

    而秦碧蓉不好意思摇了摇头然后走了下来。大家都遗憾的摇了摇头。

    回去的路上，并没有想象中的沉闷，而是方凡在讲解他们所遇到的困难和问题。

    经过方凡一讲解，他们立马豁然明白。只有周辉一直在沉默中，大家都知道原因没有去打扰他。

    进了三和厂，大家都各自训练，而方凡带着周辉在厂区游荡。

    “今天是不是很失望，失望我为什么没出手？”方凡淡然道。

    “没有。”周辉弱弱道。

    “没有，我看就有，你是想报仇想疯了，你知道什么叫欲速则不达吗？你知道你以前为什么会失败吗？”方凡怒气冲冲说道。

    周辉被说得立马脸惭愧十足，头低得更深。

    “抬头，挺胸，你看看你现在像什么样子？作为男人，以前的失败算什么？一时失利算什么？

    要想更强就得努力，要想成功就不要冲动，要懂得动脑，知道吗？动脑。”方凡恨铁不成钢的说道。

    周辉抬起头，挺起胸自信道：“知道了，少爷。”

    “你的训练计划，我得再次加强，你现在的实力是打不过周哲天的，我感受了一下他，他现在是玄级初期武者，而你还没达到黄级，你今天出去，你说你是不是会输得很难看？

    别以为我在，你没生命危险，但你知道吗？失败的阴影再次没入你的身体，进入你的骨髓，你以后成功就难上加难。”
------------

第140章  三尺青峰（三更）

    方凡有些沉重的说道。周辉这才真正的意识到自己的错误，方凡的话也在他耳边不停的回想。

    见周辉如此反省方凡就不再管他，而是自己悄悄离开，在路上打了个电话给南明刘老和宁家。

    刚走进训练室里，想指导一下龙组他们，但是这时候口袋里的电话响了。

    见是罗月琪打来的就微笑道：“月琪想我了吗？”

    “方凡不好了，餐饮公司乱套了，你赶快过来，你的任命书以及一切在我这里。”罗月琪在那边着急的说到。

    一听这话就忙道：“好，我马上到，你注意自己安全。”方凡说完就挂断电话，跑到自己的车上，车的速度只能用神速来形容，很快就驶出了三和厂向市中心的比合大厦跑去。

    刚驶出不远，前面就一辆面包车迎面开来，速度虽然没有方凡快但也到了170的样子。

    方凡眼睛眯了眯，然后全神贯注用神念扫射车子的每一处细节，让离合油门刹车都时时刻刻都在他的控制范围内，当进入两车之间只有100米的情况下。

    面包车忽然就加快了速度，方凡油门轻轻一丢，然后离合踩下，刹车轻轻点了点，然后越来越慢，眼里死死盯着面包车。

    而方向盘慢慢的打了过来，就在要撞上那一瞬间，方向盘已经打得十分完美。

    方凡的车与面包车完美错开，没有一丝碰撞。方凡没有停下来而是快速前行，就在他前行不远就听到后面的轰隆声。

    方凡知道那是面包车翻了。嘴角轻轻翘了翘，露出一个迷人的微笑。心里十分鄙夷，就这手段也想来杀我，当年纵横异界的速度可比这快得多。

    车子在方凡的控制下继续加快速度冲上比合大厦。

    一颗火箭炮向他飞来的时候，方凡早就感觉到了危机感，一个遁术方凡立马离开了车。

    就在方凡离开瞬间，车子就发生了爆炸。一个隐身术降落在地面上然后躲在旁边的一个颗石头旁，静静等待敌人的到来。

    不一会儿，一辆军用吉普过来，车上四五个黑装大汉，每人的手里都拿着火箭炮。

    到了方凡车子燃烧的地方停了下来，然后迅速下了车。并没有过去看看，而是集体拿着火箭炮走向很远的地方，再次朝方凡车子开火。

    五个火箭炮同时在同一个地方炸响，那威力惊天动地，方凡的怒火在疯狂的燃烧。

    神念一动，嗜血鬼虫就给方凡放了出来，吩咐一番，嗜血鬼虫迅速朝五名大汉飞去。

    不一会儿五名大汉已经完全失去了血液和生机，然后尸体给烧成了粉末。

    方凡刚想上去看看司机怎么样了，忽然就感觉一道伶俐的剑气劈向了嗜血鬼虫。

    嗜血鬼虫似乎感觉到了严重危机，立马向方凡飞来。方凡手一伸，龙泉剑就在手中出现。

    一剑劈出，挡住了那道伶俐的剑气。

    “好剑法。”这时候车门打开，走出了一位头发发白的老者说道。

    “周颜。”方凡冷冷道。

    “看样子周某人名气不错，竟然连方小友这样的人都认识在下，真是荣幸至极。”周颜呵呵笑道，模样十分慈祥。

    一看就是有福气之人，眼里纯净明亮，没有任何戾气在眼中。如果是平常人，早就给他的外表欺骗了。

    方凡只是冷冷笑道：“周颜你的名声早已响彻世界了，恐怕世界不认识你的人不多吧。”

    “那是世界之人给周某人一点点抬举而已，当不得真，方小友如此歹毒的功法杀我五名手下，我五名手下是非常淳朴善良，平常连一只小强都舍不得烤着吃，都是要踩着吃的。

    你…………这次我要为天下苍生来除掉你这个恶魔。恶魔受死吧。”一把三尺青峰随着周颜的呐喊而出。

    周颜握入手中，剑在不停的颤抖。然后无数到剑气开始围绕剑身四周。

    挽出了无数道剑花，剑花朵朵开始组成一朵巨大的玫瑰花。玫瑰花开始吸收周围的天地灵气。

    方凡开始并没有在意，当见玫瑰花开始吸收天地灵气就大吃一惊，剑道大成。

    连忙一剑劈出，一剑寒光十九州，剑气强烈无比，而且还夹杂着无数雷电之力在其中，剑气劈在玫瑰花中。

    周颜只是冷冷看着并没有任何变化。当剑气将玫瑰花劈成两半并向他迅速劈来，他慌了，连忙把三尺青峰剑挡在胸前。

    “乒”的一声金铁交鸣的声音响起，周颜退后了好几步，然后一口鲜血吐出。

    “你，很不错，值得我全力出手。为了我儿的心愿，你必须得死。”周颜狠狠道。

    手中的剑开始迅速刺出。“万千花丛中，只取一点红。”剑气开始幻发出无数的美丽的鲜花，但唯独没有红花。

    这些花朵开始奔向方凡，就在中途，所有的花忽然消失，然后迅速在原地出现一朵艳丽的红花。

    红花妖娆，似乎那血，夺人心魄。那一朵又快又急，方凡感觉到深深的压迫感和危机感觉，这朵花很强，很强。

    剑分无极，无极万道，只为这一道剑出寒光十九州。又一次方凡再次挥出了一剑寒光十九州。

    而这道剑加强了许多许多，这也是方凡目前最强的一剑。剑花相撞，立马掀起了一阵巨大的能量波。

    这能量波丝毫不比那火箭炮的威力差。地面立马掀起了无数的灰尘。

    等灰尘降落的后，方凡看到周颜那满脸沉重的脸。“你再强也得死。”周颜疯狂大叫，然后提剑刺来。

    方凡冷笑了几声也提剑迎接上去，片刻就交手百招。而两人头上开始冒出细微的汗珠。

    但两人的眼神都充满斗志和伶俐的杀气。方凡越打就越感觉自己的进步。而周颜越打越心惊。

    当两人都被剑气震退了数步后，方凡立马就站在一个巨大的石头上，站好后立马就往嘴里丢了颗培元丹。

    丹药迅速补充方凡的灵力。而周颜站好后，三尺青峰剑在手上一划，手上的几滴血液滴落在剑身上。

    顿时剑身血气滔天，这把剑不知道杀了多少人，剑身上的煞气开始慢慢扩散出来。

    周颜的眼睛开始变红，人也开始变得嗜血起来，剑身上能量越来越强大。

    周颜兴奋的握着剑，哈哈笑道。然后随手一剑刺向方凡，一道无比犀利的剑气用肉眼根本看不见向方凡刺来。

    方凡神念扫到，立马一个遁术离开了原地。剑刺穿了方凡，而周颜并没有高兴，因为他无法感觉到刺破肉体的声音。果然不一会儿那残影消失不见。

    “不好。”周颜一个闪身。
------------

第141章  餐饮公司

    险之又险的躲过了方凡这一道剑气。

    “周颜，这一道剑气怎么样？”方凡冷声问道。

    “哼”周颜冷哼一声就再次刺出。这次更猛烈一些，剑气中含有点点剑意。

    如果方凡没有神念，只认为是普通一剑，那必将去掉半条命。神念扫过，立马大吃一惊，地球如此贫瘠的地方竟然有人悟出了剑意。

    这天赋不是一般的强，如果在异界早已无数人为抢这样的弟子而打得头破血流。

    方凡没有硬接，而是全身灵力护体，迅速几个闪身，很惊险的躲过了那道剑气，但身上的肌肤感觉到火辣辣的疼，无数的剑意在不停的摧残，如果被打在身体里，那么体内的经脉将被剑意慢慢破损掉。

    如果剑意强大，那么经脉被瞬间破损掉。这让方凡不得不重视也在细细感悟，在异界他并没有感悟出来，这也是他的遗憾之一。

    就在这时候，方凡发现自己口袋的手机在不停的响动。方凡想都没想就立马再次挥出一剑寒光十九州，与此同时，神念刺刺入了周颜的脑海中。

    周颜见方凡还在使用这招，不由得嘴角一翘，冷笑连连，那知道头立马传利剧烈的疼痛。

    就在他想躲过这一招的时候，含有雷电的剑光已经划破了他的身体，并穿透过去，留下的是两半的尸体。

    方凡没有任何停留，几道火焰打出，然后掏出直升飞机迅速向比合大厦飞去。

    方凡到的时候，已经是西装笔挺，满脸微笑的走在罗氏餐饮公司的楼层上。

    望着空荡荡的办公室。方凡的情绪没有半点波动，就如一个老者对任何事情都是心止如水一般。

    在会议厅中，方凡推门而入。

    江灵市，云岚山庄，周家别墅内，周哲天听到方凡已经走进了会议厅就暴怒了。

    就差一点，就差一点。为什么就差一点，我的棋子布得如此完美，这是一个必杀局，为什么会失败？难道方凡没有从那条路。对也许可能。

    周哲天推敲到这里就立马打点给周颜，那知道更本打不通。后来又打电话给几个手下，依然打不通。顿时心里就有种不好的预感。

    颜老他们出事了，难道罗家要开始动手了吗？不然凭方凡绝对做不到这样的。

    就算罗家全部出手，颜老他们也不一定出事，那为什么颜老他们电话打不通，这让他一阵抓狂。

    说完就打电话给周家情报人员，询问了几句。然后一脸阴沉的挂断电话。

    不管了照计划行事了。

    会议室的门打开瞬间，里面的人立马就安静了，没有想象中的吵闹，而是安静的坐在那里。

    见方凡进来了，都站了起来：“方总好。”

    “大家别客气，坐。”

    刚坐稳，罗月琪就把所有的资料放在方凡的面前，方凡迅速翻了一遍，然后把所有的东西都记在了脑海里。

    而其他人都十分古怪的看着方凡快速的翻阅资料。这也太能装了吧，你干脆不看，直接开会我们也不会鄙视你。你这样做作让我们都十分鄙视你。

    罗月琪则一脸担忧的看着方凡，现在会议室有80%不是餐饮公司的，是自己刚从自己那边调过来协助方凡的。不然只有20%的人参加会议。

    恐怕到时候方凡一定备受打击。

    合上了资料，方凡眯了片刻眼睛。等睁开的时候，一道金光闪出。

    “该知道的我都已经知道了，留下来的我都十分高兴和欢迎，现在我来从新安排一下职位。

    张样，升为副总，连套，升为财务总监…………”几分钟后分配完毕。

    大家听完都目瞪口呆。“方总，这样做是不是太果断了？要不投票表决比较好。”张样小心翼翼的说到。

    “就按我说的话去办。”方凡冷声道：“你们对我对于职位的分配是否有意见？有意见现在就说。”

    “没有。”众人齐声回答。方凡见众人如此表现还有点欣慰，罗月琪那颗紧张的心也放下不少。

    “没有那就好，现在新增加一个行政总厨在公司，统管各饭店行政大厨，人我已经选好了，范于进，进来。”

    范于进永远没想到，自己有一天会有如此高的职位，前段时间即将失去工作那痛苦的心情，他永远难忘。

    本来对于一个完全没希望的方总，没想到他带领大家走向了更高位置，他也十分高兴自己跟了方凡，这世上也许跟对人才是硬道理。

    管你有多少才华和抱负，多么有能力，没有跟对人，没有人给你机会，你永远也只是空谈一切，也许最终也是碌碌无为。

    范于进是抬头挺胸非常自信的进去的。这让方凡非常满意，而其他人也给他的气势压倒了，立马认可了这位新的职位。

    既然人都到齐了，我们今天就开始第一次会议。方凡刚想再次说话，门就被推开了。

    会议室里所有的人都看向门口，只见一个身着阿玛尼，脚蹬鳄鱼皮鞋，脑袋油光滑亮的男子，这一男子很像200年前的200年前的复古男子。

    而后面跟着的是一大群西装笔挺的职业人员。会议室里的人都非常惊讶的看着他们，而方凡则冷冷看着这些人。

    罗月琪“哼”的一声道：“张野，你来这里干什么？”

    “当然是等着你们公司垮掉，然后好收购，你看我把我公司的财务会计，律师等人员都带来了，就是等着你们垮掉。”叫张野的油头男子不由分说拉了一张凳子坐了下来，翘起二郎腿淡淡说道。

    “是吗？你张野什么时候有这本事了？就你那个皮包公司也好意思拿出来丢人显眼。”一道讥讽的声音从门外传来。

    “谁，谁她娘的敢这样说我？”张野暴跳的从椅子站起来然后门口吼去，不过当看到来人立马瘘了。

    只见一位高挑艳丽女子，身着职业装，十分合体的套在她的身上，该凸的凸，该凹的凹，把她的身材完美表现出来，脚踏高跟鞋，“踢踏，踢踏。”很富有节奏的走了过来。

    走到方凡面前，伸出纤纤玉手道：“方总你好，我是于千。”方凡连忙站起来伸手握了握道：“感谢于总这段时间的操劳。”

    方凡说完手并没有放开，感觉那柔若无骨的手，方凡的心里一阵荡漾。不过感觉背后那杀人的目光就连忙放下了于千的手尴尬的笑了笑，指着对面的座位道：“坐，请坐。”

    于千微笑的坐了下来，抬头看了看罗月琪，然后微笑向她点了点头。

    当于千坐下后，这气氛就显得有些尴尬。

    “张野你怎么还赖在这里不走呢？”罗月琪冷冷说道。
------------

第142章  于家于千

    张野脸色变了变依然不死心道：“我等待债务公司上来催债，然后收购这家公司。”

    “债务公司，哈哈，那你就慢慢等吧，不过这里不欢迎你，滚出去。”于千霸气道。

    张野顿时脸色通红，本想强忍着坐在那里不动，不过看到那么多嘲笑的眼神就立马站了起来，愤然的出了去，带领那些手下在大厅中等待。

    等会议室的门关好后，方凡就笑着道：“以后这位于千于总就是公司的总裁，同时也是凡月科技公司的总裁，于总她将全权负责这里。”

    方凡这一说完，在坐的那些人都十分惊讶但更多的是高兴，因为他们听过大姐的名号，都知道她可不是一般的强，这下让他们感觉自己终于找到了主心骨。

    身后的罗月琪见了众人的颜面不由得撇了撇嘴心道，再厉害也是我老公的手下，不过今天方凡有点不对劲，晚上回去要好好敲打敲打一下他，想到这拳头握了握。

    最近感觉压力很大，方凡太优秀了也不好，太受欢迎了，总感觉有一天她的方凡就要被人抢走，糊里糊涂想了一阵子，罗月琪感觉很烦恼。

    “债务公司那边处理好了？”方凡淡淡问道，而其他人在旁边聆听，就连罗月琪也不再胡思乱想了，而是认真听着。

    “都处理好了，一次性还清，他们非常满意。这点方总放心，他们手中持有的股份已经全部转移到你的名下了，你现在的股份达到了80%，属于绝对控股。

    罗家已经完全撤出了餐饮公司，还有20%是属于在坐各位以及我的身上。

    所以大家要好好努力，你们现在不是为别人挣钱，而是为自己挣钱。你们付出了多少，就会回报多少，所以现在大家完全放心把这个公司当成自己的家。

    你们现在已经完全不是罗家的公司员工，而是这家公司的老板，希望大家和我一起努力，把这家公司做大做强，我们不但要走出江灵我们还要走出南明，走出华夏，做成未来全世界霸主。”

    于千一阵激情演讲，顿时迎来了无数的热烈掌声，似乎都是打了鸡血，个个激情高涨。

    方凡看了看于千，心道，果然是女中强人，不错，不错，于文的两个姐姐都不简单，于家出人才啊。

    方凡见于千如此迅速就融入了餐饮公司，并表现出绝对的领导里，就想该下一步计划了。

    离开餐饮公司的时候还碰到张野等人在客厅中等待，见到方凡十分鄙夷的看着他。他就紧握拳头示威似的向方凡晃了晃，然后高傲的抬起了头。

    这时候正好有一个电话打了过来。“喂，债务公司啊，你们等一下就到啊，好，好，啊，你需要我们打100万保证金给你们啊。好，我立马打。”说完笑咪咪的挂断了电话。

    “小强，你按照这个卡号叫财务打100万进去。这是保证金，等一下公司就是我们的了。”张野十分大声的吩咐道，生怕别人听不到似的。

    方凡拉着罗月琪没有任何停留，心里却在狂骂道：“傻子，那一百万跟你拜拜了，真是个二百五。”

    罗月琪则狡猾的笑了两声，然后跑前了两步，挽着方凡的手，头靠在方凡肩膀上，两人亲密的慢慢走向电梯。

    “靠，秀恩爱啊，单身狗表示没意见。”张野十分豪气的说道。

    方凡和罗月琪听到这话都不由得捂住嘴笑了笑。

    进了电梯，罗月琪就笑不出来了，因为现在的罗家危机重重，很多公司都低价抛售出去了。

    而罗家子弟都陆陆续续回归罗家老宅。罗家老一派一直在商量如何应对这次危机。

    可讨论了数次都没有任何结论出来，现在的罗家鸡飞狗跳，人心慌慌。

    方凡紧紧握住罗月琪的手，给他无限鼓励。一切都在心里，一个眼神就懂了。

    罗月琪渐渐感觉自己越来越幸福。

    车驶入罗家老宅。方凡路过那中央的时候就感觉气氛非常凝重。而护卫已经加大了一倍，在不断来回巡逻。

    罗月琪低头向前猛赶路，而方凡也不好意思再次看去，只好跟着罗月琪快速向罗家祖宅客厅走去。

    来看到客厅中就感觉烟雾弥漫，而门口两个守着的罗家子弟拦住了他们。

    “月琪姐，你们俩不能进去，里面正在讨论大事呢。”一个瘦个子道。

    “猴子，别挡姐的路，不然让你好看。”罗月琪见自己被拦在门外就十分愤怒道。

    “罗月琪，给你父亲一点面子就叫你姐，你现在还真当自己是个人物。”另一个稍微胖一点的大声道。

    “滚，这里没你们什么事情，不知道家族大事女子不能参与吗？”

    “死猪，你真的找死，敢这样对我说话，你爸妈没教你，对姐要尊重吗？”罗月琪愤怒说完后就要上前甩他几巴掌。

    可手还没伸出就被一只纤纤玉手手抓住了。

    “月琪妹，怎么火气那么大？动不动就要打人，而且还打自己的堂弟，不知道你在外面打了多少人。”一位艳丽女子开了他的樱桃般的小嘴冷冷说道。

    “罗诗霜，你回来了。你还是跟你弟一样嘴巴臭。”罗月琪看清楚来人毫不犹豫反击回去。

    “别以为背后站了个男人就敢在我面前如此嚣张，你再敢这样说，小心我打你如打一只死狗般简单。”说完并不屑的看了看方凡，不过看到方凡那英俊的面孔就有点心动了。

    没想到这小婊子的老公如此英俊潇洒，比我以前我玩的那些男的不知道英俊多少倍，就是不知道那方面行不行。不要是银枪蜡头，那就搞笑了。

    罗月琪见罗诗霜盯着方凡流口水，并添了添自己的舌头。“你还要一点脸吗？”

    “呵呵，月琪妹妹别那么小气吗，如此优秀的男人当然要共享呢。”罗诗霜毫不廉耻的说道。

    “你无耻。”

    “你还没见过更无耻的呢。”罗诗霜嘿嘿笑着。

    “方凡，我们进去。”罗月琪见罗诗霜如此脸皮就不想与她再说话，拉着还在沉思的方凡就进去。

    还没走两步就给死猪拦住了。

    “没听我之前说的吗？你们不能进，再往里闯，信不信我揍你啊。”死猪叫嚣道。而猴子也走了过来，站在死猪的后面。

    “月琪妹妹，这里没有你的地位，你还是现在回去和你老公玩游戏吧，要不要加我一个。”罗诗霜笑咪咪道。

    罗月琪根本不想和她说话，没有搭理她，而是掏出了手机打电话给自己的父亲。
------------

第143章  鼎失（三更）

    罗志行正一脸愁容，罗家家主罗杰也正坐在他的旁边，也在不停的抽烟，本来已经白了的头发在烟熏下更白了，愁容更多。

    会客厅中叽叽喳喳吵闹不停，有些人都出现打架的冲动。“吵什么吵，都安静。”

    罗杰烟都没抽完，狠狠拍了桌子道，见大家都安静了就说：“叫你们来不是叫你们来吵闹，来打架的，而是叫你们来商量的。”

    这时候一声电话铃声打断了他继续想说的话，大家听到电话铃声都看向电话响起的地方。

    “志行，叫你关电话，你怎么不关？”罗杰脸色有点变了变道。

    “我这就关，这就关。”不过当拿起电话一看是罗月琪的就偷偷在罗杰耳边说道。

    罗杰示意他立马接通。

    “爸，我们现在给诗霜姐拦住不给进，方凡说有些事情和你商量。”

    “啊，方凡也在啊。”罗志行说完为难的看了看罗杰，罗杰一听是方凡就一拍大腿道：“哎哟，我怎么把这尊大神给忘记了呢。请，立马请进来，算了我亲自去请。”

    “月琪妹妹，电话也打了，人也叫了，你们现在可以滚了，不然我对你们不客气。”罗诗霜见罗月琪打完电话脸上并没有任何高兴的样子就十分得意道。

    “罗诗霜，谁给你权利让月琪离开的？”一道冰冷苍老的声音从里面传来。

    “要你管。”罗诗霜想都没想就答到，不过立马回想起这是谁的声音后脸色立马就苍白了。

    转过声来弱弱道：“家主爷爷。”

    “哼，你还知道有我这个家主爷爷，我怕这罗家就是你的天下了。这些年在国外都学了些什么？真是丢人丢到家了。

    罗诗霜你立马去图书馆闭关一年。这一年没有我的命令不得下馆。”罗杰没想到自己一出门就见到这样情况，心里十分伤痛，这一代没一个可以挑起担子的人。

    “是，家主爷爷。”罗诗霜如同乖巧的宝宝一样说了声后就朝图书馆走去，在经过罗月琪的时候，狠狠的瞪了她两眼。

    眼里有说不尽的怨恨，罗月琪鸟都没鸟她，而是拍了拍在沉思的方凡。

    方凡这才从沉思中清醒过来，抬头一看是老丈人罗志行和家主罗杰就立马迎了上去道：“爸，家主爷爷。”

    两人都笑呵呵看着他，特别是家主罗杰特别兴奋，连忙拉着他的手道：“来进去说。”

    “别，家主爷爷，你找个单独的房间，我们三个人讨论一下可好。”方凡连忙摆手道。

    罗杰沉思了片刻道：“好，来跟我来。”

    方凡和罗志行，罗杰三人进了会客厅旁边的一间小房间，等门管好后罗杰道：“方凡对不起，那餐饮公司是我没考虑到的。等度过难关，我再送你一个实实在在的公司，如何。”

    “家主爷爷客气了，餐饮公司那边我已经处理好了，公司就不需要了，我现在也是罗家的一份子就别那么客气。”方凡立马呵呵笑道。

    罗家家主能放下面子这样对他，让他感觉到十分高兴，有些东西就没必要坚持下去，自己对罗家也有些归宿感，并且是自己最爱的人的家族。

    说什么都会帮助的。这对自己还是罗家都是非常有利的。

    “小凡，你也别客气，都是一家人。”罗志行这时候开口道。

    这一开口方凡就明白了，罗志行完全接纳了方凡。

    “爸，我知道，你听听我的计划，看还有那些地方不足的…………”

    天，渐渐黑了，细细的小雨开始飘落。方凡站在窗前望着窗外道：“桌台黑夜茫，地上也无光，举头望细雨，低头思家乡。”

    “哈哈，你这什么歪诗啊，小心诗仙李白他老人家来打你。”罗月琪听完捧腹大笑，差点滚地道。

    “有那么好笑吗，这可是我的真实写照。”方凡无辜的摊了摊手道。

    “有，怎么会没呢。哈哈，太好笑了。”罗月琪露出夸张的笑容。

    “再笑就要打屁股了。”方凡威胁道。

    “我就要笑，你来啊。”罗月琪得意道。

    “看我怎么教训你。”方凡说完就飞身过去扑到罗月琪，嘴就对上了，那香甜浓浓滋味两人开始不断品尝着。

    许久两人唇分，然后各自看着对方露出了微笑的面孔。而此时一声巨响打破了这里的宁静。

    方凡和罗月琪立马就跑了出房间朝巨响声的方向跑去。

    “是中心井地，赶快。”方凡神念扫过，立马说道。说完就拉着罗月琪狂奔而去。路上碰到无数惊慌的罗家子弟。

    大部分向外跑去，只有小部分想中心井地跑去。跑出罗家的是满脸惊恐，而跑向中心井地的是坚毅和果决。

    等方凡和罗月琪到了的时候，罗家老一辈高层都到了，个个满脸怒容。而放置九州鼎的地方空空如也，只留下一个深坑。

    “什么，九州鼎被抢走了，是周家，是周家的人抢走了。他们也太胆大了，不怕整个华夏于之为敌吗？难道不知道我们罗家是名正言顺的九州鼎守护家族吗？”

    罗月琪和方凡听后都一脸阴沉和愤恨。罗杰慢慢走来，似乎更加苍老了许多。

    “我们的监控和各方面证据已经完全证实了，这次是周家抢走了我们守护了几千年的鼎。

    我明天就去京城上诉他们周家。大家一定要把今晚的事情守口如瓶，不能泄露半点。如果说出去，家法伺候。”说完罗杰冷冷扫视了一周。

    然后揣着他的拐杖慢慢离去。

    众人等家主离开都一阵心虚。而有几个眼睛在咕溜溜的直转。方凡神念扫过，几道黑气打入。

    江灵市，云岚山庄，周家别墅中，周哲天手指轻轻拍打着桌子，眼睛盯着大屏幕，见一只巨大的鼎被放入他的地下室中，他就兴奋不已。

    这宝贝终于被我们周家得到了，我们江灵周家已经奋斗了无数代就是要抢回这尊鼎。

    以前在自己族谱记载自己的家的九州鼎是如何给罗家用卑鄙的手段抢到手的时候就愤然道：“总有一天我会抢回来，完成祖训。成为年轻一代第一人。”

    这次美梦终于成功了，望着那雄伟的巨鼎，他好想现在就过去摸着那巨鼎，但他克制住了，他知道自己现在一定不能去，因为有许多人在盯着他，如果让别人知道这鼎是他抢来的。
------------

第144章  谋

    他无法想象会发生什么事情。

    想到这次如此顺利的抢到这尊鼎就有些感到不安，不过他仔细回想了前前后后，然后细细推敲后，发现并没有任何危险就安心了。

    眯着眼睛他就想起了他无意间得到的消息，就下午的时候，他的手机视频链接到了罗家的会客厅。

    这让他十分疑惑，而岛国的一个电话，让他彻底的明白起来。跟他合作的岛国那边已经成功破解了罗家会客厅的摄像头，而罗家那边没有丝毫察觉。

    因岛国那边无法接收视频，只好让他这个合作人亲自来接。明白情况后的，周哲天就放心认真的在观看视频。

    不一会儿他得到了十分有用的信息。今晚八点，所有人都将在会议室开会，而巡逻队要抽掉一半人去保护，原因是怕自己去偷袭。

    哈哈笑死了，对付你们我还需要去偷袭吗，我光明正大就会干掉你们。

    本还想笑的，忽然灵光一闪，这时候那尊鼎的保护不是最弱吗？不是最好抢的时候，而且还神不知，鬼不觉，这不叫抢，得叫偷。

    想到这，周哲天嘴角翘了翘露出了一个迷人的笑容。不断夸自己聪明。走出了房间，抬头看了看天道：“今晚的月色真好。”

    而跟在周哲天后面的下人心里则无比狂喷，就今晚这毛毛细雨那来的月亮。看样子天少爷要疯了，疯了我们怎么办？到那里去找这么高的工资？

    周哲天并不知道他的下人在想什么，如果知道肯定一巴掌拍死他们。

    事情比想象中还要顺利，很快那鼎就被直升飞机运到了他的地下室里。

    但他不知道的是，他刚抢走这鼎没多久，江灵的高层圈就全部知道了这件事情，而且那视频已经在他们的手上。

    张家等支持周家的几大家的家主正坐在一张圆桌上，认真的看着视频，等看完视频，张家家主道：“没想到啊，我们都给周哲天这小子摆了一道。”

    “他背着我们把这块肉最好的部分吃掉了，你们说我们还会得到什么？而且罗家似乎不敢对周家撒气，现在正在全力对付我们几家。

    恐怕到时候我们跟罗家玩得只剩下最后一口气的时候，周哲天就是一统江灵的时候。”田家家主冷冷笑道。

    “好一个一箭三雕啊，最后的赢家他都打得如此好，这谋字他用绝了。可惜人算不如天算，他不知道我们时时刻刻在盯着罗家这边看。

    如果没有田兄提醒，恐怕我们还沉浸在周哲天对我们承若的喜悦中。”李家家主拍着桌子冷冷道，随后给田家家主一个肯定的眼神。

    这时候其他家主都站起来抱拳感谢田家家主。田家家主立马站起来高兴的回礼。

    江灵的上空似乎在暴动了，黑压压的乌云布满了天空。许许多多的老百姓看了看天，都感到世事无常，天道不爽，这是要变天了。

    方凡拉着罗月琪的手，两人都没有说任何话，只是在感受这凝重的气氛。

    “方凡，你说如果我们罗家失败了，不存在了，你说我们怎么办？”罗月琪十分担忧道。

    “月琪，你想多了，不会有那么一天的。”方凡自信道，然后拉着罗月琪的手更紧。

    两人就这样慢慢走了回去，而这时候的天空忽然飘落了大滴大滴的雨滴。

    罗月琪刚想跑到旁边躲雨，方凡却拉着她没动道：“雨中漫步是很浪漫的。”

    说完一道灵力墙覆盖两人。罗月琪立马就感觉很神奇，因为没有一滴雨水落入自己的身体里，但确确实实感觉雨水滴落在身体上的感觉。

    两人就在漂泊的大雨中慢慢向自己的住处走去。

    “月琪姐和他的老公傻了吗？在雨中淋雨还一阵幸福满足的样子。”一位十岁的小男孩向旁边自己的姐姐问道。

    “他们没傻，他们这才是真爱，以前我们老是嘲笑月琪姐，说他找了一个废话，垃圾，窝囊废回来，到时候一定会很不幸福的。现在我们看到的是相反，她是幸福的，非常幸福，我很嫉妒。

    人啊，不能说死任何一件事，30年河东，30年河西就是最好的解释。所以小余啊，你以后记住，不要小瞧任何人，也不要小瞧任何事情，也不要为自己一时失利而气恼。

    一切只要有一颗永恒不变的心，那么终究会实现你的想法。”

    小余似懂非懂的看着自己的姐姐，见姐姐如此认真说道就立马重重的点了点头。

    他做梦也么想到，未来的罗家在自己的带领下走向了更辉煌，当然这是后话。

    清晨，大雨过后是天晴，那无比新鲜的空气在方凡的鼻子之间来回转动，吸收了清晨最后一缕紫气就下了屋顶。

    罗月琪刚好打坐起来。见方凡下来就迎了上去道：“方凡我们现在去看下我爸妈怎么样了？”

    “好，现在就去。”

    周哲天的美梦很美就算昨天那漂泊的大雨也没打扰他。正沉浸在美梦中的他，被一阵急促的电话铃声吵醒了。

    他愤怒的拿起电话怒吼道：“谁啊，找死啊。”

    “孽畜，你就这样对你老子说话的？”周世听到自己的儿子敢这样对他说话就怒了。

    “爸，是你啊，我还以为是别人。你这么早打电话给我有事？”周哲天的怒火立马弱了下来，弱弱的问道。

    “你是死人还是白痴，连我打电话给你为什么你都不知道吗？”周世狠狠的骂道。

    而周哲天的心里在嘀咕着，你才白痴跟死人呢，这么早打电话吵醒我的美梦，我那知道你打电话给我什么事情。

    “爸，我真不知道什么事情。”

    “你，你是要气死我你才开心，现在整个江灵都知道你做的好事情，你自己却不知道，你说你不是白痴是什么？还天天在别人面前自诩是比肩诸葛的公子。

    我看你是白痴公子还差不多，你现在召集人手，立马把罗家拿下来，罗杰这个老不死来京城了，称现在他没在罗家，你给我动作要快把罗家给拿下。

    这边一切我已经跟京城这边说好了，他们帮忙处理。”周世实在不想跟他嗦下去了，立马吩咐道。

    “啊。”的一声，周哲天翻滚下了床。

    “喂，哲天，你怎么了啦，你接电话啊。”周世在那边喂了半天才听到一个弱弱的声音道：“爸，我立马就去办。”
------------

第145章  盖世英雄（二更）

    当周哲天出现在会客厅的时候，江灵周家大大小小的实权人物已经都坐在那了。

    看了看四周众人期盼的眼神，周哲天眯上了眼，会客厅里立马异常安静。

    闭上眼的周哲天轻声道：“都准备好了吗？准备好就出发，这次一定要把罗家灭了…………”

    而一真急促的脚步声由远而近让周哲天停止了说话，当周哲天睁开眼的时候，人已经到了客厅中。

    “少爷，罗家几人我已带到，”如果方凡在这的话就可以看出来这几人就是自己打入黑气的几人。

    “你们下去。”

    “是。”

    “很感谢你们这次带来这么重要的消息，请坐。”周哲天淡淡对罗家几人道，丝毫没有被打扰自己去罗家前大说特说的演讲被打断而恼火。

    “少爷，不必那么客气，这是我们应该做的，我们早就看出来了哲天少也你是一统南明的盖世英雄，而罗家必定会走向灭亡的，我们想，投之以桃，不如雪中送炭。”

    几人之中，其中一人看似十分精明的人开口说道，而其他人毕恭毕敬的站在那里，大气都不敢出，狠不得立马跪下高呼万岁。

    但在罗家他们可是高高在上的嫡系子弟，而且从来未成正眼看一下其他子弟。

    谁都没想到来到周家如此卑微做舔狗。身为罗家的人骨气呢，傲气呢，那去了？

    “哦，那我得谢谢你们的吉言，我现在很好奇，你们为什么如此看好我？”周哲天露出淡淡微笑不紧不慢道，眼里露出戏虐的目光。

    而四周的周家众人露出嘲讽的微笑，而更多的是厌恶的眼神。这样的气氛让罗家众人开始感觉战战兢兢。

    为首那名精明的男子却平静道：“哲天少爷，你有所不知，我乃正宗罗家嫡系，现任罗家家主罗杰的亲孙子，罗清，想必哲天少爷听说过吧。”

    “没有。”周哲天想都没想就微笑回答道。

    “没关系的，哲天少爷你是大人物，忙，没听说过我，很正常，理解，理解。”罗清脸不红，心不跳，依然平静说道，看周哲天依然微笑戏耍模样就赶紧说道。

    “罗家自古以来的规矩家主之位就是传给嫡系子孙的，最近这个事情似乎发生了变化。

    我的爷爷罗杰似乎有意将家主之位传给罗志行，这让我父亲十分不高兴，已经在家里发了好几天的脾气。

    我姐罗诗霜因为跟罗月琪发生了冲突，没有得到我爷爷罗杰的半点帮助，反而关了一年禁闭。

    我现在在我爷爷眼里还不如那个废物上门女婿方凡。

    哲天少爷，你说这样的情况我不反要等什么情况我再反。我的要求不高，只要哲天少爷击溃罗家，罗家以后由我统治，我也会带领罗家成为哲天少爷私人的附属家族。

    以后我会带领整个罗家为哲天少爷做牛做马，做前路先锋，征战世界各地。”罗清越说越兴奋，不由得挥了挥手，然后扑通一声跪了下来高呼道：“哲天少爷请收下我这最真诚的奴仆吧。”

    罗家其他人见自己的老大罗清都跪了也立马跪了下来高呼道：“哲天少爷，请收下我们这卑微的奴仆吧。我们还有许许多多罗家机密，我们现在立马告诉你。”

    周哲天起初并不在意，不过当听到这一声高呼，自己的心被触动了，这不是自己一直想要的吗。

    自己一直不是想要有这样的忠实的奴仆吗？真是想什么来什么，这真是天上掉下来的馅饼。

    想到这不由得哈哈大笑起来：“好，好，好，你们都很好，等一下你们就去把自己所有知道的都说出来，说得越多越好，越详细越好，我会重点奖赏那些说得最好最多的人。”

    说到这就仔细看了看几人，发现几人跪在地上，头也不敢抬，但他们身体在颤抖，这可以说明他们在兴奋发抖。

    哈哈，罗家，你们活该被灭啊。而四周周家众人满脸笑意，头也抬得高高的，眼里满是高傲。只是有几个老一辈，在沉思，而京城几位在不停的打电话向京城周家汇报这个好消息。

    “感谢，哲天少爷，少爷，你过来我有一个非常重要消息，关于九州鼎的，听说你得到的那个九州鼎。”说到这就停下了，而是四处看了看。

    发现周家众人都在竖起耳朵，似乎等待他的下午。他不好意思咳嗽了两声道：“哲天少爷，你过来，我在你耳边说。”

    周哲天沉思了片刻，然后走向罗清，但他的全身开始戒备着。不时多看了看罗清等人，发现都是一脸敬重的看着他，并跪在地上依然没有起来，戒备就放松了许多。

    都如此下贱作贱自己，怎么会对自己不利呢，看来我是想多了。

    等走到罗清身旁，罗清就站起来在周哲天耳边说道：“假的。”周哲天听完后猛然道：“什么，什么，这不可能，这不是真的…………”

    刚还想说却见罗清眼里全是黑气，然后一柄刀刺入了他的心脏。他恐惧了，连忙向后跳了跳，可刀已经刺入了，接着后面几个罗家之人的刀也刺了过来。

    这一切都在电光火石之见，周家众人更本没反应过来，就只见周哲天已经成了刺猬。

    立马个个怒气冲天冲向罗清等人。而罗清等人此时的眼里黑气完全消失，他们懵逼的站在那里。

    这是怎么了？周哲天怎么插满了刀。等自己挨了拳打脚踢的时候才反应过来忙道：“不是我，真不是我，你们别打了，我是真心真意来做奴仆的。

    求你们别打了…………

    我后悔了，我真不应该背叛罗家，我曹你娘的，你们周家不得好死，你们周家必定天打雷劈…………”后来声音慢慢小了。

    最后没有任何声音，而周家众人依然没有停止，依然在疯狂拳打脚踢。

    周哲天艰难的爬了起来，然后大吼一声：“住手，然后就昏迷过去了。”昏迷之前，心里感觉十分悲哀，我这江灵少主怎么这么没存在感？

    我都受伤这么重，他们都不先来救我，而是去表现自己的英勇，真是活见鬼了。

    等听到周哲天的怒吼，众人才反应过来，自己的天少现在还在受伤当中呢，得赶紧送医院。

    而地上罗家那些叛徒已经已经不成形了，样子有多凄惨就有多凄惨。

    于是众人手忙脚乱的抬着周哲天向医院跑去。中途周哲天醒来了一次连忙道：“派人立马去罗家，现在是灭罗家最好时机。”

    说完又昏迷过去了。而身上的刀开始血流不止，而周家众人并没有关注而是嬉笑谈论今天对罗家那几个叛徒，自己打得又多爽。

    而此时的江灵风云忽变，无数的牛鬼蛇神开始汇聚江灵。
------------

第146章  世事无常（三更）

    周哲天再次醒来的时候是在医院，醒来第一句话就是：“罗家拿下了吗？”

    而陪在他身边的人面面相觑，其中一位老人道：“少爷，我们还没行动。”

    “你们。”周哲天手颤抖的指着几人，然后口吐鲜血，再次晕倒过去。

    老人惊吓连忙道：“少爷，医生，医生快来。”

    医生来的速度比想象中要快，一番检查下来道：“不要再让病人受刺激了，不然的话。”说到这没继续说下去而是摇了摇头离开了。

    老人见周哲天并没有什么大事就立马吩咐道：“缺管家，你立马带齐人手，按照哲天少爷布局去罗家。”

    “是，四长老。”

    在南明到江灵的高速公路上，几辆车在疾驰。车牌都是些牛逼数字，一看就是大佬的车。车上坐着全是黑衣大汉，正面不改色的笔直坐着。

    最前面的车坐着两位年轻人，大约24岁样子，两人都是一身名牌休闲装，面部十分好看，一头不算长的飘逸发型，遮挡了部分不算帅气的地方。

    这让两人都看起来十分完美帅气。这让不得不感叹那发型师的精湛手艺。

    两人优雅的端着红酒在慢慢品尝，这画面显得十分绅士。

    “毅少，你家老爷子看是十分看中你，这次让你出面。”其中一位年长的男子道。

    “我家老爷子都安排好了，我只是过去露个面走个流程而已。谈不上什么看中，随便去一个武家子弟都可以搞定。”

    叫毅少的男子淡然笑道，随后萘丝诰瓶聪蛄硕悦娴哪瓿つ凶拥溃骸敖明月，真没想到啊，当年我认识你的时候，一直以为你只是个小混混，那知道你却是江立景的私生子，你藏得好深。

    不过，没有这次江明华的意外死亡。

    你可能永远还是那个小混混，真是世事无常。听说米国赔了你们江家不少钱，并且米国的部分地区的生意你们也可以去做？”

    江明月听完这话，苦笑得摇了摇头，然后一口将杯子中剩下的酒一口而干，脸上也出现了愤愤的表情。

    这一切都在武毅眼里看着，心里冷笑连连，你们江家闹吧，越凶越好，这样以后才会更好的控制你们。

    “米国佬，够阴，也够嚣张的，他们只是赔了小部分钱，而大部分只是一个口头承若，更本没办法去实现的。而米国地区的生意，呵呵，我想去了就是送钱。

    江家这些老不死可没那么傻，而我只是江家的临时替代品而已，我那便宜的父亲，最近又收了两位美丽的小妾，似乎想为我造一个弟弟出来。

    而江明华的母亲整天缠着江立景，不出门，也不允许江立景去找那两房小妾。

    我最近见到他都是一副脸色苍白，大病初愈的样子。而我和我母亲，这些年来的苦，不说了，说起来都是泪。”说到这，又给自己倒满了一杯，然后一口干了下去，眼里含着那悲愤的泪珠。

    擦干眼泪，然后笑着对武毅道：“毅少，见笑了，没控制住。”

    武毅呵呵笑了两声然后道：“你们江家这次去江灵有什么打算？”

    “江家老爷子十分爱古董，听说罗家今晚要举办一场古董交流会，让我去帮他拍买一件字画，我实在搞不懂，罗家都快要给灭掉了，怎么还有心情来举办这样一个交流会。”江明月十分不解的说道。

    “谁知道，这次谁死，谁生呢，我们都是局外人，所以我们只是看看就好。

    等胜负分好后，该是我们的利益就是我们的利益。”武毅看了看窗外沉声道。从侧面看那一张幼稚的脸却显得成熟和稳重。如果一位少女在这里一定会给迷倒。

    这一句话也让江明华陷入了沉思。

    方凡正一眨不眨的盯着罗月琪问道：“这是真的吗？都什么时候了，老爷子他们为什么还要开古董交流会？”

    “嗯，是真的，晚上咱爸说一定要让我俩参加。”罗月琪也十分郁闷的说道。

    “今天下午看可不可以撑得过去再说。”方凡听说周家那边在出发了，有点担忧道。

    “这你就不用担心了。

    还有罗清他们背叛家族的事，让家主十分恼火，如果不是众人劝住。

    还有罗清当时不知道为什么桶了周哲天，如果没有他们桶了周哲天，罗清的父亲就要被打死，现在罗清这一家人已经被送去了罗家村了。

    怕是这一辈子也回不来了，家主说这件事情结束他也要去了罗家村面壁思过。”罗月琪听方凡这么一说神秘一笑道，然后又有点忧伤。

    感叹自己的罗家竟然有如此之人。

    “哦，难为罗杰家主了，还有什么我不知道的事情，说来听听。”方凡十分好奇道。

    “哈哈，不告诉你。”罗月琪说完就要跑，可脚还没迈出就给方凡抓住了，然后一把搂在了怀里。

    然后把嘴巴就给封住了。

    许久，罗月琪才有气无力道：“流氓，臭流氓，就知道欺负我。”手有气无力的捶打了方凡几下。

    “我不欺负你，要我欺负谁？”方凡嘿嘿笑道。

    “你，坏死了。”

    “你再不说，我就更坏了。”方凡嘿嘿笑得更大声了，眼里满是猥琐的目光。

    “我说，我说还不行吗，你先放我下来好吗？”罗月琪满是无奈哀求道。

    方凡嘿嘿笑道就把罗月琪放下来，让她坐在凳子上，并亲自给她倒了杯水。喝了一口水的罗月琪慢慢道：“江灵军方出手了，是家主去请的，家主回来的消息是军方那边早就知道这事了。

    只是一直不好插手，不过最近京城有位大领导要来江灵，而上面就对这事进行了插手。

    而我们两家背后的人，他们都打好招呼了。

    现在应该就阻挡周家在来我们罗家的路上吧。”

    周家永远没想到在江灵的地盘，竟然还有人敢拦截他们。

    可事实证明还是有的，望着整齐划一的装甲车在前面挡着，他们那激动澎湃的心就立马烟消云散。

    “余司令，你这是？”周缺望着密密麻麻的装甲车在前面有些不爽道。

    “周缺，你这是要干什么，在我们华夏都是以和为贵，你带这么多人是去干什么？

    你们快回去吧，告诉周哲天，市长大人已经发话了，最近这两天将彻查你们周家。你们好自为知吧，我就不送你们了。”

    余司令这话一出，让周家立马大乱起来，并议论纷纷，然后在周缺的一声令下迅速散开，消失在这大大小小的街道。

    望着万人队伍消失在街道各处，那个叫余司令的人擦了擦头上的冷汗，心道，还好周哲天那小子没在这里，不然今天必定会血流成河。

    到时候别说自己的位置，就连人头可能都不保。希望这几天周家那头都忙于应付市里，没有时间和机会找罗家的麻烦。

    见街道上再也没有一位周家的人，余司令挥了挥手，然后这些装甲车慢慢消失在街道上。

    方凡接到这消息的时候，惊得是目瞪口呆，自己对这个世界看来还是了解太少了。
------------

第147章  再聚风云

    夜晚如约而期的降临了，江灵的夜依旧灯火通明，繁花似锦。而周家一片静悄悄。

    一位老者打扮得十分怪异，头上被一块布随意的裹着，而衣服宽大而臃肿，胡子头发皆白，但脸上却没有半点皱纹。杵着一根蛇形拐杖，拐杖头上挂着一个葫芦。

    葫芦里飘出淡淡的酒香，而背后背着一个背包，背包里有许多东西在蠕动。

    但脚一刚落地，就有无数的黑衣人围了上来。一位领头模样的黑衣人冷冷道：“阁下是谁，来我周家何事？”

    “见一见周哲天小兄弟，你就说武家，他自然会知晓。”老者淡然说道，说完后取下了葫芦，往自己口里倒了一口。

    然后四周顿时酒香飘逸，围着老者的黑衣人忽然都闻到酒香个个都流下了口水。

    领头黑衣人擦了擦自己的嘴角的口水惊恐道：“你是妖国酒虫仙，见过酒虫仙前辈，我家少爷经常提及你，没想到你老人家也赶来了，进，快请进。”

    酒虫仙满意的跨步而进，只是寥寥数步就已经进入了周家，这让四周的黑衣人都遍体身寒，就这一手，他们就知道自己等人远远不是这酒虫仙的对手。

    还好自己等人没有跟他发生冲突，不然死也不知道怎么死的，听闻的他虫才是毒霸天下。再想想他背后的背包就立马脸色有点惨白。

    “撤。”为首的黑衣人发出弱弱的声音，然后急忙跑开了。心里在停的想，这真是一个高风险的职业，不行，我家小翠在等我，我不能挂在这里，而便宜那个死男人。

    想到这就向自己的办公室走去。

    谁也没想到，就这次微弱的事件导致周家的护卫开始慢慢流逝，等周哲天发现的时候基本已经走光了。

    苍井小玉在别墅中悠闲的喝着茶，而在她对面的同样坐着两个美女。

    “小玉公主，没想到你在华夏活得如此有滋有味，真的羡慕妹妹我死了。你看你那皮肤比三岁娃娃还嫩，真不知道是那个男人造就你出来的。

    是否可以介绍给妹妹我认识？放心我只要这个人，不要心哦。而且也不常要哦。”

    “宫本乃雪妹妹说笑了，不知道乃雪妹妹和法子妹妹今日到来有何要事？”苍井不想在这个话题多做纠缠就忙问道。

    “还能有什么事？我要为我哥报仇，覆灭周家。”宫本乃雪眼里散过寒光冷冷道。

    “我只是来看看这帅气的华夏男子。”法子笑呵呵道。

    “两位看来是把姐姐当傻子一样看待哦。”苍井小玉不悦道。

    “姐姐那里话，怎么会呢？我们只是按社长吩咐过来的，社长没让我们告诉你，所以我们不敢告诉你。”法子苦着脸道。

    “哦，我父亲，呵呵，我得打电话好好问一问他了。”苍井小玉冷冷道。

    自从上次跟自己的父亲为了自己的弟弟吵了一架来到华夏后就再也没有打电话给他了。

    而她的父亲执着的认为，他的弟弟将要她用自己的一生去保护，对于现在她的离家出走十分不满。

    两位妹妹听后默不作声，因为他们都知道情况，只是静静的听着苍井小玉打电话给自己的父亲。

    听到的是一阵吵骂，然后苍井小玉愤怒的挂断电话。

    两人摇摇头叹息一声，起身告辞。

    剑客，忍者，别以为我不知道你要干什么，我的好父亲，你不会得逞的，苍井小玉冷冷想到。

    地下世界论坛，一幕赏金标题让本来沉寂的论坛开始咆哮起来，无数人在讨论着。

    一亿米金只是取一个华夏年轻人的人头，这任务也太简单了吧，是不是有人在戏耍我们？

    如果让我自己有人在戏耍我们，我们要搬下他的脑袋狠狠踩碎然后喂猪。

    不是戏耍，好像是米国的一个大公司发出来的，这家大公司绝对可靠。

    那还等什么赶快去抢，我靠，怎么有这么高的要求？要求B级顶尖杀手或是A级杀手。

    我去，这不是耍人吗，一个一看就很瘦弱的华夏人，竟然要求这么高。

    这不是明摆的送钱给那些等级高的杀手，我不服。

    不服，滚，垃圾。

    然后论坛开始混乱一片，谁也不知道，这次事件竟然导致线下真人真枪的干了起来。

    当一名正在家很无聊的米国B级顶尖杀手看到这则消息后，毫不犹豫接下了，因为只要他一完成这个任务就自动成为A级杀手。

    作为快要到金字塔顶尖的A级杀手，那是很吸引人的。哈尼想到这就乐呵呵的笑了半天。

    史密斯上校的办公室却闹翻了天。“上校为什么不让我去，而是叫杀手去？难道你怀疑我的能力，认为只有杀手才可以干得好？

    作为A级异能者我很不服。”

    “恩瑞，你想错了，我不会让你不去的，只是你的去了华夏不是去杀掉那小子，杀掉那小子只是很小的一环而已。

    我让你去是把尊鼎给我抢过来，这才是最重要的事情。”史密斯平静说道。

    “啊，史密斯上校对不起，我错了，我接受惩罚。”恩瑞立马跪倒在史密斯面前磕头道。

    “惩罚就不必了，完不成任务你提头来见我。”史密斯冷冷道。

    “是。”恩瑞说完就出去了。

    史密斯却陷入了沉思，这件事他考虑了很久，毕竟A级异能者他们国家也没几个，失去一个都让他们损失很大。

    毕竟培养一个发费那是相当大的。

    “希望这次不要让我失望。”史密斯望着背后的世界地图喃喃道。

    然后又看向华夏道：“这真是一块难啃的骨头，如此多年了竟然还没一点成效。”

    横山之巅，一座古朴的道馆屹立在那里，只有一位老道士在那打坐。

    忽然双眼睁开，一道道精光散发而出。站起来慢步走出了道观，朝江灵方向看了看道：“罗家有难，这次该还人情了。”

    说完就飞奔下山。

    江灵，罗家祖宅，一个巨大的会客厅中，灯火辉煌，里面站满了人，有许许多多江灵市的社会名流，也有南明市的社会名流。

    真正的交流会还没有开始，人们三三两两在自己的圈子开始交谈着。

    方凡正安静的坐在一张桌子看着罗月琪，而这时候走来了一群人，方凡见到这群人眼睛里露出了戏耍的目光，心里感叹都是老熟人啊。
------------

第148章  交流会开始（二更）

    罗月琪十分好奇自己的老公方凡为什么忽然不看自己了？难道有更漂亮更好看的女子等着他看。

    她于是顺着方凡的目光看去，顿时脸就阴沉下来了，她最不喜欢就是这群自命不凡，却眼高手低的家伙。

    几人似乎没看到罗月琪那阴沉的脸而是其中一人笑嘻嘻的看着方凡道：“方凡，你现在还有闲情在这里跟老婆秀恩爱，你不知道你现在在江灵地下杀手界已经成为头号红人了。

    很多人都在寻找机会杀你呢。呵呵，怎么样，听到这消息是不是很震撼，很吃惊，很害怕？是不是很感谢我告诉你这个消息，你这样又可以多活几个小时。”

    田甜一脸得意洋洋的说道，自从上次被打进垃圾桶里后，他回去就给自己的父亲关禁闭，那滋味可不好受，除了造人运动，其他啥都干不了。

    这样的生活他再也不想过了，还好自己的第N个小妾怀上了，这样自己才得以重见天日。

    出来后就收集了一群人要过来找方凡麻烦，那知道听到了罗家即将在江灵除名，而方凡竟然让无数杀手蜂拥而来来刺杀他。

    这让他感觉十分兴奋，这比自己去干掉方凡还兴奋，匆匆打发自己好不容易收集来的小弟就跟其他家族公子哥来到罗家。

    本以为方凡现在肯定吓得躲在房间里不敢出来，那知道看到方凡跟没事人似的，而且还在秀恩爱，这让他十分恼火，狠不得现在就让杀手干掉方凡。

    但他也知道现在杀手是没办法进来，毕竟罗家现在还屹立在那没有倒下，罗家的护卫力量也是很强的。

    “哦，有这事，那我到要好好感谢你了。”方凡不紧不慢的说道，眼里充满了戏虐，那有要谢谢的意思。

    “哼，白眼狼。”李阴阳冷哼一声道，刚说完就见一道锐利的目光看来，他大吃一惊，连忙望去，是罗月琪的目光。

    看到那目光透出一股狠厉，就立马低下了头，而方凡则悠哉悠哉的坐在那。

    张天成本来一直在后面站着没吭声，此时实在看不下去，走了上前，冷冷道：“方凡，就你这样一个落魄户，田甜他大发善心，于心不忍，好心来告诉你，你却是冷嘲热讽。

    难怪一直是窝囊废形象进入大家的耳目中，本以为你改变了些，那知道狗永远改变不了吃屎…………”

    “碰”的一声巨响，罗月琪的拳头已经打在张天成的头上，张天成那还在开口的嘴巴立马闭上了，头条件反射想躲，可怎么也躲不了。

    结结实实挨了罗月琪一拳，还好张天成有些武功底子，不然这一拳就打暴了他的头，现在已经昏迷过去了，醒来看样子也是白痴了。

    这一拳让这边一阵骚乱，而田甜等人都十分吃惊的看着罗月琪，作为从小一起长大的，彼此都十分了解对方，这一下让大家都懵了，罗月琪什么时候有这么猛？

    方凡则笑咪咪的看着她，眼里充满了爱意。这时候胡鸿轩连忙走了出来，伸出手作揖道：“大家都是熟人，没必要这样，来，来，来大家坐在一起好好聊聊天。”

    方凡则无所谓的摆了摆手，示意他们可以坐下来，许金则立马坐了下来。

    而田甜冷哼一声，叫手下抬着张天成去了医院。而其他的公子哥都坐了下来。

    李玉和许金立马不好意思叫了声：“凡哥。”方凡只是对他们点了点头。

    其他人也立马跟着叫了声：“凡哥。”

    几人坐下就开始天南地北的海侃，然后渐渐发现方凡其实挺好说话的，并没有那么凶。

    随着一声钟声敲响，古董交流会正式开始，他们也停止了谈话都站了起来，看向台前。

    一个个历史十足的古董开始被陆陆续续推了出来。主持人在上面开始一一介绍。

    “上面只是少部分古董，我刚刚一一介绍完了，等一下要拍卖部分古董，而拍卖得到这些钱将全部捐给罗氏慈善基金。

    罗氏慈善基金也将立马开展对南明所有的贫困山区的学校开始重建，这一善举立马得到了江灵市政府的大力支持。

    下面看大屏幕市长余立夫的感谢言。”

    主持人一说完，下面就传来了热烈的掌声。然后是市长大人的激情感谢，听完后让人然热血沸腾，狠不得立马投入那慈善教育事业，掌声也久久不平息。

    当方凡看到那些贫穷地区那些小孩的渴望眼神，他眼角流下了泪水，想到了小时候自己的状况。

    伸手在怀里摸了摸，摸出了一个果盘，然后交给了罗月琪道：“拿去，我们也要为山区失学儿童做出一番支持。”

    罗月琪认真打量了一下方凡然后笑了笑道：“好。我现在就去。”

    而在后面，几位古董级别的专家正在为一件古物而吵翻了天。

    “这个马桶绝对是假的，当年唐朝的夜壶怎么会保持如此完好呢，而且还有股尿骚的味道。分明是现在工艺品，然后经过完美包浆制造出来的。”一位衣服洗得发白，带着一副老学究眼睛，总是一脸严肃的中年人说道。

    “老唐，这你就错了，我老陈打包票绝对是真的。你看看这那里有包浆的痕迹，分明是主人保养的很好，而且极其爱护所有才有这样的效果。”

    “都别吵了，我们来投票决定。”

    “好。”

    票数结果出来，没有出人意料，这个马桶是真的得到了80%的人支持。

    而老唐依然道：“我持怀疑态度…………”刚还想说却见罗月琪手里的那个果盘，立马惊呼道：“唐三彩果盘。”

    然后连忙跑了过去，小心翼翼捧着那果盘，罗月琪见这中年大叔如此就连忙放了手。

    老唐捧着唐三彩果盘小心翼翼的，比抱着自己儿子还小心的慢慢的走向工作台。

    而其他人见了立马围了上来。老陈看到这立马双眼一亮，连忙跑到电脑面前搜索资料。

    当唐三彩完全展现在众人面前的时候，无数的放大镜在唐三彩面前晃动。

    “大家一个一个来。”秦老猛咳了一声道。

    大家见最德高望重的秦老发话了立马就不再争抢，而是安静的排好队一个个观察起来。

    由于是老唐第一个接手的，大家都让着老唐先仔细观察。老唐用颤抖的手一个地方不漏的仔细观察了一遍。

    然后怀着激动的心嘴里喃喃道：“没想到，真没想到，自己竟然亲眼目睹了一块如此完整的唐三彩果盘，嗯，不对，怎么上面还残留着水果的香味？

    难道是原主人用来装水果？谁，这么暴殄天物。”说到这老唐就抓了抓自己的的头发，头发立马蓬乱起来。
------------

第149章  再见余三爷（三更）

    而其他人也陆陆续续从惊讶，惊叹，不可自信的神中清醒过来。

    那模样，那神跟老唐一模一样。老陈是最后一个看的，仔细观察后道：“这是真的，而且跟那个马桶处于同一个时代，根据我们博物馆的资料告诉我们可能跟南明洞窟有关。”

    一听老陈这样一说大家都大吃一惊，陷入了沉思。南明洞窟，近几年他们也去挖掘过，研究过，而且前两年还专门组建了一个专案组，后来没研究出什么有用的东西就解散了。

    在南明洞窟中，他们运气好，只在外面边缘挖掘，并在外面边缘挖到了部分碎片，这些碎片让他们研究了很长一段时间，也推测出了这个洞窟最后是在唐代。

    今天这个马桶、唐三彩果盘和他们挖掘出来的碎片同出一源，所以老陈才敢肯定这样说。

    只是没想到有人竟然深入了南明洞窟中，而且还带着完好无损的瓷器活着出来，真是少见。而一个叫老苏模样的中年人，眼里闪动着光芒。

    见罗月琪回来，方凡给了罗月琪一个你辛苦了的眼神。然后紧紧握了握她的手，然后两人看着拍卖台。

    主持人是一个靓丽十足的美女，着一口流利的华夏语，声音甜蜜而动听。光听声音就感觉是个美丽的大美女，再看看样貌，那就惊叹，完美之作，天作之合。

    见会场安静，主持人就站在拍卖台上轻轻开口道：“下面我们拍卖第一件物品马桶，大家听到马桶请不要笑，这可是货真价实的唐朝出品的古董，可能有些人一辈子都买不起他的一个角。

    好了，废话不多说，现在开始拍卖，起步价100万。

    好有人加价了，110万。

    又有人加价了200万，这位帅哥真是豪爽，有没有比这位帅哥更豪爽的？

    哇，1000万，这位帅哥，我死你了。”主持人立马激动的向那位刚拍出1000万的帅哥飞吻过去。

    “2000万，哇塞，这位美女，真是巾帼不让须眉啊，佩服，佩服，可惜我不是男的，不然我就送给你了。”

    “3000万，那位帅哥又加价了，这位帅哥真是年少又多金啊。谁嫁给他谁享福，不知道帅哥看得上我吗？”

    主持人不断抛眉眼道。而那位刚叫价200万的美女一脸沉的看着那男子，男子乐呵呵的看着她，脸上写满了嘲讽。

    美女给他竖了一个中指，然后不再理他。

    主持人见没人再加价，知道就到此为止了连忙拍下了三锤。第二件只是罗家收集的一件普通物品，最后拍了10万。

    第三副是一副字画，是当年唐演随手所画，但却引起了无数人疯抢，最后1000万被江明月所拍到。

    在拍这副画的时候，跟江明月在一起的武毅还看了看方凡所在的地方，然后眼里满是惊恐，许久过后见方凡并没有看这边来，那恐惧的心也慢慢平静了下来。

    刚拿到拍卖品的江明月，也看了看方凡，他没有害怕，也只是好奇。不过当他碰触到方凡那双眼睛的时候立马如同掉入冰窟里，全发寒。

    立马收回了自己的目光，心里也开始产生了恐惧并立马告诫自己不要惹此人。

    拍卖会在继续，除了第一个马桶和那副画，其他的价格都是不高的。当几名魁梧大汉护送一个被红布遮挡的古董上台时，这时候大家站了起来把头抬得高高的，个个都想看看这个古董的真面目。

    主持人也兴奋的叫道：“真正的宝贝即将亮相，大家准备好口袋里的钱了吗？

    我期待这件物品拍出历史新高，好了，不再钓大家胃口了，这件宝物该显出他的真面目了。”

    说完几名魁梧大汉小心翼翼的掀开那布，这让台下众人都目瞪口呆，因为台上的大汉们都是满头大汗，生怕打烂这个古董。

    古董完全露出真容的时候，大家都惊呆了，好漂亮。

    “是不是很漂亮，是的，你们现在所见到的是唐三彩果盘，经过无数专家鉴定，这是一件正品唐三彩果盘，也是世界上唯一一个保存如此完美的唐三彩果盘。

    记住了吗？这是唯一，好了现在开始拍卖。

    起拍价格100万。

    1000万，这价格飙升好快，哇3000万，果然土豪很多，我要跟土豪做朋友。

    5000万，厉害了，是一个年轻帅气的大叔，哦，说错了不是大叔，是虹桥集团的严懂，你看我太激动了。

    1亿，这真是让我大开眼界啊，1亿，还有没有人加价，你们知道吗这是唯一，专家都确定了。

    什么，2亿，这是绝对的土豪，我要嫁给你。”主持人疯狂大叫道。

    而在场的众人都疯狂了，谁都没想到有这样的事发生，都好奇的看向出了2亿的那位老者。

    “是余三爷，难怪如此大手笔。”

    “那个余三爷？”

    “你见识真短，都不想跟你说话了，是港岛余皇余三爷。”

    “是他，难怪了。他可是我的偶像。”

    当看到余三爷报价，大家也纷纷停止了报价，而现场一片闹哄哄的。主持人两眼方光道：“还有没有加价了，这位老先生真是魄力十足啊，2亿一次，2亿两次，2亿三次。”

    随后锤子落下，然后听到主持人高兴得大声道：“恭喜这位老先生得到这块唯一的唐三彩果盘。

    也恭喜罗氏慈善基金会获得2亿3千万的捐款。有了这一笔捐款，许多贫穷地区的孩子们都有学上了，感谢，非常感谢罗氏慈善基金。

    下面我们有请罗氏慈善基金会会长罗志行先生为我们说两句。”

    主持人微笑说完，然后拍手掌欢迎罗志行的上台。

    “首先非常感谢各位为心事业出一份力，也非常感谢余老先生不远万里从港岛来到我们江灵支持。

    在你们的支持下我们会把这份工作作为罗家第一大事来抓，以后会在罗氏集团每一年拿出盈利的5%注入到慈善基金会中，用于以后永久慈善事业。

    省委穆书记也对我们的工作做出了肯定，现在我们连通穆书记，让穆书记给我们说两句。下面有请，来掌声鼓励。”

    台下顿时掌声一片，罗志行也趁此机会下了来。随后穆书记的画面出现在大厅中。

    “非常感谢罗氏集团对我省的贫苦地区的学校建设做出贡献，也呼吁更多心人士参与进来，只有更多的人，我们心这件事才会做得更好，更久，也希望罗氏集团一直坚持下去，谢谢。”

    穆书记说完立马迎来了无数的烈的掌声。

    主持人这时候也上台了道：“下面我们的古董交流会正式开始。”

    这时候台下一片欢呼，然后纷纷涌上台去近距离观看那些古董，而且还有许许多多的古董陆陆续续被推了出来供大家参观。

    无数古董好者，兴奋的拿起放大镜在仔细观察着，边观察边说好。


------------

第150章  两个奇葩

    周哲天躺在医院里，看着新闻，当看到穆书记说的话，气得立马把遥控器给摔了。

    狂暴道：“别以为你有了穆书记这道保护符，我就不敢拿你们怎么样了？罗家，那你就想错了，等我出院之就是你们罗家灭亡之。”

    而头脑里却不停的盘旋那天罗清对他说的那鼎的事，希望不是真的，自己现在没办法亲自去验证，只能这样想。

    病房里传来的声音，外面的护卫就当没听到一样，依然笔直的站在那里。

    这时候一位老者背着包，慢悠悠的走了过来。两人见了连忙跑上前去行礼道；“酒虫仙前辈。”

    “嗯。”然后就进了周哲天的病房。

    “仙老，你来了啊，武家那边有什么指示没？”周哲天见酒虫仙到来立马道。

    “你安心养伤等着看好戏就好了，武家那边已经安排好了，我的人已经到来了，听说米国和岛国的人已经到来了，还有许多其他小国家的人也已经来了。

    我刚看了你们南明书记的讲话，不必烦恼，这事已经不是他能够帮忙的了。

    各国的制约是不会让他抽出手来帮忙的，所以这次你一出院就可以大展手了。”

    酒虫仙微笑的看着周哲天道。心里却道，等这件事过去后一定要从这小子上多弄一些钱才行，不然这次来华夏亏大了。

    “三爷，又见面了。”方凡带着罗月琪客气的和余三爷握了握手道。

    “哈哈，小伙子又见面了，真有缘啊，没想到那件唐三彩果盘也是你的，真是难得啊，这说明我们更加有缘。以后小兄弟去港岛一定要来看望我这个老人家哦。”

    余皇看起来非常高兴，整个人笑呵呵道，还激动的拍了拍方凡的肩膀。

    方凡敏锐的察觉到余三爷体有样，但并没有说破而是笑嘻嘻道：“三爷，你老放心，到时候到了港岛一定去看望你老，到时候会带江灵特产何首乌去给你老，这样你的体会更好。”

    余三爷本来还开心的笑容忽然消失了，随手一挥就支开了手下，然后拉着方凡来到一个偏僻的角落道：“小兄弟有两下，不知道我这病有治吗？”

    这次来江灵本来就是来寻医的，只是这医生并没有找到，凑巧接到罗家邀请，所以先来此处，真没想到碰到了他最喜欢的唐三彩。

    更让他高兴的是方凡一眼就

    看出了他的病，并知道正宗何首乌对他的病是最好的药。

    他一直在找正宗的何首乌，来江灵也是听说江灵的大山里的一位老医生手里有正宗的何首乌，所以就亲自过来了。

    方凡一提到何首乌，就让这个人老成精的余三爷立马就明白了。

    “小事而已，等散了会，我去你那里。”方凡笑嘻嘻的说道，这一说出口就有点后悔了，因为他发现余三爷的脸色变了变立马意识到自己如此年轻，而且如此夸大口，给谁都不相信。

    立马不好意思的摸了摸头刚想说却听见有人叫道:“打劫，打劫。”方凡和余三爷立马大吃一惊，在这个地方，竟然还有人敢打劫，真是不想活了吗？

    于是两人朝声音处望去，只见有两人蒙着面，手里拿着一把匕首，站在余老那个唐三彩果盘旁不停的挥舞，而另一个则用力的想搬开玻璃，可怎么也搬不开。

    “石头，这玻璃搬不开怎么办？”

    “疯狂，你不知道自己想办法吗？”

    “我知道还问你吗？”

    “你是不是傻？”

    “你才傻呢。”

    然后两人你瞪我，我瞪你，完全忘记了他们是在打劫的。而周围的人都看懵了，什么况，罗家的保安不知道去那里了，迟迟未见行动。

    有几个胆子大一点的，拿起手机开始拍照和录视频，其他人见没什么危险开始纷纷效仿。

    “石头，有人在拍我们，别你瞪我，我瞪你了，赶快干活，我们是来打劫的。”

    “打个的劫啊，现在有人在拍我们，那么我们就要成名了，一成名，我们的钱就比打劫还要多，你说我们还打什么劫。”

    疯狂说完就开始摆POSS，这让下面众人开始一懵，然后纷纷开始直播起来。

    “大家好，我是你们的主播阿香，今天我很荣幸的参加了罗家的古董交流大会，而在会场我们碰到了一件奇葩的事。

    两个打劫的逗比，因为意识到拍视频，直播，成名，网红，比打劫赚钱，竟然现场放弃了打劫开始了直播。

    现在我们开始直播他们的表演，请大家的鲜花准备好，火箭刷起来。”

    “奇葩，你是猴子派来搞笑的吧，我都快要笑死了。”

    “好搞笑啊

    ，不去演小品可惜了。”

    “可惜什么啊，就是进监狱的料，支持进监狱火箭刷起。”

    “熊哥威武，小弟我鲜花支持。”

    而超大的警笛声熄灭了这一疯狂的直播。

    随后一名大主播爆料，据官方称，这次打劫**实属周家一手策划，只是请了两个逗比，才导致事失败。

    如果这次**成功的话，那么将对罗家一次重大的打击，而周家将在这次**做大，然后吞并罗家。

    据可靠消息称，周哲天放言就算罗家有省长大人支持也没什么用，慈善做得太好也没什么用，他出院之就是罗家灭亡之。

    舆论一出，立马引起南明一片轰动，而网上各种版本和故事开始如天的竹笋般开始大量冒出。

    而群众则一边到支持着罗家，罗家的公关此时笑开了花，而周哲天在医院里暴跳如雷。

    外面喧闹无比，罗家的古董交流会因为刚那一段小插曲乱了一会，而现在却异常安静和正常。

    人们如痴如醉的观赏着这些古董。方凡没有和余三爷继续聊下去而是带着罗月琪开始欣赏这些古董。

    王福这时候走了过来在方凡的耳朵边轻轻说道：“都准备好了，就等你一声令下。”

    “嗯，那就好，等我的消息，刘老那边也准备好了？”

    “都准备好了，只是他今晚不便显。”

    “感谢王兄。”

    王福笑了笑，然后离开了。

    “方凡，你跟王福说了些什么，我怎么老感觉最近有大事发生。”罗月琪好奇的问道，心也极度不平静。

    “没什么事，有我在，你放心，公司那边怎么样？”方凡给了罗月琪一个安慰的眼神，然后轻声细语道。

    “还是那样，现在给周家压得死死的，个个压力很大，如果不是今天的古董交流会很重要，我现在还在加班呢。

    现在公司很多老员工头发都白了许多，我看着都心疼，这些都是一心为公司好的人。

    这次**也让我们看清了许多人，我相信这次**过后，我们公司可以存活下来的话，我们公司将会更加强大。”

    “会的，别担心。”方凡望着憔悴的罗月琪心疼道。


------------

第151章  开端（二更）

扶着疲惫的罗月琪回去休息。方凡打算去余三爷的住处，而小清的清醒让他很高兴。

    “主人，我睡了很久吗？我做了一个长长的梦，然后感觉自己的实力现在增加了许多。”小清慵懒着伸着腰，打着哈欠软绵绵的问道。

    方凡听了就感觉好笑道：“小清，你终于醒了，你太能睡了，以后叫睡神吧。”

    而小清猛然站了起来道：“主人，我们不是遇到了危险吗？那贼人在那，让我去消灭他保卫主人。”

    还想说，却......
------------

第152章  中途（三更）

    方凡没有继续跟他废话而是仔细用神念扫过，然后冷声道：“武家也想来参合这趟浑水，怕是要失望了。”

    “是吗，我看不见得，武家武德见过方先生。方先生如此年轻竟然有如此功夫，这让我很好奇。

    你的一切我们都调查了，之前一切都是普普通通，并没有任何出奇的地方。

    以前别人都说你是窝囊废，是个白痴，二百五，自从那次昏迷过后你却变了一个人，根据周家调查，那个强子下手绝对是真的，而你本应该在那次死掉的。

    结果你不但没死而且还活得让周家恐怖，真是让我十分好奇。

    但你父亲以及他家族的资料始终是个迷，这让我大胆猜测你以前装疯卖傻是你父亲安排的，你父亲应该想把你低调培养，但是没想到你自己先忍不住了。

    你知道吗，枪打出头鸟，这完全没有实力之前，低调是完全正确的，你父亲是对的，只是你太自以为是了。

    所以你懂得。”

    方凡看白痴一样看那个叫武德男子，男子长得牛高马大，国字脸，材魁梧，看起来笨笨的样子，但子却异常灵活。

    “我懂个啊，你有怎么只放一半也不放完啊。”方凡讽刺道。

    “你这智商，让我堪忧啊，难怪你父亲让你一直隐忍。既然你不懂那我就告诉你吧，今天这里是你的天然坟场。”

    “呵呵，是吗？你不怕我父亲把你们武家灭了？”方凡听后呵呵冷笑两声道。

    武德听后沉默不语。

    “武德你怕什么，我们联手把他干掉，一定会神不知鬼不觉。他让我的翠花跟我断了联系，害得我反噬受伤，我今天一定让他死。”

    酒虫仙满脸狰狞，恶狠狠道。然后又朝密林一处道：“周兄，出来吧，游戏让他早点结束，我们好去灭了罗家，还有那几位杀手兄弟也别躲了。”

    “仙兄的子依然那么急，不过我看这小混蛋实在是不顺眼，那就成全仙兄。”话音刚落就从一个颗大树上落下一个黑衣人，黑衣人轻点几下就到了几人面前。

    只见此人，全黑布包裹，只留露出一双犀利的眼神，眼神里含满了狠毒。

    而后几道黑衣影出现，仔细一看有5人，不过方凡感受了片刻就冷笑这5个弱鸡比武德几人要差很远很远，怎么想来送死？

    “几位引我来此难道就这几人，还有没有，全都出来吧，我好一次解决。”方凡神念再次扫四周冷声道。

    “年轻人有胆识啊。

    ”随着一道冷的声音飘出，然后一个气森森的老者从地里冒了出来。

    “没想到邪派还没有绝种？”方凡饶有兴趣的打量了这个老者淡淡道。

    “哼，小子，你杀了我那么多邪派的人，这次不杀你，就对不起那些邪派的列祖列宗了。”这声音如一道寒气向方凡袭来。

    “雕虫小技也敢拿出来丢人。”方凡冷哼一声，手中的剑忽然出现，一剑扫过道。

    他现在必须以迅雷不及掩耳之势干掉一个再说。剑气夹杂着雷电扫过，速度立马超越光速，直刺森老者。

    老者面部惊恐道：“不。”然后倒在地上，温的鲜血开始从小伤口慢慢流出，而那条小蛇迅速扑到那道伤口上吸血。

    “翠花。”酒虫仙一看到那条小蛇就兴奋大叫道跑过去，完全忘记了这是战场。

    而其他人开始攻击而来。武德提着大刀冲向方凡并大吼道：“酒虫仙你干嘛？”

    酒虫仙却聪耳不闻，作为他的第一宠翠花比什么都重要，甚至超越了他的生命。

    当他兴奋的抓起他的翠花时，却被翠花一口咬住，死死不放。酒虫仙吓得立马一刀挥出砍掉了自己的那只手，然后又一刀挥向翠花。

    可翠花却灵活的躲过了，扑向他的脚。他愤怒的大吼：“翠花为什么，你为什么要伤害你爸爸。”

    然后他背后的口袋全打开，无数的虫子开始冲向翠花，酒虫仙才得以喘息，连忙拿出一颗药丸往口里丢去。

    然后在断臂处连拍几下，另一个手臂把袖子撕掉，然后包裹在断臂处。

    而方凡已经和武家，周家，还有那5个杀手打斗起来了。刀剑不断相碰发出“乒乓”的声音，声音打破了这座丛林的宁静。

    方凡一剑迅速刺出，无数朵桃花夹杂着雷电向那5个杀手飞去。

    方凡早就计划好了，干掉邪派那老者后就是这5个人也要立马干掉，这样才好对付其他人。

    如果让他们全部围攻的话，方凡今天能不能走出这片密林都是一个未知数。

    朵朵桃花随风飘，挑花飞快，5名杀手还来不及躲避就被桃花刺中，无数的雷电在5名杀手上闪光。

    5名杀手痛苦的吼叫，不一会儿就到地不起，不过上不断抖动，也没抖动多久就不再动弹了。

    周家老者听在耳里，嘴里骂道：“废物，一群废物来凑什么闹。”

    然后周家老者就挽出无数道剑花飞出，一朵朵细小的银色玫

    瑰花向方凡袭来，而武家的刀，大开大合，携带无敌的刀势重重压向方凡。

    方凡脸色凝重，剑不断挥出。条条大道通罗马，无数条大道冲向两人。

    含有雷电之力的剑气，刀气，刀势在他们四周不断的横飞，而四周的树木外皮被打得七零八落，地上的草木也全部断掉。

    朵朵桃花随风飘，方凡再次使出这招，那无比艳丽的桃花迅速飞出，挑花上浮现出无数的细小雷电在环绕，然后像天女散花一般落向两人。

    两人大吃一惊连忙几个翻滚躲到了一颗大树地下，内心狂跳道，雷电之力，竟然含有雷电之力。而这时候的酒虫仙也过来了，然后凝重的看着方凡。

    拿起酒葫芦一口就吞下一口酒然后一喷，无数的酒剑向方凡刺来。

    方凡只是随手一挡就挡落了，但下一秒脸色大变，只见无数的虫子开始朝他这边冲来。

    还有许许多多声音传来，无数的虫子在汹涌向这边迅速爬来，方凡看着那数不清，密密麻麻的虫子，头皮开始有点发麻。

    而修罗珠中的嗜血鬼虫在激动的咆哮，方凡脑海里也传来他兴奋咆哮声，方凡连忙把他放了出来。

    只见一道血光飞过，然后地面无数的虫子开始变得干瘪，而在远处的虫子竟然开始恐惧起来，纷纷向后逃跑。

    酒虫仙见到嗜血鬼虫兴奋的拍着脯大笑道：“嗜血鬼虫，没想到我有生之年还可以见到，我死而无憾了。”

    “娘的，酒虫仙，你无憾我们有憾，武兄杀，就算含有雷电之力又如何。”周家老者大怒道然后提剑冲了上去。

    武德本想退后，不过见周家老者冲了上去，也冲了上去。本来见到酒虫仙这一手还兴奋不已，哪知道，中看不中用。

    自己还没用全力呢，但现在开始一定全力以赴。

    酒虫仙犹豫了一会也跟着上去，三人同时出手，让方凡顿时感觉压力大增。

    但依然面不改色，手中的剑依然稳稳握着。然后抖动起来，一股庞大的力量连点三下。

    三道伶俐的剑气夹杂着雷电之力飞向三人，三人不敢大意，纷纷拿出绝学抵挡，我自横刀向天来，横刀诀，一柄硕大的刀横在武德的面前，然后向方凡冲去。

    玫字剑三诀，剑剑玫瑰从不开，一朵含苞放的玫瑰从周家老者的剑飞出，向那道剑气冲去。

    葫芦里的仙，不是仙，一道水剑迅速形成，是剑仙。水剑在酒虫仙的内力不断加持下迅速膨胀，然后死死的挡在他的面前，一动不动。


------------

第153章  吐血

    三声碰撞，然后方凡的人影消失，而嗜血鬼虫也回来了，向酒虫仙冲去。

    酒虫仙浑然不知，当看到前面的方凡不见了，就警惕大作。而一柄剑无声无息的刺破他的水剑，他才大吃一惊。

    “仙兄，小心。”武德和周家老者大喝一声提刀和提剑冲来。嗜血鬼虫比他们更快。

    当酒虫仙用唯一的一只手去挡方凡的时候，那嗜血鬼虫已经趴在了酒虫仙的脖子上，然后开始贪婪的吸着血。

    “啊。”酒虫仙下意识的手去抓嗜血鬼虫，就这一瞬间，方凡的剑已经刺破了他的心脏，雷电立马从心脏开始向他全蔓延。

    方凡一刺入就连忙抽出然后向后一挥，狠狠的挡住了两道强烈的攻击，而自己退后了好多步，然后嘴里吐了一口鲜血。

    擦了擦嘴角的血，再次一剑劈出，无敌的气势，这比武德的气势还要强很多，力劈华山，劈向武德，而周家来者刺来的剑被他无视了。

    武德大吃一惊，再次使出横刀诀，但这次剑势将横刀劈开依然不减速向他劈来。

    他牙一咬，然后将自己的大刀横在前。接着他向后倒飞了很远，等站起来的时候，他满脸震惊的看着自己手中断成两半的刀，这刀可是用天外陨石打造而成。

    一般武器连留痕迹都无法留下，今天断了，而自己上也有一条剑痕，剑痕不深，但无数细小的雷电在他上闪烁，这让他很痛苦。

    擦了擦嘴角的血拿着断刀的武德恶毒的看向了方凡，方凡在劈向武德那一剑后就把全的灵力防护开启。

    周家老者这一剑结结实实的打在方凡上，周家老者顿时露出了兴奋的笑容，他知道自己这一剑是多么恐怖，曾经有一位玄级武者被他这一剑刺开了花。

    他似乎看到了方凡上开出了美丽的玫瑰，可惜他没看到。方凡上的灵力防护罩破碎，方凡连翻几个滚，站起来跟没事人似的。

    “不可能，你不可能这么强。”这到底有多么打击人啊，站在那里让你刺，结果你还刺不伤我，而且还是最强一剑，这是多么的讽刺。

    周家老者仰天吐了口血疯狂道，我不信，然后牙一咬一口精血吐向剑上。

    剑顿时银光闪闪，无数道剑气在流转。周家老者迅速挽出一朵巨大的银色玫瑰花。

    花向方凡奔去，在路途中不断缩小，而那包含的能量越来越强。

    最后一朵正常大小的银色玫瑰花向方凡飞来，似乎是送给自己的人，速度

    缓缓的。但那浓浓的意充满了恐怖的能量让四周的树木都在颤抖。

    方凡想都没想一道最强剑气挥出，一剑寒光十九州，漂亮而又美丽的剑光，剑光中含有无数的雷电之力，携带着丝毫不比玫瑰花的力量刺向而去。

    只觉得空间在抖动，然后一阵能量波散开，方凡来不及躲开，那些能量波迅速略过他的体。

    然后他的衣服开始破碎起来，上的皮肤有些开始破碎起来，而眼睛上的眉毛和脑袋上的头发全部消失不见。

    能量过后，发现方凡十分狼狈，而且很惨，周家老者不由得哈哈大笑起来。

    然后提起剑，乘你病要你命。这次因为刚使用了精血剑，自也受到了很大的创伤，但他相信自己可以干掉方凡，他要亲手干掉为周哲云报仇，为周家灭掉这个祸害。

    理想很丰满，但现实很残酷，武德这时候也冲了上来。方凡没有理武德而是命令嗜血鬼虫一起冲向周家老者。

    两把剑迅速冲出，方凡没有任何防御，也迅速冲去，当剑要接近口的时候，方凡一把抓住，这时候他的手开始鲜血直冒。

    而周家老者却没有挡住方凡的剑，剑刺入了周家老者的口，雷电迅速让其全麻木，嗜血鬼虫也迅速吸干了他的鲜血。

    拔出剑，一个驴打滚躲过了武德的断刀。而地上的周家老者的尸体，随着干瘪而露出了样貌。

    方凡瞄了一眼，就冷哼心道，周家果然够诈，这位周缺平常看起来和普通人没两样，竟然是一位高手。

    当方凡站起来的时候随时一挥挡住了武德劈来的一刀。顿时四周狂风大起，吹起了地面上的落叶。

    方凡的剑没有任何犹豫，直刺而去，仿佛刺破万空，刺破天穹。而武德的断刀再次挡向这一剑。

    意向不到的事发生了，剑刺破了刀，如刺入豆腐一般，继续刺向武德的膛。

    武德大吃一惊，大吼道：“不。”然后双眼睁的大大的看着方凡，似乎进入地狱也要记住他。

    方凡冷哼一声，嗜血鬼虫立马就冲了上去，片刻就武德成了干尸。无数道火焰，把这些尸体烧得干干净净，没有一点痕迹。

    四周一片平静，打斗留下的破败，叙说着这里刚经历了一场大战，这是大战留下的痕迹。

    一柄短剑就在方凡盘膝而坐瞬间，迅速从地底冒出刺向方凡，随之一道黑影也跟了出来。

    方凡一动不动似乎等待死亡的到来，黑衣人兴

    奋了，他似乎看了他在江灵扬名立万，在南明扬名立万，在华夏扬名立万，在全世界扬名立万。

    在杀手界他成了头号杀手，但下一刻他微笑的凝固了，一柄剑夹杂着雷电已经无声无息的刺透了他的心脏。

    “等你很久了。”这是他听到的最后一句话，然后整个人陷入了无尽的黑暗。

    等他睁开眼的时候，眼前依然是黑暗，不过自己的体好像在无穷的坠落，当耳边传来：“欢迎你来到十八层地狱。”他昏厥过去了。

    方凡继续盘膝而坐，体内的混沌诀不停的运转，而上的伤口在迅速愈合。不知道过了多久，天快要亮的时候，方凡站了起来长长的嘘了口气。

    体会了自片刻感觉到，他的境界进了一个小层次，达到了练气八层巅峰。体会了片刻就看向密林外，小清正在迅速向这边飞来，脸上写满了着急。

    快要接近方凡的时候，方凡的脑海就回着小清的话：“主人，打起来了，好恐怖，我好怕怕，你快回去吧。月琪主母好像受了伤。”

    方凡一听到这话立马就跑出密林，迎上了小清。等跟小清碰面就一把抓住小清然后丢进了自己的修罗珠中。

    速度之快，让小清还想说，那边敌人很强大，你要小心的话，就进入了修罗空间，这让她又气又急。

    可怎么传信都无法传出去，方凡似乎关闭了这一功能，只好在修罗空间来回跺脚。

    车在疾驰，速度超越了任何时刻，车的发动机在轰鸣，诉说他即将报废。

    本来半小时的路程，方凡硬就十分钟就到达。一到达就跳下了车。

    展现在面前的是罗家老宅的破败不堪，支离破碎，到处弥漫的是硝烟，还有一些残肢断臂，一些血迹已经干了，而一些新鲜血迹撒得到处都是。

    告诉人们这场战斗已经很久了。

    里面的战斗声在继续，而且很猛烈，这比在宁家还要猛烈一些。方凡急忙冲向那战斗的地方。

    “武得和周缺还有那个酒虫仙怎么还没把事办好，一个小孩就让他们几个玄级武者那么长时间，他们真是越活越到狗上了。”一个长相猥琐的家伙在怒道。

    而他旁边躺了5个不知道死活的人，再看场上依然有10多个人在混战中。

    四周的房屋已经全部倒塌，战斗巨大的轰鸣声在源源不断传出。

    方凡到的时候眼睛猛缩，寒光一闪，手一伸，龙泉剑就在手中。


------------

第154章  如此少年（二更）

    猥琐男子一看到光头的方凡就猛得惊叫道：“方凡，是你？武德他们呢？你把他们怎么样了？如果他们出了事，你不得好死。”

    方凡本想冲上去，可一听这声音就看向了猥琐男，然后没有任何废话一剑刺去。

    无比强烈的剑气夹杂着少量的雷电没有任何阻挡冲向了猥琐男，猥琐男来不及惊讶就倒在了地上，他永远没想到方凡如此果断，没打一声招呼就把自己给送进了地狱。

    方凡没有管猥琐男的尸体而是冲向了战场。宁不毁见方凡到来狂喜道：“方凡你终于来了，你再不来就永远也见不到我们了。”

    “宁不毁，跟我战斗还好意思分神，你不受伤谁受伤。”周家在江灵的老祖周不同冷笑道，然后无数朵玫瑰剑花刺向了宁不毁。

    宁不毁本来跟周不同不分上下，这一分心立马导致他陷入绝境中。就在这一刻，方凡的剑到了，抵挡在宁不毁面前，两人合力抵挡了这波攻击。

    “宁老祖，你这一把老骨头就去帮其他人，这里我来处理。”方凡大声说道。

    “好，你自己小心点，这个不同老鬼很强。”宁不毁说完转去其他地方帮忙。

    看着衣衫褴褛的宁不毁离去，周不同并没有阻拦，而方凡脸上一片凝重，两人的状态一看就知道宁不毁跟周不同有点差距。

    同样是剑，方凡的剑一抖，周不同立马惊道：“龙泉剑，没想到我有生之年可以得到龙泉剑，老祖们你们就安息吧。”

    方凡听后很无语，这年头这些老不死怎么那么自信啊，每一个都似乎吃定自己似得。

    “少年，你把剑送于老夫，老夫留你全尸。”周不同冷声道，然而眼里全是狂。

    “不知老狗你的梦醒了吗？都快天亮了，还那么天真？”

    “那你是要死了？可惜了，又一个天才少年在我手上消失。”

    周不同说完抬起自己的手中剑迅速挽出一朵剑花，花在一个星点之下开始慢慢变大，然后形成一个花苞，花苞向方凡飞去，在这一个过程中慢慢开放。

    这别人眼里感觉很快，而在方凡眼里感觉很慢，冷哼一声，剑做无敌之势直刺而出，无数的雷电之力也跟着出现。

    当剑碰到那一朵花的时候，花立马破碎，但没有消散在空中，而是无数的碎片飞向方凡。

    方凡大吃一惊，立马就灵力护盾全开，自己手中的剑依然速度不减刺出一道剑气，剑气含着无数雷电无比迅速刺向周不同。

    周不同瞳孔一缩，十分惊讶，连忙刷出一道剑幕，剑幕横在周不同面前，当剑气碰到剑幕，雷电剑气立马减少了大部分，等到达周不同面前的时候，周不同轻轻剑一挥，雷电剑气就消散在空中。

    等再次提剑的时候，周不同气势就大变了，他不能小瞧任何一个人，就因刚小瞧方凡就差点就沟里翻船。

    眼里一道伶俐的杀机涌出，如此年轻的少年，等到我这个年纪那天下那里还有我周家的位置。

    玫瑰葬，一朵朵玫瑰开始枯黄，向大地落下，哭诉出无尽的悲伤。

    方凡望着头上那枯黄的玫瑰落下，眼里满是忧伤，只是这忧伤不只为谁而忧。

    只是片刻方凡的眼睛就恢复了清明。冷哼一声，一剑刺出朵朵桃花随风飘。

    无限的生机出现在桃花上，当桃花碰到那枯黄的玫瑰，立马是生与死的较量。

    大部分是生死同归于尽，消散在这天地间，而只有小部分是生战胜了死继续向周不同飞去。

    而周不同的第二道剑气已经奔来，玫瑰王，万花中我玫瑰只为王，一朵艳的玫瑰霸气碾压那些还没消失的桃花，然后迅速向方凡压来。

    “好强。”方凡脱口而出，然后一个瞬移躲过了这朵玫瑰，剑气霸道无比绝伦的劈向周不同。

    力劈华山，这次就比昨晚强很多，剑势中含有霸气的刀势力压而来，雷电在剑势外环绕。

    周不同看了冷哼一声：“雕虫小技。”剑横亘在天，四周不同的内力源源不断的注入这柄剑中。

    剑势，剑气劈在这柄剑上立马消失，而剑迅速被周不同拿在手里化作无数道剑影，剑影飞出，然后合成一柄巨大的剑向方凡刺来。

    方凡在巨剑面前显得十分渺小。顿时方凡灵力全开，剑气在剑上横行。

    大周天剑术迅速运转，然后向巨剑奔去，犹如一个小童向巨人奔去

    ，无疑是以卵击石，巨剑仿佛没受任何影响向方凡刺来。

    方凡瞳孔猛缩，然后咬了一口舌头，一口鲜血喷向剑，然后自与剑融合一体冲向巨剑，无数环绕的雷电在四周不断闪烁。

    巨剑开始慢慢一点点破碎，等完全破碎后，方凡摇摆的站了起来，全是血，而上的雷电开始慢慢消失，脸色有些苍白，显然是刚才受了不轻的伤。

    “哈哈，你可以去死了。”周不同得意嚣张大笑道，警惕心顿时放开了小部分，然后剑挥出，三朵精致的玫瑰花飘出，可还没等他再使用一招就感觉头一疼。

    暗道不好，果然一道含有无比强烈的雷电的超然剑招向他袭来，他更本来不及躲就被这道剑气刺成了两半，他到死都不知道自己是怎么上当的，然后忽然头痛。

    两眼圆瞪，无尽的不甘从眼里冒出。一个从小就想称霸南明的人等到了快要实现愿望的时候却死掉了，你让他如何甘心。

    方凡艰难的从地上爬起来，然后丢了一颗培元丹到嘴里。望了望自己上的衣服，虽然破烂，但是还是可以遮挡部分的。

    来不及更换就朝战场上看去。只见12个人打得难分难解，每边6人，如果方凡不来，那么罗家这边就怕要别灭掉了。

    现在好了，平衡了，可武家那边却是强横，罗家这边在节节败退。

    方凡提剑就冲向其中一人。“老祖，你去帮其他人，这个我来对付。”

    罗家老祖闻言，看了看方凡，立马感叹好一个少年，见少年自信满满，而且那边战斗结束了，周家那位似乎已经死掉了，好强。

    就放心离开道：“你要小心。”

    江灵，江心医院，作为江灵最好的私人医院，此时一间总统病房中，传来无比的咆哮声。

    “不，老祖，不，方凡，我要杀了你。”周哲天在愤怒撕吼着，然后遥控器狠狠的砸在了墙壁上，立马支离破碎。

    而在门口站着的两位周家下人向各自看来，然后苦笑，可还没等回过头来就听到自己的脖子咔嚓一声，然后就进入了永久的黑暗。

    门，被推开了。“滚，谁叫你们进来的。”周哲天听到门被推开的声音就怒吼道。


------------

第155章  结束（三更）

周辉听到这句并没有动怒而是找了一张椅子坐了下来冷冷道：“你还是一如既往的嚣张。”

    周哲天一听到这声音立马给吓了一跳，然后头慢慢的转了过来，看到周辉淡然的坐在一张椅子上冷冷的看着他就火了。

    “我道是谁呢，原来是你这个野杂种啊，被家里赶出来的滋味如何？看样子我废掉你是轻的，一定要把你干掉我以后才安稳。

    我真佩服你有勇气过来送死，如果你安安稳稳的躲着一辈子，我保证你活到天荒地老......
------------

第156章  泪撒大地（四更）

    剑气划入其中，却如石沉大海，掀不起半点浪花。方凡脸色一沉，这个老家伙好阴，原来不知不觉就在四周布置好了。

    亏我还一直赞叹他光明磊落。眼入灵力，然后睁开，运转在异界的破虚诀，然后眼睛射出一到光芒，光芒透过层层沙层寻找节点。

    当一个薄弱处出现在方凡的眼中时，方凡没有任何犹豫，一剑刺出，无数的雷电汇聚成一点。

    一道无比犀利的雷电剑气直接刺向那个节点，只听“噗”的一声，四周笼罩的沙尘开始向地面降落，而天空那一抹亮光开始出现。

    一柄巨大的重刀却砍向了方凡。“小子，不错啊，竟然可以使用雷电，而且还破了沙尘影，但我的巨刀可不是吃素的，死吧。”

    刀势如一座强大的泰山向下压来，方凡想都没想立马瞬移躲开，然后一剑刺出，无数朵绚丽的桃花向武海围拢过去，桃花中含有无数的雷电在环绕。

    “就这破玩意也在我面前拿出来，看我一力破万法。”另一只没有握刀的手变拳一拳轰向那朵朵桃花，但拳到的时候没有打到任何东西。

    心中暗道不好，这小子阴，着了他的道。还要再想，他的头就传来阵阵疼痛，然后那无数的雷电桃花就立马向他脑袋飘去。

    “不，我不甘心。”最后一个心字落下，脑袋也成了齑粉。那重重的大刀随着他主人的失去而重重的落在地上，地面一阵晃动。

    方凡没有停留而是迅速朝最近的敌人跑去。这时候场上的战斗已经出现了严重的一边倒情况。

    武家那边已经开始向后撤退了，他们永远也没想到一个方凡改变了战局。

    而方凡的跑来，让他们不得不提前撤离。最后只留下了1人，而剩余的4人已经逃跑了。

    望着逃跑4人的背影，瞳孔紧缩，真是放虎归山。而罗家老祖和宁家，王家，刘家等几位老祖却十分狼狈，受伤也不轻，而远处那小规模的战斗依然在继续。

    方凡没有管这些老祖，随便打了个招呼就冲向那打斗声的地方。等方凡到的时候，声音也结束了。

    “方凡，你没事吧。”罗光华率领龙组成员以及冷天歌和于文等人

    一看到方凡就跑过来问道。

    “没事，你们看到了罗月琪没？”方凡见敌人被杀，没什么事就急忙问道。

    “方凡你放心，月琪只是受了点小伤，现在被志行叔带到了地下通道去躲去来了。”罗光华见方凡如此着急就急忙道。

    然后拉着方凡道：“走，我带你去，你们去看看其他地方是否还有敌人。”

    说完匆匆忙忙朝地下通道跑去。

    地下通道异常安静，不过没见什么血迹和打斗痕迹，方凡就放心了不少。

    不过快到的时候，方凡就拉住了罗光华，然后神念无比迅速的扫了过去。

    见到一幕让他立马脸色大变。然后没有管罗光华，而是迅速冲了过去，罗光华只觉得方凡一闪就没人了，急的他也迅速冲了上去。

    一只巨大的拳头迎向方凡，方凡愤怒的迎了上去，满脸面目狰狞的说道。“你必须死。”

    “方凡，不要，你快走，这个米国人很强，家主爷爷已经被他们杀了，你不用管我，你快走。”衣服被撕得破碎不堪的罗月琪在歇斯底里的吼叫。

    罗志行俩夫妻已经已经躺在地上一动不动，不知是死是活。罗光华跑过来就看到了这一幕，这也让他很愤怒，但理智还在，见方凡跟那个米国佬打得难分难解，就连忙脱下衣服给罗月琪套上。

    “月琪妹，没事的，有方凡在，一定没事的，你别担心他，他很强。”

    恩瑞现在很恼火，本来他在罗家混乱的时候就偷偷的来到了地下通道，打算在这里寻找一下那尊鼎，那知道碰到了罗家家主罗杰带着罗志行和罗月琪还有几个罗家人下来避难。

    恩瑞本想躲起来，不过当看到罗月琪那美丽的容颜，他的精小虫就上脑了。

    罗杰当时看到地下通道出来一个米国人就大吃一惊，感受了一下对方实力，立马果断的对身后几人道：“撤。”

    可几人还没走几步就别恩瑞超越到了前面拦住了。

    高手，罗杰连忙将几人挡在后面就冲了上去。恩瑞开始还担心，这个华夏人很强，可打了一会儿他就放开了。

    用一种戏耍的方式来跟罗杰打。罗杰打着打着就要吐血，可形势比人强，而且后面还有几人要保护，如果不硬抗下去。

    那么后果很严重。在恩瑞故意留下一个破绽的时候，罗杰毫不犹豫全力出手。

    但一出手就知道不好了，上当了。一柄枪，轻轻一响就让他躺在地上不知道是死还是活。

    见家主倒地，罗月琪和罗志行等人大叫：“不，家主。”然后罗志行率先冲了上去，而去他人也跟着冲了上去，纳兰云也毫不犹豫跟了冲上去。

    恩瑞没想到这么多不怕死的冲上来，冷哼一声，一道道奇异的波动传入众人的耳中，然后众人就昏迷过去，他现在可不想把这些人杀掉，因为他要靠这些人把鼎的下落说出来。

    而他惊讶的发现，罗月琪并没有受任何影响。而罗月琪这时候抽出一柄短剑向他刺来，他嘲笑了一下，然后伸手去抓那柄短剑，那知道短剑却绕过了他手掌。

    向他心脏刺来，他大吃惊，本来已经抓住罗月琪衣服的手用里一扯，顿时几条布就分离了，被他抓在手里抵挡了罗月琪那把剑。

    罗月琪见自己的衣服破了，又气又狠。本来还想继续刺向恩瑞，却见方凡那伟岸的身影挡在了她的面前。

    她的泪顿时就落了下来，飘洒在地上。然后想到什么就急忙叫道。

    拳拳相碰，并没有出现恩瑞想象中的情况，而是各自倒退了一步。

    “光头小子，你是方凡，没想到你这么强？那个科恩的杀手去杀你，现在看到你来。我想科恩已经去见了上帝了。真是个超级垃圾的杀手，唉，他的仇我来帮他报。”

    恩瑞看清楚了方凡的面孔后惊讶道。

    “你没机会了，你可以跟他一起见上帝了，敢撕我老婆的衣服那只有死路这一条路可以走了。”方凡冷冷道，然后全身灵力鼓动，剑出现在手中，散发出无比绚丽的寒光，寒光中夹杂着无数的雷电在环绕。

    雷电剑光耀眼了恩瑞的眼，恩瑞的眼睛眯了眯，猛然就感觉死亡的降临。

    暗黑，只见一块漆黑的盾牌立马就挡在了前面。剑气刺入盾牌中却没有穿透。


------------

第157章  命不该绝

    接着恩瑞手上出现一杆黑色长矛，黑色长矛猛得刺向方凡。方凡修罗珠一丢，黑色长矛刺入进去就消失不见了。

    “你是谁？竟然可以吸收我伟大主的属性？”恩瑞见那颗珠子可以吸收暗属性就恐惧了，连忙问道。

    “我是谁不重要，重要的是你今天必须死。”说完方凡把修罗珠往天空一抛，修罗珠迅速变大，然后一股强大的吸力向恩瑞吸来。

    恩瑞拼命挣扎，可怎么也挣扎不了，他恐惧了，无比的恐惧，永远也想不清，这个世界上还有什么东西可以控制他。

    作为黑暗属性的A级异能者，在米国也是横着走的人物，未来将是比拟教皇级别的人物，怎么一来华夏就别人轻而易举的吸入其中。

    他极度不甘，我还没展现我的风华和风采呢，怎么能这样呢。嘴里就开始大声吼道：“方凡，你这个小人，有本事我们就真刀实枪的干一架。

    你这个没胆量的软蛋，只知道用这么阴险的手段，你根本不是个男人。”

    方凡鸟都没鸟他，然后神念一动，那吸力立马一口将其吞入其中，没有半点犹豫。

    方凡连忙将修罗珠放入丹田中，然后心里重重的松了口气。在气头上的方凡，那时候冲来还没考虑到这个米国人是强是弱。

    那知道一试让他大吃一惊，这也太强了吧。如果一直打下去的话，输的一定是自己。

    不过见恩瑞使用黑暗属性就心里狂笑起来，真是天助我也，想也没想就丢出修罗珠。

    修罗珠一进入丹田方凡就忙跑过去把罗月琪抱在怀里。罗月琪也死死抱着方凡，眼泪在不停的流然后哭着道：“方凡，我好怕，我好怕再也见不到你了，还好，你来了。”

    哭完就抱得更紧了，她从来没有想今天这样害怕过。方凡拍了拍他的背后安慰道：“没事的月琪，不怕，一切有我在，有我在你身边你就永远放心。”

    “嗯，我再也不离开你了，方凡。啊，我们看下爸爸妈妈怎么样了。”罗月琪这时候才想起自己的父母就连忙叫道，然后挣脱了方凡向自己的父母跑去。

    罗光华早就在那里为罗志行等人诊断，见罗月琪跑来就立马露出一个微笑，示意她不要紧张。

    “没事的，月琪妹妹，志行叔他们只是昏迷过去了，不过家主他老人家…………”说到这就再也说不下去了，眼泪流了下来。

    而方凡这时候也走了过来，看到罗光华的表情就立马走向罗杰。只见罗杰胸口那个伤口的血还在缓慢流动。

    方凡眼睛一亮立马就帮罗杰把脉，片刻后就在罗杰胸口处拍打了几下，一个金黄色的子弹被弹了出来，然后再次点击几下。

    血就不再流出，而开始有点心跳，方凡拿出一颗培元丹塞入罗杰口中，然后无数的银针分别插入各处穴道，特别是伤口四周，伤口开始慢慢愈合，而心跳开始加快，呼吸开始出现。

    方凡抹了抹自己头上的汗，立马就迎来了罗月琪用一块香喷喷的手巾帮方凡擦拭额头上的汗。

    而罗光华在旁边紧张的看着。方凡朝他笑了笑然后开始抖针，无数的灵力随着银针迅速进入罗杰的体内开始帮他修复伤口。

    接着一声剧烈的咳嗽，然后罗杰吐出了一口黑血。睁开眼疑惑的看了看四周，当看到了方凡就想说话。

    方凡立马就制止了他道：“先别说，好好休息。”说完继续抖针，一阵十分舒服的感觉弥漫全身。罗杰就知道自己得救了，救他的是方凡。

    他欣慰的闭上眼睛休息。过了不久方凡将银针取出，然后对罗光华道：“好好看着家主，等他醒来跟我说下，我去看看其他人。”

    说完就朝罗志行走去，在脉搏处停留片刻就明白怎么回事了。神念迅速笼罩这些昏迷的人，然后刺入这些人的脑中，立马就清除了音波攻击的余波。

    罗志行迷迷糊糊的睁开眼，当想到什么就立马爬起来，不过一看到旁边的方凡就大喜，而方凡也叫了过来：“爸，感觉怎么样？没事吧。”

    “我没事，我好得恨，你去看看家主他老人家。”罗志行立马急忙道。

    “放心，没事的，我已经处理好了，你看妈醒了，你快去安慰她，我再去看看家主。”方

    凡说完就朝罗杰走去。

    罗杰刚好再次醒来，看到方凡来就想爬起来，方凡连忙道：“现在伤刚好，需要休息，所以就别动，我是医生，听我的。”

    “呵呵，好，好，方凡这次就特别感谢你，如果没有你，我…………”方凡连忙制止道：“家主别说这些。”

    然后看了看四周道：“光华哥，你去找副担架我们现在就把家主抬出去，这里空气不好，外面的事情已经结束了，不用怕了。”

    “好。”罗光华就立马领着几个醒来的罗家成员去找担架了。

    清晨的阳光开始照射江灵，新的一天开始了，美好的时光也到来了。

    勤劳勇敢的江灵人们也早早起来开始新一天的工作，昨夜发生在罗家老宅的爆炸只有周边几户人家关注，而其他地方的人们该干什么依然干什么。

    等战斗结束了，罗家在清理战场的时候，余司令带着他的装甲车来了。

    罗杰躺在床上接待了他。

    “实在抱歉，无法及时来救援，我感到很惭愧。”余司令看着满目疮痍的罗家落下了几滴泪水诚恳道。

    “没事，我也知道你们困难重重，不过还好，我们挺过来了，有些事情也麻烦你们帮忙处理一下。”罗杰那苍白的脸连忙摆手道。

    “周家的地盘和商贸在今天天还没亮的时候给张，胡，许等几家已经完全瓜分了。那个周哲天已经死了，据我们调查是周辉做的，放心以后周辉没有案底。”

    余司令感觉惭愧主动卖了一个人情给罗杰。罗杰连忙握着他的手，然后笑容更盛了道：“麻烦了，以后只要有罗家在的一天，江灵就安稳一天。”

    余司令得到了罗杰肯定的回答就笑嘻嘻带着自己的手下离开了。他今早这么早来就是怕罗家趁此机会把其余几家拿下，这是他最不喜欢一家独大。

    如果一家独大那一点也不好管理，几家让他们慢慢斗，这样权利就抓在自己的手中。

    罗杰望着余司令离开的背影，无比鄙夷道：“阴险的老狐狸。”


------------

第158章  股市震荡（二更）

    当阳光完全升起，照在江灵这座城市中，人们抬头看天，发现天空的太阳并不是很毒，老陈看了看自己的手机时间是2238年11月20早上8点15分。

    不得不感叹道：“这一年又过去了，可口袋依然瘪瘪的，真心期望今年的股市行要好一些，这样自己过年还有点钱过年。别让那些狗大户又把自己的钱给捞进了他们的口袋。”

    老陈说到这又看了看自己干巴巴的早餐，又想到再过15分钟就要迟到了，然后迅速向公司跑去，再不跑就要真的迟到了，迟到可是要罚款半天工资。

    对于都要穷见底的老陈，如果再扣除半天工资，那今天非得讨饭去，想到这脚步更加快了。

    打完卡就进入了办公室中，办公室里叽叽喳喳的讨论一些当下时尚话题。见老陈过来，跟他要好的几位就笑着跟他打了招呼问道：“老陈，你听到消息没？江灵要变天了。罗家…………”

    老陈一听到这消息脸色立马变了变还没等他们说完就哀嚎道：“什么？不是吧，我买了罗家公司好多股，他这次不会真的在江灵除名吧，那我今年过年怎么过呢？

    买股票真的要理，不能喜欢罗家的做派就向着他们，买他们的股票。”

    几位哥们见他这样做作就笑笑道：“别装了，等一下老板看到你这样又免不了一顿训。

    你想那里去了啊，股市的事谁也说不清楚，周家虽然即将倒台，但好像罗家也元气大伤，所以现在一下子不好说。”

    老陈开始并没怎么在意，不过当听到周家即将倒台，心里就立马兴奋起来道：“倒台好，一倒台我那些股票就有机会了。还以为罗家呢。”

    说到这老陈尴尬的饶了饶自己的头然后继续说道：“这次涨了我全抛了，过年的钱就有了。”

    众人见老陈那种有点魔怔的样子，个个心里五味杂瓶，其实他们心里也是这样，只是没有老陈那样表现出来而已。

    作为罗家的忠粉，现在就在罗家公司上班，当然全力支持罗家的股票事业，可最近的动让他们的股票死死的牢在里面。

    这样导致他们过年出去旅游等各项计划泡汤了，而且还得回到家被家里那些婆娘无的摧残。

    耳边似乎咆哮婆娘的

    话语：“你说你，你那样行？工资工资不行，股票股票不行，就连那方面也不行，你自己说说？

    你看看隔壁的老范，他工资高，最近买了周家股票那是赚得人又胖了一圈，他说等放到过年，市中心最豪华的别墅又可以买一了，就连那方面都比你强。”

    “叮铃”的上班铃声打破了大家的沉思，这时候老板兴高采烈的踏着铃声而来。

    “各位亲的同事们，告诉你们一个好消息，现在还有钱的立马买罗家的股票，我们罗家的股票等一下就会疯涨起来。

    不跟你们说了，我现在要把我所有的钱都投入进去。”老板说完就急匆匆进了自己的办公室。

    “是真还是假，这也太玄乎了吧？罗家不是给周家打压得快要倒闭了，那来的钱来扶持自己的股票，如果有早在跟周家斗争的时候就用上了，那用得着等到现在？

    而且周家现在还在，他们的公司已经跟江灵十大家中的张，许，田等几家合作了，他们几家根本不可能看到罗家再次崛起。”

    办公室的消息通阿洪喋喋不休的诉说着自己的见解。

    但老陈一听到这消息就立马打电话给自己最好的哥们老薛道：“航子，你现在有多少钱？”

    薛航一听老陈如此惊讶的问道就连忙说：“50万，老陈你怎么了？是不是遇到大困难了，你把卡号给我，我现在就给你打过去。”

    “不是，你先借我，我过年还你。”老陈没有说原因，兄弟俩其实很多话不必明说，也不必要追根到底。

    “好，我现在就打给你，如何还需要跟我说，我去借借看。”

    老陈含着泪说道：“感谢了。”

    “兄弟俩别说那些。”

    而其他人也在纷纷打电话，阿洪见形势不对，立马拨通了自己老妈的电话道：“妈，咱家还有多少钱？”

    “你问钱干什么，现在就10万了，你别动他的注意，这些钱是留给你娶媳妇的，你看，你都30好几的人了，还不给妈带个媳妇回来。

    你看看隔壁家的刘喜，他现在每天抱着孙子多开心啊，你爸现在为你这事，门都没出了。”

    “妈，我知道了，现

    在10万那能娶媳妇啊，连娶她一只脚都娶不到啊。”

    “乱说什么？当年你妈我没要你爸家一分钱还不是嫁给你爸了，前几年，你表弟结婚不是还没要5万，怎么现在10万都娶不到了，你不想娶就不要找借口。”

    “不是啊，妈，你听我说，是真的，唉，好吧，妈你现在把那10万块打过来，我立马给你带个媳妇回去。”

    “真的，好好，那你等着，我现在就去打给你，老洪，快去给你儿子打10万。”

    “妈，你就等着你儿子给你带媳妇回去。”阿洪说完就冲冲挂了，然后登入自己的股票账号。

    这一天在罗家的公司都在上演这一幕，所以一开盘后，罗家的股票就开始停止了跌落的趋势，开始迅速往上涨。

    如此一来，江灵的股市开始出现了大的震，可周家的股市依然在死守着。

    那些持有周家的股市的人，不屑的看着罗家的股市道：“这是临死前的反扑吗？”

    当周家股市开始慢慢跌落的时候，他们笑道：“这是擒故纵，罗家先让你三分又如何，等一下还不是把你吃得死死的。”

    而有极小一部分人开始抛售周家的股票。

    方凡没有管股市里的事，这些事都交给了刘老和王福去做，他只是拿出了上次得到的珠宝，让他俩帮忙兑换就得到了100个亿。

    反正这些珠宝留在手里没有任何作用。

    他相信这次足够应付这次**更加让他高兴的是余皇余三爷将携带资金来帮忙。而他现在在宽大的还没有倒塌的会客厅中和罗光华还有一些医生不停的忙碌着。

    他最先救治是快要死掉的那些伤者，经过他的神鬼莫测的医术，本来已经宣判死刑的病人被他救治过来，这一过程让旁边帮忙的那些罗家小美女们崇拜不已。

    罗月琪也在旁边帮忙，时不时要睁大双眼瞪一瞪那些花痴的姐妹。

    罗丽在她耳边嘀咕道：“姐，方凡现在太受欢迎了，你一定要看好他。防着家里这群狼，我会时时刻刻帮你打探内幕况。”

    “我相信方凡。”

    “相信男人母猪会上树啊。”


------------

第159章  这一刀（三更）

罗月琪笑了笑没有回答，而罗丽心中在哀叹，表姐这样子看是完全陷入进去了，女人陷进去，说什么都是白说的。

    想到这就想到了宫温书，自从上次事件之后，他就像改变一个人一样，对自己特别好，下了班也不去那就是陪着自己，这次为了救自己，他也受了不轻的伤，现在感觉自己真的很幸福，很幸福。这真的得好好感谢方凡。

    真是没想到，那个人见人厌的小子，竟然成了人见人爱的小子，真是世事无常，虽然现在是光头了......
------------

第160章  小画

    周辉那个逆子竟然敢杀害自己的弟弟，这是周家在咆哮出来的声音。

    “立马派人去接管江灵周家，那里对我们很重要，不能有失，记住江灵对于我们的部署非常重要。派几个人去把那逆子给我抓回来，我要看看他为什么会如此下得了手。

    周世，虽然他是你最后一个儿子，但他杀害你另一个儿子，这罪是死罪，希望你能理解。”

    “为了家族，这一切我都知道，我也明白，放心。”周世低着头，谁也不知道他在想什么，只是偶尔眼里散发出一点寒光让人知道他在十分愤怒。

    他的兄弟周颜，他的两个如此优秀的儿子都相继失去，这让他如何不愤怒。

    刚开口说话那老者似乎感觉到了，冷哼一声，甩甩袖子就离开了。

    “黑鬼，周辉毕竟是我儿子，而且还是我唯一的儿子，你就去保护他，顺便把那个叫方凡的垃圾给我干掉，我得完成我云儿的愿望。”

    黑暗中的人听到周世说完，人影一闪就消失了。见黑鬼消失，周世那英俊的面容露出了痛苦的表。

    而周哲天的尸体在上好棺木中安静的躺着。

    周哲天的死并没有隐瞒很就快就传遍了江灵，江灵立马一片混乱，周家的几只股票不到几分钟就被跌停。

    而罗家的股票依然在增长。老范望着电脑发呆，他脸上表现出生无可生，恋无可恋的表。

    几分钟时间就让他这个百万富翁就变成了百万负翁。这一说可能谁都不相信，但事实就是如此，在开始的跌盘中，他不断的追加，希望能稳住局面。

    但就他那点小资金进去在股市中掀不起半点浪花，于是他一咬牙就贷了300万丢了进去，那知道根本没一点效果，依然在狂跌。

    当跌停的时候他哭了，这是他多年来第一哭，他此时觉得整个世界都抛弃了他。

    似乎有一人没有抛弃他那就是隔壁的小画，她们已经秘密很久了，于是他站起来敲响了隔壁的门。

    隔壁的小画一看到是老范就笑脸如花，扑了上来。滚过单后，老范问道：“你家老李最近在买那只股？有没有听我劝买周家的那几只。”

    “那死鬼，别提他了，他就一根筋跟他同事老陈一样，就买了罗家那几只，我看过年我们家要吃白菜了。”

    “啊，真的只买罗家的？”

    “对啊，你怎么不相信我呢？我连心都给你了，怎么会骗你呢？”小画瞠目责怪道。

    老范听了嘿嘿笑道，顺势再次摸了一把小画的部道：“那就好，你知不知道那的账号？”

    小画“哎哟”的一声，然后白了他一眼道：“知道啊？是不是想把里面的钱现在出来，免得亏得更多？”

    “不是，实话告诉你吧，小画，我的股票亏了，亏了200多万，而你家老李这次觉对赚大发了，罗家那几只股票一直在涨。”老范如实说，但眼里透露出寒光。

    “啊，怎么会这样？老范你没事吧，我们现在就把老李的钱出来看够不够还你的？”小画吓得花容失色道。

    “我的好宝贝，太谢谢你了，让我没白疼你，嗯，我们现在就去看看。”老范兴奋的抱着小画一顿乱啃然后道。

    老李兴奋的甩着他那把破败单车的钥匙，兴冲冲的上了楼，这次股票到过年后他就可以去换栋好的房子，然后车子，这是他们老板告诉他的。

    想到一直以来让自己的小画吃不好，而且还没买什么好的化妆品和衣服就惭愧，不过这些以后就不存在了，现在要第一时间把这好消息告诉小画。

    门被悄悄的开了，客厅里静悄悄的，老李十分奇怪，因为自己的小画一般这时候会在客厅里看电视的，为什么这次呢，也许是上厕所去了。

    没有多想就进了门喊道：“小画，我回来了，告诉你一个好消息。我…………”

    我字还没说完就感觉自己的后脑勺给一个硬物重重一击，等他回过头来就看了自己的小画和隔壁的老范在笑嘻嘻的看着他。

    然后他什么也不知道了。“赶快用他的手指解锁。”小画一点也不觉得惭愧道。

    然后去厨房拿出一把菜刀。老范被吓了一跳还以为小画要把自己给灭了。

    后退了几步道：“小画…………”

    后面还想说什么，却怎么也说不出口了，只见小画一刀下去，老李的手就给

    砍了下来，然后递给老范道：“快去把密码解了，这里我处理。”

    老范强忍着恶心，然后手颤抖的接过还在流血的手飞快的跑进书房。

    等全部搞定后，他把手拿到客厅，却见客厅干干净净，什么事都没发生一样。

    “手给我，怎么样，钱到手了吗？”小画急切的问道。

    “到手了。”

    “那就好，以后我们就不用偷偷摸摸了，我先去处理这只手。”小画听后面露微笑道，然后拿着这只手进了厨房。

    一进厨房，小画的脸就边了，变得狰狞恐怖，嘴里露出锋利的獠牙，看到那只手就像看到美味的食物，立马一口咬下去，不一会儿连骨头渣子都吞了下去。

    摸了摸自己的肚子，喃喃道：“好久没吃人了，今天终于开荤了，本来还想养老李一段时间的，现在有个更好的替代品那就不用了。还是自己的养得好吃，这个我看养几年味道也不错。

    作为腐尸一族混成我这样真是悲哀，想当年我的美貌在腐尸一族中，只要勾勾手就有打把的人送上来，那像现在需要自己养。”

    说完又摸了摸自己的嘴巴，意犹未尽的样子，然后脸立马又变成了以前的样子。

    老李的股票账户变动立马引起了老陈的注意。他觉得十分可疑就立马打电话给老李，可电话怎么也打不通，

    这让他意识到大事不好，就立马报了警。警察意识到这是大事就立马展开了调查。

    罗家宣布方凡成为罗家的少主，立马引起了轩然大波。无数人开始打听方凡是谁，当这些人得到的资料后，立马个个就无比惊讶。

    一个三无人员，竟然成了罗家的上门女婿，而且传言这女婿十分窝囊，说白了就是废物一个，这让许多有志青年十分不服气。

    也感叹命运不公，为什么不是我？是我的话，我早就是罗家的少主了。

    一个傻子都能当少主，真是天方夜谭。这消息一出，罗家的股票出现了短暂的跌落，不过没过多久就继续上涨。

    而周家的股票因为跌停，所以那些买了周家股票的股民们只能狠狠的骂几句罗家方凡的坏话发泄一下。


------------

第161章  龙神诀（二更）

股票战争在持续发展，而京城的周家在来江灵的路上，这是他们第二次进江灵了。

    可车队刚出京城就被一群群车队给围住了，为首的周君愤然下车，不过当看到都是京城其他家大少就立马微笑打招呼。

    没有一个跟他握手，都冷眼看着他，眼里充满了戏耍。

    “别去了，回去吧。”韩家大少冷冷道。

    周君还想问为什么却听到自己手机响了：“回来。”两个冰冷而愤怒的声音说完就挂了。

    周君尴尬的上了......
------------

第162章  城北诡异事件（三更）

不知道过了多久，龙傲天才从喜悦中清醒过来，一起来就跑到方凡面前讨好道：“方凡还有没有这样的丹药，再送我几颗如何？”

    方凡没有理他而是看着龙组队员的训练。太史正考正好在一个动作的时候看到这边，一看这情况。眼珠子都要掉下来了。

    作为一直被龙傲天的威压驯服的人一直比较惧怕龙傲天，而且龙傲天一直比较严肃，不喜笑，更不会讨好人。

    那知道今天看到这一幕，让他的眼珠子都掉下来了，龙老大原......
------------

第163章  自作孽

    过了许久，小画急了，连忙道：“前辈，我记得是这里，这是个大阵，以前我能轻易破解。为什么我现在进不去了呢？”

    方凡没有回答而是在沉默，他跟了小画这么久早就看明白了这里的况，然后冷冷道：“别装了。”

    小画先是一愣，然后哈哈大笑，手一挥，迷雾开始笼罩过来。看着迷雾笼罩过来而方凡无动于衷就松了口气兴奋道：“小子，不管你本事如何，进了我的尸绝阵，必死无疑。

    想想我这腐尸一族的小公主，从来没有如此屈辱过，也从来没有跪过和屈膝过，今天却便宜了你。

    但你得付出生命的代价，你放心，你死后我会好好统治地球，到时候把这些人类全养起来，想什么时候吃就什么时候吃。”说到这就疯狂的大笑。

    笑的眼泪都出来了然后冷冷道：“告诉我离开地球的方法，我让你轮回。”

    方凡冷眼看着，没有任何表，等她全部说完就呵呵笑了两声道：“离开，不是有传送阵吗？不知道自己修吗？”

    “修？能修我还用得了苦心经营的抓你？你是不是太天真了，快说，因为我的忍耐是有限的。”

    说完就催动了部分法阵，只见那稀薄的尸气开始向方凡笼罩。方凡冷哼一声，手一挥那些尸气乖乖的在那里没有动弹。

    小画看到这一幕立马给惊吓了，呆了片刻然后猛然道：“你说你到底是谁？竟然会我腐尸一族不传之秘密控尸术。”

    方凡冷眼看了看小画然后诡秘一笑道：“我是谁不重要，现在最重要的是你如何逃过这一劫。”

    “什么这一劫，你乱说什么，我死了你也会立马给这个阵法给绞杀的，就算你会控尸术也没用任何作用。”小画被方凡的诡秘一笑给激怒了，咆哮道。

    可忽然的威压和天空布满的乌云让她瑟瑟发抖惊恐对着方凡道：“你对我做了什么？”

    方凡望了望天空越来越密集的乌云，乌云层层压下，里面无数雷电在闪烁道：“天作孽，犹可违，自作孽，不可活。”

    然后闭上了眼睛细细去感受这边天道的感受，自己的雷电是否可以更进一步呢，可感受半天不得要领。

    “救我啊，求你了，救我啊，你要什么我都给你，你要知道什么我都告诉你，我现在就把这阵法撤掉。

    快救我，我已经把阵法撤了，你要对我干什么对行，我可是腐尸一族第一美女，我还会十八般武艺，你想要什么花样我都有，只求你救我，我不想死在这里，求…………”

    方凡冷眼看着这个腐尸做的一切，心道当你们一族在将人类圈养起来成为你们的食物你们在做什么？

    当你在吃人的时候你是否想过有今天。好了，看到今天的结果我笑了。

    然后没再理会小画，而是看着天上的乌云，此时的小画已经被天道束缚了，不能言语，不能动弹，只有眼里那无穷的惊恐显示了她的害怕。

    雷，电，无形，有形，闪烁。这几个词语不断在方凡脑海中旋转，围绕，看着乌云上的雷电，方凡慢慢沉浸在上面，而自的雷电元素也开始慢慢浮现出体外似乎要与天道的雷电形成一个循环。

    无数的“呲呲”声在响动。小画听到这些声音，眼珠子开始翻白，生机开始慢慢消失，还没完全消失的时候一道巨大的雷电打了下来。

    有水桶般粗大，降落下来后，许久才消失，消失后那个地方是一个深坑，坑里什么也没有，连个骨头渣子也没。

    小画连同她的灵魂都彻底消失了。而天道的雷电却没有完全消失，而是在方凡头顶不断盘旋。

    等方凡上的雷电密集恐怖的在跳动的时候，天道的雷电降落了无数的细小雷电下来。在链接的瞬间，方凡打了无数的颤抖，然后**。

    混沌诀在迅速运转着，天道雷电中无数的灵气和雷电属迅速进入方凡的体内然后出来，形成一个大循环。

    就在方凡跟天道雷电沟通的时候，江灵的网络爆发出一条天大的秘闻。而这则秘闻在几分钟时间内就传遍了全球，号称史上传遍最快的秘闻。

    话说江灵周家公司的一位员工，人称老范，最近买周家股票亏了200多万。

    本来想要跳楼的老范想到隔壁的老李一直在买罗家股票，而罗家股票最近一直上涨，心想老李的股票一定赚了钱，这让他看到了希望。

    老范于是精心谋划了一场抢劫杀人案。

    听说最开始是自己的无穷魅力勾搭了老李的妻子小画。

    他花言巧语欺骗了小画与他一起把老李给杀了，并把老李股票的钱全部现出来放到自己的账户上。

    这一

    切做完后，他却把小画也残忍的杀害了。

    做完这些老范觉得还不够，他说他把小画已经到骨子里去了，把老李当作生死兄弟，一定要与他们同存在，于是开始把小画和老李给煮了吃了。

    等老李的同事发现不对劲报警后，警察找到的时候，老范已经把两人吃光了，连骨头渣子也没剩下，这一切是法医破开老范的胃提炼出两人的尸体残余才知道的。

    这才让这次恐怖的案件真相大白，老范也将立即实行枪决。

    此秘闻一出，江灵市的人就开始人心慌慌，而网络上无数人开始攻击江灵周家公司，连京城的周家公司都受到了影响。

    网友不断询问周家公司是否还有其他这样的凶手，如果有就赶快交出来，给江灵人们一个交代。

    周家公司的股票每天一开盘就立马给跌倒停盘。

    而江灵那几家分瓜了周家的公司的家族见风向不对立马开始申请破产。

    从此一个盘踞在江灵无数年月的大家族周家落下了帷幕。这一刻普通老百姓没有关注而是欢呼，他们的生活终于稳定了，不再在恐慌中生活。

    而江灵十大家族无数双眼睛在看着这一幕，然后告诫自己的后辈以后好好珍惜眼前，不然再大的家业让你立马消失就立马消失。

    而他们的心里多了一个不能招惹的人，方凡。许许多多不服气的年轻一代在父辈们的威压下也屈服了。

    罗家的股票一直还在涨，这让小老百姓的老陈笑开了花，这些刚好冲淡了他对老李的悲伤。

    心道，今年的过年自己终于可以扬眉吐气一番了，想想就十分兴奋。

    航子那边还有几个朋友那边的钱要加倍还他们，而自己的高升让他不用再担心钱的问题，以后几个朋友有困难将全力帮助。

    阿洪羞涩的坐在一个美女对面，这是一家浪漫国味的高档餐厅，那精美的鹅肝其实一点也不好吃。

    不过见美女吃得津津有味，自己不得不强行吃下去。自己还没开口说话就见美女说道：“阿洪，真难为你了，明知道你不喜欢吃这些我还拉你过来。

    你明明不喜欢吃，却为了我，强吃下去，阿洪你对我太好了，我好感动，我决定要嫁个你，请你接受我。”说完就单膝跪倒，一个精明的盒子被美女拿在手里。


------------

第164章  阵中谷

    然后轻轻打开，一颗精明绝伦的钻戒出现在阿洪的面前，阿洪兴奋的手舞足蹈的摸了摸自己的后脑勺道：“清雅，你如此美丽，如此有学问，我配得上你吗？”

    清雅看着逄的阿洪笑了笑道：“配得上，就凭你是罗家公司的员工。”

    这话一出，阿洪上就散发出无限豪气，对啊，就凭我是罗家公司的员工，作为现在江灵第一家族的罗家，他们的员工不霸气，不豪气，那谁家能行。

    想到这就霸气的把手伸了出来道：“清雅我愿意。”

    清雅看到阿洪如此霸气的一面，瞬间就陶醉了，兴奋的拿出戒指在阿洪的中指上。

    见在手指上闪闪发光的钻戒，阿洪整个人无比兴奋，然后一把拉起还单膝跪地的清雅，然后紧紧的抱着他，清雅也甜蜜的享受这幸福时刻。

    于千，刘老，王福，三人在一个电脑面前目不转睛的看着屏幕。

    “千千，方凡这小子手笔真大啊，就这一次，罗家整个家族60%的股份都在他手中，以后罗家就是成了方凡的私有家族了。

    真是难以想象，前段时间第一次看到这小子，这小子还是个穷光蛋，哈哈，没想到这么快，他的财富就要超越我了。”刘老那张老脸露出了无比微笑的笑容。

    王福听后没有说话而是心里在无限感慨，自己那时候真的没看走眼，这小子真是一条龙，而且即将飞上高空的龙。

    “方凡的科技公司需要我们入股，我们同意了。”王福刚说完，刘老也立马点头道：“我也一样，同意了。千千我们签合同吧，余三爷那边也同意了，他现在在路上，我想用不了多久就到了。”

    于千微笑的看着两人，然后打了一个电话出去，不一会儿秘书就拿了三份合同过来。

    而这时候门被敲响了，秘书立马去开门，余三爷微笑的走了进来，边走边道：“不好意思，迟到了，抱歉，抱歉，还好没错过合同时间。”

    于千连忙站起来迎上去微笑道：“三爷，都知道你忙，能亲自来我就特别高兴了，来，请坐，三位仔细看一下合同，如果没什么问题就签了。”

    三人看都没看就拿起笔刷刷写下了自己的大名，然后合同递了过来，于千接过合同十分惊讶道：“你们不看一下内容？”

    “不用了，我们都相信方凡。那公司的事就麻烦千千姑娘了，有什么事直接跟我们说。”老刘笑呵呵道，然后几人聊了一下科技公司的事。

    “何教授那边我已经打好招呼了，我想很快他的团队就将组建好。而公司地址的话以前刚成立只是随便选择了个地方办公，那只是初步形态，现在扩建那么我们就好好选择一下。”

    于千将科技公司目前状态就细细说来。三人听后在细细思考，我们选择几个等方凡回来好确定。

    “真希望有一天去月亮去看看。”刘老十分感叹道。

    “哈哈，会的，有方凡，这一天会实现的。”余三爷哈哈笑道脸上充满了可能。

    半个月了，整整半个月，许许多多人都在找方凡，可没半点消息，于千十分感叹的想到，她也十分想念这个浪公子方凡。

    心中不停呼喊，方凡你在那？

    方凡完全被雷电包裹，一个巨大的闪动着白色电弧的茧在树林中悬浮。而四周静悄悄的，连只虫鸣都听不到。

    不知道过了多久，茧开始出现裂痕，忽然裂痕裂开了，露出了一个英俊的面孔，而一头飘逸的长发随电弧而飘动。眼忽然睁开，无数的雷电在眼里旋转，然后一到可怕的电芒向远处去，远处的大树顿时别击穿了一个大洞。

    方凡满意的感受了自己的力量，然后混沌诀猛运转，在外的雷电茧立马给吸入体内，而天空的乌云早已消失的干干净净，整个天空万里无云。

    又是一个好天气。从修罗空间拿出一衣服换上，然后头发让其在背后随风飘逸。

    随意的站在那里有一股仙风道骨的感觉，自己也无限感慨自己在地球上如此稀薄的灵气下还可以修炼到筑基，对筑基，方凡给这一飞跃的过程自己也吓到了。

    但天道雷电中的灵力实在太多了，多到他只吸收了百分之一都没到。

    可这百分之一的灵力硬生生的把他从练气八层巅峰直接到了筑基期一层巅

    峰。

    如果现在跟那几个武家长老打，那么用不了几招就可以解决了。力量啊，有了力量自己在这个世界生存的话语权有强大了几分。

    感叹了一番的方凡方出神念四处查看，而那个被雷电轰出的的洞里有一个颗珠子在里静静躺着。

    方凡轻轻一跃就到了洞底，捡起珠子用神念仔细探查片刻就喃喃自语道：“没想到这小小的腐尸真是一头天尸，还好她的实力没恢复，不然自己真成了她的口中。

    而这颗天尸珠刚好可以做一件防御法器，这样月琪的安危我就没那么担心了。”

    心十分好的把天尸珠放到自己的修罗空间中。然后探查了四周，四周依然迷雾重重，看了许久后，心里无比感叹，原来这里是个天然**阵，而后来有大能改了，还好经过了月洗礼。

    这阵法松动很严重，不然那个叫小画的小天尸也出不来，也不可能在这里布置一个尸绝阵。

    按照自己的推算，左退，右进，右平，左进，左右进…………慢慢的方凡就到了过了这个阵法。

    一进入这片地方就惊呆了，只见无数的房屋在屹立在山谷中，四面都是高高的山，而自己这一个入口更是一个山洞处。

    这一发现立马吓得了自己，没想到这个阵法还这么强，竟然把一个空间，笼罩进来。

    而房屋却是静悄悄的，没有任何声音，四周只有虫鸣鸟叫的声音。

    方凡装起胆子慢慢的向那些房屋走去。而这条小路上似乎经常有人走过，十分光滑，没有任何一根小草在上面。

    神念开始全方位方开，迅速而有小心的探查四周。经过半个小时终于进了这个庄子。

    而庄子里空空如也，什么也没有，只有家具，农用工具等，而衣服食物，等这些东西一样也无，这让方凡很好奇，这到底是什么地方。

    这江灵附近竟然还有这样一个地方？江灵到底有什么秘密？无数的疑问在方凡的脑海中产生。

    探查过几间没有任何人的房间，方凡的心也就放开了，慢慢的四处寻找那个传送阵。


------------

第165章  须子（三更）

    等所有的房间都找完了，依然没有发现传送阵，也没发现人，更加没发现一些有用的东西。

    而这些建筑都是明代风格的建筑，这就让方凡很好奇，难道这些人消失了600多年了吗？

    而600多年，这里怎么一点也没变，而且房屋等各处没有一点飞尘。

    除了没有衣服，食物和人，这里其他的都有，而摆设各方面都告诉人们，他们没有离开，只是外出片刻而已。

    方凡站在庄子中间，眼睛眯上，然后神念开始在体四周环绕，细细感受四周的空间波动。

    依然没有任何收获，不过他探查到了庄子后面的山有一个细小的山洞，如果不是自己仔细探查根本不知道那里有个山洞。

    睁开眼，迅速朝那个山洞跑去。细小的山洞，只容得下一个人通过，走了很久，来到了一个大的洞中，洞里漆黑一片，方凡手一挥，几朵火苗飞出，然后点亮了四周洞壁上的壁灯。

    洞里的形让方凡的眼睛猛眯。无数的枯骨堆放在一个祭台上，有男有女，有老有少，不少于2000人，而四周堆满了包裹，这一现象让方凡明白，那个庄子没人了。

    好残忍，太残忍了，谁，竟然如此惨无人道？方凡心中的怒火在咆哮，完全忘记了自己以前是个大魔头。

    可神念扫过无数遍依然没找到那凶手，而在那祭坛下面有一个传送阵。

    方凡小心走过，就在这时两柄骨刺从祭坛里飞出，迅速插向方凡。

    方凡瞳孔猛缩，心里无限感叹，还好自己晋级了筑基，不然现在就是自己的忌。

    灵气鼓动，一道灵力十足的灵力墙挡在前面。“噗呲”两声骨刺卡在了灵力墙上一动不动。

    方凡随手抓起丢进了修罗空间。只听一声怒喝道：“小辈，你敢？”

    话一出人也出，只见一个干瘪的家伙，没有一点，只有皮包裹着骨头，披着一件宽大的风衣，头发密而长，两颗眼珠子此刻要喷火，手指着方凡道。

    方凡仔细看了看然后夸张道：“哇，长这么丑你也敢出来见人，要是我就自杀了，还有你妈为什么要把你饿成这样？”

    “管你是谁，管你说什么，敢找到我腐尸一族的传送阵，那只有死，死来。”说完，手一张，一股强大吸力朝方凡吸来。

    “你好嚣张也够自信，敢对我用这一招？”方凡冷笑一声，然后剑在手，一剑刺出，这一剑即为普通，但含着强烈的雷电，雷电剑气不停的闪耀。

    作为一出生就惧怕雷电的干瘪老者一见雷电就满脸惊恐道：“慢，少侠误会，这一切都是误会，请住手。”

    当老者狼狈躲过这一剑后就跪倒在地道：“少侠饶命啊。”

    方凡冷眼看着老者，心道真是一个中看不中用的老家伙，虽然你们腐尸一族怕雷电，但不至于如此怕吧？

    “呵呵，乖乖的回答我几个问题，我看看心如何。”

    “少侠要问什么，我必定全盘脱出，绝不藏着。”

    “你是从何处而来？来此多久了？外面那个庄子怎么回事？还有有个叫小画的是你什么人？给我实话说来，不然，哼。”

    方凡立马释放大魔头威压，而那干瘪老者一接触到这威压立马瑟瑟发抖，这是一个超级大能，庆辛自己没有胡来，不然自己就魂飞魄散。

    “我叫须子来自荧惑界，来此处500年了，我也是无意之中被传送而来。我来的时候外面庄子就那样，而这堆骨就在这里了，而我那两根骨头是在祭坛里找到的。

    我本想出去的，可外面的阵法让我发费了500年才开通一小小路，但最后部分我无法破解，所以只好呆在这里。

    小画是30多年前来到这里的，她是我们腐尸一族的公主，因为她生活泼，不愿意呆在这里，所以就自己找出路出去了。

    最后部分过没过我就不知道了，因为当时我害怕就没去看，现在她什么况我也不知道。

    不过听前辈问道，我想她应该出去了。现在她如何？”干瘪老者须子颤颤巍巍道。

    方凡听完，心中一阵失落，不是自己那界，看样子自己想回去愿望落空了。

    “她，早已消失在这个世界了，哦，还有你来此处如此久为什么不愿意回去？”方凡更加好奇的问道。

    须子一听到这问题眼泪就要下来了，心道我也想啊，可怎么研究也研究不出这个传送阵啊，我研究了整整500年了还没一点头绪。

    作为极度自傲的腐尸一族可他不敢这么说，只好道：“大人，我…………”刚还想说就见那阵法一阵晃动，似乎有人要传送过来，立马停止说话就跑了过去，激动的跪在地上。

    哭泣道：“老天，你终于开眼了。”

    似乎他看到了新生，而方凡的脸色一变就要一剑劈去，却见一道伶俐的刀意直透传送阵而来，吓得他赶快瞬移，而跪在地上的须子就没那么幸运，直接给劈出了两半。

    到死他的眼睁得大大的，但是他的脸是笑容满面。而那传送阵里传来怒吼：“红尘老鬼，你敢伤我，还敢破坏这阵法，你找死，就算追入虚空我也要杀你。”

    “云崖子你腐尸一族残害我多少人族，我早就想灭你了，今天你更是拿一个来找你女儿的借口想去祸害母星，你说我手中的刀会答应吗？”

    一到温柔的声音吼出，谁也没想到这温柔的声音竟然可以劈出那么霸道的一刀。

    然后传来两人的打斗声，不过一会儿就消失了，方凡知道他们都进入了虚空中。

    在虚空中，他们能不能活就看他们的本事了。

    方凡再次看向那传送阵，发现已经完全破坏了，还不放心，于是疯狂刺入几剑，才完全破坏掉。

    那些破坏掉的阵法材料全给他扣进了修罗珠，如果在异界，这点东西他从来不放在心上，可现在，穷。

    而这些阵法材料，可以等过年回上玉村，那建好的房子好好布置一番阵法了。

    祭坛也被方凡完全拆下，里面什么也没，就在那位置，方凡挖了一个巨大的坑，把那些骨头全埋了进去。

    埋进去那一瞬间，无数的魂魄就出现，拜谢了方凡，然后就别地府吸入走了，而外面的庄子开始出现破败。而须子的尸体早就给他烧个干净。

    方凡走出来的时候，那雾气也散了，要不了几个月，那山谷慢慢的露出在世人的面前。

    方凡想都没想就把电话打给了刘老，告诉刘老，要把这片密林买下做他们的科技公司总部。

    “好的，方凡，你这么久没打电话回去了，很多人想你，这事我来处理，你赶紧打电话回去报个平安。”刘老激动道。


------------

第166章  幸福是什么？

方凡一进凡月楼就给两个女人抱住了，然后罗月琪和方忆雪流下激动的泪，而刘雨在旁边抹眼泪。

    方凡此时不敢说一句话，怕迎来群殴。

    等三人哭完后就过来给了方凡一脚，美名其曰教训，好让他知道下次不要这样，下次的话那就是拳打脚踢。

    方凡站在那里傻笑不说话。

    “方凡，你又恢复以前模样？傻了？”罗月琪好奇的过来摸了摸方凡的脸，然后捏了捏道。

    “好奇怪呢？你的皮肤怎么比我的好，......
------------

第167章  帝王阁（二更）

    一听到去帝王阁吃饭就迎来了热烈的掌声。

    作为江灵人可以不知道其他吃的地方，当然最近崛起的凡月楼不算，但是帝王阁那将是江灵每一个人都知道的。

    而以前是周家一直在经营，所以方凡是从来也没去过。现在罗家已经成功拿下了帝王阁，而厨师全是方凡一手培养出来的。

    所以味道不用说那简直是人间美味，听说最近有米国那边的人包机直接过来吃的，连世界首富都来吃了好几吃。

    导致现在的生意更是比以前要好几十倍，如果没有预约，是很难有位置的。

    方凡一群人的到来引起了无数人的关注，因来这里吃饭的都是非富即贵之人，见到一群衣着普通，而且还带着一股子汗味就满脸厌恶。

    一群土冒，一定是听说这里的名气也想来这里显摆一下，也不看看自己是什么料，这里是他们消费的起吗？等一下被丢出来那就搞笑了，无数排队的人边想边鄙夷。

    当看到方凡那一头飘逸的头发和那宽松似的长衫更加鄙夷，就在文艺装就知道是一个特能装的主。

    而方凡几人根本没看见似的，抬头挺胸的朝里面走，更本没有排队的意思。

    这让更多人不满了，眼里都是厌恶。

    一位穿着阿尼玛西服的帅气小哥哥笑盈盈的站了出来，拦在了他们的前面。

    方凡见有人拦在前面，眼睛一眯，十分不悦，然后冷冷的看着这位帅小伙。

    帅气小哥被方凡的冷眼看着立马汗毛竖起。

    退后了几步道：“你不要乱来啊，这里是帝王阁，罗家的，你们惹不起。”

    “惹不惹得起关你屁事啊，拦着我们干什么？好狗不挡道，走开。”于文立马不爽站出来叫道。

    “你，你怎么骂人呢？”年轻人弱弱的道，这时候他被这些人的气势吓得有点害怕了，也想要退回去。

    方凡见那人没有离开还在嗦，就再次冷眼看去，然后道：“滚。”

    本来在于娜的事情上就让他十分烦恼，而这个不长眼的偏偏撞上来，这让他的心情更加不好。

    “你，你这人怎么可以这样？”帅气男子气得手不停的颤抖道，但身子却没有离开。

    迎接而来的是方凡一脚踢去。

    帅气男子立马飞了出去，掉落在地上，男子捂住屁股，脸色发清，站了几次才站了起来，颤颤巍巍道：“你们，你们给我等着。”

    说完还没等方凡等人看来就跑的不见踪影。方凡几人见那男子狼狈的身影，都哈哈大笑起来，然后就进了最豪华的包厢，这间包厢永远不对外开放，只属于方凡的。

    而那些看戏的都幸灾乐祸的看着方凡等人，心道连最近新进江灵十大家的将家的小公子都敢打，不知道那里来的勇气。

    不过看到帝王阁的服务员还有总经理全部出来迎接就知道他们看走了眼。

    当听到他们叫那个长发飘逸的年轻人叫方总终于猜到是谁了，这时候都为那个将家小公子默哀，而看想方凡都是一脸恭敬，心道不愧是方凡，你看那一头飘逸的长发，多帅啊。

    那衣服多有型啊，后来，江灵就富二代圈子里就出现了长衫配一头飘逸的长发的流行风。

    吃饭期间，方凡诚恳邀请龙组几人进入方凡的科技公司，几人没有任何犹豫就同意了。

    这让方凡十分高兴，有了这一群生死兄弟姐妹，这让他以后很放心。

    就在方凡几人吃饭的时候，将言民就怒气冲冲的打了一个电话给自己的爸爸。

    “爸，我在帝王阁给你打了。”

    将言民的父亲将权贵一听到这话立马暴跳如雷道：“是谁？在江灵敢打我儿子，快告诉我是谁，我现在立马叫风子他们带人去灭了他。”

    作为自己都不舍得打的人，他心想，只要我知道是谁，我一定会给他一个难忘的时刻，让他一生一世都记住。

    “我，我不知道是谁？”

    将权贵听到这个气得差点吐血，我自己如此精明，怎么就生出这么一个愚蠢的儿子，以前怎么没发现？难道是冲话费送的？

    还是不是自己亲生的？这让他越想越觉得可能，因为好像不怎么像自己？自己以前怎么那么痛爱他？

    想到这就怒火道：“你个白痴，连谁打你都不知道，气死老子了，你想想有什么特征，我叫人去查。”

    “那年轻人有一头飘逸的长发，还有穿着长衫…………”将权贵听到这就感觉自己很熟悉好像在那见过，就猛然打断电话道：“你等一下我发个图片看是不是这个人。”

    说完还没等将言民回答就挂了，然后立马把老朋友发给自己那张方凡的照片找出来，越看越觉得像是自己儿子说的那个人。

    颤颤巍巍，心里不停祈祷不要是他。然后发了过去，那边立马发了几个字：“爸，就是他，你要帮我报仇啊。”

    “哐当”一声，将权贵的手机就掉在里地上，发了一会呆就立马把手机捡起来打了过去咆哮道：“你立马给我滚回来。”

    “爸，那个人怎么收拾…………”将言民还想说却传来电话里的忙音。

    “我爸这是怎么啦？发疯了吗？莫名其妙。”将言民喃喃自语然后开着自己的绚丽奔驰飞一般的回去了。

    吃完饭后，方凡打发几人去唱歌，而自己独自一人休闲的在街上游荡，很久没有这样做了。

    望着繁华的都市，方凡出现了平静和体验。而两大美女不合时宜的出现在方凡面前破坏了他的感觉和好心情，这让他十分郁闷也十分恼火。

    两大美女一出现在方凡面前就点头躬身，然后用岛语说了一大堆。

    方凡一句也没听懂，很奇怪的看着两大岛国美女，岛国美女两人互视了一眼，宫本乃雪红着脸立马改为华夏语道：“方公子，听说周颜死在你手里？”

    而法子红着脸看着方凡，上次周家出事，她们本想插一脚的，那知道给那个该死的苍井小玉阻止了，让她错过了如此帅气的男子。

    在岛国可是永远也看不到如此雄厚的男子气息，而他们都是娘娘腔，让她十分讨厌。

    特别是那一头飘逸的长发，随意扎起来，显得十分漂亮而不违背美感。越看越喜欢，渐渐的有点迷醉了。

    “这恐怕与你无关吧。”方凡并没有因为两位是美女而嬉笑颜开道，而是冷冷道。

    “不管是与不是，我要挑战你。”宫本乃雪立马气息狂飙，然后战意十足。

    方凡感受了一下有点吃惊，年纪如此小就有如此战意，真是难得。不过现在对他来说，这么弱小的战力，他连瞧一眼的兴趣都没。

    宫本乃雪仔细观察了方凡的表情，见到只是惊讶一下，然后就是兴趣毫无，这让她很愤怒。

    于是一柄剑就要抽出，而四周过路的老百姓似乎有所察觉都纷纷看过来。

    方凡冷哼一声，一股旁大的压力立马压向宫本乃雪。宫本乃雪被压得连退了好几步，然后一口血喷出，抬起头来，惊恐的看着方凡。

    什么也没说，拉起法子就离开了。法子在离开的时候给方凡抛了个眉眼，却被方凡直接无视了。


------------

第168章  凡月基地（三更）

苍井小玉好奇的盯着两人，她不知道两人怎么一出去就成这样了？宫本乃雪十分虚弱，神情也十分萎靡，而法子满眼的挑花。

    “你们这是怎么了？我想在江灵还没有那个能把你们俩弄成这样。”

    “小玉，你错了，有，就是那个方凡，好帅，好有型，我爱死他了。还有武功好厉害，一个眼神就把乃雪姐姐给打到吐血了，我要嫁给他，给他生猴子。”法子满脸陶醉的说道。

    这时候一个枕头砸向了法子，只见宫本乃雪气鼓......
------------

第169章  青蛙王子（四更）

作为一直在钢铁城市中长大的孩子，那有机会如此亲密的接触大自然。

    这次这样的试练让他兴奋不已。

    就在这时候一只青蛙从他头顶跳过，并一泡尿洒在了他的头上。

    摸了摸自己头上的那泡尿，于文笑了笑，然后看向那只青蛙，却见青蛙鄙夷的看着他。

    他惊讶了，我晕，这世上还有如此灵性的青蛙，这么可爱，一定很受女孩子喜欢，如果我抓回去的话，那我…………还没想完就见青蛙消失不见了。

    ......
------------

第170章  于文的眼泪

    对，很可能是？我晕啊。备受打击的于文率先走进了密林，而这时候一只松鼠从他头顶飘过，一坨粪便掉落了在他头上。

    于文摸了摸感觉很臭，然后看向那只松鼠，而此时那只松鼠也看向了于文，眼里满是歉意在告诉于文，不好意思，我没忍住。

    两滴晶莹的泪水从于文的眼眶流下，然后坐在地上开始嚎嚎大哭起来。

    不知道哭了多久，于文感觉这一辈子的眼泪都哭出来了，从小的委屈，从小的种种不顺，等等都在这一刻哭了出来。

    人们常说男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。一只毛茸茸的爪子在自己的头上轻轻抚摸，似乎在安慰。

    于文抬起了头，看到了那只松鼠，此时的松鼠正给他一个微笑，眼里充满了友好。

    于文擦干了眼泪，破涕笑了。夜里营火处，大家围着在一团，都好奇的看着于文肩膀上的松鼠。

    今天大家的运气不错，罗光华驯服了一头兔王，昨天还弄了人家的子民吃了，搞得他十分不好意思。

    那知道这只兔王自己去咬死了几只兔子送来烤，等开吃的时候，兔王比谁都吃得快，弄得大家瞠目结舌。

    左有是一只野猪王，而且是骑着回来的，霸气十足的他，骑着一只霸气十足的猪，真是够奇葩的。

    猪来到这里高傲的抬起了头，瞧不起这里任何一只动物，不过当见到于娜的青蛙就瑟瑟发抖，赶紧跑开。

    弄得大家哈哈大笑，左有的脸也是红红的。东宫晴是驯服了一只白狐，而公孙雨驯服了一只麻雀。

    只有童艺和子车平低头不语，大家纷纷过来安慰他们。于文摸了摸自己的头，然后嘿嘿的傻笑一下道：“大家看我这里干什么？我的松子很可的。”

    于娜的青蛙却不屑的看着那只松鼠，而松鼠似乎很害怕青蛙一动不动。

    让于文立马郁闷道：“我的可，不打架。”众人鄙夷心道，这于文上辈子一定是女的。

    第三天清晨，几人依然进入密林。方凡则带了刘老，于千等人进入了这里，余三爷因为港岛那边有事，没来。

    进来几人立马被这里如此神奇给惊呆了，然后纷纷表示安全怎么办？

    方凡就把自己的想法告诉了几人，几人对方凡又更加亲切和恭敬了，如此厉害的一尊大神在这里，他们不巴结这尊大神，巴结谁呢？

    而于千眼里满是小星星。让方凡头痛，帅真不是我的错，我的错就是太帅了。

    出了密林，大家都带着兴奋的心各自准备去了。

    余三爷的电话在方凡刚进凡月楼的时候响起了。

    “方小兄弟，你现在是否有空？”

    话筒里传来余三爷焦急的声音，方凡连忙道：“三爷，有什么事，尽管说，就算现在没空我也要抽空去。”

    “太谢谢你了，你现在能不能来一躺港岛，我儿子被人打了，这边医术已经宣布死亡了，我知道方小兄弟是奇人，就求你帮帮忙了。”

    话筒那边传来了余三爷那苍老的声音已经哀求，方凡听后心里也很沉重立马道：“好，我现在马上坐飞机过去。”

    “好，太感谢你了方小兄弟，我现在安排人买飞机票。”

    余三爷在听到方凡同意的那一刻眼泪都流下来了，作为一个传奇角色，到老了更加知道儿女的重要。

    挂完电话余三爷对后面的仆人说道：“现在立马去接方先生，不，还是我亲自去。”

    说完，抬起他那拔的率先出了门，那个叱咤江湖的风云人物又回来了。

    后面的仆人和工作人员立马毕恭毕敬的跟在后面，感受到余三爷这气势也立马抬头，自信的跟着余三爷。

    飞机上，一长发飘逸，一件长衫着的方凡正在认真看报纸，不过他的怪异装束立马引来了无数的目光。

    因为比较急，头等舱的票已经买完了，所以余三爷只好委屈方凡坐经济舱。

    坐了好一会儿，报纸也快看完了，这时候旁边的大长腿美女就把墨镜放下一半道：“先生好有型？那个剧组的？我怎么从来没见过？”

    美女如此友好的问，方凡只好红着脸道：“不好意思美女，我不是剧组的。”

    这话一出就让美女十分好奇，因为只有剧组拍戏的人才喜欢如此打扮，像方凡这样不是剧组的第一见。

    仔细打量了方凡，发现这真是一个有型的大帅哥，至少比现在那些说超帅的小鲜帅得不知道多少倍。

    越看越觉得帅，真是一个超级耐看的帅哥。

    作为港岛第一女星邓梦溪看惯了那些演艺圈里的帅哥，从来没想到还会遇到一个比他们帅多了的帅哥。

    都说美女养眼，帅哥也是啊，邓梦溪就觉得方凡这帅哥越看越养眼。可惜方凡却没怎么看他，自己好歹也是个大美人，怎么连正眼看看都不看呢？

    难道是玻璃？一个帅气英俊强壮的男人竟然有颗玻璃心，这超级让邓梦溪难以接受。

    方凡只是跟邓梦溪说了一下就陷入了沉思。

    经过这一段时间的重生，他感觉到地球并没那么简单，依然是实力至上，而自己的实力现在虽然可以，但还有那么多老怪物没有出现。

    如果出现了，自己却没有任何实力去应对，那么自己将是一个成功搞笑的重生者。想到这就很迫切的把自己的实力提升，但地球稀薄的灵气让他十分郁闷。

    而石头可以切割出灵石让他看到了希望，上次在石头中看到的画面让他相信太阳系这几颗星球将会有灵石的存在。

    火星似乎很不简单，那个腐尸说来自荧惑界应该是火星。而地球一直有火星人的传说。

    那么他的科技公司将为自己接下来重中之重。等方凡把这一些全部整理一遍的时候，飞机已经到了港岛。

    一下飞机，余三爷就亲自跑到飞机场内部来迎接，然后带着方凡迅速离开了。

    邓梦溪带着硕大的墨镜看着方凡上了余三爷的车十分惊讶。

    余三爷作为港岛首富，谁人不知谁人不晓，没想到为一个年轻人亲自来接机，这个年轻人到底是谁，难怪可以无视自己。

    想不通邓梦溪也没再想了，经纪人在出口处等着，还有一大群保安以及无数的粉丝在接机。

    当等梦溪看到无数的粉丝们，她就把方凡的事早就给抛到后脑勺了。

    经纪人见邓梦溪过来就帮她提包并道：“梦溪，今晚深哥请你去参加他的晚宴，我已经答应了。”

    邓梦溪听完后脸色一变冷冷道：“你知道我很讨厌深哥，你竟然敢答应他？”

    而经纪人似乎没见到她变脸继续道：“深哥这次出价500万，梦溪你最近没什么演唱会，也没什么电影拍，很快就要入不敷出了，再不接这个，我怕要破产了。

    你看现在坐飞机都只能坐经济舱了，我也是为你着想。”

    邓梦溪想了片刻叹息一声然后冷冷道：“下不为例。”

    “是，梦溪。”说完心里就狂喜，呵呵，过了今晚你就是深哥的人了，而我将得到一大笔钱，该捞的我已经捞够了，你现在没有任何价值了。

    呵呵，不过成为深哥的人比成为港岛第一美女更风光，我算是给你找了一个好归宿，我拿你的钱也心安理得。


------------

第171章  港岛之行（二更）

    不过一想到那深哥那特殊好，心里就一阵发抖，无数的靓丽男女只要一进入深哥的后宫后就成为了传说，再也没有出来过了。

    偶尔出来一两位那也是枯瘦如鬼。想到自己偶尔碰到那个以前港岛第一星的杨曼大美女简直是难以想象。

    枯瘦蜡黄，头发稀疏，容颜不再，只能依稀辨认那是杨曼。想到这经纪人就打了个寒颤。

    而那些钱在自己面前飘又让自己下定决心把邓梦溪送进去。无数的粉丝让邓梦溪又恢复了明星般的耀彩。

    方凡等人到达医院的时候，余三爷的儿子余钱刚好被推出来送往太平间，而余三爷的妻子扑到在自己儿子上痛苦，拼命阻挡不想让自己的儿子进入太平间。

    余三爷一见到这况就要倒地，方凡立马扶着并在他上点了几下，余三爷苍白的脸色才慢慢有了一丝的血色。

    方凡这时候连忙跑过去，拦阻了医生道：“让我看看，也许还有救。”

    “你是谁？你有什么资格说这句话？你不知道我们医院最有权威的医生袁老，袁教授亲自断定的，难道还会错吗，让开，再不让开我叫保安了。”

    一位中年护士恶狠狠的道，她已经给余三爷等人弄得十分烦恼，如果不是港岛首富早就呵斥了，那里等到现在这样。

    方凡听后眼睛一眯，心道，这垃圾护士怎么进这家医院的，如果这家医院都是这样的人，那我严重怀疑是不是港岛最好的医院了。

    “我是谁，不用你管，就你这说话态度，你还在在个职位上让我很怀疑。

    而且你口里生臭，脸色蜡黄，经常伴有头痛，而且月经不调，来的时候剧痛难忍，这几年应该吃了很多药，吃了后不但没好，而且加重。

    以前应该很靓丽，脾气很好，这几年脾气越来越暴躁了吧，我很好奇这边医院怎么没把你开除了。”

    兰心听完后心里超级吃惊然后颤抖道：“你怎么知道的？你是谁，你到底是谁？连袁老也看不好我的病，你怎么一下知道了。”

    方凡神念仔细扫过余钱发现还有希望就没再废话冲了过去，手在余钱脉搏处停留片刻然后道：“三爷，赶快有救。”

    说完就手一杨，一盒银针飞出，而余三爷这时候也反应过来了，连忙过来，见自己的妻子还在哭立马道：“阿离，你别哭了，安静，让方小兄弟好好看看。”

    “谁在这里胡闹？”一道苍老有力的声音响起，方凡看都没看一根针飞去，那发出声音老者立马站在那里不动，连眼珠子都不能动。

    “袁老，你来了，你…………”兰心还没说完就觉得自己动弹不了而且话也说不出来，这让她十分恐惧，吓得不由得眼泪就掉落下来。

    方凡的手在迅速挥动，每一根银针都在小心翼翼的刺入余钱的体内。等银针全部插入，方凡摸了摸自己头上的冷汗。

    从怀里立马掏出一颗血莲丹送入余钱口中，而自己在余钱的手指间开了一个小口子，拿了一个盆，一滴滴黑血慢慢滴落进如盆子。

    一股强烈腐臭味传出来。而脖颈处的两个红点立马溢出一些黑血，方凡轻轻一点，黑血立马就掉落进盆子里。

    没有黑血流出后，方凡从怀里拿出一朵青莲花轻轻一捏，立马化作粉末掉落在伤口处。

    伤口处不再漆黑而是开始变红。而手指处的黑血也慢慢少了，方凡就开始抖动着银针。

    余三爷不再言语，而阿离不再哭泣，都静静看找方凡做的这一切，当看到自己的儿子渐渐好起来心里都放松了不少，然后转而欣喜。

    袁老盯着方凡，心里无比震撼，这样的医术他闻所未闻，见所未见，如此神奇的医术让他恨不得立马跪倒在方凡面前拜师学艺。

    余钱睁开了他许久未曾睁开的眼，当看到一个年轻小伙子在他上不停的动时候，他大吃一惊，想坐起来，可怎么也动不了。

    而这时候耳边想起了方凡的声音，别动，很快你就可以坐起来，你爸妈在旁边，你不用怕。

    余钱那紧张的心听到这句话立马就放松了许多。等所有的银针取出来的时候，方凡把自己头上的汗擦了擦。

    然后对余三爷笑道：“好了。”然后就坐在旁边的椅子上休息。

    余三爷和阿离立马跑了过来，见自己的儿子睁开了眼，呼吸也平稳，脸色也没那么苍白。

    “爸，妈。”这一句话，立马就让两老泪流满面，一人一只手紧紧握着不说话。

    方凡休息片刻就恢复了一些，然后手一伸，两根银针就到了自己的手里。袁老和兰心立马感觉自己可以动了，连忙跑过来跪在方凡的面前。

    方凡眼疾手快就把两人扶了起来道：“两位，这是为何？”

    “师傅，请受徒儿一拜。”袁老连忙说道，然后无比恭敬的就往下磕头。

    “神医救救我。”兰心害怕的哭泣道，也跟着袁老往下磕头。

    方凡眼里没有流露出半点什么，而是安静的坐在那里等了片刻后道：“师傅，呵呵，我还没收你为徒，所以就别这么叫。

    至于你，我现在还没空。”

    而这时候余三爷和阿离也已经从喜悦中惊醒过来，立马过来拜谢。

    “方小兄弟，谢谢你，如果没有你，钱儿他恐怕真的去了，真不知道如何感谢为好。”

    “都是朋友，话不必这么客气，况且我还没感谢你上次送我那块石头。

    而且罗家出事，你一直在背后默默的帮助我们，我的科技公司也有你的一份，所以别客气。”

    方凡笑了笑连忙摆手示意随便好，不用太客气了。袁老这时候也立马朝余三爷说道：“余三爷。”

    余三爷只是冷冷看了他没有再回答，如果袁老不是港岛最高长官的专职医生，他早就想办法弄死他了，而那兰心是港岛最高长官的女儿，自己更加不能动。

    袁老见余三爷这样，脸立马红了红，不过还是厚着脸皮看着方凡。

    方凡没有理睬而是要走出病房，到外面散散步，袁老和兰心立马跟在后面

    方凡冷冷看了他们一眼道：“我考虑考虑，你们回到各自的岗位吧，三爷咱们走走看。”

    “是。”袁老和兰心乖巧的如同那听后的小孩立马答道。

    医院林荫的小道上，方凡和余三爷漫步在这里。

    方凡漫不经心的随意道：“贵公子，上次是在什么地方受得伤？”

    余三爷仔细思考了片刻道：“应该在东罗湾月夜酒吧，那里是深哥的地盘。

    我派人让他给我个交代，那边也没消息回来，只是为了钱儿的伤一直没注意那边。

    以我推测，应该跟他有关。”

    说到这，余三爷气势立马变了，霸气道：“今晚他宴请宾客，w我就去会会他，很久没有出来，恐怕有人已经忘记我了，连我儿子都敢动。”

    方凡听到这话，看到余三爷的气势不由得佩服，果然人都不是随随便便成功的。

    他的成功必有过人之处。

    “三爷，今夜我替你去吧。”方凡想了一会儿淡淡开口道。

    “是。”余三爷没有问任何理由点头称是。


------------

第172章  推尸人（三更）

方凡边走边看四周的景色，头脑也在思考余三爷的话。这个叫深哥的人问题不少，具体什么问题等我去了看看就知道了。

    余三爷则无比兴奋，有方凡这个高人去，比自己去更好，况且自己也意识到这件事情的诡异，自己去了也不一定可以解决，说不定就交代在那里。

    “袁老和兰心什么情况？”方凡随口一提，因为他在两人的头顶上看到了乌云，这让他对这两人十分好奇，而且看面相知道都是好人一个，不应该有这样的待遇。
------------

第173章  心花怒放（四更）

    方凡进去后，几人立马围了过来，个个眼里露出凶光。“绿毛，等他出来我们让他知道就算认识肥猫也没用。”

    绿毛拳头紧握，愤怒的点了点头，然后去安排了，这次一定要把自己哥那把真家伙拿出来，敢得罪我绿毛，我会让他知道花儿为什么那么红。

    一座豪华的宴会厅，安静的优雅，里面早以站满了人，都是几人一堆几人一堆在那闲聊，方凡的到来没引起任何人注意。

    只有几位女士看过来，然后眼前一亮，靓仔，真的很靓。

    见方凡只是安静的坐在那里喝茶，一名大胆的女士拿着两杯红酒慢慢的走了过来。

    见方凡看过来，立马露出微笑道：“先生那里人？怎么从来没见过？”

    方凡见这么漂亮的女士这么友好的问不好意思不回答就回答道：“江灵人。”

    “江灵？”呼雨花在嘴里咀嚼了无数次就是想不起来江灵是那个地方。

    方凡笑了笑没有解释。呼雨花尴尬的喝了一口红酒继续道：“不过看先生口音应该是大陆那边的，不知道先生来港岛是不是做生意？

    如果做生意可以考虑考虑我们呼氏。现在自我介绍一下我呼氏千金呼雨花。”说完朝方凡伸出手。

    方凡伸出手握了握道：“方凡。”刚要抽出手却被紧紧抓住了，然后另一只手在方凡的手背手抚摸。

    方凡吓得连忙抽回了手，心里直感觉恶心，还以为是大家闺秀，那知道是个破烂。

    顿时美好心瞬间没了，仔细用神念看了看这呼雨花发现是个超级破公交，而且病也不少，这让方凡对豪门感到无语。

    呼雨花见方凡还是个嫩芽儿，心里十分兴奋，连忙道：“方先生今晚是否有空，我家族最近很想跟大陆那边合作，方先生今晚可以去我房间，我们俩秉烛夜谈，我相信这生意一定成。”

    说完还朝方凡抛了抛眉眼，方凡只感觉自己的今天晚上吃的要全吐了出来，赶紧站起来要离开，那知被一人撞到了。

    “那里来的垃圾，怎么走路的，你看都撞到了方先生，还不赶快道歉。”方凡还没说话，只见呼雨花就叫嚣道。

    这一叫，立马就把呼雨花的姐妹叫了过来，几人一起过来立马就同仇敌忾看着撞到方凡的那女子。

    当女子转过来，她们立马感到自行惭愧，然后惊道：“邓梦溪。”然后都强烈鄙夷的离开了。

    她们知道今天深哥摆宴席是为了这个臭娘们，这里除了深哥就是她最大，得罪不起，心里在狂想，怎么是她，为什么不是我，一想到那深哥那魁梧材他们就心花怒放。

    “是你。”两人同时叫出，然后相视一笑道，邓梦溪顺势就坐在方凡的对面。

    “你怎么来这里了？”邓梦溪好奇问道。

    “代替朋友而来，你呢？”

    “我，我是不想来的，但是为了钱，不得不来。”邓梦溪说完无奈的摊了摊手。

    “哈哈，有点像。”

    邓梦溪听后尴尬的笑了笑然后低声说：“等一下这里要出事，你现在最好离开。”

    方凡听后，十分好奇问道：“哦，为什么呢？”

    邓梦溪无奈道：“还不是我，因为我今天来参加深哥的晚宴，信义帮老大知道后十分不爽，说邀请我参加，我却不参加，竟然来这里参加，等一下要过来砍了我。

    我郁闷死了，成了他们两帮争斗的棋子。”

    “你都知道了，为什么你不逃啊，你在这里怕是比别人更加危险吧，搞不好小命要丢掉。”

    “我知道啊，但是现在跑不了，被人监视了。看你好人一个，所以让你赶快走吧。”邓梦溪想信义帮的人应该快到了就催足道。

    “跑不了，他们人到了。”方凡笑嘻嘻道。

    “啊，这么快，他们来了你怎么还笑得出来，真服了你，不怕死。”见方凡如此洒脱不得不佩服道，然后看向了门口。

    只见一群人蜂拥而入，邓梦溪站在方凡的旁边指着最前面的那个人道：“那个就是信义帮老大乔子生，别看他慈眉目善，其实是个心狠手辣之辈，他的外表不知道欺骗了是多少人。”

    邓梦溪还想说却见乔子生已经看过来了，只见一位年约30多岁的中年男子，长得慈眉目善，高1米7，材不显得肥胖，而是显得矫健。此时正笑的看过来。

    站在旁边的方凡就感觉像毒蛇盯住一样，心道果然不简单。

    “梦溪小姐好雅兴啊，没有站在深哥旁边，却是站在一位年轻小伙子的旁边，真是耐人寻味。”乔子生笑嘻嘻的话立马引起了全场的注意，都纷纷看过来。

    方凡听到这句话瞳孔猛缩。

    “子生哥，你怎么生这么大的气呢，深哥他还没出来，我朋友第一次来，不认识人，所以只好陪陪他了。”邓梦溪也没生气而是笑盈盈说道，但是脚步却没半点挪动。

    “臭婊子，给脸不要脸，嘴吧说得那么好听，怎么不过来陪陪子生哥？”乔子生旁边的一位小弟立马骂道。

    就在乔子生其他小弟要叫好的时候，只听到脚步声响起，然后无数的黑衣西装的人走了过来。

    为首的1米8几，长相还算英俊，只是眼角的几条鱼尾纹出卖了他的年纪，表示他不再年轻了。

    一笔的西装，加上鳄鱼皮鞋，让他的魅力更加吸引在场的女。

    “子生兄，你的人依然还是那么嚣张啊，知不知道这是谁的地盘？”深哥淡然道。

    而乔子生边的小弟看到深哥如此淡定都向后退了退，心里对深哥的惧意表露无疑。

    乔子生十分不满的看了看后的小弟。几个大胆的率先靠了过来，其他的也跟着靠了过来。而刚说的最凶的那个却站在那里没动，头上的汗滴在不停的滴落。

    “憨子。”乔子生一声暴怒道。叫憨子的没有看他，而是拔腿就朝门外跑去。

    看到这一幕无数的笑声就传了出来。乔子生脸色铁青的看着深哥冷冷道：“深哥，好本事，我今天来这里不跟你废话，邓梦溪我今天是一定要带走。”

    深哥听完不不以为意让抽出一只烟，手轻轻一拨烟就到嘴里了，十分潇洒，让在场的美女一阵尖叫，让手下的人帮忙点着，然后吸了一口，朝天吐出了无数的烟圈，烟圈最开始最大，然后渐渐变小。

    这一圈圈烟圈组成了十分美丽的图案，又迎来了无数美女的尖叫。

    深哥依然成为全场最靓的仔了。

    方凡发现自己别无视的感觉还真不好受，无奈只得静静的看着深哥吐烟圈。


------------

第174章  行尸走肉

    见烟圈慢慢消失后，深哥的脸猛一变然后冷冷道：“关门。”接着就听到宴会厅门口的小弟立马把厚重的大门关上。

    当听到“当”的一声，门合并了，在场的人都开始紧张起来，乔子生边的小弟头上都开始冒冷汗。

    而乔子生没有任何畏惧，“哼”冷哼了一声，后面的小弟立马会意个个从衣袖里拿出短式砍刀来。

    当他们握着刀的那一刻，心似乎就找到了安全感，个个都是头不冒汗，站得笔直笔直的，上的杀气也冒了出来。

    一个人的杀气没什么，但一群人呢？这一群人的杀气立马把旁边来参加宴会的宾客吓得裤子都尿湿了。

    深哥站在那里冷冷的看着这一切，然后头望邓梦溪这边一看道：“过来。”

    这言语似乎是催命的魔鬼，邓梦溪哭着脸就要走过去，而乔子生这时候也冷冷道：“梦溪过来，在我边，没人敢把你怎么样。”

    “哦，这么自信？”深哥冷笑道，然后看向乔子生再道：“别以为你后有兰长官的影子我就不敢对你怎么样，你想错了。”后面几个字，深哥一个字一个字说出来，然后手一挥。

    只见立马冲出一群人手拿开山刀和铁棍冲了上来。乔子生手也一挥，乔子生的小弟也立马冲了上去。

    四周的宾客全部躲在旁边一言不发，那些美女有些兴奋，有些害怕，有些沉默。

    两帮人们很快就混战在一块。乔子生和深哥对视，血开始在地上流淌，很快有几人砍翻在地一动不动。

    而这时候深哥的烟已经抽完了，把烟头一吐就冲了上去。方凡挡在邓梦溪面前冷眼看着这一切。

    他已经感受到了两人的杀气，感觉到两人已经杀了不少人。乔子生抽出衣袖里的刀也立马冲了上。

    两人的打斗可比那些小弟精彩多了，片刻两人就打了几十招了，不分上下，就这时，深哥猛然后退道：“小子玩了这么久，我也不装了，这么多人，够我的境界再提高一步。”

    众人都觉得深哥这话莫名其妙的时候，只见深哥忽然双手的指甲迅速变长，而嘴里立马长出两颗长长的獠牙。

    口一张，无数的气袭来，而这时候乔子生的刀已经到了，深哥没有任何抵挡，而是手一伸就抓住了乔子生，而乔子生的刀砍在深哥上只听“哐当”一声，刀没砍伤半分。

    这让乔子生大惊失色，立马想逃，却已经别深哥举起，然后一口就咬在乔子生的颈部处，乔子生拼命挣扎，刀使劲往深哥上砍，可没伤到他分毫。

    渐渐的乔子生不再动弹，深哥吸完乔子生上最后一滴血就兴奋的仰天狂笑。

    而乔子生这边一位小弟级的人物在大门口瑟瑟发抖，他不停的拉门，可怎么也拉不开，深哥见装冷哼了一声，然后形一闪就到了那个小弟的面前。

    还没等深哥去抓，那小弟就瘫倒在地了。而此时两队人马不再打斗了都纷纷聚在一起看着深哥在吸那位小弟的血。

    看到这一况，个个都浑颤抖，而那些倒在血泊中装死的人也迅速站了起来，跑到这些人的后面。宾客们似乎看到了希望都纷纷跑到这些人的后面。

    邓梦溪就要拉方凡去那些人的后面，但那颤抖的脚怎么也挪不动。方凡好笑的回头道：“别怕，有我，一头小铜尸，随手可灭。”

    见方凡这时候还开玩笑，不由得白了几眼，不过见方凡挡在前面，感觉也许比跑过去还有安全感一些就没有动了。

    深哥把那小弟最后一滴血吸进肚子里就转过头来看了看，然后冷声道：“牙子，把你们的血都献给我这个伟大的主，保你们长生。”

    牙子听后，脸色变了变然后愤怒道：“王玄深，没想到你是头僵尸，亏兄弟们那么信任你，帮你拼死打地盘，而你呢却时不时要吃掉一个兄弟，当时我想不明白自己的兄弟怎么时不时就消失一个，现在我总算明白了。

    献血，你做白梦吧，我们今天就替天行道，把你这头僵尸给灭了。”

    深哥听了也不生气，只是那眼里的寒意又深了几分道：“他们没死，他们长生了，不信你看。”说完手一挥一道门就打开了。

    只见一百多具尸体在木讷的向这边走来。

    “看到没，他们永生了”深哥疯狂的大笑，而其他人在呕吐，太恶心了，无数只蛆虫在他们声爬，那恶臭味千里都可以闻得到，他们比丧尸似乎还不如。

    眼里永远都是死灰死灰的，灵魂永远都不存在，永远都是深哥的傀儡。

    牙子等深哥这边的小弟却死死盯着里面的几人，然后泪水就流了下来大吼道：“阿海，阿宏，阿力…………说好我们一起打江山的，你们却…………”

    而宾客群里的人开始动了，无数人在哭泣道：“阿鱼，阿店…………原来你们在这。”

    “哥，哥。”

    “姐，大姐，你听到我说的话吗？”

    …………

    “舌燥，竟然你们不喜欢他们长生，那就成全你们。”说完手一指，无数的黑线冲进了在蹒跚而前进的行尸中。

    片刻后尸体倒地，然后化作无数的粉末，而多了的无数黑线进入了深哥的体内。

    深哥的力量似乎又加强了许多。

    深哥体会自己的力量增加，仰天狂笑道：“这些养料真不错，放心你们也将为自己的生命做出最后的贡献。我将带着你们的愿望长生，来吧，与我融为一体吧。”

    “杀”牙子说了一声然后就冲了上去，而跟在后面的小弟也冲了上去，个个高举砍刀，气势十足。

    “一群蝼蚁。”深哥不屑的道，然后手一伸无数的黑线飞出奔向冲来的人。

    黑线一进入人群就就迅速捆绑起来，片刻这群小弟就给困得结结实实。

    “我会慢慢享受的，你们在那好好躺着。”说完眼睛就看向人群，人群开始瑟瑟发抖。

    深哥不屑的呵呵一声，然后看向两个独立的人，方凡和邓梦溪道：“梦溪，我让你当女王，来吧。”

    说完就慢慢的走向邓梦溪，而方凡他根本没放在眼里。邓梦溪在方凡的背后快要坐地了，方凡连忙转过扶起来。

    而深哥怒了，自己连手都没碰过的女人，竟然有人敢当他的面扶自己的女人。

    这人该死，我一定要把他挫骨杨飞。想到这手一挥，无数的黑线向方凡涌来。


------------

第175章  我嚣张我骄傲（二更）

    “啊”邓梦溪看到这一幕啊的大叫一声就想把方凡往自己后面拉。

    方凡被这一举动轻微的感动了，他转过手一抓，那些无数的黑线就被抓在手里，然后抛了抛，一脸戏谑的看着深哥。

    深哥站在前面没动，心里十分惊讶和震撼，踢到铁板了，怎么办？

    “师傅，没想到你老人家来了，我一时没认出，对师傅你老人家出手，是我不对，请你老人家原谅。”

    说完就跪倒在地上不停的扇自己的光。这一变故让众人都是目瞪口呆，看向方凡的眼神都充满了恐惧。

    邓梦溪吓得连忙远离方凡。方凡摸了摸鼻子，我这么年轻帅气又那么老吗？怎么都喜欢叫我师傅？

    “孽徒，既然你认出了为师，为师今天就收了你为民除害，什么不学，学炼僵尸功法？

    为师傅教你小龙兄接拳道你却放弃了，你这是欺师灭祖。”

    方凡说完就伸手去抓深哥，深哥一个翻然后站起来冷冷道：“小子，见你有几分本事，随口叫了你一声师傅，你就真当自己是师傅了？

    你这样很嚣张啊，我长这么大还没见过这么嚣张的。”

    “我嚣张，我骄傲。既然叫了我一声师傅，那我就要清理门户。”方凡抬头傲然道。

    “那就看你有没有这个本事了，小子。”深哥沉着脸一脸沉重道。

    说完就冲了上去，一拳轰出。只听破空声传来，就知道这拳的速度和力量有多大。

    四周的众人虽然没几个练过武，但听这声音和架势都为方凡捏了一把汗，从他们的对话他们也知道方凡不是深哥的师傅也没必要害怕，他们都希望方凡能赢，这样他们就有活命。

    呼雨花和他的闺蜜们都一脸兴奋的看着方凡。

    而方凡站在那里一动不动，手慢慢的伸出来，深哥一脸鄙夷，心道还以为是个高手，那知道是个垃圾，当他的拳头接触到方凡的手的时候。

    脸立马变成了猪肝色，痛，太他娘的痛了。

    方凡握着他的手笑的看着他道：“爽吧，这么爽就叫出来啊，别不好意思。”

    “啊，痛。”深哥立马叫出了惊天动地的叫声。众人被这叫声吓得立马捂住了耳朵。

    邓梦溪这时候也躲在人群后面捂住耳朵，担心的看着方凡。却见方凡两巴掌甩过去道：“吵死了，闭嘴。”

    深哥的嘴巴立马闭住，拳头想抽出来，却怎么也抽不出来，痛得他感觉拳头要碎裂了。

    另一只手想去抓住方凡的另一只手，却怎么也抓不到，结果抓到了，这另一只手也断了。

    看着那只断手在空中飞舞，他疯狂了鼓动全的黑气，体开始变得庞大起来。

    而力量也变得强大起来。

    深哥嘴里发出疯狂的笑声：“小子，不管你是谁，今天这样对我，那不好意思，阎王今天都不收你，我收你了，好久没吃过古武者，十分怀念那味道。”

    方凡鸟不不鸟他，一脚踢去，这样被抓住拳头的这只手也跟他的体分离了。

    深哥被踢得老远老远。“这一脚是为那些冤死的老百姓踢的。”然后又飞到深哥面前一脚踢去：“这一脚是为余钱，兰心，袁老等人踢的。”

    当第三脚踢过去的时候，深哥整个人体都飞了起来，然后在空中爆炸。

    “这一脚是你的死期，魂飞魄散只是便宜你了。留一丝魂魄在地狱受万万年之苦吧。”

    “主人是不会放过你的。”深哥在最后时刻疯狂呐喊道。

    方凡听后并没有在意，而是往地上那些被黑线困着的那些小弟手一伸，那些黑线就到了方凡的手上，方凡手一抛就消失在空中。

    牙子等人顾不上伤势立马爬起来跑到方凡面前跪拜道：“先生，感谢先生救命之恩，以后用得了我牙子等兄弟的地方，只管吱声。”

    而这时候宴会的宾客也纷纷过来感谢，并拿出名片给方凡。邓梦溪笑嘻嘻的看着这一切，并没有过来。

    那些怕死的并没有跟方凡打招呼感谢而是冲向大门，想赶快离开这人间地狱，那知道跑到门口，门却无论如何也打不开。

    就在他们要去要求方凡帮他们打开门的时候，只听一声巨响。门应声而倒，而站在门口那些人全部被压在下面。

    这一变故让那些辛存的人都看到这边来，当看到这况都纷纷心里感叹，白眼狼一般都没好下场。

    而门板上站着像狼一的人，让他们纷纷站到了方凡的背后。眼里充满了恐惧，因为狼人的上充满了暴怒的气息让他们颤抖。

    “是谁杀我的奴仆僵尸深？”带有生硬的华夏语的狼人道。然后两眼放出绿光扫视众人，见众人都躲在方凡背后就盯紧了方凡。

    方凡跨前一步，把众人都挡在了后面道：“那来的狼狗？来我们华夏撒野？是不是你家主人没栓好，逃了出来？

    既然如此，那我只好勉为其难在冬天里吃狗火锅了。”

    “好，很久没有人敢这样跟我说话了，你是第一个也是最后一个，放心这里所有的人都要为你这句话陪葬，本来我还打算放过他们的，既然你这样说，那就怪不得我了，只能怪你的嘴巴太臭了。”

    “死狼人，本事没有，挑拨离间到是有一手啊。”邓梦溪见大家绪不对立马跳出来说道。

    还没说完呼雨花就跟他们的闺蜜团就跳了出来指着方凡和邓梦溪道：“你们这对狗男女，自己想死就别拉着我们，我们可不想跟你们一起死。

    卑劣的臭男人，垃圾，混蛋，你想当英雄你就自己去吧。”说完就朝狼人笑走了过去。

    边走过去边露道：“狼王大人，我们最喜欢你这样强壮而又勇敢的男人，晚上我们一起大战几百回合可好。”

    狼人看到几人坦露的膛口水都流出来了，眼里更是光芒四，哈哈大笑道：“好，好，我喜欢，这样的女子吃起来味道很好。”

    呼雨花以及她的闺蜜们一听到要吃了她们立马花容失色连忙朝方凡这边跑来，可晚了，还没走出一步就被狼人迅速抓了过去，然后一捏。

    几个如花似玉的美女就给捏死了，丢在一边，流了流口水道：“等一下吃，哈哈，先收拾你这小子先。”

    而旁边几位本来想要乘机逃跑的人，脸都吓绿了，一股坐在地上，而先前有几个对方凡冷眼的低着头不再看过来。

    方凡冷冷看着这一切，没有出手救那几个，对于这样的女人或是男人，方凡从来不当他们存在。

    而牙子他们一群人，刀紧紧握着一直跟随在方凡后，没有一点胆怯，方凡不由得高看了他们几眼。


------------

第176章  卑鄙的狼人（三更）

    狼人慢慢的向方凡走来，边走边仔细看着方凡道：“小子，看你有几斤肉的份上，你自裁吧，我就不吃你了。”

    可还没再说，方凡就一拳打了过来道：“你个垃圾，屁话太多了。”

    拳里带有无穷的雷电，狼人两眼一亮，全身力量古荡，身上的肌肉在跳动增强。拳头也变得硕大无比。

    也迎了上去，还没碰到方凡的拳头时候，猛一缩回来，然后手握一柄锋利的小刀砍了过来。

    见这情况，方凡心道：“卑鄙。”但拳势依然不减的迎了上去。拳刀相碰，没有出现狼人想象中效果，而是自己的刀断裂了。

    退后数步的狼人道：“怎么可能，这么强。”说完就就从怀里拿出一瓶药，想都不想就吞了进去。

    药吞进肚子还没等方凡过来就发生了效果，一头巨大的狼出现在方凡的面前。

    “是你逼我完全显出真身，你今天必须死。”说完仰天咆哮一声迅速冲向方凡。

    方凡看到狼人迅速跑来的样子就很惊讶，没想到地球还有狼王血脉的人，虽然很单薄，但也不简单。

    眨眼间就到了方凡的面前，一只巨大的前爪拍了下了，方凡一个则身就躲过了这一爪，而那张血盆大口向方凡脖颈处咬来。

    方凡迅速双手抓住后爪，然后双手一搬，立马痛得狼人迅速后退，同时爪子向方凡的两只手扑来。

    锋利的狼爪没有爪住方凡的双手，而是扑在了地上，地上立马出现了两个深深的坑洞。

    一时间一狼一人打得难分难解。方凡连十分之一的力量都没出，而是体验这样打斗的乐趣。

    邓梦溪在紧张的看着，心里期待方凡能迅速赢下来。

    当方凡摸清楚狼人血脉到底怎么样后，不再留手，手轻轻一抓就把狼人抓了起来，然后手一用力，狼人就断气了。

    把已经死掉了狼人丢到一边喃喃道：“太弱了，没意思。”牙子几人刚好走过来听到这话，都不知道怎么回答了。

    这也太打击人了。一过来立马跪在方凡面前道：“大哥。”

    方凡连忙摆摆手道：“我已经不做大哥好多年了，以后这里牙子做主，有什么事情去余三爷那里找我。”

    牙子几人本来还想说什么，见方凡没有要再开口的意思就没有再说话，而是把方凡的话牢牢的记在心里。

    邓梦溪这时候跑了过来道：“请你吃宵夜，压压惊。”

    “美女相约当然好啊，那走吧。”说完就先离开了这里。牙子几人见了连忙跟了上去道：“我们送送老大。”

    方凡无语，但没有回答。刚走出这个酒吧，外面依旧没有什么变化，而许多人感觉经历了一个世纪。

    方凡本想叫邓梦溪带去吃宵夜的，这时候旁边冲出了一群人，为首赫然是绿毛，绿毛一出现就冲向方凡：“上。”

    而且还从怀里掏出一把枪，对准方凡十分果断的开了一枪。

    “老大，小心。”牙子几人见这情况连忙冲上前去，而旁边的邓梦溪花容失色。

    方凡脸色没任何变化，手只是轻轻一抬，然后一挥，就回过头来对他们说：“没事，剩下的小家伙就交个你们了。”

    然后微笑的看着邓梦溪道：“你带路。”邓梦溪这时候才从惊吓中清醒过来，看了看那几个冲来的人，果然发现那个绿毛已经躺在地上不知是死还是活的。

    而牙子这边已经带人冲了过去。

    “跟我来。”邓梦溪微笑的对方凡说道，同时心也在“碰碰”直跳。

    对于从小在港岛混大的邓梦溪，很多东西都见识过了，但依然十分崇拜英雄，见方凡如此英武，自己差点就沦陷进去了。

    还好自己见过的场面也不少，很快就恢复了，率先朝一个方向走去。

    一个古朴的糖水铺子，方凡和邓梦溪坐在那里，慢慢的品尝这些美食。

    “都这么久了还不知道你叫什么呢？”邓梦溪很无奈道。

    “方凡。你呢。”

    邓梦溪听到方凡这么问，脸上的黑线直冒，我这么有名竟然不知道我是谁？

    黑了黑脸然后道：“邓梦溪。”

    “哦，蛮好听的名字，这里的糖水也非常好喝，你经常过来喝吗？”

    “以前经常来喝，只是现在很忙更本没时间来这里喝，还好今天有你，谢谢你了，不然我这一辈子都喝不到这美味的糖水了。”

    “客气什么呢，遇到就是缘分，现在是朋友了，所以就别客气了。等一下还麻烦你带我多逛逛港岛呢。”

    “求之不得呢。”说完就朝阿婆叫道：“再来两碗杨枝甘露。”

    “好的，阿溪啊，你那么久没来，这次要多打包几个回去吃哦。”阿婆高兴的回答然后念念叨叨了半天。

    邓梦溪没有半点不耐烦，反而露出了微笑。

    “阿溪啊，旁边这位是你男朋友？”

    阿破八卦的问道。

    “不是，不是，是朋友啦。”邓梦溪连忙摆手道。

    “阿溪你就别挑剔了，我看这小伙子就十分好，你看又英俊，又帅气，而且很有型，肯定暖男一个，跟我老头子当年有得一拼。”

    阿婆又开始念念叨叨了，弄得邓梦溪和方凡匆匆忙忙吃完就溜了。

    在逛的路上都哈哈大笑起来。路过一间寺庙，邓梦溪就拉着方凡进去道：“这里很灵的，你试试看。”

    作为不信神，不信鬼的方凡是从来不信这个的，但见邓梦溪如此热情就跟了进去。

    一只巨大的鼎屹立在门口中央，方凡一见就惊喜了，因为这尊鼎是九州鼎的翻版。

    于是就仔仔细细在观察这尊鼎，邓梦溪见方凡对这尊鼎如此感兴趣就道：“这只是一个仿照的，真的还在岛国大板的一座寺庙里呢。”

    方凡一听就放弃这个的观察跑过来问：“具体位置在那，这鼎对于我来很重要。”

    邓梦溪见方凡如此着急，十分疑惑道：“你不是想去抢回来吧？听圈内人士说，那里有重兵把守，根本不可能抢到的。”

    “怎么会呢，我只是对它十分好奇，想好好研究一下，因为这些本来是华夏的，还有几尊现在在华夏，但是根本见不到，他们都保护的很好。

    忽然听到一个可以看到的鼎，你说我不激动吗？”

    “哦，原来这样啊，那好。”说着就把具体地址告诉了方凡。

    然后两人继续逛街，在一个偏僻点的街道，方凡看了四周稀少的人就对邓梦溪道：“你在这别动，有人跟踪我们。”

    然后猛转身一把抓住一位想要离开的男士，见男士手里拿着相机就冷冷道：“你是谁？为什么要跟踪我们还拍摄？”

    说完抢过相机一把几捏碎了。

    见了碎成粉末的相机，男子吓得立马跪在地上：“我不是故意的，我只是随便路过的。”

    邓梦溪看了一眼就明白是什么人了，连忙过来拉着方凡道：“方凡，放了他吧，他们做这行也不容易。”

    方凡听后，点了点头没有为难这位男士道：“嗯，那好吧，看在梦溪的份上，你滚吧。”


------------

第177章  后生可畏（四更）

    男子爬起来迅速朝跑开了，眼里没有感激而是充满了怨毒，方凡心里冷哼一声，一团黑气悄无声息的打入了那个男子体内。

    “对不起啊，方凡，是狗仔队来追踪我的。”邓梦溪十分抱歉道。

    方凡看着邓梦溪笑了笑道：“没事，我送你回家。今天谢谢你陪我逛了这么久。”

    然后就打了一辆的士送邓梦溪回家，离开的时候，邓梦溪一步三回头看了看方凡。

    “小伙子，你眼福不浅啊，连我们港岛最有名的大美女邓梦溪都看上了你，要是我再年轻20岁就好了。”出租车司机笑着对方凡道。

    方凡很无语，就你，再年轻20岁，依然是个矮冬瓜，难道还会长高长帅吗。

    见方凡没有回答，出租车司机又自言自语说了一大通。

    坐在港岛最高的山上的一座亭子了，方凡独自一人品着茶，早先回来就把事跟余三爷说清楚了，并告诉余三爷不用担心，那深哥已经在地狱之中了。

    本来余三爷还想陪方凡的，方凡拒绝了。

    今晚的夜色很美，皎洁的月光照亮了这一片山顶。

    忽然月亮出现几道狼影出现，并迅速朝这边扑来。好快，方凡心里感叹，狼王一族看样子并没有衰落多少。

    过了不久，几个狼人就站在方凡四周，方凡神念扫过，发现这几人比现在在深哥宴会厅杀那个要强太多了。

    “是你杀了我们少族长？”一位上了年纪的狼人用生硬的华夏语问道。

    “你说那个跟你长的一样的那个废物啊，我只是轻轻用手一捏他就死了，这不能怪我，只能怪他太脆弱了。”方凡依旧坐在那里慢条斯理道。

    “你要死？”一位脾气暴躁的狼人说完就扑了上来，可还没怎么动就别那位年长的狼人拉住了道：“恩斯，别冲动，先把他带到族长那里问清楚了再杀也不迟。”

    “你那么确定我要跟你们去你们那里？”方凡嘲讽道。

    “你先看看四周再来回答我的问题。”

    方凡神念立马扫过了四周，脸色立马沉了下来道：“带路。”

    “果断，干脆，好，我就不为难他们了，咱们走。”年老狼人率先离开。

    方凡立马被五花大绑绑了起来，然后丢进了一个小型飞行器迅速离开。

    在离开之前方凡已经传音给余三爷叫他不用担心，等余三爷出来的时候，方凡已经不见了。

    沉着脸的余三爷进了屋，然后对着坐在沙发上的余钱道：“以后我把你送到方凡那里。”说完没有给任何解释就冲冲上了楼。

    方凡神念扫过四周，发现这飞行器非常快，比他的直升飞机还快眨眼间就在海洋上空了。

    没过多久，他们就到了意志国。意志国一个古老的城堡里狼王萨利夫坐在那温暖如的大堂中，下面坐着一排排狼人，大家都似睡非睡的坐在那里。

    当钟声响起，几人包括狼王都端正的坐了起来，然后打起了精神，顿时整个大堂的气氛就变得十分肃杀。

    方凡闲步走进来的时候，就发现这里面一股无形的杀起，微笑挥了挥手，这些杀气立马消失的无影无踪。

    几名狼人脸色大变，而狼王死死的盯方凡然后道：“华夏人，你很了不起，很了不起那也是在华夏，来到我这里，是龙你给我盘着，是虎你就给我蹲着。”

    说完一股气势向方凡压来。方凡冷笑一声，手一挥这股气势被无形无影的消失了。

    “对于你方爷爷我来说，那里都是华夏，你这里也不例外，我说他是华夏的，他就是华夏的。”说完只是释放了小部分气势向狼王压去。

    狼王立马头冒冷汗，艰难的站了起来道：“后生可畏，虽然你很强，但是杀害我的重孙，无论如何今天你是离开不了这里。”

    说完手一挥，无数的狼人冲了进来，将方凡围住。而这间大堂开始无限延伸扩大，而雄厚的狼族气息开始从地底下开始冒出来。那些沾了狼气的狼人开始变得狂暴起来，力量也无限增强。

    而狼王和坐在这里的那些狼人都消失不见了。大堂景色开始慢慢改变。不一会儿大堂已经看不见了，只见一个庞大的森林出现在方凡的面前。

    无数的狼开始围拢起来。个个实力堪称黄级以上，有些都达到了地级，如果方凡还没到筑基，他现在有多远已经跑了有多远。

    当这里一切稳定起来的时候，方凡冷笑一声，没想到这里还有这样可以转换空间的宝贝。

    一只类似狼王的狼发出一声吼叫，然后无数的狼冲向了方凡。方凡全灵力释放，雷电的灵力包裹着全。

    双拳紧握等待群狼的到来，他没有动用剑，在还有未知的危险的时候，方凡不会全力出击。

    留有后手是他在异界一直能活下来的根本。在第一头狼到来的时候，他的拳头已经在狼头处等待。

    这只狼还没来得及张开大口和伸出爪子就被方凡一拳击飞，倒在地上。上的毛焦黑一片，冒出黑黑的烟雾，散发出浓烈的臭味。

    方凡根本来不及观察这些，因为无数只狼已经扑上来了，方凡的拳头在不停挥舞着，狼不断的向外飞出，倒在地上和第一只狼一样的特征。

    再快的速度也难以抵挡狼的数量多，渐渐的方凡上开始出现伤口，只不过是一些抓伤还有衣服裤子的破损。

    这让他很尴尬，因为部分**已经暴露出来了，不过还好这里全是雄狼，不然丢人丢到姥姥家了。

    而倒在地上的狼不一会儿又爬起来，向方凡冲上来。好厉害的阵法，竟然可以修复狼上的伤口，是想把我累死在这里，那就太天真了。

    既然伤口可以修复，那就打爆你们这些狼崽子，看还可不可以修复。

    想到这就加大了力量，而刚那一场酣畅淋漓的打斗已经不需要了，他得尽快解决现在的麻烦。

    他感觉后续还有更强的人在等着他。

    一头焦黑不能再焦黑的狼第一个成了方凡的试验品，当拳头打在这只狼上，它不再倒飞出去，而是爆裂开来，血到处乱飞，掉落在地上。

    再也没有修复活过来。

    有用，方凡心里一喜然后主动冲了上去。拳头不断挥舞，片刻他的四周几乎看不到一头狼了。

    而远处剩下的狼早已经四散开来，不知道跑到那里了。方凡整理了衣衫发现快要一丝不苟了，赶忙冲修罗空间那出一衣服上。

    红着脸看向四周，发现地上除狼的尸体碎片以外没有任何东西，森林开始慢慢模糊，而那个大堂的轮廓开始出现。

    等方凡站在大堂上的时候，狼王一片杀机升起，这一次他损失了那么多子孙却没把方凡伤到一点汗毛。

    这么多年来，这是第一次碰到，为什么他会自愿绑着来这里？难道是华夏常说的扮猪吃老虎？这华夏人太险狡诈了。

    坐在下手的那些狼人老者望着地上的尸块，双眼通红，嘴里喷火，里面都是他们的子孙。


------------

第178章  就欺负你

    于是纷纷化为狼，露出锋利的牙齿对着方凡发出愤怒的吼叫。似乎在等待狼王的一声令下就冲上去，把方凡撕成粉碎。

    方凡更本没把这些放在眼里，好像跟没事人一样，自己找了个椅子坐了下来道：“小狼，今天本少爷被你无缘无故带到这里，你是否应该给个说法。”

    狼王听后气得立马用力一拍，他面前的桌子就碎了怒道：“小子，你欺人太甚了？杀了我这么多子孙，现在还敢说这些，是不是以为自己有两下子就天下无敌了？”

    方凡脸色没有任何变化，如果现在手上有一把扇子那一定是摇着扇子道：“欺负你就怎么的？你咬我？告诉你，在我们华夏地盘你想来就来，想走就走就让我很不爽了。

    我不爽会怎么样呢？那就是灭了你们？让你们意志国的狼族消失在在这个世界上。”

    狼王听后，立马一口血吐了出来，指着方凡颤颤巍巍道：“你…………”

    而这时候大堂地下抖动了一下，然后狼王的背后地板开始打开，一个高大英俊的男子慢慢走了出来。

    男子眼里透出凶厉的寒光，扫了一眼四周，四周立马寂静无声，然后齐齐拜倒，狼王更是匍匐在男子脚下不停颤抖。

    只听整齐的声音在叫道：“恭迎老祖。”方凡一听到老祖二字眼睛就眯了眯，然后神念全力扫过，而那老祖后那洞窟里似乎还有一头更加可怕的存在。

    这让方凡更加小心。狼人族老祖不满冷哼一声，然后四周狼人老者跟狼王都吐出了一口鲜血。

    “这次就教训一下，如果有下次那就把自己喂养给你们优秀的子孙吧，把你们最后一点用处发挥掉。”

    冰冷的声音从狼人族老祖口中发出，然后冷冷的看着方凡，眼里充满了嗜血。

    忽然，一道强有力的爪就朝方凡抓来，没有任何征兆。方凡心里狂骂，险的老不死，想坑你爷那就打错算盘了。

    而拳头同时打了出去，一拳就跟爪子相碰。只见火花飞出，拳头相碰出，雷电不停的发出呲呲的声音。

    而一只硕大的狼头张开了血盆大口咬向方凡，方凡另一只手上剑一出就划向狼头。

    狼头速度不减，口依然张得大大的，方凡都闻到那股恶臭味，几千年没漱口的口真是臭得让人难以接受。

    普通人的话早已经给臭死了。

    还没到方凡面前，那剑已经划破了狼头，不过只是划破了表皮而已，几滴血滴落在地上。

    那大口咬住方凡的剑时候，方凡想都没想迅速转动剑，只听“叮当”一阵猛响。

    狼老祖似乎感觉嘴巴有点痛就忙松开了口，然后就回到了原来站的位置，上没有任何变化，那头上的那道剑伤也已经消失不见了。

    好强，方凡开始全紧绷，心想，今天恐怕有一场恶战了。

    “小兄弟，你很不错，你这个朋友，我德力西交定了。”说完德力西哈哈大笑。

    狼王以及其他狼人老者还有方凡立马懵了，什么况。方凡警惕的望着德力西，期待他下面的话。

    德力西却没有看方凡而是看着狼王等人道：“你们立马向我的这位朋友道歉，他需要什么，你们必须全力配合。听到没，我时间不多了我先下去。

    如果让我知道你们没做到，你们就知道后果怎么样？”说完这些就冲方凡笑了笑道。

    “还不知道朋友姓名，如果有什么要求尽管跟他们说。”

    “方凡。”对于友好的人，方凡一般也是很友好的。

    “方小兄弟后悔有期。”说完就跳入洞中不见，地板等德力西进入后就开始慢慢合拢。

    狼王这时候就像孙子一样立马跑过来道：“方前辈，请上座。”然后朝下使了个眼色。不久就有狼人来打扫大堂，等方凡走到上面坐好后。

    大堂就干干净净，仿佛什么事也没发生一般。方凡神态自然的坐在那里，然后看了看狼王道：“既然作为德力西的朋友，我就奉劝诸位几句。

    华夏以后要去一定要打招呼，不然不是每一个华夏人像我一样好说话。”

    “是，是，是，以后我们进入华夏一定按照官方要求去做，绝不会像现在这样。”狼王立马答应下来，然后微笑看着方凡。

    方凡听到这话，满意的点了点头道：“我这里有一个药材单子，你们帮忙收集一下。

    收集好后帮忙送到江灵凡月楼。要快，还有你那个飞行器不错，送我几个。”

    狼王一听到这个要求，药材没什么，可那飞行器自己也没几架，要是送几架给方凡，自己怕要疯了，但老祖的话他又不得不听。

    只好做出比哭还难看的笑容道：“方前辈要几架。”

    方凡看到狼王那样子就感觉十分好笑，也明白狼王自己应该也没多少就道：“你们的一半，要诚实，别以为我没看就不知道你们有多少架这样的飞行器。”

    听说要一半，狼王立马兴奋道：“是，我立马给你老安排。方前辈今夜就在我这里休息如何？我这里有最美的美女，最艳的艳女，怎样？”

    方凡听后没任何表，只是冷冷的看了看狼王道：“速度，我现在立马离开。”

    狼王失望的点头道：“是，是。”

    方凡离开许久许久，大堂才安静下来。狼王拖着疲惫的子坐在他狼王的宝座上一动不动。似乎在心疼，在痛苦，在难过，在气愤，在无奈。

    当抬起起头来的时候立马给吓了一跳，老祖不知道什么时候已经在他面前了。

    “是不是很愤怒，也很不解我为什么要和那个华夏小子做朋友？”老祖淡淡的问道。

    狼王听后，点了点头道：“是的，老祖我就不明白就那华夏小子更本不是你的对手，你什么只跟他拼了两招就停手了？那些死去的子孙的仇就不报了吗？

    你让那些长老们怎么看？就算你打不过，那超绝老祖可以瞬间秒杀他。你为什么呢…………”还想说却被一道强烈的气势压得吐了一口血。

    只见老祖冷冷在看着他，眼里充满了冷意，吓得他立马低头。“老祖我做事，其实不需要向你解释的，但你作为本老祖的孙子，我不得不告诉你，免得你父亲在下面向我吐口水。

    你说得这些，老祖我都明白，但你只是看到了表面。”


------------

第179章  黑夜酒吧（二更）

    “如果再打下去，死得一定是我，而且超绝老祖一定救不下，也不敢出来。你现在不明白等你到了那个级别你就明白了。

    现在我只是告诉你他上的雷电属来自于天道。”老祖说完就消失不见了。

    而狼王坐在那里嘴里喃喃道：“天道，没想到天道都站在他那边，真是可怕，难怪老祖不敢再继续打下去了，而超级老祖没有动静。

    因为天道已经等他们很久了，等我到了那一步，天道恐怕对我也追杀到至死不渝。”

    说到这浑不由得打了个寒颤，然后看向华夏方向发出一道命令。

    就在方凡坐在飞行器飞向港岛的时候，港岛的东罗湾的大哥已经成为牙子了。

    牙子坐在以前深哥坐的位置上，看着信义帮和自己的兄弟和平坐在一起并让自己坐在大哥的位置上就很高兴。

    信义帮和自己的兄弟经历过这件事后就成为了一家人。

    “那个叫绿毛的喂了鱼没？

    现在立马把方生的照片发下去，让下面的兄弟注意一定不要得罪方生，并恭敬对待。还有邓梦溪那边派人去保护，不要让她出任何问题，

    出了问题你们自己提头去见方生，余生那边要是有事。立马通知我。”

    “是，大哥。”下面领到命令的小弟立马去办。

    黑夜酒吧，位于大奥，是一个小酒吧，并不出名，宫本乃雪和法子静静等待什么人。

    两人前面的那杯酒一点都没动，而此时一位中年大叔提着酒壶笑的走了过来。

    在她们这桌子桌子坐下了，拿出一个酒杯给自己倒了一杯，一口饮后道：“如此简单任务竟然失败。”

    宫本乃雪和法子没说任何话，脸上也没任何表。

    “那边已将你俩除名了，现在享受最后一晚，见你俩未破，是否愿意献给我。

    我会给你俩一个痛快的，不然你们也明白。”

    说完笑的倒了一杯酒又一口喝掉，似乎一点也不担心两人不答应。

    “我父亲依然这样对待失败的人吗？这太让我失望了。”苍井小玉的声音就在三人都沉默的时候响起。

    宫本乃雪和法子兴奋的看想苍井小玉叫道：“小玉。”而中年男子没一点反应，而是继续倒了一杯喝下，然后脸上露出满是嘲讽的味道。

    苍井小玉并没有在意，而是坐在了中年男子的对面，也拿出杯子抢了中年男子手上的酒壶给自己倒了一杯一饮而尽道：“腾朗被你干掉了吧，鹰羽叔。”

    “背叛主都得死。”中年男子鹰羽淡淡说完就站了起来道：“小姐，最后一次叫你了，主说你们三人都得死，对不起了，放心你们现在开心一下，我会让你们痛快去死的。

    你们在这边的人我已经选好了，你们就不必要担心了。”

    苍井小玉听到这，眼中的泪水在狂流喃喃问道：“我父亲为什么要杀我？”

    “因为你阻挡了主前进的步伐。”说完这句就消失不见了。宫本乃雪和法子立马跑来抱在一起痛哭起来。

    苍井小玉忽然似乎感应到什么，连忙在脑海里叫道：“主人，是你吗？你在附近吗？”

    方凡快到港岛就减慢了速度一直在欣赏这港岛四周的景色当苍井小玉的声音出现在方凡的脑海里的时候，方凡正准备加速度飞向余三爷的家。

    听到苍井小玉的声音立马停止了飞行。出了飞行器慢慢的降落在大奥的一个码头。

    神念扫出去感受苍井小玉的位置，而且还边走边问。

    “你什么时候来港岛的？你被打了？我的女奴谁敢打？在那？告诉我。”

    “黑夜酒吧。”苍井小玉刚说完，还想说其他的时候就见门口走进一人，一看是方凡就站起来手不停对方凡招。

    方凡平静的走了过来，坐在中年大叔坐过的位置。

    宫本乃雪和法子见方凡进来都屏住了呼吸，而内心却是波澜壮阔。方凡跟小玉原来早就认识，似乎关系还不简单。

    这次怕是有救了，想到那些残忍的死法，体就一阵颤抖。而方凡的功夫她们也见识过，经历了苍井小玉过来的欢喜，然后失望，到低谷，再见到方凡，这人生真像是过山车一样刺激。

    法子的眼里又只有方凡了，当一声冷漠的声音打破了她的幻想。

    “该上路了。”中年男子诡异的出现在她们旁冷冷的说道。

    然后头也不回的出了酒吧，根本没在意他们跟不跟来。

    几人瑟瑟发抖的跟随着中年男子过去，方凡并没有动，而是继续在那喝酒。

    脑海里。“主人，你一定要救救我们三人。”

    方凡听完苍井小玉的诉说思考片刻道：“放心，没事的。你们先跟过去。我随后就到。”

    小清这时候就被方凡放了出来道：“小清你先过去，保护一下三人。”

    “主人，你都有月琪主母你还？”小清见三人的背影老不高兴道。

    方凡满脸黑线，这那跟那，我有那想法吗？真是脑洞大开的小姑娘。

    没好气的拍了拍小清的头道：“快跟上，别乱想。”

    小清非常不愿的跟了上去。

    而方凡依旧坐在那里喝酒一动不动。就在小清她们走了一会儿，门口进来了一个中年男人。就是那个带苍井小玉他们走的那个中年男人。

    他又回来了。他没有看任何地方，直接走到了方凡对面坐下。

    “你做了不该做的事，听了不该听的话，所以你只有死。”说完他提的那壶酒底部出了一颗子弹，子弹飞快，瞬间就穿过了方凡的体。

    他笑了笑，然后起要走，而这时候他呆了，因为方凡坐在那个地方更本没人。

    他心一惊，猛一转，一颗子弹穿过了他的头颅。他到死都不明白怎么会这样。

    而此处方凡也没再出现，而是追赶苍井小玉他们，有小清留下的痕迹，很快方凡就追上了她们。

    此时的她们已经在一条船上迅速航行，速度很快，不亚于陆地上的飞机。

    没过多久，船就停在了一座小岛上。小岛四周全是白雾笼罩，犹如人间仙境。

    凡给自己打了一个隐诀，然后跟了几人下去，小清依附在方凡上，感觉自己心跳得好快。

    远处看，虽然黑夜，但依然感受到了岛上绿树葱葱，白雾绕绕，真是人间绝美仙境。

    但一落地几人就感觉风阵阵的吹来。

    当她们一落地，那条送他们的船就迅速驶离了此地，似乎对此地非常恐惧，恐惧的让人们一刻都不想在这里停留。

    三大美女无奈的看着渐渐远离的船，本来已经鼓起勇气来面对这一切的三大美女此刻心里就在上下打鼓。


------------

第180章  葬岛（三更）

    苍井小玉还好点，法子都感觉自己的牙齿在疯狂的颤抖。宫本乃雪紧握着剑，一脸警惕的看着四周。

    “小玉，你家方凡怎么还没来？是不是忽悠我们啊？在这里我想跳海自杀都不行啊。”法子见船都没见踪影，而方凡没现身就抱怨道。

    宫本乃雪也看向了苍井小玉，眼神在问怎么回事？

    “这是葬岛，就算方凡来了也没用，唉，还是我自己太自以为是了。他不来更好，我不想他陪我们死在这里。”苍井小玉满脸忧伤道。

    不过当她抬头看到方凡的时候就哇的一声哭了出来，然扑到了方凡的怀里，法子呆了呆，然后也扑到了方凡的怀里。

    爬在背后的小清十分鄙夷两人的行为，却不知道她自己这样爬在方凡的背上让方凡想入非非。

    方凡心里不停的感叹，左拥右抱的还有背后背的日子没想自己这么快就到了。

    当感觉两人一鬼的胸器在不停晃动的时候，他的内心狂跳，连忙推开两个大美女，然后把小清从背上抓了下来。

    然后往后跳了跳道：“别激动啊，我这不是来了吗，你们别担心啊，有我在，保你们没事情。”

    苍井小玉似乎感觉到了什么，脸红红的，然后点头不说话，而法子一直在看方凡的下面，发现了秘密似得嘿嘿傻笑。

    方凡见此连忙转过身然后心里狂骂臭女流氓，边骂边给自己一个清心诀。

    小清被方凡抓下来十分不高兴，咕哝了嘴吧向葬岛里飘去。当方凡转身过来的时候，发现苍井小玉三人在发抖，然后指着小玉背影道：“鬼啊。”

    方凡无语的跑过去说：“怕什么啊，那是我小弟，还称自己是阴阳师一派的，怎么那么怕鬼？”

    三人一听是方凡的小弟就放松了下来，苍井小玉然后装出可爱的模样温柔的对方凡说：“主人你好棒哦，连小鬼都可以让她做你小弟，你简直无所不能。

    不过这里是葬岛，你得当心啊。

    在远古的岛国，这里本来是一处风景秀丽的岛屿，并不叫葬岛，上面住了几十万人口。

    在最中间是一座皇宫供奉着八歧大蛇的一缕意志，而在2000年左有的时候这缕意志不知道怎么回事开始暴怒，那一夜全岛的人们成了那缕意志的口粮。

    而魂魄却没有被吃掉，而是分布在这片岛上，不让他们轮回，此后这里就阴气森森，每日都有无数的冤魂在哭泣

    从此以后没人敢来这座岛屿，但岛国皇室每年都会送那些囚犯来这座岛上，然后一一杀死并葬入此岛上。

    2000多年过去了这座岛不知道葬了多少人，后来大家就叫这座岛为葬岛。

    而真正让大家熟知和恐惧的是200年前，一群岛大的年轻人，他们十分喜欢冒险，对于这座葬岛他们早就想挑战了，对于皇室的做法，他们早就不满了。

    于是在一个冬天，他们带上了当时最先进的武器，已经直播设备，以及野外生存工具，他们要挑战在这葬岛生存一百天，并24小时不间断直播。

    第一天的安然无事狠狠的打了一下皇室的脸，有些不怀好意的人已经开始煽动群众推到皇室。

    然就在第二天晚上，人们在直播间看到了恐怖的一幕。无数的贞子向他们爬来。

    最开始他们还以为是皇室为了巩固自己的地方做出的反击。

    那知道当第一个人被活活的吃掉，而机枪更本打不伤这些女鬼的时候他们终于明白了这是真的。

    真的有鬼，随后无数的骷髅头从地上冒了出来，开始跟贞子鬼抢这些年轻人的时候，人们看到了他们永生难忘的一幕。

    这些年轻人被骷髅头和贞子分抢吃掉，那分尸的声音，那咀嚼的声音，无不让人毛骨悚然，时不时发出嘿嘿冷笑已经哭泣的声音，让人从心底里恐惧。”

    这段视频现在在岛国被永久锁住，我们三人有幸的看了一遍，所以现在对这里就感觉十分害怕。

    主人不好意思，害了你。”苍井小玉十分惭愧的说道。

    方凡听后只是沉思片刻就摆了摆手道：“我的奴仆，别人是没权利来决定你的生死的。”

    苍井小玉三人听到这话就立马跪了下来，不管方凡这次能不能救她们，她们这一刻起就只属于方凡了。

    方凡手轻轻一挥就托起了她们道：“后来怎么就成了你们这些失败者的地狱了？”

    “这并不所有岛国氏族这样做，只有一小部分，我们宫本家族就是这样，还有苍井他们家族也是一样。”这次宫本乃雪率先开口道。

    “等出了这里我帮你们找回公道。”方凡听后霸气道。

    三人先是露出惊喜，然后又暗淡下来了，显然是不相信方凡的能力，以为方凡只是跟他开玩笑而已，逗他们开心。

    方凡没再跟几个女人说什么，而是神念扫过，却没发现小清，显然小清已经走了很远了，不过自己脑海仔细体会发现小清没什么危险。

    于是率先跨步向小清走的方向走去。

    后面三女提着不安的心跟在方凡背后。慢慢的天空开始变亮起来，而海天链接那一线太阳开始慢慢露出来了。

    当太阳完全露出来了，她们三人就不再害怕，而是饶有兴趣的看着四周。四周都是给植被覆盖，只是偶尔还有一两个没有完全消失的古建筑来告诉她们这里曾经有人在这里居住。

    方凡估算了一下，应该在天黑的时候可以到达岛的中间。小清至今没有一点消息回来，这让他有点担心。

    不得不顾忌三位美女肚子在咕咕叫的抗议，急速朝岛中央赶去。

    中途方凡偷偷的在修罗珠中拿出一些压缩饼干，这是方凡无聊的时候买来放进去的。

    三位美女吃完饼干发现以前自己特别讨厌的食物，现在竟然吃得那么香甜。

    天黑的时候，四人终于到达了这座岛的中心。三人一到中心就吓得立马跑到了方凡的背后。

    因为这里的场景他们太熟悉和害怕了，当年那些年轻人就是在这里被那些恶鬼贞子和骷髅头们分尸的。

    见三为美女在自己后面缩成一团就郁闷道：“别怕说了有我，怎么那么不相信我的实力呢？”

    这话一出三人心里没有平静而是更加害怕，苍井小玉这时候用颤抖的手指着方凡的后面，眼睛瞪得大大的。

    方凡不由得好奇转过头去看，却发现什么也没看到，不有得郁闷心道，你们耍我？

    而这时候一只毛茸茸的手从方凡的背后开始伸出来，当伸到肩膀外的时候，三人尖叫了一声，然后腿脚发软就要跌倒在地上。


------------

第181章  地球意志

    方凡觉得十分好笑，随手一抓就把一个女僵尸给抓在手里然后对三人道：“就这些小家伙，不要怕，看我怎么教训他们。”

    三人发现方凡抓住僵尸在她们面前晃动，立马尖叫起来，然后法子就晕倒过去，而苍井小玉和宫本乃雪惊讶的看着方凡。

    这厉害了，竟然可以徒手抓僵尸，我们崇拜的对象，于是俩人满眼都是小星星完全忘记了这里是危险重重的葬岛。

    不过没过多久俩人都尖叫起来，只因为后面有大批的贞子女鬼和骷髅向方凡扑来。

    方凡转过，眼里的不屑表露无疑，然后手一挥，一座噬魂塔出现在手中。

    轻轻一抛，只见无数的黑气向那塔中涌入，地上爬行的贞子开始慢慢消失，而骷髅开始化为粉末消失在天地间。

    地面的黑气还源源不断的向塔中涌去，而更多的黑气四散逃开。方凡见此冷笑几声，然后一手一动，噬魂塔开始变大，吸力更加强大。

    没跑多远的黑气迅速给吸入，然后发出一声声凄厉的惨叫，这叫声让苍井小玉和宫本乃雪在瑟瑟发抖。

    “既然危害一方，那我就不客气全收了，壮大我的噬魂塔。”方凡意气风发疯狂大笑。

    然后一道冰冷的火焰随之从地面滑落而来，方凡一跃而起，然后看到一道虚影。

    “朋友太过了，停手吧。”飘逸的头发遮住了半边脸，眼里冒着阵阵寒光，燕尾服衣服合理的在他上，裤子上一根绳子绑着。

    方凡的瞳孔猛缩，这人不简单。而苍井小玉和宫本乃雪疯狂叫道：“八神庵。真的是，我没想到我见到了传说中的人物，这样我死也无憾了。”

    方凡听后就黑线满头，一个残破魂魄，你们就这么兴奋，这到底是个什么样的传说人物，竟然如此受欢迎。

    而八神庵听到俩大美女的叫喊，就看了过来，然后自嘲的笑了笑道：“没想到我八神庵世人还记得我。你们走吧，我不想为难你们。”

    这话刚说完就见一声怒吼传来：“寒焰神，你太自以为是了，我大蛇还没发话，你就如此胆大，看样子你这缕魂魄不适合在这里了，滚吧。”

    说完，一个漩涡出现在八神庵旁边。八神庵没有任何动作只是静静冷笑看着那声音的来源。

    见八神庵消失在原地，俩女痛哭的叫道：“不。”方凡紧盯着那声音来源处，然后全绷紧。

    那句话说完，他就感受了这个地球的意志，这让他十分惊讶，没想到碰到了地球守护者。

    一道伟岸的影慢慢的从宫里走了出来，手里抓着小清，小清一动不动，显然是昏迷了。

    走到宫门口就把小清向方凡扔去，然后道：“以后看好你的狗，别让她到处乱跑，下次可就没这么好的心了。”

    方凡见小清被抛了过来，然后手一挥，一道柔和的灵力去接了过来，然后抱在前。

    正要仔细看的时候，只见小清眼睛睁开，里面血红一片，一把不知道从那里冒出来的剑，向方凡刺来。

    大蛇的冷火这时候也向他袭来，这是一个死局，无从破解。当剑刺入方凡的膛，小清的眼睛立马清醒，然后痛苦的望着方凡，而那道冰冷的火焰也包裹而来。

    似乎要将俩人吞灭。而苍井小玉和宫本乃雪见到这，脸色立马苍白，然后晕厥过去。

    方凡看到那火焰包裹而来，鬼魅的笑了笑，然后消失在原地，连同小清。

    这让大蛇大吃一惊，立马再次发出一道火焰向这边包裹起来，虽然只是地球意志八岐大蛇的一缕极小的残魂，但这火焰的威力还是不能小觑的。

    四周的树木立马给烧成粉末，而在八岐大蛇不远处，方凡慢慢现，而小清不见了，方凡的口也没剑，更没有伤口。

    八岐大蛇大吃一惊，感觉不对劲，但就是不知道那里不对劲。而一道无比伶俐的剑气横扫向他而来。

    剑气中含有的雷电能量，让他头上的冷汗直冒。他不得不退到宫中，然后把宫门关住。

    等剑气重重的打在门上，只有猛烈撞击的感觉，根本没有破开门，他长长的嘘了口气，对于他来说他天生怕雷电，但从来没有那一次见过如此可怕的雷电，天生对他的意志相克。

    他抬起头来看向宫里，却发现场景都变了，一个宫，一个黑漆漆的祭坛一直上空飘摇，然后四周空无一物。

    一道人影忽然闪现出来在他面前。大蛇他立马警惕起来。只见方凡笑的看着他道：“你警惕有个用啊，在我的地盘我做主，就算你有滔天能力也没用。”

    说完一指点出，大蛇就感觉自己四周空间凝固起来，把自己牢牢困住。

    “你？你是谁？我怎么进入你这空间的？快放了我，不然让你知道死怎么写的。

    等我本体过来，轻轻一捏就可以把你捏死。”

    方凡听后哈哈狂笑，挖了挖自己的鼻子，然后一坨黑物向大蛇的嘴里飞去，大蛇拼命的闭上嘴巴，可怎么也闭不上，黑物进入大蛇嘴里然后消失不见。

    方凡嘿嘿笑着，然后不屑道：“就你现在这样不能掌控自己生死的人还敢口出狂言，不知道你那来的自信？”

    大蛇吞下黑物后，表异常精彩，都快成猪肝色了，自己想猛烈的呕吐，可怎么也吐不出来。

    颤抖着声音说道：“你到底给我吃了什么？我要你死，不管你跑到天涯海角，别以为这样就可以困住我，我的能力是你无法想象的。

    作为地球的意志一直以来是以保护地球为己任，然而你们人类真让我太伤心了。

    破坏地球，想毁灭地球而且这几年也越来越加快速度，你们都是我的敌人。

    等我本体回归地球那一天，就是你们人类灭亡的那一天。现在让你看看我的本事。”

    说完全膨胀，体不停的颤抖，似乎就要破开这空间束缚。

    方凡冷冷的看着他，一点也不担心，大蛇能够逃离此地。修罗珠什么级别，而大蛇本体来在他的面前也是一只蝼蚁，况且还是一缕残魂分。

    “地球的事，人类自己会解决，就不劳烦你老心了，呵呵，灭亡，你太想当然了。出去？你就别挣扎了，就算你本体来，挣扎到死也是出不了的。”


------------

第182章  传承（二更）

    方凡说完然后不屑的看着八岐大蛇在做无畏的挣扎，忽然大蛇体急剧膨胀，有爆裂开的趋势，方凡冷哼一声。

    神念一动，八岐大蛇膨胀的体立马平息。“做鬼我也不放过你的，唉，怎么不爆炸了？”八岐大蛇刚说出口就感觉自己体再也膨胀不起来不由得奇怪唉了一声。

    “我说了，你的命运不由你主宰，悲哀吧，痛苦吧，你现在只要告诉我你们本体跑到那里去了我就放了你。”

    方凡站在那里淡然道，如果有支烟那就是装得十足。只是方凡不好这一口。

    八岐大蛇听完，痛苦的闭上了眼，然后流下了一颗晶莹的泪水道：“当年我本体跟叶孤城和裴F大战了一场，然后就消失在地球，当时只吩咐我好好保护地球。

    并没有留下其他话和告诉我去了那里。

    我一直好好生活在这座岛上，岛上几十万的人们也对我十分尊敬。

    2000多年前，我的本体似乎遭遇了从来没有的痛苦和痛楚，变得十分暴虐和嗜杀，这一绪影响了我。

    当年的我竟然杀了这座岛上的全部子民，现在想想我都留下惭愧的泪水。

    我不忍心他们的魂魄去冥界去受痛苦，就把他们全部留在了岛上，也不希望别人来打扰他们，所有进入这座岛屿的人我都让他们杀掉了。

    我也一直在保护他们。希望对自己的过错做一些补偿。

    前年寒焰神八神庵忽然降临这座岛屿告诉我，我的本体以及他的本体发生的事。

    他说他们在一个叫荧惑界的地方，那里的人类和腐尸一族一直进行战斗，人类在那一直被压着打，生存空间十分狭小。

    大蛇就是被腐尸一族侵染了，至今昏迷不醒。似乎快要不行了，让我在地球上找一个传承者保护地球。

    我为了自己的私利没有按照本体的要求去做，所以一直在这里没有出去寻找。

    寒焰神八神庵似乎看出了我的目的，所以才想保住你们，让你们出去告诉别人这里的况，但他的打算我早已看在眼里。

    所以他一出现我就把他送回了荧惑界。现在看到你，我改变了注意。”八岐大蛇说完这些就在地上跪拜了。

    “葬岛的子民啊，原谅我的过错，希望你们在天堂没有痛苦，我祝福你们。”磕了无数的响头，然后他的那缕灵魂慢慢消失。

    最后留下一团纯净的能量团，没有一丝杂质。方凡伸手一抓，能量团就到了方凡的手上。

    然后慢慢渗入他的体。并向他的识海飞去，当进入识海就开始四散开来，方凡的神念就开始不断加强，伸展的范围越来越广，神念刺的力量也越来越强。

    地球部分意志开始慢慢融入他的体，他忽然感觉地球上的上千万生命，也体会地球的起源，开始，然后一直到现在。

    他的境界没有提升，但彻底牢固起来，就算修炼再快也不会走火入魔。

    也不知道过了多久，方凡睁开了眼，对于这次强行使用傀儡术还是有些后怕的，神念的伤害还好有传承修补了，以后境界不够绝对不能用。

    而小清被大蛇控制他早就看在眼里，也趁机用了傀儡术然后一个隐术进入了宫里，然后把修罗珠拿出来，就等大蛇进入。

    神念扫了扫小清，发现小清没什么事，只是在沉睡，而小清上似乎发生了一些变化，具体什么变化等小清醒来再问问她。

    他感觉应该是好的，因为小清在不断的变强。

    走出修罗珠，然后走出了宫，三女依然在昏睡中，方凡一道灵力打入，然后就坐在地上架起了火堆，拿出以前放在修罗空间里的兔子开始烤。

    阵阵兔子香把三女给吸引住了。当三人睁开眼看到不远处的方凡正在烤。

    都十分惊讶也一脸呆萌，这是什么况，苍井小玉然后仔细想想自己昏迷前的事，就猛然站起来跑到方凡面前道：“主人，是你救了我们？”

    方凡转过头来微笑点了点头。然后迎来的是三个美女的熊扑。立马方凡就别三位美女压在了下面。

    还好方凡够强壮，不然就成了泥。等三位美女意识到什么就立马站了起来，而方凡等了好久才爬起来，只见脸上全是灰尘，头上全是茅草，衣服更不用说，皱巴巴的全是泥土。

    这一形象惹得三大美女哈哈大笑，然后纷纷拿出手机和方凡合影拍了一张，然后单独拍了拍方凡。

    方凡无语，不过见三大美女如此开心也不好打扰这气氛，然后就开始配合他们拍照。

    当他们的照片在朋友圈疯狂转发的时候，四人正在美滋滋的啃着兔子。

    “方凡，你烤的兔子好好吃啊，我好喜欢，以后你经常烤给我们吃怎么样？”

    方凡听到法子这样一说就满脸黑线，然后默默的啃着兔子不再说话。

    岛国大板，大板最高的楼里，最高层，苍井清空愤怒的把手机给砸了，然后怒喝道：“进来。”

    一个公司领导级别的人物战战兢兢的进了来道：“社长大人，你叫我什么事？”

    “你没看视频？你办得事，怎么如此垃圾，我那宝贝女儿还有宫本乃雪，法子等人活得好好的？而空子已经死在港岛的黑夜酒吧里。这些你不知道？

    你现在马上收拾包袱给我滚。你的位置我的秘书代替了。”

    说完并拿一个破文件砸了过去。

    这位公司领导不敢躲避，被砸得鼻子血狂流，不敢擦拭，连滚带爬的跑了出去。

    心里无限悲哀，老子早就知道了啊，在门口等你那么久，敲了你的们那么久，而你在里面跟秘书疯狂着，根本不理会我的敲门。

    现在到好，这锅我来背，娘的，不过秘书，唉，真是一级棒。什么时候轮到我就好了。

    这样还没想完就给人抓住了，他惊恐的转过头来，却见秘书正微笑的看着他。

    幸福来得太突然，他有点头晕，但接下来的一幕，他的感觉就不好了。

    只见秘书轻轻一提就把他提起来了，然后急速奔跑。这位公司领导心里慌了连忙大叫。

    可等他说出口的时候他却见自己在直线下降。楼层太高了，秘书杨玉幻很久才听到“嘭”的一声。

    拍了拍手，然后微笑看了看苍井清空的办公室，然后走了进去。


------------

第183章  疯狂四人（三更）

    苍井清空看见秘书杨玉幻进来就立马笑盈盈的跑了过来，拉着她的手道：“宝贝，真对不起，没想到那臭丫头没死。

    放心，就算现在没死，她也活不过明天，对于宝贝提的要求我都会做到的。

    我家惠子的尸体我已经沉入了江底，以后没人会打扰我们在一起了。”

    秘书杨玉幻听完这些话后就把苍井清空拥入怀中，然后亲吻他的额头道：“社长大人，你对我太好了，我都不知道怎么回报你？”

    苍井清空听完杨玉幻的话眼睛一亮，然后迷离起来，手脚也开始不老实起来。

    楼下公司领队的尸体很快就被处理干净了，而岛国报纸只是小篇报道了一下，一位被辞退的公司领队，因不堪生活压力，选择了跳楼自杀。

    呼吁广大市民要好好珍惜眼前来之不易的工作。

    这一篇文章，没有引起任何轩然大波，而苍井小玉和宫本乃雪，法子，方凡四人的照片迅速在岛国走红，并上了头条。

    三女一男勇探葬岛，这醒目的大标题在岛国各大报纸和网站最显眼的位置不断闪烁。

    点击阅读量立马上亿。还有一些网络公司在准备签约这四人让其成为一个真正网红明星。

    而内容的劲爆更让无数网友疯狂，他们纷纷猜测这三女一男还能够在葬岛呆多久。

    许多网友纷纷表示过不了明天，明天也许连骨头渣子都不剩。这是即200年前岛大的年轻人过后最疯狂的四人了。

    不管是否能不能活得下来，他们都将给与崇高的敬意。

    那照片上的搞怪，幽默，搞笑都感染了许多的年轻人，让他们从新认识了自己去挑战了自己。

    而岛国政府立马在葬岛四周围布置了警戒线，防止这些疯狂的年轻人去葬岛送死。

    无数的流血事件就在这冲突中发生。

    苍井小玉和宫本乃雪，法子三人醒来的时候，她们发现自己的手机要爆炸了，无数的信息和无数的人在疯狂寻找自己。

    但她们却没发现方凡，方凡此时从宫里传音出来给他们：“早餐已经准备好了在那块大石头上，你们别进宫，我在宫探查一二，很快会出来。”

    方凡很早就起来了，习惯修炼。

    结束后就进了宫，一进去就发现很不简单，所以就没让三人进来，他怕三人进来有进无回。

    三人吃完美味的早餐，看着各自大大的肚子都笑了笑，再这样吃下去，非得成肥猪不可。

    她们没在关注方凡在宫里面做什么，而是开始一一回复。太阳能的充电，让她们根本不用担心手机没电的烦恼。

    回复完后，并开始做起了直播，作为现在最无聊的三人，做直播才能打发他们无聊的时间来等待方凡的出来。

    而岛国开始疯狂了，无数的网络出现奇迹，大奇迹，三女一男在葬岛竟然成功度过了一个晚上。

    而内容就是将三人的回复和回答都拿了出来，然后大肆渲染，立马又占据了头条，点击阅读，讨论迅速的增长。

    三位大美女的朋友就靠三位大美女这些信息立马赚了三千多万岛币，真正实现了一夜暴富的梦想。

    而更多的年轻人向葬岛这边涌来，成名成就让他们把自己的生命给忘记了。

    政府不得不加大力度来阻止这一事件继续发生，即便如此，流血冲突依然时时刻刻在发生。

    方凡双眼盯着那个祭坛，发现他在凡山的那个山洞里的祭坛一模一样。

    旁边的传送阵也早已破损严重，明显有四周打斗遗留下的残痕，也表示当时打斗非常激烈。

    方凡小心翼翼的走了过去，然后把传送阵那些破损的材料收进了修罗珠中。

    就这时候异变出现，一张巨大的渔网从天而降，方凡想都没想一个瞬移就离开了渔网的范围。

    刚站稳一个毛茸茸的手掌向自己拍来，把握时间准确，让方凡避无可避，只好灵力裹掌，雷电在手的四周环绕向那只手掌拍了过去。

    只听“嘭”的一声，方凡被巨大的力量直接往后退了好远，而在四周的那些雕像部分被方凡撞到。

    等方凡爬起来的时候，一把大刀已经在他头上了，方凡再次一个瞬移。

    自从自己重生地球以来，还没有那个把自己迫成这样，一环接一环，环环相扣，如果自己没点本事就成了刀下之魂了，心中也感叹还好没有带三女进来。

    不然害了三人，狼狈的他一出现手上就握着龙泉剑，一出来就是一剑挥出，立马和到来的刀气相撞。

    一声“嘭”的巨响，尘土飞扬，而方凡失去了那个怪物的踪迹，方凡手握着剑，全警惕，神念全开。

    等方凡全部扫完没发现那怪物，就在想收回神念，此时忽然感觉到一道寒光向自己奔来，这次因为提前感觉到，所以一道含着无比巨大的雷电之力的剑气迅速向寒光撞去。

    而方凡一个瞬移就到了那道寒光发出的地方，并用神念立马锁住了一个雕像。

    一剑寒光十九州，无比耀眼的雷电剑光，以超声速迅速刺向那个雕像。

    雕像更本没想到方凡会发现他，他想避开，可时间来不及。剑光迅速刺入雕像内，立马发出一声凄厉的惨叫。

    方凡本以为结束了，那知道另一个雕像里忽然刀气横行，直劈而来，方凡大吃惊，还有一个，吓得他立马来个驴打滚，说有多狼狈就有多狼狈。

    最后险之又险的避开这道剑气，等方凡站起来的时候，只见一个毛茸茸的汉子站在那座雕像前，死死的看着方凡道：“人类都得死，虽然你很强。”

    “腐尸一族，没想到在这里也有你们的人，你们的小公主小画都给我杀了，你想报仇吗？那就来吧。”

    方凡当看到是腐尸一族时，更本没有任何害怕，而是笑盈盈调戏道。

    “什么，小画在这片空间？你杀了她？你该死，你们人类全该死，我要你们死为我族小公主小画陪葬。”

    说完全暴露，然后无限扩大。立马就有一座山那么大了。让方凡不得不仰视着看着这头腐尸。

    “死。”一只巨大的手掌随声音落下而落下。而方凡就像一只快要给五指山压在山下的猴子一样，拔拔的站在那里。

    剑上无数的雷电在环绕，雷电越来越强，就在这雷电要溃散的时候，方凡一剑挥出迎接那只大手。

    无数的雷电立马就覆盖了大手然后向腐尸一族全蔓延。“啊”的一声后，凄厉的惨叫在这头腐尸口中发出，然后在地面不停的翻滚，体也慢慢缩小。


------------

第184章  神秘池子

等缩小到正常大小的时候，腐尸就全身发黑。而腐尸依旧在嚎叫并道：“小子，你是雷电系的，你是我族的克星，你死定了，我现在就通知我族高手过来杀你。”

    还想再说就别一道伶俐的剑气把头颅砍了下来，方凡望着那闪闪发光的头颅道：“我会给你机会报信吗？你废话太多了。”

    接着无数朵桃花被方凡挥出，挑花中含有无比强烈的雷电，朵朵挑花随风飘，然后迅速飞向那依旧在哀嚎的雕像。

    轰隆，轰隆的声响让......
------------

第185章  三颗星星（二更）

    当洞中的浮华完全消失后，方凡的心才好一点，然后一朵火焰丢入池中。

    火立马在池中燃烧起来，无数的黑气四处逃窜，可都被无的火焰吞灭。

    那几具尸体发出狂暴的怒吼，站了起来，要冲向方凡，眼里无尽的不甘。

    对于即将出世的腐尸，他们将有无穷的生命，现在就给烧死了，当然是无尽的不甘。

    眼里也充满了凶狠和恶毒，咆哮和怒吼述说他们的悲哀。这些都随着火焰越来越大而化为尘埃，应了那句尘归尘，土归土的归宿。

    当火焰完全熄灭的时候，方凡手一挥，立马干干净净，而池中一颗暗黑色的珠子让他十分惊讶。

    没想到这里竟然有精血珠存在，对于这东西方凡是十分厌恶的，而修罗空间的嗜血鬼虫在里面狂暴不已，似乎外面有特别的东西吸引着他。

    看了看池中的精血珠方凡就明白了，神念一动，嗜血鬼虫就出来了，然“嗖”的一声就冲到了精血珠上。

    不一会儿精血珠就消失了，然后嗜血鬼虫就醉醺醺的倒在了方凡的手上。

    方凡笑了笑，真是个贪吃的家伙，然后把他丢入修罗空间中。神念再次探查，发现没什么东西，不过在一个角落里，发现了一堆东西。

    方凡好奇的走了过去，扒开一看，上面布满了灰尘，方凡拿起一块擦了擦，发现是金灿灿的东西。

    不是吧，竟然这是一堆黄金，但这些形状怪异的，大小不一的，好像是融化后，随便丢弃的，就感觉这是土财主的做法。

    手一挥，这一堆黄金就进入了他的修罗空间中，然后在洞中再仔细探查，发现再也没什么了，就出了洞，然后原路返回。

    上了岸，灵气鼓动很快上的衣服就干了，几个疾奔就到了宫外。

    三大美女依然在聊着天，心十分高涨，此时三人的资料早就给人搜索出来，还有无数的人在加她们进入她们的直播间。

    娱乐界三颗闪亮的星星没用到一天就红遍了全岛国，甚至其地球其他地区也在关注。

    她们的行为也终于引起了官方的关注，官方决定如果她们几人能够傲过这一个晚上，他们将派人进入葬岛研究。

    大板最高的楼层，苍井清空像只哈巴狗一样跪在地上添着杨玉幻的脚。

    杨玉幻舒服的躺在椅子上看着苍井小玉和宫本乃雪还有法子三人的直播，似乎越看越入迷。

    苍井清空自己做梦也想不到，昨天自己是在个女人的老板，而今天却成了这个女人的狗奴才。

    世道变幻莫测，谁叫自己的呢，着了这个女人的道呢，一想到昨天那痛苦的滋味就一阵哆嗦。

    而那颗毒药自己竟然不知道什么时候给吃了下去，真他娘的是个心机女。

    她让我把自己的妻子和女儿干掉，而自己的儿子给她迷的神魂颠倒，连自己这个老子都不认识了，亏我一直对他是最好的，没想到第一个反得竟然是自己最疼的儿子。

    现在想想妻子在即将被投入江中那哀求的眼神就让他十分心痛，自己当时怎么就鬼迷心窍的听了这女人的话呢？

    现在到好，自己的一切都被这个女人得到，自己还要像条狗一样伺候她。

    真是天理循环。报应不爽，不过还好，自己的女儿逃过了一节，希望她能继续活着。

    不过看那女人在看直播的样子，就知道她一定不会放过自己女儿的。

    就在他悲哀的闭上眼睛的时候，杨玉幻开口了：“清空啊，把你最精锐的手下派出去吧，我的意思你懂得。

    快去吩咐，我等你哦。”

    那滴滴的声音让人无限遐想，但苍井清空听起来就是让他呕吐要命的声音。

    一艘军舰中，岛国的护卫队最高长官藤原步一脸沉沉的坐在主桌上，而两边的军官，低着头，大气都不敢出一声。

    “听说宫本等几大家族已经开始准备上葬岛了？他们现在竟然就在讨论怎么瓜分葬岛？他们的眼里还有没有我们这个政府？”说完用力狠狠的拍了一下桌子，吓得两旁的军官哆嗦了一下。

    “长官，我立马派人去灭了他们。”沟口镰站起来大声道。

    藤原步眼睛死死盯着他，然后示意他过来。沟口镰大步跨了过去，然后就觉得自己两边脸是火辣辣的。

    立马，脸上出现了十个鲜红的手指印，一颗牙齿被打到了嘴里，他放在口里不敢吐出来。

    接下来是一脚立马把他踹飞了，倒在了地上，那颗牙齿刚好也被吞了进去，然后脖子一歪就昏厥过去了。

    “以后谁像他这样说蠢话，那么下场就是他这样，把他拖出去，等明天上葬岛让他第一个上。”

    “是。”立马两个站在门口的护卫就把昏厥的沟口镰拖了出去。

    回到座位上，见众人任然不语就道：“今天，他们几大家族也上不去，过了今晚，他们会第一时间冲上去的，而我们不需要。

    我们只需要做到，把所有的炮弹架好，等那些家族的人一上葬岛就开炮。

    对外界称的理由是，我们国的葬岛被这些黑暗的虫子霸占，我们要收回来，我们不能浪费一寸国土。

    等我们的炮弹把葬岛扫一片，我们的人才上去，然后构建防御墙等和清理葬岛。

    彻底的把这座葬岛抓在我们国家的手中。”

    藤原步说到这兴奋的站了起来，挥了挥手，如果这次把葬岛拿下，那么下届首相就是自己的。

    国内无数双眼睛在盼望着新的国土发现，而我成为新的国土创造者，将名垂青史。虽然一直以来葬岛是自己国家的，但一直不是自己统治。

    这也让许多届首相觉得丢人的事，但也毫无办法征服这座葬岛，而这时候一句不合适宜的声音打破了他沉思和兴奋。

    “长官，那岛上四人怎么办？他们可是良好市民，他们没有死在黑暗生物手上却死在了自己人的手上，那让民众怎么看待这事？”

    “放肆，川西子这里那有你说话的份？”洪口生大声喝道，然后不停的给川西子使眼色。

    “当然是一起为葬岛做贡献，为葬岛洒血，事后我会追他们为烈士的。”藤原步冷冷的看着川西子道。

    洪口生满头冷汗，作为川西子的好朋友，生怕他给藤原步给抹掉。

    还好他害怕的事并没有发生，藤原步冷声说完，就坐在那里沉思。


------------

第186章  杨玉幻（三更）

    许久后，就道：“这次事情为绝密事件，一定要保密，首相那边我已经沟通好了，米国那边我们也交代清楚了。

    如有泄密，不管是谁，提头来见我。”

    散会。

    大板最高楼，会议室中，苍井清空坐在最上首位置，杨玉幻一直在旁伺候着。

    宫本家的宫本一郎，山口家族的山口会子，佐佐家族的佐佐铁等岛国几大豪门家族坐在两边。

    大部分人的眼睛时不时的瞄向杨玉幻，眼里的兴奋挡都挡不住。

    苍井清空猛得咳嗽了几声，然后道：“这次叫大家来是商讨明天如何瓜分葬岛的事情。

    想必政府那边已经得到我们这边的消息了。”说到这就瞄了瞄众人，让众人感觉自己等人都是那告密者。

    冷哼了一声继续道：“其实我要的就是你们这样效果，现在大家在这里，都不要离开，等一下打电话大家都一起打，外来信号是无法进来的。

    我们的超级雷达24小时在准确监控着各位的行动，各位不要难过，因为为了这次，我们付出了太多太多。

    现在我只能说不好意思，对不起各位了。”

    话音说完，会议室四周的墙壁开始落下，等完全落下的时候，苍井清空见大家都没有离开，而且脸上没有其他表情，都接受了这一监控，他不由得满意的点了点头。

    然后站了起来，低头哈腰的道：“主人，请上座。”这一举动亮瞎了众人的眼睛，震惊了众人。

    尼玛，什么情况？堂堂岛国第一家族的家主竟然像只哈巴狗一样讨好他的秘书。

    这世界还有比这更疯狂的事情吗。

    众人觉得对这个世界的认识都颠覆了，都不可思议的看着苍井清空。

    苍井清空脸不红，心不跳的站在杨玉幻之前站的位置。杨玉幻微笑的走了过去，然后坐在苍井清空的位置上道：“感谢各位前辈能够前来。”

    本还想说，这时候一位老者佐佐铁站了起来冷哼道：“你是那里来的垃圾，也配坐那里？苍井清空这条老狗把你当主人，我们可没把你当主人。

    你现在立马给我滚下来，一个小女人也敢骑在我们头上撒尿？真当我们是白痴？”

    一说完就看到两边的人都站了起来向他竖起了大拇指，他吓得不好意思连忙摆了摆手。

    苍井清空站在那里，依然没动，眼观鼻，鼻观心，胡玉幻依然笑咪咪的坐在那里没说话了，看着那些人的表演。

    等他们全部站起来，不说话愤怒的看着杨玉幻，杨玉幻才慢悠悠道：“呵呵，哈哈，你们知不知道我是谁？

    我乃杨玉环杨贵妃最正宗的后代杨玉幻，我想我的老祖母在我的幻想中存在。”

    说完看了看山口会子，山口会子听到是杨玉环的后代立马跪拜下来道：“参见主母。”

    其他人面面相觑，都默不作声，谁都没想到这个女子竟然是那一个传奇人物的后代，山口的祖先。

    佐佐铁这时候感觉自己真的踢在铁板上了，赶紧低下头不语，心中无比后悔，为什么自己要做这个出头鸟呢。难怪苍井清空这么傲的人要尊称这女子为主人。

    后悔的他一听到杨玉幻再次说来肚子就一阵痛。

    “我就算不说出我的身份，你们也得乖乖听话。”说完冷哼一声。

    众人听到这话心里都十分嘲讽，你算老几，如果你不说出你的身份，谁会把你当回事？你太高看你自己了。

    但随着那声冷哼声，他们的痛就从肚子开始慢慢往头上蔓延的，瞬间，就这他们在地上不停的打滚和哀嚎。

    开始以为自己什么经历没经历过？什么痛苦没承受过？一定可以坚持下来，但随之越来越痛，他们的心开始动摇了。

    表面上依然在坚持在打滚，没有求饶，但内心在痛，在痛。

    而苍井清空和杨玉幻在冷笑，深有感受的苍井清空看他们样子冷笑中又不停的颤抖。

    这药可以让人铭记一辈子，痛到骨子里。

    地面渐渐被打湿了，他们依然在坚持，亿万只蚂蚁在撕咬的感受竟然屈服不了他们？这让苍井清空有点惊讶，以为他们要打破自己的记录的时候。

    这些人竟然整齐如一的立马跪在地上不停磕头：“主人，我错了，请饶恕我们这些无知的奴仆吧。”

    杨玉幻见这情况心里立马大喜，不过依然坐在那没动，淡淡的道：“看你们这么可怜的样子，我就勉为其难的收下你们吧，希望你们不要让我失望。”

    几人跪在地上见杨玉幻答应了立马大喜，连忙磕头谢恩，然后就感觉自己整个人舒服很多，疼痛也立马消失了。

    几人顾不得坐在地上舒服了，连忙站起来道：“主人，请吩咐吧，只要主人吩咐的事情我们会全力做好。”

    这些人毕恭毕敬的态度让苍井清空都脸红，这比自己的态度要好太多了，自己都没这么这样对待杨玉幻，最多是条狗，但这些人比狗简直还狗。

    这让苍井清空十分鄙夷。“清空，你也坐吧。”慵懒的声音立马打醒了还在做梦的苍井清空。

    苍井清空连忙找个椅子坐了下来。杨玉幻见大家都毕恭毕敬的坐在那里，非常乖听话，感觉很满意就道：“想必葬岛的事情你们也知道了吧。

    我已经叫清空派出一部分人先去葬岛帮我处理一些私事，你们也知道政府一定会对我们出手，所以我们必须来个计中计，争取让我们自己把自己要得到的利益最大化。

    还有一点，你们以后每个家族，每年的利润交30%，这个由山口会子来组织。

    山口会子想必你也知道这些钱在山口县送给谁吧？”

    “知道，主母。”山口会子连忙回答。

    “很好，这次我们的人不需要率先进去，而是去发广告招聘和雇佣一些民众进去，我相信现在很多人愿意做这些的。

    等政府把这些人解决后，我们就可以跟政府谈判了，记住一定要保留好证据，到时候我相信政府会给我们一个满意的答案。”

    说完这些杨玉幻轻轻敲打桌面等待几人的回答。

    几人都沉思了片刻就道：“主人这一招真高，真是印证了那句螳螂扑蝉，黄雀在后。”

    随后几人商量了具体事宜，个个都是老狐狸，很快就把事情确定下来，然后打电话吩咐下去。

    如一个高速运转的机器，很快就实行下去了。网络上的招聘信息，让无数的人开始疯狂。

    在看直播的网友开始强烈要求三大美女主播今晚一定要不断的直播，希望24小时直播。


------------

第187章  贞子

    他们无比坚信，今晚的贞子和骷髅一定会出现的，就像他们看到那些绝密视频一样。

    人们都有好奇心和期待感，都想验证自己是对的，而别人是错的。

    晚上，刚黑，一只小船慢悠悠的驶入了葬岛军事封锁区域，而岛国的海军们并没有发现。

    雷达更没有扫描出来，这只小船如入无人之境。40多个全黑衣包裹，背上背着一柄剑在船头遥望着葬岛。

    神秘而恐怖的气息向他们扑来，他们没有一点害怕。进入葬岛区域，他们敏捷的跳下船，然后悄无声息的没入葬岛密林中。

    方凡做了一回好男人，帮他们把食物准备好了就四处逛逛，他打算明天带三大美女离开，所以想今天晚上去找找看有自己需要的药材。

    而三大美女的直播疯狂让他感叹不已，就好比玩游戏入迷的人，父母总在他们面前道：“当年如果你学习有如此着迷，京大，华大抢着要你们。”这何等的相似。

    没管她们吃不吃，自己一个人就入了密林，而在三大美女之间，自己布置了一个简易的防御法阵，一般人更本进不来，而且一般刀枪都打不进去。

    一些内陆没有，岛上有的稀有药材，方凡毫不客气的移植进了修罗空间中。

    而神念不经意间扫到了40多个黑衣人竟然偷偷摸摸朝中心奔去。方凡冷哼一声就一个闪声到了一个黑衣人的面前。

    那个黑衣人看到面前忽然出现一个人，吓得连忙后退好几步，然后用岛语大叫：“鬼啊。”

    并飞快的向那外跑去，这一叫，让方凡没想到，其他人都没想到，等其他人看到方凡一头长发，一白衣，远处看着不像贞子像谁？

    吓得40多人立马就朝外跑去，其中一人当场就直的倒下了，没有任何人过来救他，他们怕晚一步小命就没了。

    方凡愣了愣，我至于这么恐怖吗？我还没发力呢，你们怎么就跑了？而且还倒下一个，真是一群胆小鬼，你们对得起岛国武士道精神吗？

    鄙夷完后就立马隐跟了上去，看他们要干什么。40多个黑衣人进去用了一个多小时，但回到船上只要了20多分钟。

    当几人坐在船上，都大口，大口的踹着气，领队石原空然后颤颤巍巍道：“还有谁没回来？没回来的说一下，报道一下。”

    见众人没人回答就心里紧张感就稍微放松许多。而这是一个声音响起又让他紧张起来。

    “老大，生野亮没有回来。”

    石原空听后紧张的心立马大怒道：“他没回来怎么不报道一下？不是说了谁没回来报道一下，是不是不把我的话当话了？”

    气冲冲的石原空刚说完就抬头看到一个穿白衣，头发长长的在他眼前飘过。

    他吓得立马道：“你别过来啊，我们兄弟都在这里。”然后不停的往后退。

    石原空这样举动让剩下40多点的人目瞪口呆，因为他们什么都没看到。

    刚说话的那个黑衣人木原子道：“老大你怎么了？你别吓我们啊。”说完眼泪都要流出来了。

    不过他灵机一动，自己可以打电话求救啊，想到这也不哭了立马就拿出手机想要拨打电话，可一格信号也没。

    他们不知道，这四周的信号已经给岛国政府遮蔽了，只有岛中央才有信号。

    木原子见手机没信号吓得立马大叫道：“鬼啊。”

    一人说鬼，万人信鬼，顿时船上乱了，大家都在疯狂害怕，嘴里都不停说鬼，鬼。但再也没一个人看到，都像一只无头苍蝇一样乱串，乱叫。

    方凡满脸黑线的看着下面的形，这尼玛什么况啊，我还没下去教训他们，他们怎么就疯了。

    而小船依旧在慢慢向外行驶，船上的人们行为开始更疯狂了，不断的砸船上的物品，渐渐的船上的物品都稀巴烂了，而保护船上的雷达装置也被打得稀巴烂。

    他们完全没意识到，而船已经不紧不慢的向外使去。方凡隐，然后神念跟着，当一股若有若无的雷达扫过来，方凡立马感觉不好立马远遁返回。

    “发现有人闯入葬岛，发现有人闯入葬岛。”雷达岛语机械声音不停在播放，同时警铃声也大响，舰队上的护卫队立马行动起来向那只小船方向疾驰而去。

    当他们把小船围住后，惊人的一幕让他们目瞪口呆，只见船上40多人扭打在一起，地上到处都是耳朵，眼睛，也有满船血迹。

    护卫队们立马冲了上去，把那些人强行分开，然后带到了军舰上。

    “调查清楚了，总共46人，他们都是苍井家族的精锐手下，现在给他们打了镇静剂，他们都安静了。据监控调查，他们是从葬岛出来的。

    我们检查了他们的船，他们的船装了一个最先进雷达装置可以干扰我们的雷达，让我们的雷达扫描不到他们的船。

    这装置被他们自己破坏了，我们才扫描到，不然我们都不知道他们进去过。

    这是我们的过错，我已经立马叫科研室那边在研究。

    据我们科研人员分析，他们进去并没有多久，而且是47人，说明葬岛上还有他们一人，不过是死是活我们就不知道了。

    他们在岛上发生了什么我们一时间无法从他们上得到，只能从他们只言片语得知他们碰到了贞子。”

    洪口生还想说下去就被一本文件砸来，“现在都什么年代了还贞子？你他娘的真会忽悠我，立马把这个消息封锁，不要泄露半点，我们抓了苍井家族的人也不要告诉他们。

    明天那些大家族的人一定要先上岛帮我们探路。你去看看苍井家族那个苍井小玉在岛上遇到了什么不寻常的事没。

    一有消息立马通知我。”藤原步冷冷的说道。

    洪口生闭嘴站在那里低头听着，听完后就道：“长官，我…………”

    “别说了，现在立马按照我的要求去做。”藤原步不耐烦的摆了摆手道。

    “是，长官。”

    等洪口生走了出去，藤原步烦躁的在办公室里走来走去，贞子的事又让他想到小时候偷看那份绝密视频留下的影。

    希望不是真的，只要苍井小玉她们今晚不出事，那么我的计划一定可以成功，现在我不希望出任何意外。


------------

第188章  疯狂的夜晚

    夜晚，明月已经升起了很久，再过几分钟，今天就过去了。杨玉幻眯着眼睛随意问道：“他们没传回来消息？”

    苍井清空一听这话立马弯腰答到：“回主人，没有传回任何消息，也联系不上。”

    杨玉幻听后，沉思了很久道：“难道贞子和骷髅出现了？那边还在直播？”

    “在直播，我们的人一直在盯着，没有任何意外。要不要我们现在再派出一批人去找？”苍井清空小心翼翼的回答。

    杨玉幻伸了个懒腰打了个哈欠道：“我先去休息，按计划行动，别找人去了，现在去了也来不及了。米国那边的记者找好没？

    这次计划失败，首相没下台，你就自己跪在外面三天三夜。”说完头也不回的就走出了办公室。

    苍井清空听完后，拳头紧紧握着，从来没有那一刻，有现在这样他想杀人，杀了这个女人，但他知道只要自己现在立马动手，那他就见不到明天的太阳了。

    作为一个有野心和理智的人，他非常懂得隐忍，松开了拳头笑了笑然后目送杨玉幻的离开。

    岛国在这一夜彻底疯狂了，像平常的日子里，岛国的人们早已经进入了梦乡，而今夜整个岛国的人们都没有睡觉，都在拿着手机或是电脑在观看直播。

    这也是直播间观看人最多的一次，达到了全岛国人数的96%的人在观看，除了少数和偏远没有信号的地区以外都在观看这次直播。

    作为这次直播的平台大板牙，他们的CEO大岛康夫此时嘴巴都笑歪了，无数的美女主播端着红酒围绕在他身边争抢着喂酒。

    他却坐于泰山而不乱，随手挥退了这些美女，然后一脸真诚的看着对面的美女，眼里满满都是爱意道：“若云，请接受我最真诚的爱。

    你的到来让我看到了这个世界最美的花，你让我整夜失眠，为了你我可以将这个世界抛弃。

    你看他们，就算再多的美女也打动不了我对你的爱，今夜的澎湃数据就是我对你的爱最好解释。”

    说完就满脸期待吴若云的回答。而吴若云却像没听到一样，眼睛死死的盯着直播间，因为她在直播间看到了方凡。

    方凡，他怎么跑到那个可怕的小岛上去了，他什么时候去的？怀着无数的问号在看直播，根本没听到他身边大板牙的CEO在说什么。

    对于在个老男人她无比的厌恶，可对方是她的大老板，她也无可奈何。

    上次见过方凡后，她就到了日本这一家大板牙直播公司实习，只是让她自己都没想到的是，这家大板牙公司的CEO大岛康夫竟然喜欢上了她，而且很真诚。

    从来不对她动用其他手段，明明白白的来追自己，可每当看到那丑陋的脸，她再美好的心情就瞬间破灭了，再也没有半点感觉这世界很美好念头。

    吴若云脑海在想这些，但眼睛依然盯着直播不放。

    这次三美一男意外闯入葬岛并在他们直播平台直播，立马就让他们直播平台身价暴增，而作为这个平台的老板之一大岛康夫的身价也立马暴增。

    这让他对追求吴若云更加有信心，他相信这个世界没有金钱打动不了的人。

    这次火爆让他感到非常意外，当时就立马打了电话过去说要跟她们三人签约一份质优合同好绑在自己的平台上，那知道对方只是看了几眼就对自己说，霸王合同，滚。

    这让他十分恼火，谁不签霸王合同？不签霸王合同你们能生存下来吗？

    想到这，大岛康夫狠不得现在就想弄死她们，不过看几人气度不凡，应该先调查，调查一番，免得阴沟里翻船。

    但经过调查，发现这三大美女都是苍井家族的人，他就感动绝望，如果苍井是山，那么他就山上的那只蚂蚁，人家随手一捏，他就死了。

    这样让他不敢对于这三大美女用强绑在自己的平台上，到时候恐怕眼睁睁的看着三大美女与自己无缘。

    而另一个帅哥是发现是华夏人，不过当看到三大美女对他毕恭毕敬的样子，他就觉得，我化身他那该多好啊。

    这帅哥真是个人物，他大岛康夫绝对服，虽然对这四人不签约自己的平台而伤心，但他有信心在这次以后，他的平台将一飞冲天。

    而每天看到这位华夏美女吴若云，他就心痒难耐，总想把她扑到好好爱一番，可这是他第一次爱上的美女，他自己希望去圆自己的初恋梦。

    这次带过来见识自己的实力和多么受美女欢迎，让他看到自己的强大，我相信这次以后，她会慢慢爱上我这个强大的男人。

    大岛康夫想着想着然后再次卡了看吴若云，见吴若云依然没有理自己而是盯着直播看，并没有生气，而是微笑的看着她的侧面，侧面也是美，很美的那种。

    “你看那个华夏女子那傻样，我就不知道康夫社长对她就这么上心？她那里有我好，要身材没身材，你看那飞机场，唉，真搞不懂呢。”一个身前挂着两个大胸器的美女主播愤愤不平的道。

    其他的美女立马附和道：“就是就是，玲子姐，你是我们平台第一美女，真不知道康夫社长他眼怎么长的。”

    叫玲子姐的美女听完，呵呵笑了笑，然后把几个人围拢起来小声道：“我们想个办法把她弄走，我相信康夫社长都是我们几个人的了，就像以前一样，你们说好不好。”

    “好。”几人一口同声道，然后几人就悄悄商量细节，时不时暴出笑声，让这边坐着的大岛康夫十分难耐，心里也烦躁不已。

    心里不断的想，你们几个婊子，等我把这朵花追到手，再好好收拾你们，一想到收拾这几个美女，他的口水就流了下来了。

    今夜注定无眠，当方凡出现在直播间的时候，让岛国人民疯狂了，那个神一样的男子终于出现了。

    而无数的美女开始舔屏，当网上传出一个300多斤的胖美女在添屏的时候，迎来了疯狂的转发和谩骂，然后纷纷晒出自己的添屏图，真是百花齐放，舔屏成群。

    有少部分舔屏因为比较奇特，比如那个300多斤的胖美女，比如大波妹的奇特姿势舔屏，还有走位舔屏，没有你见不到的，只有你想不到的，立马迅速风靡网络。

    新一代网红也立马给选出来，然后无数的下三滥的舔屏出来了，可这些却毫无效果了。

    气得那些只想砸屏幕。而苏小小就好奇的看着她闺蜜做出各种舔屏的动作，然后发到网上。

    最后没有一个人看，她当时就想吐血砸屏。

    苏小小没有再理会他闺蜜了，因为她看到了那个男人，她想添屏的那个男人。虽然网络视频上只出现了短短的三秒。

    这三秒苏小小已经看了无数遍了，心里在呐喊，方凡啊，方凡，看你这次怎么逃出我的手掌心。

    听说杨姨回来了，明天去看看她，顺便可以把方凡的行踪让她帮忙盯着，我想她也很乐意。


------------

第189章  风花雪夜

    苏小小一直盯着直播平台，让她很恼火的事是方凡怎么一直没有出现，这都快三点了。

    除了三个美女在卖弄那无比丑陋的姿态外，她连方凡的鬼影子都没再次看见，这让她很着急，作为葬岛的死亡定义，那是三点到，鬼魅现。

    都是华夏人，而且自己还有点小喜欢的，苏小小可不希望方凡出事。

    而此时的方凡真在宫里，盘膝修炼。感受了一股电波在自己上寻找什么？

    睁开了眼，方凡从修罗空间中拿出了手机，那股电波立马进入了手机中，这时电话铃声响了。

    看了看号码，方凡露出了微笑，然后接通了电话。

    “我最最的月琪老婆，你怎么大半夜还想我。”

    罗月琪听到这话既兴奋又无语，心里还有点小甜蜜道：“我想你啊，方凡，刚在修炼中，发现自己心神不宁，还好你没事，你现在在岛国的葬岛？”

    方凡听到这话内心无比感动，有此妻，夫何求，这是他在异界从未体验过的，在一下让他的心境提高了一大阶。

    想到这不由得开心笑道：“嗯，我现在在葬岛，我没事，你放心，你得相信你老公我的本事，这个世界上能够伤害我的没几个。”

    罗月琪听到这话开心了笑了，心也更加想念方凡，心中暗暗发誓一定要好好努力修炼，这样可以一同跟方凡闯天下。

    “我搜索了一下关于葬岛的资料，发现一句三点到，鬼魅现，现在快到三点了，你注意一下安全。”

    方凡听了后，摸了摸自己的鼻子，然后道：“亲月琪，我会的你放心，来，亲一下。”

    罗月琪听后害羞的对着电话那边“波”了一下然后红着脸道：“昨天晚边的时候，我去地下车库那里看那颗蛋，发现它在开裂了。

    听到了我的脚步声，我感受到了他的兴奋，不知道会冒出一个什么样的动物。”

    方凡听后，立马兴奋了，跳了起来道：“真的？”说完恨不得立马现在就回去。

    这是自己用了那么久的心血去培养的，自己以为还要千百年，没想到这么快，希望不要让自己失望啊。

    方凡嘿嘿想了一下，见罗月琪没有回答立马道：“月琪，那你这几天好好留意一下，我过段时间就回去了，你么么哒。”

    “哦，我挂了，你注意安全。”罗月琪说完毫不犹豫的挂掉了电话，然后狠狠道：“该死的方凡，我都快过生了也没有任何表示。

    还和三个不正经的女人在岛上，一颗蛋比我还重要。”说完就拿起上的布娃娃狠狠的拍了布娃娃两下股道：“这就是你不想我的下场，打暴你的股。”

    方凡摸了摸自己的后脑勺，想了半天没想明白自己的老婆罗月琪怎么就忽然生气了呢？

    想不通算了，不想了，快三点了，我出去看看什么况。想到这就朝宫门外走去。

    三点钟声一敲响，整个岛国这一刻就安静了，都死死盯着大屏幕，再也没有一只狗在添屏幕了，屏幕前三女紧张的都抱在一起瑟瑟发抖。

    电脑前的网民没有一个嘲笑她们，她们能够进入葬岛的勇气都十分让无数网友膜拜。

    这一刻整个岛国的上空是静悄悄的，忽然，天空开始亮起来了，这一刻无数的字在直播间弹幕出来。

    “魅现，空亮，无人还。祝三位大美女好运。”

    “可惜了，我还没幸临你们，你们怎么就，我可的三大美女，这让我多么的遗憾。”

    “都说了葬岛不能去，就是不能去，大家不相信我，以为度过一个晚上，那么就会平安无事，那真的想错了，你看鬼魅立马就要出现了。

    今晚我们的眼有福了，现实的恐怖片要上演了。”

    …………无数这样的弹幕在飞快穿过电脑屏幕。

    三女看着直播间的弹幕，都抬头看了看天，然后整个体抖得更加厉害了。

    心里不停的呐喊，方凡，你快点来救救我们啊，我们再也不敢这样做了，以后再也不直播了。

    直播要人命啊。

    可她们呐喊没起到半点作用，因为那紧闭宫的大门依然紧闭，没有半点打开的迹象。

    她们只好死死盯着那该死的直播间的弹幕，心里在咒那些王八蛋无数遍。

    横穿屏幕的弹幕开始并没有布满屏幕，可下一秒，屏幕上都是字幕看不到人了。

    一些不想错过精彩片段的人立马关掉了弹幕，认真看起了视频，虽然视频上三大美女没有任何动作，只是在瑟瑟发抖，这一点也不妨碍他们认真观看。

    无数的打赏，这一刻涌入了这个直播间，三女眼睛都睁得大大的，她们的打赏金额在直线飙升，不过随后想到了一句话，人没了，钱还在。

    不由得哭了，然后眼泪哗啦啦的流了下来，无助悲凉的哭声让她们的打赏金额飙得更快了。

    越快哭声越大，这似乎进入了一个死循环。大岛康夫看到这些数字，嘴巴都笑歪了。

    吴若云的脸愁得更加厉害了，心里也不停的祈祷方凡一定要没事。

    葬岛不远处的一座岛屿，无数的黑衣人盯着屏幕，没有一人出声。

    圣忍初期的高木恒，也死死的盯着大屏幕。当看到无数的白点飘落的时候，他一声令下：“去葬岛。”

    富士之巅，一座茅草屋内，一位着宽松和服的老者睁开了眼，无数的光芒散发出来。

    “小野小明，你去一趟葬岛，”说完就闭上了眼睛。

    随后一道黑影一闪就消失在老者面前。

    落雪，雪花飘落在三人的上，三大美女才感觉自己有点寒冷。仔细看了看四周，发现并没有想象中的危险，立马就嬉笑颜开。

    当抬头的时候，却见方凡正微笑的看着她们。她们的心立马甜蜜了，原来方凡一直没忘记自己几人，一直在默默关注自己几人。

    而这时候一真微风吹过，吹落了无数的花朵，花朵随雪花一起飘落。

    真是一个风花雪夜的好夜晚。

    当三大美女欢快的相拥而笑的时候，电脑面前的网民无比失望的开始砸向自己的电脑。

    为什么没有出现我想的节？为什么？难道我推测是错误的？作为岛国最出名的天才怎么可能出错。

    一定是其他地方出错了，对，是电脑，我要砸了他。


------------

第190章  染雪，染血

    岛国开始传来“噼里啪啦”砸电脑的声音，而大岛康夫愤怒了，异常愤怒了。

    他没有得到他想要的结果，自从自己推测出，三大美女说自己的合同是霸王合同是不可能签约他的公司的时候，他就希望今夜魅现，他们消失，既然我得不到，你们也别想得到。

    然而，他失望了，失望到他想杀人。他两眼通红，充满血丝，头上一片怒火在燃火。

    吴若云终于松了口气，然后失望的看了看直播间，三大美女没有再次哭泣了，而是兴奋的回答粉丝的各类问题。

    忽然感觉一道伶俐的目光来，目光里充满了杀机。她心一紧，子在发抖，慢慢的转过头来。

    只见一柄大锤砸来，这是她看到最后的景。

    她苦笑了一声，再见了我亲的父母，再见了方凡。然后只觉得头晕脑璇的就什么也不知道了。

    大岛康夫懵了，他傻傻的站在那里看着本来坐着吴若云的地方空的。

    这也太神奇了，就在他要砸到吴若云的时候，他心在疯狂的呐喊，臭婊子，既然不稀罕我，那谁别想得到。

    然而一阵亮光刺瞎了他的双眼，等睁开眼的时候，没有想象中的血腥画面，而是空的，自己也没感觉锤到任何东西。

    这，到底怎么了？他害怕的坐在了地上，不停的颤抖，然后一股温暖的尿液就从裤子里流了出来。

    在远处嬉闹的主播美女们中的大波妹玲子似乎注意了这边况立马带着那些主播们跑了过来。

    当看到大岛康夫这一幕的时候，玲子没有笑立马跑过去坐在旁边也让自己的尿液肆意挥洒出来，立马地上两滩水汇成了一团。

    而其他主播目瞪口呆，当她们也意识到这是个机会的时候，大岛康夫已经站了起来。

    微笑的看了一眼玲子道：“玲子，你这是怎么了？”

    玲子见这况受宠若惊道：“社长大人对不起，我失了，弄脏了你的裤子，我帮你洗。”

    “好，那走吧。”大岛康夫潇洒的搂着玲子去了洗澡堂。

    而其她主播非常羡慕看着两人远去，个个跳起了脚，后悔没有抓住这个机会，对于吴若云的消失没有一个坑声。

    似乎吴若云从来没有来过一般。

    就在吴若云消失那一刻，方凡感觉一阵心痛，似乎什么东西离他远去，这让他的绪变得很暴虐，三女似乎有所感应，惊讶的望向方凡。

    方凡立马努力的压制自己的暴虐绪。

    他神念顺着感应的方向扫去，可到了尽头依然一无所获，就在他要收回神念的时候，他神念中出现了无数个黑点。

    方凡冷哼一声，然后跟三大美女打了个招呼，就消失不见了。三大美女已经习惯他的消失了。

    没有在意，而是继续她们的直播，虽然现在没刚开始那么多了，但依然很多很多。

    许许多多的人还是期待，今晚最后时刻出现奇迹，那些鬼魅出现，这样满足了他们喜欢看大戏的愿望。

    一颗高大的树木遮盖了大半的岛屿，树下面空的一片，这一片区域很广，黑压一片的忍者紧张的聚集在这里，然后向四处警惕观望。

    高木恒站在最前面，然后双眼紧紧盯着前面，黑夜里，一道人影慢慢的走了出来，是一个高大帅气年轻的小伙子，脸上总是挂着若有若无的笑容。

    眼里充满了忧伤，如果是女子看到了一定会上他的。高木恒全警惕，是他，是那个男子，我想为什么他们敢来这座岛，原来是有高人。

    见对方一副风轻云淡的样子，他更加小心翼翼了，而他后面的那些忍者开始摩拳擦掌了。

    外面的雪花开始大片大片的飘落下来，而这颗树下的没有一片雪花飘落，今夜注定无眠，是染雪还是染血，方凡不由得看了看天，却被密密麻麻的树叶遮挡了。

    没有任何言语，两人的眼中寒光出，然后碰撞在一起，当一柄剑落在方凡手上的时候，高木恒已经化作一缕青烟消失了。

    其他忍者也消失不见了。

    而方凡的耳边传来高木恒用岛语说话的声音：“少年人，别以为会点三脚猫的功夫就敢染指葬岛。

    葬岛上的宝物，你是否得到？得到了速速归还于我，我留你全尸，不然，你将见不到一快好出现在这个世上。

    这座岛上的宝物我们大板忍者已经谋划了将近200多年了，这宝物已经属于我们的了。

    无论你是谁，今天你必须把宝物拿出来，我不想在你冰冷的尸体上搜索。”

    方凡并没有听他的废话，而是神念全方位放开，时时刻刻在搜索那些忍者的存在。

    “废话太多。”方凡边说边一剑挥出。无比强势的雷电化作无数朵桃花。

    桃花朵朵随风飘，无数的挑花向一处飞去，只听“噗，噗”声，无数的黑影现出来，然后倒在地上不知是死还是活。

    “华夏人，你是华夏人，今天你必须死，以为露一招我们就怕了你？

    小子去死吧，上。”高木恒见到在地上的忍者十分心痛，然后愤怒道。

    无数的忍者镖被他扔出而其他忍者的镖也飞了出来。

    方凡瞳孔猛缩。全灵力鼓，形成了一个强力的防护墙剑不断挥出，条条大路通罗马。

    无数条大路夹杂着无比强烈的雷电迅速四散开来，去碰撞那飞来的忍者镖。

    大部分镖飞剑气所剿灭，只有少部分飞镖依然速度不减向方凡飞来。

    方凡一看就明白那是高木恒的飞镖。当飞镖插入方凡灵气罩的时候，就听到了“噗，噗”的声音。

    然后就是忍者飞镖掉落在地的声音，方凡没有时间理会这些，而是一个瞬移，躲过了第二波飞镖攻击。手中的剑并没有停止，继续一剑条条大路通罗马。

    接着，无数的黑衣人就掉落在地上，体不停的抽搐，如果把蒙在脸上的黑布拿下，那一定可以看到脸上漆黑一片。

    当飞镖到达他这个方位的时候，方凡早已经瞬移到另一边，又是一剑，气得高木恒牙齿咬得咯嘣响，可对付方凡又没有任何作用。

    手一挥就制止了这些人继续扔飞镖了，然后又迅速消失在黑夜里。

    立马这片树林就静悄悄的。除了树底下那大片的尸体告诉我们这里发生过战斗意外就看不出任何痕迹了。

    方凡剑握得更紧了，他神念时时刻刻在扫中，当眼光一闪的时候一柄岛国剑已经刺了过来。


------------

第191章  拔剑

    方凡想都没想就躺到在地，然后一个翻滚，用脚在地上掀起无数的细沙扑向高木恒，这沙含有无比强烈的雷电和伶俐的剑气。

    这让高木恒来不及躲避，只好用身体硬抗。无数的细沙刺入他的身体，让他感觉无比的疼痛，他咬紧牙关坚持住，哼都不哼一声。

    而无数的雷电在他身上游荡，让他感觉有万千蚂蚁在自己身上在咬，那些剑气在他身体里横冲直闯，疼得他想叫娘。

    他挺住了，他的剑无比迅速的再次追向方凡刺去，见要刺入方凡的身体里，他内心在笑，笑得很狂，还是我岛国武士道精神才是无敌天下的。

    然而下一刻他的笑凝固了在内心中，因为他的剑没任何感触有人被他刺中。

    暗叫不好的时候，一只大脚就在高空向下踩了下来，他一个翻滚然后一个用力一砸，一缕青烟出现，他消失在青烟中。

    方凡站在那缕已经快要消失的青烟中，用神念四处探查。当一点波动让让他毫不犹豫的一剑刺出。

    一股鲜血流出，高木恒想都没想就往树杆爬去，方凡的剑自然而然就脱落了。

    方凡望着高木恒那大腿还在流血，而他依然在迅速向上爬，浑然不知道自己的大腿受了伤。

    不错，方凡心里感叹，但还是要死，对于要自己死的人，方凡从来不会手软的。

    轻点几下，方凡就向高木恒追去。

    高木恒速度很快，就在方凡追上的时候，他们都已经到树的最高点。葬岛一切情景都在他们脚下。

    “小子，你很强，在华夏应该不是无名之辈，叫什么报上名来，我也好知道我自己杀得是谁。”高木恒一站在树巅就显得很自信，迎着无数雪花嚣张道。

    方凡听完这句话，没有感觉他是个傻瓜，反而更加警惕，神念不断寻找那个隐藏的人物。

    忽然就轻松的笑了笑道：“将死之人值得记住我的名字，我现在告诉你，你爷爷我叫方凡。”

    “方凡，现在的江灵之主，是你。”高木恒有点吃惊道，因为这些消息他们也是刚得到的。

    当时得到，他还想会会这个年轻一辈强者，没想到自己的愿望实现了，而且还快要亲手杀掉他了。

    想想就开心，笑呵呵道：“杀掉你，我们就可以暗中控制江灵了，感谢你给我们带来这么好的菜，我们不吃，谁吃。”

    说完无数的飞镖飞向方凡，飞镖带起朵朵雪花，特别好看。方凡没有动，真的没有动，而就在这时候，他动了，不是去对付那些飞镖。

    而是冲向了另一边。

    一个人白衣胜雪的站在那里，微笑的看着方凡冲了过来，当方凡的一剑挥来的时候。

    他冷笑了，露出了强烈的不屑。然后迅速拔剑，拔剑。剑被拔出就发出一道冷冽的寒光。

    寒光与方凡的剑光相碰撞，立马无数的雷电包裹着寒光然后冲向那些飞来的飞镖。

    只听“叮叮当当”那些飞镖全部落下，而那雷电包裹的寒光依然急速前进刺向高木恒。

    高木恒脸色大变，立马向树下急遁。雷电光险之又险从他头顶飘过，带起了缕缕长发，

    等他摸向自己头顶的时候，他的头已经秃得不再秃了。连忙稳住自己下坠的趋势，然后迅速向上爬去。

    不一会儿，远处传来了强烈的爆炸声，这让他十分感叹，刚给躲了过去，不然的话现在连渣都没了。

    刚一冒头就一道剑光飘过，然后他的一只耳朵连同头发飘落下地面。

    他疼得立马捂住了耳朵，然后贴在树杆上，连忙打开他的药瓶，拿出一颗丸丢进了口里。

    耳朵处血不一会儿就不再流了，这让他眼里充满了阴狠，一缕烟飘过，他就离开了树杆，潜伏在某处。

    方凡的眼里有点凝重，没想到岛国还有这样的高手，两人瞬间交手了几十招。

    剑开人分，各自立在一支树梢上，让雪慢慢的飘落在各自的身上。

    “你很强，没想到你们华夏还有你这样的年轻高手，那留你不得，不然再过几年又是一个叶战。”白衣男子傲然道，似乎这一切都在他的掌控中，连方凡的命。

    方凡嘲讽的笑了笑，然后全身灵力全开，一道无比强烈的剑光飞向那男子。

    就在此时一股强烈的危机感传来。方凡脸色大变，然后一只手伸出，无数的灵力包裹着手。

    当手抓住这柄剑的时候，他的手依然受了伤，望着那滴落鲜血的双手，高木恒残忍的笑了。

    无数的飞镖从自身中飞出。如此近的距离，方凡更本没办法躲避。

    心一横拼了。全身灵力全开，龙泉剑带着无数的雷电刺向了高木恒。

    这是同归于尽的打法。高木恒露出了嘲讽的笑，似乎在说，你会死，而我不会。

    刚好想要遁走，那只脑袋一阵疼痛。不好，不好，不，我不。可这些只有阎王听得到了。

    等高木恒的尸体飘向地面的时候，方凡的剑迅速挥出，抵挡白衣男子的剑。

    白衣男子见高木恒向地面掉落，脸上没半点波动，依然持剑刺来。

    “我小野小明要杀的人还从来没有活过的，所以我小野小明要你死，你就必须得死，别做无畏的挣扎了。”白衣男子小野小明边刺边冷冷笑道。

    “滚。”方凡烦躁的挥剑抵挡。身上无数的飞镖，让他感觉有点难受，而飞镖上的毒让他行动有点缓慢。

    混沌诀迅速运转，来炼化这些毒素。一心两用，这时候被方凡用到了极致。

    见方凡在自己的伶俐攻击下，节节败退，让他很兴奋，胜利终将属于他。

    他也更加得意：“就你这垃圾，也敢来我们葬岛，也敢贪念我们葬岛的宝物？

    听说你在江灵还是个上门婿，哈哈那更加垃圾了，在我们岛国，你这种人是永远不会被瞧得起的。

    为了这个世界少一些垃圾，我来当一回卫道士吧。”刚说完就感觉一道无比伶俐的剑光向自己刺来。

    而自己四周的空间似乎被凝固了，让他动无可动。这时候他的骄傲，他的得意，他的兴奋全都消失不见了，他现在就想要活命，拼命挣扎的活命。

    剑光依旧刺来，没有在他祈求活命那可怜的目光中放过他。当剑光就要刺中他的身体的时候，一道白光发出，而小野小明胸前的那块玉已经碎了。

    剑光消失，小野小明掉落在地上，然后迅速爬起来，向岛外遁去。


------------

第192章  我真不是二哈

    方凡站在树下的时候，发现早已没有任何人，连地上的尸体也消失不见了。

    方凡知道是那些剩下的忍者全部带走。望着小野小明逃跑的方向就眉头紧皱，这是个劲敌，不知道是不是放虎归山。

    如果今天不是自己动用了一次秘术空间束，自己还不一定打得过他。

    不过想想自己半年没到就已经有现在这成就了就不再想这个问题了。

    灵力一震，那无数的飞镖掉落在地上，然后方凡拿出血莲丹丢入口中，开始打坐修复自己身上的伤势。

    葬岛上空的雪越飘越大，越落越多。

    江灵的清晨依旧阳光灿然，罗月琪都忘记了多久没下雨了，也许很久，也许不久，但她记得那天跟方凡一起在雨中漫步的时候。

    微笑着走进停车场，却听到放那颗蛋的小仓库有声音。这让她十分好奇？

    难道是老鼠进了去？当推门那一瞬间，她爱了，一条可爱的小小二哈就在她面前摇着尾巴。

    而房间里的那颗蛋却消失了，连壳都没剩下。

    “主母，主母，终于见到你了，我好开心啊。”

    罗月琪听到有人说话的声音，立马给吓到了，后退了好几步，然后四处看看，却没发现任何一个人，心里十分紧张大声喝道：“谁？谁在说话？”

    “是我啊，主母，我就在你脚下，你这样回答让我满头黑线。”

    罗月琪顺着声音向下看去，只见二哈尾巴在摇，口在张，声音就是从那张狗嘴里吐出来的。

    罗月琪被吓得连退好几步，嘴里哆哆嗦嗦的道：“二哈，你会说话？你是人是狗？”

    还好最近修炼了，知道这个世界不简单，不然一定会给吓得屁股尿流。

    “主母，我不叫二哈，我不是人也不是狗，我是神兽。”二哈十分委屈道。

    罗月琪看到这，听二哈说完，这颗心才算平静下来，心里无限感慨方凡得到的那颗蛋不简单，没想到浮出一颗神兽来，等等，神兽还是狗？

    想到这就仔细打量了二哈，发现跟二哈没有任何区别，除了会说话以为，这让罗月琪十分奇怪就道：“二哈，你到底是狗还是神兽？”

    二哈听后有点抓狂，心里不停嘀咕这主母的脑袋怎么长的？主人能看上她真让人十分奇怪。

    “主母，我真不是二哈，我身上有一丝神兽白泽的血脉。”谁叫她是主母呢，二哈十分无奈解释道。

    神兽白泽，没听说过，对于一直忙于经济的罗月琪对于这些真不懂，再次仔细打量了二哈，然后认真又郑重的说道：“以后你就叫二哈。”

    二哈听后，眼泪不停的狂流，然后在地上打了无数的滚，心里无比委屈想道，我堂堂神兽怎么可能跟狗同名呢？

    真是宝宝心里苦，谁知？我好想念主人，虽然没见过。

    罗月琪没理会在地上打滚的二哈，而是高兴的拿起手机打电话给方凡。

    可怎么打都打不通，心里不由得咯噔一下，然后打开网页搜索葬岛的事情。

    看到第一眼，她就要晕倒，然后一口鲜血就吐了出来。

    二哈看到了就急了，连忙跑了过来，一道灵力打入罗月琪的体内。

    无比纯净的灵力带着疗伤的功能立马就把罗月琪的狂暴气息给安抚下来。

    而罗月琪心也平静下来，没管二哈而是仔细把新闻看完。希望出现奇迹。

    今早6时，岛国大量民众乘船上了葬岛，正当他们兴奋的要进行探索这块神秘的大陆时，却接到了岛国政府的驱逐信息。

    对于十分喜欢探查的岛国民众，对于这一信息没有理会，而是兴奋冲向岛中央。

    希望看到那神奇的八岐大蛇庙宇，昨天晚上苍井小玉，宫本乃雪和法子三大著名网红已经用生命来告诉大家这座岛屿从此以后没有任何危险。

    他也将回到岛国的怀抱，作为岛国人，如此爱国怎么可能不去支持呢？所以那么多民众都去支持，还有大量在路上的民众。

    听说岛国会将近一半的民众涌向这座葬岛，这是岛国政府没想到的，他们极力阻止，说上面的危险没有消除，暂时不能登入，只有等他们把岛上的危险全部清理一遍，才开放。

    然而热情高涨的民众，他们更本没办法阻止。在岛上已经直播了一天一夜的三大著名网红也期待岛国群众的到来。

    那时候依然在直播告诉民众进入岛屿将注意那些，留意那些地方，而那名神秘的男子却消失不见。

    就在所有的人都认为今天必定是难忘的一天。

    难忘是难忘，可惜很多人都看不到了，一颗小型炸弹从米国上空飞向了葬岛。

    而这一刻已经登入葬岛的民众根本不知道死亡的降临。更让人气愤的是，岛国的护卫队的炮弹迅速冲向了葬岛。

    同时米国宣称，他们实弹演戏打错了方向，呼吁葬岛上的民众赶紧撤离。

    而岛国护卫队最高指挥官藤原步发表申明，不明病毒已经传染整个葬岛，呼吁大家不要上葬岛。

    进入葬岛的民众请不要出来祸害他人。

    这一刻民众得到消息，就愤怒了，彻底愤怒了，但又很无奈的开始返回各自的岗位。

    谁都没有想到，这是葬岛存在这个世界上最后一刻。

    几颗炸弹下来，葬岛竟然永久的沉入了海底。当卫星拍出那片区域是一望无际的海洋，并发出了前后对比照的时候。

    整个世界沸腾了，然后纷纷开始指责米国和岛国，而这次事件死了那么多人，他们也将得到国际上的声讨。

    而米国和岛国的官员这一刻都懵逼了，岛国的首相立马就辞职了，米国部分官员也辞职了。

    而无数的记者，飞机，摄像头在这一片海域搜寻，希望找到一些蛛丝马迹和一些可以救助的人员。

    但经过一个多小时的来回搜寻，彻底宣布，葬岛从此在世界上消失。

    岛国民众哭了，对于刚得到的岛屿，却转眼间就没了，这让人们十分痛心。

    纷纷上网指责岛国政府。而那三大网红和神秘男子却没有人再提起过，似乎被遗忘了。

    罗月琪一口气看完，然后瘫坐在地上，无声的哭泣。

    二哈在旁边十分奇怪的看着罗月琪，心里无数个问号在问主母怎么几那么傻，不是头脑不聪明就是哭。

    实在忍不住了就道：“主母，你被谁欺负了，我去教训他？”

    罗月琪依然没有回答，依然在伤心的哭，这时候的她似乎就是一具行尸走肉。


------------

第193章  琪姐姐

    二哈不由得再次打入一道灵力，稳住她的心魔，然后问道：“主母，你有什么事，你说，只要我二哈可以办得到一定帮你办到的。”

    “你家主人没了。”罗月琪被灵气平稳了片刻，见二哈问道就伤心的回答道。

    “什么主人没了？主母你在想什么呢？你是不是想主人没了你好改嫁？这是我绝不许的，主人好好的，什么没了。”二哈愤愤不平道。

    罗月琪听了前面的十分愤怒，我对方凡的天地可见，月可证，怎么可能做出那样的事。

    不过听到后面的话就兴奋的跳了起来，抱起二哈猛问道：“是真的吗？你家主人没死？”

    “是真的，我跟主人有灵魂联系的，如果他死了我也就死了。”二哈猛烈的把快要窒息的脑袋伸出来肯定道。

    “太好了，太你了，方凡没事，太好了。”罗月琪笑哈哈的在二哈额头上亲了亲。

    二哈很无语，这主母是不是疯了，怎么一会哭，一会笑呢？我是女的别亲我。

    二哈也很无奈，明明自己长着女儿，却偏偏男儿声，听说要第二次进化才可以变成女儿声。

    这要到何年马月啊，想想就在心里不停哭泣，宝宝心里苦，真是全世界都不知啊。

    二哈还在继续幻想中的时候，却发现自己自由落体掉到了地面，他懵了，什么况，难道我很重吗？主母报不动吗？

    “二哈，你是公还是母？你是不是占我便宜了？我的便宜只有你主人可以占。”只见罗月琪双手叉腰，眼睛瞪得圆圆的，恶狠狠的瞪着她。

    二哈可怜兮兮的看着罗月琪，心里翻江倒海的哭泣，我别占了便宜像谁说？我的初吻本来是要献给主人，你看现在被你占了还要来威胁我。

    我好苦。然后弱弱问道：“主母我说我是母的你信吗？”

    罗月琪听到这个男儿声想都不想就道：“不信。”

    二哈眼泪都要流出来了，立马道：“我真是母的，不信你上网查一下，然后检查一下。”

    为了证明自己的公母，二哈把第一次给豁出去了，想到这，眼泪在心里不停的流。

    罗月琪听完这话，思索了片刻觉得二哈说的话很对，于是立马上网开始查询。

    当二哈并罗月起全翻遍后，二哈羞红了她的狗脸，心里在无比痛苦的哭泣。

    我就这样**了，我痛苦啊。

    “不错，是母的。”罗月琪检查完后，兴奋的报起二哈，在她的狗脸上又亲了亲，然后抱起她就上了车。

    我，我喜欢公的。主母你不能这样对待我。二哈在罗月琪上挣扎着反抗着。

    却迎来了罗月琪的一巴掌。“二哈，动什么动，一点都不老实，走我带你去公司里，到时候我给你买好吃的。

    以后跟着我了，吃香的，喝辣的。

    还有，以后不要叫我主母，要叫琪姐姐，而且要在没人的地方叫，有人的地方你不许开口说话。

    要是人家知道你可以开口说话，到时候把你抓去解剖，那你就惨了。”

    二哈一听到罗月琪这话，腿不由得哆嗦了一下。如果方凡在这里一定会十分鄙视道：“你的神兽精神呢，那去了呢？这么怕死，还不如一只狗。”

    二哈可怜兮兮的说道。“琪姐姐，我会，我会很听话的。”

    罗月琪听完后满意的点了点头道：“嗯，那就好，以后见到你家主人不要叫主人，要叫凡叔叔，知道吗？”

    见罗月琪一脸认真的看着她，她郁闷的只要捂着自己的心脏小心的说道：“知道了，琪姐姐。”

    心里不断鄙夷，还凡叔叔，分明是凡哥哥，你才是琪阿姨，本来是你这条老牛吃了凡哥哥这颗嫩草，结果你却反过来说。

    这让我认识到你的无耻。

    如果罗月琪知道她的想法一定会拍死她的，今晚就有狗吃了。方凡没有狗吃，他只有拿着一颗雪白的珠子然后一口气吞下。

    开始盘膝而坐修炼。珠子一进入方凡的肚子，并没有立即四散开来，而是向丹田处移动。

    当到了丹田上空的时候，他开始慢慢释放出自的灵力。修炼片刻见灵力释放稳定，方凡就睁开了眼。

    笑了笑，回想了当时景。当时的他在疗伤却发现大树里面似乎有一股强大的灵力在吸引他。

    于是他就直接钻进了树洞中，在树洞中不知道走了多远，等到了树洞最中心的时候，他呆了，他发现整个岛上的灵力都向这里汇集。

    难怪方凡感觉这座岛上的灵力很稀薄。就在他到达那一颗，浓厚的灵力迅速合成一颗雪白的珠子，而珠子中间许许多多的绿色在汇成一颗细小的绿色珠子。

    只是这颗绿色珠子太细小了完全别这颗雪白珠子覆盖了。

    “木灵珠，没想到这里竟然有这样的好东西。”方凡望着在合成的珠子喃喃自语道。

    他知道这颗珠子即将形成，于是他屏住呼吸，等待那一刻的到来。

    就在成熟那一刻，方凡的手一伸，就在要抓住这颗珠子的时候，无数的藤条向这边袭来。

    方凡早有察觉，立马速度加快，下一刻，灵珠到手，然后神念一动就进入了修罗珠中。

    然后几个瞬移就出了藤条包围圈。无数的藤条感受到那颗灵珠消失，而方凡竟然逃离了他的包围圈，这让他一下子就暴怒了。

    整个树洞开始晃动起来，方凡暗叫不好，立马剑到手挥，一个巨大的洞被方凡的剑气刺穿。

    方凡顺着这个洞迅速飞出，然后以最快的速度朝宫跑去。而后面无数的藤条在紧追着。

    地面开始在颤动。而他奔跑在前进的时候，发现已经有许多人进入了这个岛屿里面，来不及通知这些人离开了，他只有拼命的向宫方向跑去。

    藤原步从卫星上看到了葬岛上的况，当看到一颗巨大的树在迅速移动的时候，他呆了，目瞪口呆，随后立马意识到不好，感觉叫人去驱赶岛上的人。

    同时也打电话向米国求救。米国在卫星上也看了，他感觉这株植物可以威胁自己国家，立马毫不犹豫的发了一颗导弹，也命令藤原步同步发。

    当方凡到达宫的时候，岛上那些民众还没赶过来，见三大美女还在直播，没有跟她们任何解释，三到灵力打出，黑气立马侵入三人体内。

    三人立马昏迷过去。方凡手一挥三人就进入了修罗空间，方凡也没管那么多，就在要进入修炼珠中，发现了地面一块不起眼的石头似乎有点怪。

    也没多想一起带入了修罗珠中然后沉入了地里。


------------

第194章  异变起

    大树疯狂了，等到了宫殿处，没有发现方凡，彻底暴怒了，向宫殿拍打下去。

    宫殿没有大树想象中的变成废墟，而是依然屹立不倒在那里，而大树意识到不好。

    这时候导弹也过来了，全部打在大树身上。几声“轰隆”声响，地面飞沙走石，尘土飞扬。

    等这些都过去，大树拍了拍自己身上的灰尘，然后不屑的看着导弹飞来的地方。

    就在这时候，异变起，大树旁边的宫殿忽然倒塌，然后一速光飞了出来。

    大树看到那速光，不屑的眼神立马消失不见，出现的是恐惧。

    “不。”大树刚无助的吼完就被光束包裹消失在这天地间。

    岛屿就在宫殿倒塌那一刻就开始往下沉，似乎在叙述，竟然你们不爱我，那就再见吧，我也不爱你们了。

    方凡等这一切平静了，就安心的坐在修罗珠中，拿出这颗灵珠仔细打量。

    越看越心喜，也越惊讶，没想到地球还有如此纯净的灵珠，而且还是万年难见的极品木灵珠子。

    不但可以源源不断提供灵力，而且还可以疗伤，真他娘的逆天啊，我在异界怎么没这么好运气？

    毫不犹豫把灵珠丢人口中。

    修炼了片刻，睁开眼，然后拿起那可石头，用神念仔细探查，发现什么也没有。

    方凡于是试着用灵力一捏，发现根本无法撼动半分，这让方凡很惊讶，他知道他现在的灵力捏一般的钢那是可以捏成粉末。

    好东西，想到这就一只火苗丢了上，可半天没任何动静，研究了半天没发现什么，于是只好放弃了。

    见三人还在昏迷当中，神念扫出修罗珠，发现外面很多飞机，摄像机在盘旋就控制着修罗珠向其他地方飘去。

    方凡在大板的街道行走的时候，就别有一番感受，只是偶尔几个女子用色眯眯的眼睛飘向自己，让自己受不了。

    心中也不断感慨，人不能长得帅，不然这些美女会把你压死。还好自己在和小野小明打斗的时候，头发给他削得七零八落，让他恨死小野小明这鸟人了。

    心里想到这鸟人上辈子一定是理发的，对我其他地方没造成伤害，只知道欺负我头发。

    难道不知道头可断，血可流，发型不可乱吗？

    “方凡。”一声清脆的叫喊声打破了还在沉思的方凡，方凡觉得这声音特别熟悉，不由得转过头来。

    一张倾国倾城的脸出现在自己的眼前，四周的景色都黯然了。而娇小动人的身躯更让这位美人十足的加分。

    方凡只是看了一眼就没再看了，而是寻找旅馆。

    对于苏小小来说，每次见到方凡都是一种打击。对于容貌绝对自信的她在方凡面前就在怀疑自己的容貌。

    而方凡这种瞟一眼然后无视更深深的打击了她，她内心在哭泣但还不得不喜笑颜开的看着方凡道：“真巧，没想到在异国他乡遇到你。”

    方凡这次没有再看其他地方而是转过头来道：“嗯，真的好巧，有事吗？没事的话我要去找旅馆了。”

    见方凡转过头来跟她说话，她那哭泣的心已经在开始笑了，当听到方凡说的话，她心就开始滴血了，我有那么讨人厌吗？

    苏小小做出比哭还难看的笑道：“要不我带你去？”

    “不用了，谢谢。”方凡说完头也不回的走了，对于心机裱方凡从来都是这样，管你漂不漂亮。

    望着远离的背影，苏小小要疯了，心里无比扭曲。但不一会儿脸上就露出了迷人的笑容。

    心里也在暗暗发誓你方凡，逃不出我的手掌心。虽然不知道你是怎么逃离葬岛的，但你的秘密我总有一天会把他挖掘出来，到时候你就是老娘裙底下的一条狗。

    大板最高大厦，苏小小静静的站在最高处望下看，发现一望无际的大板，她感觉这座城市就在她手心掌握，这种感觉真好，要是把方凡也这样掌控就好了。

    “小小，在想什么那么入迷？是不是谈恋爱了？那天把那小子带过来给我看看，我帮你把把关。”杨玉幻微笑的看着苏小小。

    对于这个外侄女她还是很喜欢的，当年她的祖母和我的祖母可是掌控唐朝半边江山，那真是一个女人疯狂的时代，只恨自己生的太晚了。

    如果那时候生，她相信历史会留下她一笔的，不过现在也好，岛国的首相下台了，她该考虑送她的人上位了。

    想到这见苏小小还没回答就道：“看样子那小子在你心中地位很高，连你杨姨的话你都不放在心上。”

    这次苏小小听到了杨姨的话，听完后脸红了红娇嗔道：“杨姨你又取笑我了，我不理你了。”

    说完又看向远方。

    杨玉幻笑了笑，感叹道，青春真好，等苏小小再次看来就认真道：“你上次在电话里说，你找到一个可以安全出入南明洞窟的人？他现在在那里？”

    苏小小愣了一愣，眼眸中充满爱慕，平了平那乱跳的心然后道：“就是葬岛上直播出现的唯一的那个男子，他叫方凡，江灵市人……。。”

    杨玉幻听完苏小小介绍完就陷入了沉思，然后喃喃道：“这小子一看就知道是个大气运之人，当时候我在视频看到这人就知道不简单，果然。”

    苏小小听完杨姨喃喃自语就十分惊讶道：“杨姨，没想到你还会看人相？”

    杨玉幻听到这话，对苏小小笑了笑然后就自嘲道：“我那会看什么人相，只是懂点皮毛而已，我家老祖杨贵妃才是看相大神，可惜她太傲了，葬送了自己。

    不然华夏史又有一个女皇流传千古。别说这个了，那个叫方凡的应该你看上了眼吧。

    看你那思念的样子就知道你恋上了人家，什么时候带来给你杨姨看看，顺便问一问他南明洞窟的事。

    还有这次葬岛的事，大气运之人不会那么容易死的。”

    “杨姨，你果然厉害，方凡他没死，他现在就在大板。”苏小小那狐狸般的眼睛眨巴眨巴的说道。

    杨玉幻意味深长的看了看一下苏小小道：“岛国的苏家越来越没落了，不知道什么时候消失在岛国，只要你把方凡那小子带过来，我保你岛国苏家一世平安。”

    苏小小听完这个立马欣喜若狂，岛国的苏家一直被其他家族打压，现在都快要倒闭了，如果倒闭要不了几年他将消失在岛国。

    岛国苏家家主求到了苏小小，对于现在掌控整个苏家的苏小小来讲，她也不希望岛国这苏家消失，而杨姨的邀请让她看到了希望。

    本以为杨姨会狮子大开口，没想到是这样如此简单的任务。不过想到方凡对待自己的态度又一阵失落。


------------

第195章  一抹幽香

    在这样不安的绪下，苏小小最后还是决定豁出去了。

    “杨姨，我答应你。”

    杨玉幻并没有立即回答，看了一会苏小小然后就道：“男人的心你要抓住，一但抓不住，那么你将永远失去他。

    比你美貌的女子千千万，不要总拿自己的美貌当筹码，当一个男人足够优秀的时候，他考虑的就是投意合，内在美，外表只是一副臭皮囊。”

    苏小小一听这话，心一惊，杨姨的洞察力好强，自己的事别她猜的七七八八，自己被她拿捏的死死的。

    比较杨姨起来，自己还是太嫩太嫩了，表面功法没到家。想到这就暗暗发誓一定要加强这方面的训练。

    “嗯，杨姨，我都听你的。”

    杨玉幻听后满意的点了点头道：“去吧。”

    等苏小小离开，杨玉幻本来闭着的眼猛然睁开后喃喃道：“小妮子，小小年纪就想算计我，如果不是这个方凡对我有大作用，你以为你苏家还会存在岛国上？”

    而这时候苍井清空走过了来，他单膝跪地，轻轻的敲打着杨玉幻的腿，活脱脱一个奴才样子。

    “你的人不行啊，竟然到了藤原步的手里，不过，还好他们都疯了，不然你今天不是在这里给我捶腿了，而是进那该死的地狱。”杨玉幻躺着谈谈道。

    苍井清空变听手在边颤抖，等听完后，额头上的汗就在直流。好一会儿才平静心里道：“对不起主人，是我的失误，以后再也不会发生这样的事了。

    发生了我提头来见你。”

    静，静得可怕，就在苍井清空要瘫坐在地上的时候，杨玉幻道：“下不为例。”

    然后两人就谈论一些事。

    总统房里，方凡把三女放了出来，一道灵力打出，三人慢慢的醒了过来。

    当看到是一个陌生的房间时候，她们三人惊叫起来然后捂住自己的口。

    方凡当时就黑脸了，就你们三个那样子，我还看不上呢？虽然波大但是无脑，有什么好看的。

    不过还是不经意间瞄了几眼。

    惊恐了一阵，等发觉自己什么事也没有就放心下来，抬起头这才看到方凡。

    立马惊喜的跑了过来拉着方凡的手。宫本乃雪不好意思的也跑了过来。

    “方凡，我们怎么在这里？”法子好奇的问道。

    “是啊，主人，我们怎么在这里呢？”苍井小玉也十分好奇的问道，她们明明在葬岛直播的，难道是直播时间太长，太累了，导致自己睡着了。

    但也不可能到这里？这里是那里？

    宫本乃雪也十分好奇等待方凡的回答。方凡没有回答而是拿了一段视频让方凡打开给三大美女观看。

    葬岛最后时刻的画面，真像是末到来的场景，那画面让三人脸色煞白，然后泪流满面。

    我不是把你们救了出来？还哭什么？方凡有点摸不着头脑想了想。

    “主人，你太好了，谢谢你救了我。”苍井小玉第一个跑过来抱起方凡痛哭起来，她似乎明白了什么。

    一股少女独有的幽香让方凡感觉很舒服，不过想到了罗月琪，脑袋又一阵清明，他没有推开苍井小玉。

    他知道现在三大美女都需要安慰，对于喜欢做好事的方凡是不会做坏人的。

    但前两大器让他有点迷醉，等再想感受一下的时候，苍井小玉已经离开了方凡的怀抱，抹了抹眼泪笑着对方凡道：“主人，谢谢你。”

    方凡听后脸色一变，严肃道：“以后不要叫主人，叫少爷。”

    苍井小玉见方凡脸色大变立马吓了一跳，心里“噗噗”的跳得厉害。

    当听到方凡的话就立马嬉笑颜开了，她明白了她在方凡心中的地位发生了改变。

    “是，少爷，你说什么我都听你的。”

    望着苍井小玉那羞的模样，方凡一阵无奈，还好这时候法子也抱了过了。

    当更浓烈的幽香扑面而来，让方凡差点招架不住，差点鼻血要喷涌而出。

    还好方凡立马运转清心诀才把这一丑态制止了。

    法子的怀抱一如既往的温暖，想什么呢？方凡恨不得打自己一巴掌，自己好像从来没抱过法子，怎么有这样感觉。

    等法子离开后，方凡摇了摇自己的脑袋，感叹自己一个异界纯洁的魔头，怎么到了地球就成这样了？

    不过想到自己的心境提升了很多就释然了。

    “方凡我也叫你少爷吧，可以吗？”法子露出可怜巴巴的眼神看着方凡道。

    方凡不敢去看那眼神，就立马道：“可以。”

    “太好了，太感谢你了。”说完又扑过去抱了一下方凡，然后顺势亲了一下方凡的脸颊。

    方凡的脸立马就红了，摸了摸那湿润的脸颊似乎有种幸福感。而苍井小玉满脸郁闷，自己的怎么就没想到呢。

    这第一次都给这个死丫头抢去了，等一下看我怎么收拾她。而宫本乃雪脸红了红不知道在想什么。

    等宫本乃雪拥抱方凡的时候，方凡感觉到了寒冷，寒冷中又有一丝丝温暖。

    这样的感觉很奇妙，说不清道不明，但他的心境那最后一道墙破了。

    而神念也小弧度增长了，这让凡意想不到。

    “方凡，我们三人是无法回到岛国，如果我们一出现在岛国，那么我们下一秒就会横尸街头。”宫本乃雪认真道。

    好聪明的小姑娘，方凡在她说完这一句话就明白了，向她点了点头，示意她继续说

    “我不知道你用什么方法把我们三人救出来的，竟然你救了我们，我们以后就是你的人了。

    我们三人想接受你的奴印，一生一世伺候你。”说完三人就跪倒在地。

    这让方凡很惊讶，见三人如此真诚就道：“奴印就不要了，你们跟着我就是了。”

    “不，必须要。”三人斩钉截铁的道，而且也不做任何解释，这让方凡又高看了她们一眼。

    见三人如此坚定就道：“好，以后你们不会失望的。”

    “我们现在就不失望。”三人异口同声道。

    这一说就把方凡逗乐了，连忙拉了三人起来，然后给宫本乃雪和法子打入了奴印，在苍井小玉的奴印上又加固了。

    三人清晰的感受到自己的生命就被方凡掌握在手里，也都感觉到方凡的强大。

    方凡也没有小气，立马给了三人一人一颗洗髓丹和培元丹，并传授了三人魔女诀。

    而传音告诉苍井小玉那鬼诀不用修炼了，专心修炼魔女诀，以后才能帮上自己。

    苍井小玉立马乖乖的拜谢了方凡。


------------

第196章  再遇苏小小

方凡把自己现在在大板的情况跟三大美女说了，并问了三大美女那座寺庙的位置。

    当听到方凡要去抢那尊鼎，都十分惊讶，也超级担心。

    “少爷，那尊鼎在大板最高的大厦下面，那座最高大厦叫苍井大厦是苍井家族的总部所在，也是小玉的家族所在，小玉非常熟悉那里。

    可惜我们现在不能出去，要不然小玉带你。可以避开很多麻烦。听说那座鼎并不是小玉家族的，而是一个隐士家族三井家族的，苍井只是他们附庸的一......
------------

第197章  那朵桃花

    苏小小见此一阵恼怒，杨玉幻立马摆手制止，有个，就是不知道有不有命来维持这副个。

    杨玉幻和苏小小在椅子上躺着等了很久，方凡似乎想起了什么，转过来，然后走了过来。

    微笑道：“不好意思，实在不好意思，忘记了还有两大美女在这里，真是抱歉。”

    看看上去那里有抱歉的样子。苏小小立马怒目圆瞪，而杨玉幻睁开眼微笑的看着他。

    “你叫方凡？”

    “嗯，不知道这位美女姐姐叫什么？好面熟啊，好像在那见过。”方凡微笑答道。

    苏小小一听这话就无语了，这不是一般男人撩妹的路吗？亏自己还那么想把他抓到手里，原来也是路人甲一个太普通了。

    这时候苏小小为自己看走了眼而恼怒。

    杨玉幻和方凡并没有管苏小小的表变化，而是紧紧盯着对方，似乎要把对方看出一朵花来。

    很久后，两人都笑了笑，而苏小小在看白痴一样在看两人。

    “见方先生是爽快人，我也不多说了，你只要把你在南明洞窟和葬岛得到的宝贝拿出来，你就可以离开这里了。”

    杨玉幻微笑道。

    “看样子你已经把我调查一清二楚了，如果我说不呢？”

    “不，那只有死。”杨玉幻说完立马气势大变，一股强大威压向方凡压下来。

    似乎那气势就要将方凡击倒。而杨玉幻一脸得意的笑着，苏小小知道自己杨姨的厉害也笑嘻嘻看方凡跪在自己杨姨的面前。

    现在她已经将这男人划入了黑名单中，不值得她去追求和用心对待。

    想想自己前段时间以及今天的表现就感觉自己好傻，为了一个路人甲就这样。

    方凡见气势压来，冷哼一声，一股无比霸道的气势瞬间碾压杨玉幻的气势。

    等这气势快要接触到杨玉幻的时候，那寺庙里那股气息又膨胀起来了。

    方凡还不想这么早让对方有所警惕就立马收回了气势。心不断盘旋和计划怎么夺得那尊鼎。

    杨玉幻以为方凡害怕了，不过见自己的气势对方凡没有半点作用就奇怪，当一想到方凡是大气运之人就释然了。

    这样气运之人一定要为我所用。

    苏小小很失望，因为没有看到她想要的结果，心里在想，杨姨是不是看到人家年轻帅气就放过了方凡？

    可能，很有可能，当时我也是这样被方凡征服的，唉，人不能看外表。

    等方凡想通了怎么去得到这尊鼎的时候才想起自己还在楼顶呢。“老女人，有没有事，没事我先走了。苏小小，我来了，记住我要的药材。”

    还没等两女人回答，方凡一闪就到了电梯口，然后就进了电梯。两女还没明白怎么回事，方凡坐的电梯就朝下落了。

    苏小小本想追上去，却被杨玉幻拉住了。

    “让他去，他逃不出我的手掌心。”杨玉幻见方凡如此速度更加想让她得到方凡，让方凡为自己所用。

    并且方凡在南明洞窟和葬岛得到的宝贝让她十分眼馋，如果得到，那么她将更进一步。

    微笑的往隐蔽出看了一眼，告诉他们取消任务，然后眼里全是诡异。

    方凡一到旅馆就拉着苍井小玉来到了苍井大厦，刚来得匆忙没来得及仔细观察此处形。

    这次方凡也给自己打了一道幻化诀，并换了一衣服，现在无论何人过来都很难看出方凡和苍井小玉两人，就算最熟悉的人都只会当陌生人看待。

    两人就像逛街一样在苍井大厦瞎逛，而苍井小玉时不时为方凡讲解这些地方的特点。

    这是一座无比现代化的大厦，大气，高端，时尚是这座大厦的主题。

    无数衣着时尚，长相艳丽的女子在这里四处扫，手里拿着大大小的的包让苍井小玉有点羡慕。

    女人都是购物狂，方凡见苍井小玉如此表瞬间明白，但今天不行，于是就拉着苍井小玉朝那座庙宇走去。

    在如此时尚的大厦里竟然还有一座如此古朴的庙宇，让方凡不得不啧啧称奇。

    看着许许多多的善男信女在座古朴的庙宇进进出出就让方凡感叹人空有**，却得不到灵魂的寄托，只好寻找那些虚无缥缈的东西来寄托。

    那些光头和尚披着袈裟，显得十分慈眉善目。

    方凡和苍井小玉淡然了走了进去，一股若有若无的气息围绕他们体一圈后才悄然离开。

    苍井小玉没有一点感觉，而方凡心里在冷笑，真是惊弓之鸟啊，看样子他们对这尊鼎十分看重。

    不能用神念探查，方凡只好用眼去观察这尊鼎的真假。

    当到达这尊鼎的大中，方凡看到这尊鼎眼睛就是一亮，他明显感觉这尊鼎的气息和他得到的那尊鼎的气息一模一样。

    围绕鼎四周看了一遍，就更加确定这尊鼎就是真的，上次得到的是冀鼎，这次看图形应该是兖鼎无疑了。

    难怪大板气运如此雄厚，发展如此迅速，在岛国也算得上数一数二，难怪三井家族一直屹立不倒，一直排在岛国其他家族前面。

    真是好算计，三井当年在华夏犯下的罪应该不小，想到这方凡的眼里就要露出寒光，但忍住了。

    “阿弥托佛”一声佛号惊醒了正在沉思的方凡。方凡转过头来，正看着一位老和尚正跟苍井小玉在说些什么。

    不一会儿苍井小玉就眉开眼笑的，等老和尚走后，苍井小玉就走过来对方凡道：“少爷，我要走桃花运了。”

    方凡一听这话就满脸黑线，而手指也顺势滴了一滴精血在气息扫刚进来人的时候迅速飞上了鼎上。

    然后很快就没入了。

    方凡轻轻运转混沌诀立马就感受到了那尊鼎，确认了是真的，让方凡兴奋不已，现在如此人多，而且还有无数到气息在四周潜伏，显然不是收鼎时候。

    就立马压制住收鼎的冲动。几股气息似乎意识到什么，都纷纷探查过来。

    发现鼎并没什么事，就立马收了回去继续潜伏。

    方凡感受了这几股气息的强弱，也大致判断出他们的境界，大慨是圣者中期。

    以现在自己的实力，对付一两个可以秒杀，但是太多，会耽误很多时间，也许在这时间里，对面一个炮弹就把自己给炸了。

    对于十分注重形象的方凡，他可不希望三大美女看到自己被炸后狼狈的样子。

    为了稳妥起见，方凡决定晚上过来收鼎。

    回到住处，苍井小玉是看他两眼放光？让方凡不得不怀疑，老和尚告诉她，自己就是那朵桃花。

    没理会三人的哄闹，方凡就进入了卧室，盘膝而坐，几粒益神丹被丢如口中。

    如果被其他人看到一定会惊讶掉下大牙这么多丹药一次丢入不是天才就是自杀者。

    方凡当然属于前者，在丹药全部炼化完毕后，他的境界自然而然到达了筑基二层。


------------

第198章  小野小明

    夜，大板的上空下起了毛毛细雨，但街道的喧闹和上空的宁静形成了鲜明对比。

    苍井大厦的寺庙此时就显得冷清，三井谷直前面站着的是小野小明，两人静静的站着已经很久了。

    “你师傅他老人家还好吗？”三井谷直轻松问道。

    小野小明看了看黑谷直道：“很好，他过来让我告诉你，高木恒已经死了，而杀死他的那个人想必现在也已经死了。

    我们共同想得到葬岛的东西现在已经沉入海底了。”

    三井谷直一惊道：“那颗灵珠消失了？那颗可是我们两大家族一直等了好几百年，历经了几代人的守候和等待，本以为今年成熟，我们将可以瓜分这颗珠子。

    真没想到，那八岐大蛇的传承恐怕也消失了吧。从此可能地球再无八岐大蛇了。”

    感叹后的三井谷直看了看小野小明道：“还有什么事？”

    “听说米国那边有尊九州鼎被人在华夏街发现了，我得现在去争抢一下，如果这次抢到，我相信，我们小野家将百年时间超越你们三井家。”

    三井谷直一听到这消息就十分吃惊，因为他还没得到消息了，而小野小明他就得到了。

    意味三井家的报系统落后小野家的报系统。

    一次落后没什么，但如果以后步步落后呢？那三井家族很快就被小野家族超越。

    那么未来三井家族会不会给淘汰呢。

    想到这三井谷直头上的冷汗直冒。

    “你去得了吗？”想通后的三井谷直冷冷道。

    “去得了，因为我将和你一起去。”小明小野自信道。

    “哦，为什么？”三井谷直虽然不解，但声音依旧冷淡。

    “因为只有我们两个合作才可以得到那个鼎，我自己一个人去也没把握得到，听说巅国的吸血老鬼早已经在那等候我们多时了，我可不想一个人去送死。”

    小明小野说到那个吸血老鬼的时候，一阵后怕，似乎是个什么了不起的人物。

    而三井谷直心道，原来如此。

    三井谷直刚想说话，这时候一道神念扫过，这神念气息如此熟悉，是那个人，三井谷直心一惊，立马追了过去。

    而小野小明眉头紧皱，思索了片刻，立马跟了上去。等这里没有一人的时候，方凡飘然落下，神念一动，那尊鼎就到了他的丹田上空。

    没作任何停留就飞升出了寺庙。

    “不好。”一声暴喝响彻寺庙，接着无数的老者飞奔而出，个个全包裹，只留下一双眼睛，透露出寒光。

    几人点头示意一下，留下了两人在此守着，其他人全都去追方凡，三井谷直听到不好二字，心里立马咯噔一下，上当了。

    立马往回反，等到了放九州鼎的地方发现没有了鼎，气得直跺脚，想也没想就朝方凡离去的方向追了上去。

    小野小明看到这况，心里不停的哈哈大笑，三井你们也有今天啊，以后这天下怕是我小野的天下。

    而表面没半点表也急忙跟上。

    方凡悠哉的在街道上散步，无数的黑衣人在他边迅速跑过，他冷笑连连。

    但外表依然装着若无其事的走着，此时他又换了另一件衣服和另一个外貌。

    真是应了那句凶手就在眼前，竟然无人识。

    一道雄厚的气息迎面而来，方凡只是动了动就把自气息锁得死死的。

    那雄厚的气息只是瞄了一眼方凡，然后迅速远遁而去。

    方凡仔细朝远遁的方向看了看，等回过神的时候，一位长腿大美女撞上了他。

    等他反应过来的时候，长腿大美女已经倒下了，发出：“哎哟，我的腿，我的腿断了。”

    立马无数的人听到这声音跑了过来，然后围住了方凡，一副不让他离开的架势。

    “小伙子，你撞断人家美女的腿需要娶她才行。”一位老大爷笑呵呵的说道。

    方凡一听，立马呆了，这是那门子的道理啊，天底下那有这样的好事，如果这样好事那些单狗什么事不干了就是来这里撞美女的腿得了。

    就当方凡在胡思乱想的时候，美女叫声更大了，打破了他的幻想。

    “帅哥，你撞断我的腿你必须娶我，不然我现在死给你看。”说完美女抽出一把刀架在脖子上，立马脖子出现一道血痕。

    “住手。”方凡忙喝道，然后上去夺刀，而这时候一道伶俐的剑气无比迅速从背后刺来。

    方凡脸色大变，一个瞬移就躲开了这道攻击，然后一剑在手，挥出数道剑气。

    而四周的围观群众和那位长腿美女消失不见了，只有空旷的街道，而四周的房屋变得若隐若现。

    剑气撞击，掀起了无数的飞沙走石，沙落，人现。

    小野小明笑的看着方凡道：“小子，真没想到在葬岛你竟然能活下来。”

    方凡听后冷笑一声道：“你怎么认出我来的，你能够活下来，我就能活下来。”

    “哈哈，很自信啊，认出你很简单，当跟你战斗的时候，你体上留下了我的剑气，纵使你本领再高，半年之内你是抹不掉我的剑气痕迹的。”

    小野小明傲然道，然后意味深长道：“我们也没什么生死大仇，我刚才只不是试探一下是不是你而已。

    现在在我的幻珠中，很安全，我们说什么，外面人听不到。

    我现在想知道你是不是刚才拿走了三井家的鼎？”

    “哦，这样啊，你说的是什么鼎？怎么说一些莫名其妙的话？”方凡很无辜的看着小野小明。

    小野小明盯了方凡的眼睛看了半天，发现方凡真不知道鼎的事就说道：“就是你们华夏的九州鼎。”

    “什么？九州鼎？在那？带我去找？我就不计较以前的事了。”方凡一听到这话就非常急切的问道。

    小野小明听后再次确定方凡没有拿三井的鼎，他的眼可是一直盯着方凡的眼，而且全注意力都笼罩方凡，只要方凡那怕一点破绽他都会感受到。

    思考片刻然后看着方凡笑呵呵道：“呵呵，别急，合作一把怎么样？你很不错，有资格和我一起合作。”

    “是吗？不知道合作什么？”方凡心里冷笑，看看这个岛国人玩什么花招。

    “这个跟你刚听到的九州鼎有关。”

    “九州鼎？你的意思我们联手去三井家，把他家的鼎抢走？”

    “不，他家的鼎刚被人抢走，等一下也要邀请他一起去，我想我们三人，那鼎一定可以得手了。”小野小明很自信道。

    “哦，那是那尊？”方凡边问边变回原来的模样。

    方凡这变化看得小野小明啧啧称奇。


------------

第199章  梦彩，梦蝶

    这功法真神奇，华夏果然是个神秘的国度。同时心中也起了贪念，但这贪念掩饰的很好。

    “这个需要等待三井谷直到来大家一起商量。”

    方凡听后，笑了笑然后道：“阁下怎么那么相信我？不怕我出卖你们？”

    小野小明听完后，眼里露出非常不屑，就凭你，当时候只是我没准备好，不然那轮得到你，况且这次师傅给了我一份绝招。

    到时候我得到鼎的时候就是你归西的时候，现在先让你活着，帮我打下工。

    想到这内心不断狂笑，但表面依然风轻云淡道：“这一点我一点也不担心。”

    “哦，为什么呢？”

    “等一下三井谷直来了你就知道了。”

    “你不怕我现在就走？”方凡见这，调侃道。

    小野小明听到这话笑了笑，然后无比自信道：“你不会。”

    方凡听完显得很无奈摊了摊双手道：“好吧，你赢了。”

    “哈哈，就知道你不会放弃，先自我介绍一下，我，小野家族嫡孙小野小明。”小野小明表面微笑，其实内心十分得意，

    华夏猪，果然与爷爷说得一样，这一切都掌握在我手中。

    “方凡。”方凡简单的说了自己的名字，然后就看向四周，而四周的景色慢慢清晰，繁华的街道慢慢出现在方凡的眼前。

    方凡的眼睛不由得眯了眯心道这岛国鸟人没想到还有一件低级法宝幻珠，这东西在异界虽然是烂大街的东西，但在这里是了不得的东西。

    方凡很久没见到法器了。而自己现在的噬魂塔慢慢朝法器迈进了，只要自己找到点阴灵石他就可以成功升级为法器。

    以后也不会轻易破碎。

    这珠子是自己的了，自己不用也可以给罗月琪用。想到这里心里满是贪婪，魔头本质表现无疑。

    等这些景色完全实质化后，方凡感觉那道强烈的气息过来了，心中对小野小明的算计冷笑不已。

    小野小明此时微笑对方凡道：“他来了。”

    “哦，我怎么没感觉道。”方凡胡乱扯道。

    小野小明听后心里狂笑不已，现在已经完全确定自己已经高出方凡一筹，到时候事情完成，完全不用担心干不掉他。

    面部微笑的小野小明道：“我修炼了一门特殊功法，可以感受千里以外的气息。”这语气中包含无限骄傲。

    方凡听后一脸崇拜，然后竖起了大拇指道：“厉害，小弟我佩服。”

    “方先生客气了，如此大才怎么能当小弟呢。”小野小明假装连忙摆手道。

    就在方凡想要继续再说的时候，那股强大的气息已经到了他的面前冷冷的看着他。

    小野小明见三井谷直到来，连忙笑道：“谷直兄，是否抓到那偷鼎之人。”

    三井谷直没有回答他而是冷冷的看了两眼小野小明。

    小野小明尴尬的笑了笑并没有生气，而是立马说道：“来，谷直兄，旧的不去新的不来，我给你介绍一下，这位方凡方小兄弟。乃华夏地级武者。

    这次我们三人去抢夺那鼎一定可以手到擒来。”

    三井谷直听到这话不由得好奇打量起方凡，刚来的时候，还以为只是小野小明的一位晚辈，没想到啊。

    他知道小野小明很骄傲不会说慌，如此年轻如此成就，如果等他到了我这样年龄，那将是何种程度境界。

    三井谷直想都不敢想，到时候我后辈还有出头之日吗？杀了，等抢到了鼎就联合小野小明把他结束掉。

    想到这就微笑的向方凡伸出手：“方先生，你好，大板三井欢迎你，来，别在这里站着，我们去我那说。”

    在飞往米国的飞机上，宁梦彩靠在宁梦蝶的身上呼呼大睡，一点也不顾忌自己的形象。

    自从跟方凡离开就日日思念，但方凡的久久不联系，让她的心慢慢死去。

    宁梦蝶将这一切看在眼里，痛在心里，发誓只要碰到方凡就要好好揍他一顿，来报姐姐相思之苦。

    不过最近还好，姐姐似乎有新的活力，每天都是很开心也恢复了从前的活力，方凡似乎在她脑海里出掉了。

    只有自己知道，姐姐每夜都很痛苦。

    这段时间，宁家在米国的动作得到了那边政府的特别关照，导致他们死伤很惨重，不过成长了许多。

    而自己这次去米国就是去营救被困在米国的一个小山谷中的宁家人。

    本来家里并没有安排两人去的，但是宁梦蝶为了让自己的姐姐忘记方凡，特意提出去参加这次行动。

    老祖们商量了半天才同意他们去的，这让宁梦蝶非常珍惜。

    躺在座椅上，宁梦蝶胡乱的想着。而这时候一位帅气的外国男子用着一口不太流利的普通话说道。

    “嗨，美丽的小姐，你好，我是亚斯家族的小公子亚斯西兰，很高兴的认识你。”说完十分绅士的伸出手想要跟宁梦蝶握手。

    宁梦蝶本来在沉思，被人打扰，心里十分不高兴，见这个鸟人又这样说，更加不爽。

    看都没看亚斯西兰一眼冷冷道：“滚，你才是小姐，你家全是小姐。”

    亚斯西兰被喷得一脸懵逼，伸出的手尴尬的在那停留了片刻，然后摸了摸自己的后脑勺来化解这里的尴尬。

    然后十分郁闷的离开了这里，回到了自己的座位，依然懵逼一片，昨日在一个网站看到一个猛男炫耀自己的厉害。

    后面的一句话让他记住了心里，华夏的女子最好骗，然后告诉方法等等。

    今日一上飞机就被宁梦蝶的气质吸引了，想到那手段不由得就上前来与宁梦蝶打招呼。

    可事实呢？这脸打得太痛了，我下次遇到猛男，我要他变美女，他的小弟我要拿出喂狗。

    想到这里又眼露凶光的看向宁梦蝶。

    宁梦蝶此时感觉自己背后有一道伶俐的目光，本能的转了过去看了看。

    看到的是一张微笑的脸，还有那无比温柔的眼神，这眼神似乎可以包含一切。

    而宁梦蝶觉得好假和恶心。

    没有再管那男子而是闭上了眼睛。

    飞机在米国最大的城市扭来城降落了，拉着睡眼朦朦的宁梦彩出了机场。

    在站台处，一台限量版奔驰跑车停在了他们的眼前，车窗摇下，露出亚斯西兰招牌式笑容。

    “嗨，两位美女，我们好有缘啊，你们去那，来上车我搭你们去。”

    “谢谢，不用。”宁梦蝶冷冰冰的说道。

    亚斯西兰那微笑立马僵硬住了。


------------

第200章  各凭本事

然后尴尬的微笑道：“没事，没事，这里是名片，有什么事情可以打电话给我，我先走了。”

    说完就留给了宁梦蝶一屁股烟。

    车上，亚斯西兰狠狠的拍了自己的方向盘一下，骂道：“该死的猛男不是说华夏女子都爱跑车男吗？

    你他妈这是在忽悠老子。你那些照片是不是找那些岛国妞来配合你照的？”

    说到这就觉得很有可能，华夏女子这么刁蛮，这么凶怎么可能那么好撩呢？

    想到这觉得自己想法是对......
------------

第201章  冷漠的国家

    只是当时非常匆忙，两人没说几句，报个平安就挂了。晚上罗月琪刚好下班就迫不及待的打了个电话给方凡。

    “方凡，我特别想你。”罗月琪温柔的说道，那思念之在声音里表现的淋漓尽致。

    方凡十分感动也柔声道：“月琪老婆我也想你，等我这边事一结束就立马回去。”

    “方凡，你的蛋已经破裂开了，里面出了一只二哈。”罗月琪一说到二哈就兴奋起来。

    实在这二哈太逗人了，她记得今天白天带去公司的时候，立马迷倒了一群美少女。

    可这二哈总喜欢往那些帅哥上凑，这让她很无语。

    自己的闺蜜王初夏一直喜欢抱着二哈，却遭到二哈一脸嫌弃。

    这让王初夏一整天在问自己是不是变丑了。弄得自己也很无语，但又没办法解释，只好忍耐她的碎碎念。

    方凡听了二哈二子就满脸黑线，这二哈一定是逗比不然罗月琪怎么那么开心呢？

    下一秒就印证了方凡的猜想。

    “方凡，你知道吗？这二哈，太逗了，更逗的是她会说话，说自己不是二哈，说自己上有一丝神兽白泽上的血脉。

    这些都让我大开眼界，颠覆了我的认知。

    说话是小男孩声，却说自己是女的，你说奇葩不奇葩，这二哈够让我无语了。”

    方凡听到这也满脸黑线，不过见跟罗月琪相处很好就放心了，一般的神兽都是高傲的，能这样跟罗月琪愉快相处就没有浪费他把她从石头里解剖出来。

    两人后来都各自聊了一些趣闻。

    “方凡，明天公司决定去横山玩，恐怕没什么时间打电话给你，你自己要照顾好自己。”罗月琪似乎想起了什么就道。

    “好的，我会的，你自己去玩要注意安全，记得带上二哈，让她多认识这个世界。”

    “这么可我肯定会带去的呢。”罗月琪听后高兴的笑道。

    挂了电话，方凡收拾好东西，跟三大美女吩咐了一下就匆忙下了楼，打了个的士到了大板码头。

    白天非常喧闹的码头现在静悄悄的，天空依然在下雨。毛毛细雨漂落在方凡上，然后消失的无影无踪。

    丝丝白气从方凡上冒出，武道高手看见一定以为凡内力深厚，小野小明和三井谷直就是这样想的。

    两人看后脸上都露出了凝重之色，然后各自打了个电话出去。

    方凡见到两人的时候，两人都微笑的走了出来，伸出手，的跟方凡握了握。

    弄得方凡莫名其妙，就一个小时前对自己是那么冷淡，但现在竟然如此，莫非有什么大谋。

    这让方凡小心小心再小心。

    一架岛国小型战机在大板的一个集装箱中，当飞向米国那一刻方凡就知道岛国的科技不比意志国差。

    两小时后，这架飞机悄无声息落在扭来的一座小山坡上，立马就有人过来掩盖这架飞机。

    然后带他们来到了华夏街。

    宁梦彩和宁梦蝶两人在华夏街瞎逛，在岛国的黑夜，米国这边却是白天，阳光明媚。

    大包小包提在手里，就是在战场扫归来的两个英雄，趾高气扬，让无数人侧目。

    “姐，你看好多人在看我们呢？是不是他们觉得我们漂亮所以都看来，这样我们会不会有危险。”

    宁梦蝶嘻嘻笑着说道。

    宁梦彩听完后白了她几眼，自从来到米国，自己的小妹就像变了个人似的，以前十分淑女的形象变成了嘻哈形象，让她特别无语。

    本来想在旅馆睡大觉的，那知道被他拉了起来，唉，又浪费我宝贵的睡眠时间。

    “姐，你发现没，这里跟我们那边好像，除了多了很多老外，还有国际名牌店以外，都差不多呢。

    为什么那么多老外看我们的眼神都是怪怪的？”宁梦蝶十分疑惑。

    “应该跟我们宁家有关，这次我们宁家在米国这边闹得动静实在很大，这边政府一直在抹黑我们，所以现在这边的人很排斥我们华夏人。”

    宁梦彩分析后说道。

    “原来如此，那等一下我们有危险，你说他们会不会报警？”宁梦蝶好奇问道。

    “报警，哈哈，你想多了。你们就算现在死在大马路上都没人管你们。”亚斯西兰站在她们俩个后笑道。

    “是你？”宁梦蝶吃了一惊说道。

    宁梦彩十分好奇自己小妹怎么会认识一个这样的人，从他说话的语气就知道一定不是什么好人就急忙问道：“小蝶，他是谁？”

    “我也不知道，飞机上想来搭讪，我没理他，没想到脸皮这么厚，竟然跟到这里来了。”宁梦蝶愤愤不平道。

    亚斯西兰见她俩无视自己在说话就很恼怒道：“两个小妞，你们死期到了还这么闲聊”

    作为米国最大家族的嫡孙还从来没有人这样无视自己，不过这让他比较兴奋，也必须得到。

    这是他自古以来一概的理念，家族从小就教导他，越是反抗你越要得到，这样才显得你的霸气。

    对，他要的就是这样的霸气，亚斯西兰见两人还是不跟自己说话就霸气的一挥手。

    然后街道两边就涌来无数的人，立马将两人团团围住，而街道来来往往的人似乎没看到两人被围住都淡定的像平常一样走过，路过。

    这是一个冷漠的国家，宁梦彩和宁梦蝶两人都是这样想的。两人互视了一眼，心道现在是动手的时候吗？

    如果现在动手，那么晚上去营救自己宁家人那将是很难很难，但现在不动手，两人很难逃出去。

    这真是一个难题，就在她俩胡思乱想的时候，有两个大汉伸出了手把她俩的手给抓了。

    出于本能，宁梦彩和宁梦蝶都是一拳轰出，两个大汉见两大美女还反抗，这让他们很兴奋，手抓向两人的手更加迅速了。

    当看到两只小巧的拳头打来，他们眼里就充满了嘲讽，如果弱小的拳头，我就是站在那里给你们打你们也休想撼动我。

    但下一秒，两个大汉留下痛苦的表，他们的手接触到拳头那一刻他们知道他们想错了很多。

    这时候他们想到了华夏的两个字“功夫”，抱着粉碎的手在地上痛苦哀嚎。

    亚斯西兰以为看到了胜利的曙光，然后两大美女给抓进自己的别墅，然后让自己随便揉捏。

    一想到这口水就流了出来，两颗獠牙也露了出来，但看到两大壮汉躺在地上哀嚎后就感觉背后一阵发凉，这是他们这边最好两个打手，拳击场上的常胜者。


------------

第202章  乱

    这么猛的大汉一般都是一挑十的，没想到一招就给人废了，想到这就看向四周其他大汉。

    让他意想不到的事发生了，平常将他捧上天的大汉们竟然瑟瑟发抖，然后口吐白沫昏死过去。

    这让他很无语，同时也在发抖，双腿软得似乎要跪倒在地上，想想自己的战力更本不是两大美女的对手，就放弃了。

    宁梦彩和宁梦蝶十分好奇的看着这一幕，并以为是一场恶战，那知道只是一场闹剧。

    拍了拍手，宁梦蝶潇洒的走过去拍了拍亚斯西兰的脸道：“这么弱，你快回到你妈怀抱去吃吧。”

    亚斯西兰低下头没有回答，而是眼眸中无比怨毒，拳头也紧紧握着，那獠牙开始慢慢长了出来，这是他从来没有受到的侮辱。

    宁梦蝶见刚还嚣张无比的大男人现在却默不作声，感觉很无趣，刚好宁梦彩已经拿了大包小包过来。

    就在她要离开瞬间，就感觉心脏在无比剧烈的跳动，有危险，想都没想子偏了偏，这时候才感觉一颗子弹进了膛，如果自己没偏的话，那这颗子弹就进了自己的心脏。

    接着她昏迷了，昏迷前听到了枪声，还有人叫道：“我是警察，我们怀疑你们袭击我们米国公民，你们快投降吧。”

    宁梦彩在枪响的那一刻就想扑过来救宁梦蝶，但还是晚了，见自己的妹妹倒在血泊，她疯狂了，瞬间就跳到了亚斯西兰的面前，一把就把他给拖了起来，然后一只枪顶着他的头部。

    还在开枪的米国警察立马停止了动作，然后大声叫道。

    宁梦彩没有理他们而是押着亚斯西兰向自己的妹妹走去，在自己妹妹边蹲下，摸了摸自己的妹妹的脉搏，发现还有救。

    眼里立马露出了喜悦，就在这一瞬间，亚斯西兰手握一把匕首向宁梦彩刺来，同时张开嘴向宁梦彩咬去。

    亚斯西兰这一次把握非常精准，就在宁梦彩放松心神的那一瞬间，如果是普通人早就一被他得逞了，可惜他碰到了宁梦彩。

    宁梦彩想都没想就一枪开出，另一只手抓向那把匕首，只听“碰”的一声，亚斯西兰的头被暴了。

    亚斯西兰做梦都没想到自己就这样去了，他还没见到他巅国的老祖呢，他不甘，极度不甘，可他渐渐消散在空中。

    似乎连轮回对没了，不知道是去了天堂还是地狱。

    鲜血炸满了宁梦彩一，而手刚好握着匕首，出血了。四周的米国警察呆了呆，他们没想到宁梦彩竟然敢开枪。

    当他们接到华夏宁家有人来救人的时候就安排好布局了，只是没想到跳出了亚斯西兰。

    作为米国最大的家族嫡孙，他们不敢不救，只好暴露自己，出来营救亚斯西兰。

    但永远没想到还是没救到，想到过不久自己头上的帽子就要掉了，米国警察毫不犹豫的扣动了扳机，向宁梦彩，

    宁梦彩就在米国警察扣动扳机那一刻就感觉死亡的降临，无数的子弹飞来，她是无法躲避的。

    她自嘲的笑了笑，再见了方凡，再见了爸爸妈妈，再见了爷爷，再见了老祖。

    当最后一个再见心中默念出来后，她却没有感觉子弹进入自己的体。

    还没反应怎么回事，就见一个温暖的怀抱把她抱起，并把自己的妹妹抗起，然后一瞬间就消失在原地了。

    就在消失在原地的时候，只见无数的黑气四散开来，涌向米国警察，然后无数的米国警察应声倒地，面部漆黑，口吐白沫，然后再也没起来了。

    而那些米国民众似乎意识到什么事不好，纷纷散开，向四周逃窜。

    立马现场就出现了极度混乱局面，由于民众太多而出现了人踩人的事件。

    这次事件也迅速扩张，导致扭来华夏街一片混乱，许多人趁机开始打砸华夏街商铺，大量米国警察开始出动来阻止这一行动。

    可等他们到达的时候，这里已经被抢劫一空了，这让无数民众嘲笑这是迟来的。

    记者开始蜂拥而来，渐渐的无数人开始关注这件事。

    史密斯在办公室静静的看着这一则新闻，最近的他很苦恼，派去华夏的人无一成功，而且最后连尸体都没有捞回来，这让他在总统面前很没面子。

    发脾气是永远解决不了事的办法，所以只好静静的思考，当看到这则新闻的时候，他想到了抹黑华夏的办法。

    “亚克西，你进来。”

    亚克西敲门进来后，见史密斯依然在看新闻，他没有打扰，而是静静等待，他知道最近史密斯的心特别差，他可不想撞在枪口上。

    “你现在让新闻机构大力宣传这一新闻，风向标指向华夏，越大力宣传越好。”

    “是。”

    等秘书亚克西出去以后，他拿起了电话打给了总统。

    方凡打晕了宁梦彩和把宁梦蝶的子弹取了出来，并治好了伤口，给她服了一颗丹药，然后将两人丢进了修罗空间。

    这一切都做得非常快。

    在宁梦彩他们在华夏街遇险的时候，他的心神就感觉到不平静，神念就扫了出去，刚好看到宁梦碟中枪，他找了一个上厕所的理由迅速冲了过去。

    还好，不过方凡现在想想都有有点后怕，再晚一步的话怕是救不下两人了。

    出了卫生间，只见三井谷直责怪道：“方先生，你的肠胃应该不是很好，该去看医生了。我们岛国有最全世界最著名的肠胃专家，要不我帮你引荐。”

    “不劳你心。”方凡淡淡道。

    “你。”三井谷直给气得说不出话来。

    小野小明见此立马出来打圆场道：“两位别吵了，现在办正事要紧，听说华夏街那边乱起来了，现在也许是我们的机会。”

    方凡听后眼睛一亮道：“那现在安计划行动。”

    三井谷直眼里也充满了兴奋，迫不及待道：“走。”

    三人迅速出了在华夏街的旅馆，然后分散开来。

    在一个狭小的通道中，寂静无声，方凡一个翻就进了一个小院，小院更加静悄悄的，与外面的吵闹形成了两个世界。

    “欢迎你来到九州鼎交流会。”一道冷漠的声音在方凡耳边响起，这让他心一惊，不过仔细朝声音来源处就知道了，这是一个电子播报器。

    自动的，也不含任何感的，难怪自己没发现。这声音一出，方凡知道自己的行踪暴露了。

    索大大方方的走了出来，然后朝那个房间走去，不过神念时时刻刻都在不断扫着。

    进去后一个黑衣黑人警惕的看着他：“先生你好，请出示你的证件。”一口流利的米国语言朝方凡说来。

    方凡连忙把证件递给了他，这是小野小明给他的证件，他也不知道是不是很有用。

    “请进。”黑人检查了半天才道。

    方凡拿好证件就钻了进去。走了很久的通道，来到了一个大厅，而大厅四周有无数个像方凡进来的通道。

    很聪明，这里的人给自己留了无数条后路。

    进入客厅后，一位黑人小哥走了过来道：“先生请，请跟我到这边来。”

    方凡点了点头，然后跟着黑人去了一个房间，房间里有个单独的电梯。

    进入电梯后，方凡明显感觉自己在往下走。过了很久，才停下来，黑人立马打开电梯，恭敬的让方凡出了电梯。

    方凡在电梯里感觉下落的速度很快，也明白了这里已经到了地底深处。

    出来入眼的是一个巨大的洞，大到可以放下方凡得到的航母了。

    里面空气清晰，完全没有封闭的感觉，感觉就像走在森林里一样。


------------

第203章  导购员

    再仔细看去，只见一尊巨大的鼎屹立在中间，无数的人在参观，指点。

    方凡神念仔细扫过，发现了一股股强大的隐秘气息。这让方凡立马收回了神念。抬头四处扫，没发现三井谷直和小野小明，应该两人还没到达。

    走过石头路面，四周林立了一些商铺，漂亮的导购员站在门口微笑着看着来来往往的顾客。

    微笑迷人，材面条，活脱脱一个完美大美女，不知不觉许多人就进了这些店铺。

    店铺什么都有，五花八门，华夏的，岛国的，意志国的，巅国的，应有尽有。

    方凡啧啧称奇，还有无数的电梯出现无数的人向这边涌来，看样子不是自己得到消息，恐怕全世界的人都得到消息。

    因为来的人什么人都有。神念在店铺随意扫过，一个石头引起了方凡的注意。

    因为这块石头和他在海神的空间中看到一模一样。心立马激动起来，但表面依然风轻云淡的走进了这家店铺。

    站在门口的导购员不由得多看了几眼，看过帅的，没看过这么帅的。

    心想等一下他出来得问他要联系方式。

    四处乱看的方凡，就像愣头青一样乱选，但神念立马覆盖这个店铺，还好这家店铺没有高手，根本无法感受到方凡的神念。

    神念一一扫过，发现了几样好东西，炫金，炼器和布阵可以用道。

    呼铁，炼器用，还发现了一根原母石，这让方凡意想不到的，这让他决定等一下所有的店铺他都去狂遍。

    拿了一大堆东西，是宝贝，不是宝贝都拿了。当放在柜台面前的时候，柜台小姐姐惊讶了，不过立马看白痴一样看他。

    但脸上依然笑容满面这是钱也有她的提成。

    “先生，你好，一共是208万，是刷卡还是现金，”柜台小姐姐一口流利的米国语问道。

    “刷卡。”说完就拿出一张瑞国卡，这是一张全世界都可以通用的卡，是余三爷帮他办理的，里面有多少钱方凡没去看，但应该不少。

    看到这张黑金色的卡，柜台小姐姐眼睛立马就亮了，没有上亿米币在里面是没办法拥有这张卡。

    如此年轻，如此帅气，如此富有，简直是我心中的超级白马王子。

    在刷卡的时候用自己最美的姿势不停的向方凡抛眉眼。方凡微笑着看着，然后眼里放出一道电。

    “好了，先生，这是我联系方式，有空常联系哦。”说完还给了方凡一个飞吻。

    方凡红着脸点了点头，然后非常不好意思急冲冲出了门，柜台小姐姐看这况露出了开心的笑容，没想到还是很嫩的。

    这次赚大了。

    “先生，你好，请留步。”刚出门口，方凡就给导购大美女给叫到了。

    方凡再次红着脸停下了脚步，这时，导购大美女迅速塞了一张纸条到方凡的手中，然后就跑开了。

    方凡莫名其妙，看了看纸条然后就明白了，心里无限感叹，长得帅真不是我的错。

    后面的店铺不断给方凡扫，然后方凡就买了个大背包，把所有的东西都装进自己的背包里。

    后面的店铺陆陆续续接到了美女的纸条，但方凡都果断的拒绝了。

    背着胜利的果实，方凡也终于来到了中央，中央区域无数的人影摆动，时不时里面传来强大的气息。

    而弱小者纷纷远离这些强者。

    “真没想到，巅国的侯爵巅峰强者希拉里也来了，作为现在巅国最强者真没想到对这尊鼎也感兴趣。

    听说当然他独自一人在意志国狼堡中，杀得九进九出，现在狼人族都拿他没办法。

    也听说他于华夏守护神叶战于华夏昆仑之巅打了四十九天，最后只是一招落败。”

    一位鹰尖鼻，眼凹，一脸蜡黄的中年白人得意说道。

    其他人听后都竖起耳朵，想听他继续说下去。

    而这时候一位着穿和服，脚穿踢踏鞋的岛国武士，不屑道：“年纪上千年的不死老鬼也好意思拿出来说。

    我们岛国小野小明年纪不过26岁，现在就可以秒杀希拉里，我真不知道你的骄傲在那里？”

    “你吹牛也不打一下草稿，小野小明我当然觉得他厉害，当年跟希拉里一战，不到20分钟就落败了。

    现在我看也未必是希拉里的对手，况且还是秒杀。你们岛国人永远只知道把牛吹上天，永远不知道，牛也有爆炸的一天。”

    那名中年白人并没有生气，而是淡然道，如此神态立马把那位岛国人给气到了。

    当手中的剑出现“当”的一声，一柄剑已经抽出了一半，就在这时候，无数的威压向这边压来。

    岛国武士立马全是汗，然后手不由得把剑按了回去，当手放下那一刻就不停的颤抖，没有再说任何话就离开了此地。

    中年白人也感觉背后湿透，也不再讨论就离开了此地，方凡感觉很有意思，地球还是有点高手，不过现在在他眼里并没有什么。

    刚想离开，这时候一群人的涌入立马引起了欢呼。

    “看到没？华夏化山派岳剑子也来了，听说他以修剑为主，一剑法已经到了出神入化的境界，比起京城叶战毫不逊色。”

    一位华夏人对边的人侃侃而谈。

    方凡听到这一说话就顺势看了过去，神念也扫了一遍，这是来地球这么久第一次见主修剑的人。

    不过随后就失望了，只是一个徒有其表的人。

    虽然外表十分帅气，而且一股高人的气势，普通人的话一定给他气势吓到，但仔细感受就感觉道，内力杂乱，根基不稳，应该是大量丹药堆积而成。

    再看眼睛，眼眸中傲气十足，一副不把天下人看在眼里，这一切都没逃过方凡的眼睛。

    这样一对比感觉宁家还是不错，宁家老祖宁不毁随便都可以秒杀他了。

    此时只听那和煦的声音响起，“岳剑子感谢各位的厚。这次华夏的九州鼎流落在外，我想为华夏的一份子，这鼎我一定要夺回来。”话音刚落，立马迎来了无数的掌声。

    “昆仑莫问来了。”不知道谁说了这样一句话，立马就有无数人想入口处看去。

    只见一位仙风道骨的老者，穿着一合体的道袍，笑呵呵的走了进来。

    本来还全围着岳剑子的人，一下就全部消失不见了，都奔向昆仑莫问。

    “莫前辈你好，没想到这次你来了啊。”大家纷纷叫道。

    莫问此时一脸严肃回答：“我华夏重宝遗失在此我怎能不来呢。”

    而此时的岳君子满脸笑容看向这边，但是眼眸中全是寒意，这寒意一闪而失。

    “莫老鬼，没想到你也来了啊，难得，难得，说得好，岳某也是为此事而来。”岳剑子笑呵呵带着门下弟子向莫问走来。

    莫问轻轻笑了笑，然后跟他握了握手道：“真没想到在这里碰到岳君子。”

    然后又看向鼎，满脸痛惜道：“这次我俩不管谁得到，我们都得归还国家。”

    岳剑子一脸不屑，然后笑呵呵道：“那是一定，华夏之物必归华夏，岂能遗留在外。”

    “两位好大的口气哦。”这时候一道冷漠的声音打破了两人的激豪语。

    众人都往声音看去。

    只见一名英俊的男子，着红色的衣服，外批一件红色披风，让人感觉十分妖异。

    “希拉里。”岳剑子笑呵呵的叫道。

    而莫问则冷冷的看着他，听说这老鬼已经活了上千年，而且当年的华夏国那几尊鼎的遗失跟他有很大关系。

    希拉里好不在意两人的表，淡淡再次开口道：“两位就别想了，我希拉里要得到的东西，谁也别想拿走。

    这次得感谢那个超级小偷，竟然从米国博物馆偷出了这尊鼎。”


------------

第204章  莫问

嘴上说出，其实心里是无比兴奋，当年他参与了夺鼎大战，运气不错，得到了一尊。

    这些年来，他渐渐对这鼎有了一些研究，鼎对他的好处也越发明显。

    许久不见松动的境界也成功突破，现在他是公爵，世界上没有任何一个知道，这次的甜头让他开始在世界上疯狂收集关于九州鼎的消息，但一无所获。

    这次意外得知米国扭来这边有九州鼎出现，就迅速的过来了，心想这鼎自己一定要得到。

    现在竟然有人当他......
------------

第205章  虫老和小泉

    心想，这小子是不是傻了，我们主人请谁，谁不感觉这是一种荣幸和荣誉？他竟然敢拒绝。

    “去不去由不得你了。”一位稍微高大一点凶狠说完就向方凡抓来，这是希拉里吩咐一定要请来。

    这一抓力道十足，如果是普通人的话，那是绝对逃不掉的，但是他遇到了方凡。

    方凡手轻轻一伸，而黑人眼里充满了不屑，如此短小板也敢抓我拳头，真不知道死字怎么写的，等一下我看他怎么哭爹喊娘，华夏人真的弱。

    而且愚蠢，还自大。

    然下一秒，他懵了，只觉得自己右手整个手都失去了知觉，然后里面的骨头全部粉碎了，这时候他知道是自己蠢了。

    “你。”然后晕倒在地，另一个黑人本想向前的，不过看到方凡如此勇猛，立马退了退，退到自认为安全的地方撒腿就跑。

    可一道灵力迅速的追上了他，并把他的左手给废了。这名黑人拖着废掉的左手，他跑得更快了，生怕再来一下，自己的右手就废掉了。

    方凡没有去追，也没理地上是黑人，他感觉无数气息向自己这边涌来，这些气息有强有弱，方凡根本没放在心上。

    就在此时，另一边出现了打斗，这些气息立马就向打斗那边扫去。

    就在这时候方凡趁机滴出一滴精血飞向了九州鼎，血滴落在鼎上立马没落进去，方凡迅速运转混沌诀，立马九州鼎就跟自己取得了联系。

    不久后方凡也跟随众人朝打斗方向走去。

    在西南方向的广场上，有无数人围着，在中间广场处留下了一个巨大的空地。

    方凡到的时候，已经有两人在场上打斗了，地面的石头乱飞，看样子打得异常激烈。

    “没想到妖国的虫老跟岛国的圣忍小泉打了起来。”一位好事者感叹道。

    而他旁边的朋友也道：“是啊，谁知道呢，他们一直都是好朋友，为何这次在这里还没争夺大鼎之前就打起来呢？”

    两人说完都陷入了思考。

    这时一位白人老者似乎听到了他们的谈论就过来淡然说道：“你们有所不知，他们此次来并不是为了这尊鼎。”

    “哦，还有人不是为鼎而来，这让我很好奇。”白人老者这一说话立马引起了两人的好奇，连忙问道。

    “哈哈，我也是刚听说的，听说他们共同上了一个女子，而这个女子这次来这里的一家店铺当导购员。

    因为两人都不知道自己上了同一个人，等两人都到了这里，却发现那女子偷偷塞了一张纸条给了一个十分帅气的小伙子。

    这本来也没什么，两人相信自己努力会赢得那女子的心，那知道这一刻两人的意都给对方看在眼里。

    随后两人如亲兄弟的感破裂了，但他们都放在心里，没有表现出来。”

    “那后来又为什么打起来了？而且打得如此激烈？”两人连忙问道。

    “为什么打起来，还是为了那个导购员，导购员因为下班了，想来鼎这里看看，但她不想三人一起去。

    就给他们出了一些难题，那知道两人都飞快答了出来，这一下就让她很为难，一时间也不知道出什么题目。

    就这样不知不觉三人就走到了鼎的旁边，这女子忽然说道可以打一架来决定这一问题，是跟自己或还是不跟自己。”

    “切，这方法好老。”两人不屑的说道。

    白人老者听了十分尴尬道：“这是我听说的具体怎么样，我真不知道。”

    方凡听了眯了眯眼睛，感觉事绝不是这样，而他们说的那个小伙子，应该是自己。

    想到这脸沉了下了，而这时候打斗更加激烈了，两人似乎是生死仇敌，招招致命。

    无数的虫子在虫老面前，围成一个圈，防止小泉偷袭。当方凡看到虫老就笑了，如此年轻，大约也就是30岁左右样子，没想到叫这样的名字，想想就好笑。

    而小泉也是十分年轻，如此年轻就到圣忍，十分不简单。只见他的飞镖不停的飞出，虫老不停的躲闪。

    而无数细小虫子从四面八方开始包围小泉。小泉见此冷哼一声，然后丢出无数的飞镖。

    飞镖飞过地面，无数的虫子尸体掉落在地面上。

    “我的女人，你不能染指。就算兄弟也不行，虫老，看在多年的兄弟份上，你现在退出，我就当没发生过。”

    “我退出，为什么不是你？非得让我让步？”虫老摸了摸几处伤口的血冷笑道。

    “那只有一人生了。”小泉说完一柄剑抽出，然后一剑刺来，剑含有无比的剑气，剑气扫过那些虫子，虫子纷纷掉落。

    虫老一脸疼看到这些，然后丢出四条菜花蛇。菜花蛇游动很快，轻轻就躲过了那几道剑气。

    向小泉迅速奔去。

    “没想到打出火花来了，虫老的杀手锏菜花响都拿出来了，菜花一响，阎王见娘，连阎王都可以杀死的，我们看看是不是真的有那么厉害。”一位狼人在旁边起哄道。

    刚好给不远处的一位伯爵看到，冷冷的看了看他。

    就在打斗精彩处时，方凡见几道气息盯着自己，顺着几道气息望去，看到了那断手的黑人和汉森，汉森边的一位中年人，气息很强。

    跟汉森长得有点像，恐怕是希拉里了，神念仔细扫过，却让希拉里看了几眼自己，眼里透出寒光。

    方凡眉头紧皱，比小野小明还强，恐怕是自己现在遇到最强之一，不过比起狼人老祖还差很多。

    希拉里不知道跟汉森说了什么，汉森看了看方凡几眼然后过来说道：“我祖父有请。”

    方凡本想回答，那知道此时，虫老被小泉一剑劈飞向那尊鼎，强大的电流也没阻挡虫老飞向那尊鼎。

    “不好，中计了。”汉森在方凡耳边说道，然后迅速朝希拉里跑过去。

    而此时在鼎旁的一间巨大的房屋，门忽然被打开，里面的人急冲冲的跑了出来，似乎是这尊鼎的主人。

    后面无数强者也跟着跑了出来，看肤色，清一色白人无疑。

    就在他们出门的那一刻，虫老撞鼎那一刻，鼎忽然就急速缩小，等虫老倒地，鼎就消失不见，似乎进入了虫老的体内。

    而一道细小到眼看不见的白光迅速进入了方凡的体，方凡没有任何表变化，继续跟着观众看向打斗那边。

    “虫老，走。”小泉兴奋道，他没想到这鼎还可以缩小，而且还这么顺利，那鼎就别虫老得到了。

    能缩小的九州鼎绝对是真品无疑了。

    现在以他俩的战力，战胜全部人是不可能，但是要逃跑那是绝对没任何问题，小泉兴奋的想到这些。

    而虫老爬起来的时候一脸懵，自己感觉自己什么也没得到啊，怎么就叫我走呢，等仔细看了看面前，发现没任何鼎，而且无数的人向自己围来。

    “虫老，发什么呆，走。”

    小泉这一声大喝立马惊醒了虫老，不管得没得到，现在逃跑要紧，不然小命要交代在这里。

    想到这体一抖，无数只虫子跑了出来，然后向四周扑去，立马一条道路出现在自己面前。

    虫老立马就往这条道路跑去，而小泉在后面挡着。

    这时候机关枪响起，无数的子弹向两人这边飞来，虫老脸色一变立马掏出一个罩子出现在自己上，然后完全笼罩自己。

    而自己的速度依然不减。子弹打在这些罩子上面立马发出“当当”声音，然后掉落在地。

    “防弹罩。没想到他们拥有这些东西，这些不是米国最高装备吗？难道是米国政府派他们来夺回去？”

    众人一听感觉可能。

    “你们跑得掉吗？”一道冷的声音响起。

    大家一看原来是这尊鼎的主人，此时已经追上来了。

    后面几人边跑，边把火箭炮开了，几十枚火箭炮集中向两人。大家都感叹道，这两人完了。

    然而等炮弹的烟雾散开的时候，他们发现只有一个巨大的坑在那里，里面什么也没有。


------------

第206章  如此嚣张

    众人奇怪了，而那个拥有鼎的主人也奇怪了，此时一道小型火箭机迅速从坑里冲出。

    上面坐着虫子和小泉，只见小型火箭直接往上冲，然后无数的泥土开始掉落。

    接着无数的火箭炮朝那个洞口打去。两分钟不到就再也听不到火箭机的声音了。

    众人明白那两人跑了，没想到在这里也能跑。

    “约克，没想你这黑手党老大才是这尊鼎的拥有者，可惜了。”希拉里十分惋惜道。

    自己本想追过去的，那知道对方准备太好了，根本追不上，而且这里屏蔽一切信息，自己现在叫外面的人也来不及了。

    约克满脸愤怒，冷冷的看了几眼希拉里，如果在平时，他很乐意开玩笑。

    但这从重大的失误，等待是教皇的惩罚。这尊鼎是教皇联合岛国三联帮共同偷盗出来的。

    本想赚一笔钱的，自己什么都算计到了，就是没算计米国政府来这一手，早知道这样，他上面全部安装精钢石。

    现在后悔没用，只有现在看自己怎么去解决。

    约克的无视并没有让希拉里生气，而是微笑送几人离开。然后看向方凡，这边的事结束了，该跟这小子算账了。

    方凡感受到希拉里的目光，心里冷笑一声，我不找你，你到来找我，就你那点稀薄的血脉也敢在我面前高傲。

    “方凡，我们走。”小野小明十分不爽的朝方凡说道。

    在小野小明旁边的三井谷直则冷眼看着方凡。

    方凡没有理会二人的心和表，而是乖乖的跟着两人走了。两人见方凡如此乖巧，都十分奇怪。

    当希拉里见到小野小明和三井谷直，眼里就一真寒意，刚想追上去，却见他们停下了。

    好奇的他往前一看，只见岳剑子挡在了前面，他边有个小十分漂亮的姑娘。

    这姑娘好漂亮，希拉里，看着看着不由得流口水了，不知道多少年了，终于又让他碰到了心动的女人了，顿时两眼放光，然后色的看着苏小小。

    苏小小感觉有一道炙的目光看来的时候，毫不在意，反而抛了几个眉眼过去。

    这几个眉眼让那希拉里那几千年的心开始“碰碰”直跳。

    “你就是方凡吧。”岳剑子微笑着，但言语里带点傲气，淡淡的道。

    方凡听完后呵呵笑了笑道：“我是不是与你没有任何关系，老先生，你挡道了。”

    方凡说到这的时候，在前面走的小野小明和三井谷直也停了下来，然后双手抱在前，看好戏一样渐渐的看着。

    此时很多人都向这边看来。

    岳剑子听后冷哼一声道：“好嚣张的小子。”心里却无比怒火，想到自己堂堂化山派掌门，还没有人这么不给面子的。

    这小子是第一个，他想也是最后一个，今天他要用实力来告诉世人，不给面子的人下场是什么样的。

    “滚。”本来心不是很好的方凡懒得跟这样虚伪的人嗦，他一看到旁边的苏小小就明白了事的原委。

    “方凡，你怎么可以这样对待化山派掌门呢，他可是国内有名的武者，而且化山国内十大名门之一，作为前辈你…………”

    苏小小还想说，却被岳剑子打断了道：“小小，你别说了，看我怎么教训这个不知天高地厚的小子，免得丢我们华夏的脸。”

    “岳兄，何必欺负小孩呢？”莫问的声音不合适宜的响起。

    方凡一听到小孩二字就摸了摸自己的鼻子，我小吗？不过他听出了这是讽刺的味道。

    两个老东西都不是好人，都倚老卖老。

    “莫兄来得好，我们一起把这不知天高地厚的小子押回去吧，免得在这里丢人显眼。”

    方凡本以为莫问要拒绝，那知道莫问随口就答应了：“好。”

    两人说完就向方凡围了过来，大家此时都一脸好奇，为什么这两人要对这个年轻人感兴趣呢？

    方凡也一头雾水，不过看到苏小小那狡猾的目光，似乎明白了什么，最毒妇人心也许就是这个。

    “两位是不是没把我小野小明和三井谷直放在眼里吧，我的朋友你们也敢抓？”小野小明的嚣张语气傲然道。

    这一出声，让无数人瞠目结舌，什么时候岛国的人维护一个华夏人，这里面一定有猫腻。

    希拉里双眼放光，头脑不停的转动。

    汉森眉头紧皱，没想到这小子这么受大佬的喜，不会是那种喜吧？

    如果是，汉森想想汗毛就竖了起来，体也不停的打哆嗦。

    “汉森你惧了，怎么会如此无用？”希拉里冷冷的声音在汉森耳边响起，汉森立马强行自己不抖动。

    方凡感受了片刻四周人群，感觉很无趣，走了出来道：“我今天不想杀人，所以都给我滚。”

    这话一出让所有的人眼睛都眯了，嚣张，不是一般的嚣张，太嚣张了。

    “如此嚣张，不知道他爸妈知道吗？”

    “等一下尸体都要给大家分了。”

    “约克会把他给撕了。”

    “华夏人都是如此嚣张吗？他们会为他们嚣张付出代价的。”

    “该死的华夏猪，我等一下一定让他知道花儿为什么那么红。”

    “在我们米国竟然敢如此嚣张，不知道那来的勇气？”

    苏小小听到旁边的议论纷纷就感觉这是世界上最美妙的音乐，她翘了翘嘴，微笑的看着方凡，她胜利了，她骄傲了。

    似乎这一切都在她掌握之中，小野小明，三井谷直，莫问，岳剑子都是她挑动来对付方凡的。

    这次，我要你死，苏小小心里在无比怨毒的咆哮道。

    岳剑子脸色已经涨得通红了，莫问则不停的摇头。

    小野小明和三井谷直愣了片刻脸色立马变得沉道：“你确定？”

    方凡没有理会，在这次鼎到手后，他们合作关系就结束了，对于岛国人，方凡从来没有好感觉，看在他们带自己来的份上就放他们一马。

    如果不识好歹就别怪自己不客气了。

    见方凡不作声，向前走，几人被这样无视给激怒了，刚要动手就听道：“都给我滚，别在这里打架，不然你们统统都别走了。”

    “是约克的声音，咱们走，也对，他的鼎就是在打架的时候给遗失的。”

    “对，走。”

    “再不走就交代在这里了。”

    围观的人立马就分开来，然后迅速离开。

    约克的炮手死死盯着他们离开，有一种看谁不爽就一炮轰去的感觉。

    三井谷直和小野小明互相看了一眼然后就离开了，这时候的他们可没有勇气对付中型火箭炮。

    岳剑子冷冷的看了看方凡然后冷哼一声道：“算你运气好。”

    说着就微笑的拉着苏小小离开了。

    苏小小眼里充满了失望，就差一点，她就成功了，可，最终还是功亏一篑。

    莫问冷着脸离开了，四周的人也散了。

    约克冷冷看了看方凡，没有说话，然后就进了他那间房子。

    “约克，你这次让我很失望。”房间里大屏幕前，教皇大人非常不高兴的道。

    “让大人你失望了是我的过错，我现在全力去追回这个鼎。”约克把头低得很低道。

    教皇听后有点失望道：“现在，可能早就被人捷足先登了，你集中所有的人去会一会你的老朋友希拉里。

    听说当年的他可是得到了一尊鼎，这尊鼎想必现在被他保管的好好的。

    他这次来这里恐怕也是打这尊鼎的注意，那他的鼎就交给你们好好保管。”

    约克一听这话就连忙抬起头来道：“大人，是真的？但我感觉希拉里似乎现在不简单，应该更进了一步。

    在巅国，他可至高的存在。”

    教皇听到这话顿感失望怒道：“这些你不知道想办法吗？我给你那么多资源，给你那么多权利，你就这点小事也办不好？

    如果再办不好，你提头来见我。”

    约克一听两腿立马发软，急忙道：“是，一定不让大人失望。”

    随后房间陷入了安静。


------------

第207章  绿草一片

方凡刚跨出电梯就感觉一颗子弹向自己飞来，他连忙侧身，伸手一抓，然后手一丢。

    只听到子弹与子弹撞击的声音以及落地的声音。

    等方凡过去的时候，人也不见了，捡起地上的子弹看了看，是巅国的子弹。

    希拉里，方凡心里默念了这三个字，然后神念打开，小心翼翼的走出了房间。

    刚一进房间就三颗子弹迅速射来，方凡灵力罩全开，手迅速晃动，然后一扔，只听但声“啊”声，然后就安静了。

    方......