怪谈：谁放这个道士进这里的？
作者：毛二百
分类：悬疑脑洞、直播、灵异、无女主、国运、搞笑轻松、无后宫、规则怪谈、悬疑
主角：陈阳
简介：【无女主＋爆笑＋莽夫＋诡异＋国运】规则怪谈降临世界，龙国连败五轮。第六场，陈阳作为代表参战。就在全国民众以为这就是普通的路人甲的时候，陈阳脱掉了自己的外套，露出了里面的黄袍。
陈阳：”呀呀呀呀，建国后没有动物成精，憋死我啦！“
诡异们：”.......“
世界各国：”.......“
陈阳：”别怕，我是好人，都出来吧，我们一起玩啊！“
诡异：”呸，谁家好人出门带桃木剑的啊！“
版权信息：本书的数字版权由 番茄小说 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


第一卷

第1章 这个参赛选手有点不对劲名
　　第一章
　　被迷雾笼罩的大山中，有一座孤零零矗立的荒宅。
　　荒宅的外墙遍布着褐色，不知道是原本就是这个颜色，还是干枯的血迹。
　　此时荒宅的卧室中，一个男子从床上坐了起来。
　　环顾了一下四周，陈阳忍不住开口：“这就是怪谈世界啊！”
　　就在这时，一个低沉又古朴的声音从他的脑海中响起。
　　“欢迎进入荒宅。”
　　“首次进入诡异世界的玩家，可以抽取一次奖励。”
　　“奖励抽取完毕，恭喜玩家获得 sss级道具——乾坤袋。”
　　“乾坤袋，可以放置一些你常用的物品。”
　　听到sss级道具的时候，陈阳还有点开心，但没想到只是一个袋子，这就让他有些不乐意了。
　　别人都是一些牛逼的天赋或者技能，怎么就给他一个破袋子？
　　与此同时，现实世界中无数龙国观众看着眼前的大屏幕都发出了痛心疾首的怒吼。
　　“老天爷也太不公平了吧，别人都是给技能，怎么就给了我们个袋子啊，在这诡异世界里，一个袋子有什么用啊？”
　　“完了，我们已经输了五场了，人口下降了足足百分之十，这一次要是再输的话，还不知道要死多少人呢。”
　　“是啊是啊！”
　　龙国的百姓们，哀声遍野，同一时间在龙国战略指挥部里，一群将军们看着大屏幕也是痛心疾首。
　　“天不佑我龙国，话说你们查到这次参赛选手的身份了吗？”
　　“已经查到了，不过将军他的身份好像有点特别。”
　　说着传令兵将一份文件递了过来，接过文件，老将军一看，顿时眉头一皱。
　　“陈阳，18岁，祖上……”
　　老将军话还没有说完呢，一个士兵匆忙跑了进来。
　　“报告将军，小日子，漂亮国，灯塔国都发来信息。”
　　“说些什么？”
　　“他们说他们的选手全都抽出了A级以上的技能！”
　　士兵说完后，老将军愤怒的拍向了会议桌。
　　“这是挑衅！这是看我们笑话，不就是A级技能吗？有什么了不起的？”
　　而就在老将军们恨的牙痒痒的时候，大屏幕里的陈阳有了动作。
　　……
　　“荒宅守则。”
　　“第一条，禁止拉开卧室窗帘。”
　　陈阳看着面前的守则，缓缓念出了第一条，而他一边念的时候，一边慢慢解开了自己外套的扣子。
　　等念完第一条后，外套也被他脱了下来。
　　“他脱衣服干什么呀？难道要睡觉？”
　　“不对啊，他里面穿的是什么玩意儿啊？”
　　“这黄黄的袍子，怎么看上去有点像是道袍啊。”
　　“你们看，他还有个帽子。”
　　此刻看直播的龙国百姓都发现了陈阳的异常。
　　他脱掉了外套后露出了里面的道袍，除此之外，他还从刚刚得到的乾坤袋里拿出了一个高高的帽子戴在了头上。
　　穿戴整齐之后，陈阳没有继续念荒宅里的规则，而是默默的走到了窗口。
　　只见陈阳将左手放在右手之上，掌心朝上，右手大拇指叩向了左手的无名指，又将左手的大拇指叠加而上，双手自然卷曲，形成了一个太极的造型。
　　看到这一幕陈阳百姓们都很疑惑，不过很快就有人认出了这个手势。
　　“这好像是道教的手势吧？”
　　“是的是的，我好像之前在道观里见过这个叫什么子午诀！”
　　“不对啊，子午诀是左手朝外右手朝内啊，他完全是反着来的。”
　　“这不会是个半吊子道士吧？”
　　“不是的，不是的，平时左手在外，右手朝内，是因为右手主杀，左手主生，用生机掩盖杀机，意思是善大于恶。而现在右手朝外，左手朝内就代表了，要除邪卫道。”
　　“等等，他在这个地方摆出这个手势，是想干什么？”
　　这一刻，整个龙国全都呆住了，没有人明白陈阳到底想做什么。
　　而在这时，陈阳默默地从乾坤袋里抽出了一把木剑。
　　拿出木剑后，陈阳右手持剑，随后左手抓住了窗帘，猛地一拉。
　　下一刻，直播画面瞬间变成了雪花。
　　（因为经常有读者诟病这一块，简单说一句，40章前，主角没法术，我要写拳脚没啥意思，变成武侠了。为了不水字数，没法术之前就雪花代替）
　　“发生什么事情了？有没有人说一下发生什么事情了呀？”
　　“不知道啊，不过看情况应该是遭遇诡异攻击了呀！”
　　“这个陈阳是不是彪啊？有毛病啊，干嘛上来就违反规则啊？难道他不怕被诡异攻击吗？”
　　“完了完了，这下完蛋了！”
　　当画面变成雪花的那一刻，战略指挥室里的将军们也都是心脏一顿。
　　下一刻，一位老将军大吼了起来。
　　“赶紧通知全国人民，诡异要降临了，所有人做好冲击准备！”
　　“是！”
　　听到老将军的消息，传令兵立刻就想冲出去。
　　不过他还没走出门呢，另一位老将军就伸出了手，一把拽住了他。
　　“你先别急，画面好像恢复了⸜₍๑•⌔•๑₎⸝！”
　　所有人又看向了屏幕，果然屏幕已经恢复了。
　　看到屏幕恢复，所有人都松了一口气。
　　遭遇诡异袭击的人通常都会死亡，而死亡后屏幕就会变黑。
　　而现在屏幕恢复了，至少代表了陈阳还没死。
　　屏幕恢复后，所有人都看向了屏幕中的陈阳，只见此刻的陈阳，坐在床上。
　　半身染血，木剑上还有血不断流在地上。
　　而他的面前赫然就是拉开窗帘的阳台。
　　此时阳台上有一大滩黑色的液体，看起来有点像是凝固的鲜血。
　　看到这一幕，所有看直播的人都傻了，看这架势，好像是陈阳把诡异解决了呀。
　　“还是第一次和诡异动手啊，没想到还挺带劲儿！本来我还以为这些道法对它没效果呢。”
　　陈阳一边说一边从边上的床头柜上拿了几张纸巾，擦了擦脸上的血。
　　看着陈阳淡定擦血的样子，龙国百姓在沉默了一会之后，忽然间沸腾了。
　　“龙国有救了，这次陈阳是一位真正的大师啊，他居然能斩诡异！”
　　“我们龙国有救了，真的有救了！”
　　“陈阳大师威武，陈阳大师好汉，陈阳大师我爱你，我想给你生猴子！”
　　“起开，人家陈阳大师这种道行的，肯定是练童子功的，你凑什么热闹。”
　　同一时间，小日子，漂亮国，灯塔国等世界各国都收到了消息，随后全都露出了不可置信的表情。
　　“什么？你说龙国的参赛选手把诡异砍死了？？？”


第2章 一次性技能，举国失望
　　第二章
　　陈阳剑斩诡异的事，几乎在一分钟之内传遍了全世界。
　　几乎所有的人都对陈阳能够斩杀诡异这件事充满了震惊，甚至难以置信。
　　自从三年前诡异降临，全世界只能被动挨打，没有任何一个办法，抵抗这股神秘的力量。
　　而现在居然有人可以斩杀诡异，这到底是什么样的怪物啊？
　　“难道这个人是抽中了什么攻击性技能吗？”
　　“没有啊，他抽中的是一个破袋子？”
　　“那破袋子什么级别的？”
　　“不知道啊，不过他也不是用这个袋子攻击的，而是从里面抽出了一把木剑。”
　　漂亮国和小日子开始通话，而一番讨论下来，所有人都满脸懵圈，根本没搞清楚这个乾坤袋到底是什么玩意儿。
　　而此时，龙国举国沸腾，几乎所有人都把希望压在了陈阳的身上，想着陈阳一定可以杀穿整个诡异世界。
　　但就在所有人都以为陈阳会继续大杀特杀的时候只见陈阳回到了床头，继续查看那镶在墙上的规则。
　　“规则二：睡觉的时候必须要锁门。”
　　“规则三：上厕所的时候必须要先开灯再进入，晚上八点之后上厕所的时候，请不要查看马桶里的倒影。”
　　“规则四：冰箱里有蔬菜和鲜肉，鲜肉不可以吃。”
　　“规则五：如果无聊可以看电视，但是请不要查看新闻台。”
　　“规则六：请不要损坏荒宅内的任何家具。”
　　“规则七：请勿走出荒宅，七天后可自动离开。”
　　目前来看只有这七条规则，不过看过前几次诡异降临的都知道，规则会随着时间的推移不断的增多。
　　读完所有的规则之后，所有人都以为陈阳会直接走出房间。
　　但没想到他没有走出房间，而是走到了阳台。
　　阳台之外被迷雾笼罩，不过透过迷雾，还能感觉到些许的阳光。
　　陈阳往迷雾中看去，迷雾非常的浓，看不到任何的东西，但他依稀感觉到迷雾里好像隐藏着什么东西。
　　而且这些东西似乎正在盯着他。
　　不过陈阳并没有在意，直接盘腿坐在了阳台上，开始了打坐。
　　看到陈阳坐在阳台上打坐的那一刻，所有人都呆住了。
　　“他怎么坐下来打坐了呀？难道不应该是大杀特杀吗？”
　　“不会是我们猜错了吧，他抽到的是一次性技能，只能斩杀一只诡异？”
　　“啊，是这样的吗？那如果是这样的话，那岂不是把一次斩杀机会浪费在最没用的地方了吗？”
　　“完了完了，这下真的完蛋了。”
　　看到陈阳没有任何动作，龙国的百姓们全都开始哭丧着脸。
　　他们本来还把所有的希望压在了陈阳的身上，没想到陈阳没有他们想象中的那么厉害，至少不可能杀穿整个诡异世界。
　　而得知陈阳没有走出房间后，漂亮国，小日子，灯塔国等各国都开始了嘲笑。
　　“我还以为这小子有多么厉害呢，原来也就是个纸老虎。”
　　“这小子就是没经验啊，抽中了一个一次性技能，还以为自己就无敌了呢，现在连卧室都不敢出，废了废了。”
　　“如果这一次再输的话，龙国就连输六次了，我倒要看看龙国还怎么翻身。”
　　“就是就是。”
　　一时间网络上各国谣言飞起，而无一例外的都是说陈阳抽中的是一次性技能。
　　而陈阳的举动，也让龙国的百姓失望至极。
　　然而陈阳却没有在意这些，只是自顾自的盘腿打坐。
　　很快就到了夜晚。
　　所有的人都知道诡异世界，晚上是最危险的，所以想要探查一些规则，必须趁白天的时间去探查。
　　除了陈阳之外，所有选手全都趁着白天走出了房间，将整个荒宅里里外外都检查了个遍。
　　目前为止，除了陈阳之外，没有人主动去破坏规则，所以暂时不知道这七条规则里有没有假的规则。
　　当卧室的时钟走向八点的那一刻，陈阳缓缓睁开了眼睛。
　　此时别的国家的参赛选手基本已经躲回了卧室，并且锁好了门。
　　晚上是诡异降临的时候，所以为了安全，大家都打算躲在卧室里。
　　而就在龙国众人以为陈阳也会这样的时候，没想到陈阳站起来，再次从乾坤袋里掏出了桃木剑。
　　陈阳一手提着桃木剑，一手走到了床头，然后用力一扯，直接把镶在墙上的规则给从墙上抠了下来。
　　规则是用一个相框镶在墙上的，而这一拆，墙面顿时有了一个缺口。
　　看到这一幕，龙国所有在观看直播的观众们全都心里一惊。
　　“规则居然被扣下来了，这算不算损坏家具啊？”
　　“应该不算吧，这只是墙面而已，墙面应该算不上家具吧？”
　　“我的天哪，这陈阳是不是脑子有问题啊？为什么老是要做这样的事儿？”
　　“完了完了，这下死定了！”
　　龙国百姓们全都呜呼哀哉，而同一时间别的国家的观众看到这一幕后，全都拍手称快。
　　“这人简直就是个傻子。”
　　“可不是嘛，早上还被他吓了一跳，还以为他很厉害呢，没想到就是个蠢才。”
　　“这下好了，龙国完蛋了。”
　　就在外国观众拍手称快，龙国百姓举国哀叹的时候，陈阳却不管不顾地将规则拿在手里，随后看向了那破损的墙面。
　　看了一会儿之后，陈阳忽然看到墙面中忽然间冒出了一些黑气。
　　黑气很快聚拢成了一团，随后一下子扑向了陈阳。
　　看到黑气扑向陈阳的那一刻，所有人都感觉陈阳完蛋了，这次死定了。
　　然而就在所有人这样想的时候，只见陈阳手中桃木剑一闪，下一刻一团黑气直接被拍在了墙上，化成了一团黑色的粘液。
　　“什么鬼东西脏兮兮的……等我回来时，我要是看到你还在这里，我就宰了你。”
　　龙国百姓：“……”
　　外国观众：“……”
　　龙国高层：“……”
　　黑气：“……”
　　一瞬间全世界都安静了，每个人都被陈阳这番操作给弄懵了。
　　好一会儿后才有人再次开口。
　　“他不是抽的是一次性技能吗？”
　　“看样子不像啊，好像可以连续使用啊？”
　　“那他早上为什么不出去？”
　　“有没有可能他就是在等晚上的诡异出来呢？”
　　“我靠！从今天开始我连腰都不扶，我都服陈大师。”
　　“陈大师威武，陈大师牛逼！”
　　只是一瞬间，龙国观众们再次沸腾了起来，这一刻，全国百姓再次对陈阳充满了信心。


第3章 贫道略懂一些兵器
　　第三章
　　“这里的诡异实力有强有弱，早上阳台那个就比较厉害，打完之后，一身的道力都用得干干净净的了，搞得我不得不打坐回复。”
　　“不过杀这些诡异也有好处，现在外面已经没有什么斩妖除魔的机会了，无法得到天地反馈，没想到杀死这些生物后，居然会有道力上的提升。”
　　在古代很多道士都会去斩杀妖邪，其目的就是斩杀妖邪后会得到天地反馈，提升自身的道力。
　　而随着道力的提升，将有更多的攻击手段，比如说符咒，比如说法术。
　　像陈阳现在这个状态，是最低等的道士，除了使用桃木剑斩邪之外，基本上没有别的手段。
　　万幸的是这个副本等级不是很高，不过就算如此，陈阳也要打起十二分的精神，因为一旦被复数以上的诡异攻击或者实力超过他，他都会很危险。
　　随着陈阳打开门，他来到了荒宅的客厅，看了一下四周，客厅里静悄悄的，啥也没有。
　　走到墙边打开灯后，陈阳再次看下了手上的规则。
　　“规则里好像没有直接说客厅，唯一一个和客厅有关的就是看电视不要看新闻台。”
　　嘟囔了一句后，陈阳走向了厨房，拉开冰箱，果然冰箱里塞满了蔬菜和肉。
　　肉一大块的放在了托盘上，肉的颜色和现实世界里的不太一样，这里的肉晶莹剔透，而且没有任何的腥味，看上去非常的诱人。
　　相比之下，蔬菜就有些萎靡不振，看上去像是放了好几天一样。
　　“规则四冰箱里有肉和蔬菜，但是肉不可以吃，既然肉不可以吃，为什么要特地提示一下呢？如果吃了之后会怎么样呢？”
　　这一刻陈阳有些好奇，不过他没有立马做出决定，而是关上了冰箱。
　　检查完厨房后，陈阳走向了厕所。
　　推开厕所的门，陈阳没有走进去，也没有开灯，而是站在厕所外用子午诀做了个抱手礼。
　　“贫道陈阳，经过贵宝地，借宿七日。期间可能有些打扰，但贫道并无任何恶意。如果施主有什么意见，请直接和我说，我定当遵从！”
　　（本来是不想花笔墨解释的，但看到实在太多不懂装懂的人了。我朋友遇到的事儿，家里四个精神分裂，两个跳楼。最后花了大代价请的人来！人家跑过来说的就是施主！不要再在这里刷什么存在感，我可以百分之百的说，你们遇到叫你们居士的，绝对不是有真正的耐的道士。）
　　陈阳说话的时候，直播间外的观众们全都炸了。
　　“陈大师还挺有礼貌啊，问题是那些诡异听得懂吗？”
　　“可是陈大师这是想干什么呀？没有必要这样吧？”
　　“陈大师不会是怕了吧？”
　　“我觉得可能也是怕了，不然应该也不会说这样的话了。”
　　网络上众说纷纭。
　　而陈阳说完后，没有直接走进去，而是默默的站在厕所外等待里面的回应。
　　大约一分钟后确定里面没有任何反应后，陈阳微微一笑，随后直接踏入了厕所之中。
　　“咦，画面怎么变成雪花了呀？”
　　“这是遭受诡异攻击了。”
　　“陈大师是不是忘记了进厕所前要先开灯。”
　　“完了完了。”
　　此刻龙国战略会议室里。
　　会议室里的将军们看到陈阳的做法，脸都化作痛苦面具了。
　　“这个人到底想做什么呀？这么奇奇怪怪的呀？”
　　“别太着急，我看过档案了，他祖上是天师道的，到他这一代，已经是天师道正统的第十一代传人了。”
　　“就算是十一代传人也不能这么玩啊，那是诡异世界，不是我们可以抵抗的。”
　　“那要不我们传个信，让他稍微的注意点，不要老做这种疯狂的事情。”
　　“你先等画面恢复吧，要是恢复不了，你都没有传信的机会。”
　　就在这时，原本雪花的屏幕忽然间恢复了，而这时陈阳依然站在了厕所外，但身上像早上一样沾着一滩血。
　　“施主，贫道好好和你说话，你不听，还好贫道略懂一些兵器。现在施主应该服了吧？”
　　陈阳说完后，众人看向了厕所里面。
　　虽然没有开灯，但是依稀看到马桶边上卷缩着一个黑色的人影，陈阳说完后，那人影疯狂点头。
　　“好，既然施主已经明白情况了，那么接下来的七日，劳烦施主好好打扫这个厕所，我这人有点洁癖，请打扫干净，我要是看到有一点灰尘……”
　　说着陈阳拿起了桃木剑，轻轻的擦拭了一下上面的血迹。
　　看到这一幕，黑暗中的黑影头点的更快了。
　　关上厕所的门后，陈阳深吸一口气，这一刻他感觉身心舒畅。
　　与此同时，全国人民又炸了。
　　“陈大师也太牛逼了吧！”
　　“这次不是斩杀诡异了，是给诡异一顿暴揍，让诡异变成了打扫厕所的小工啊？”
　　“说句实话吧，这是我有生以来见过最可怜的诡异了。”
　　“楼上的你可怜诡异干什么？陈大师在救我们龙国人的命啊，我支持陈大师好好揍这些诡异！”
　　“陈大师威武，陈大师牛掰！”
　　就在龙国举国沸腾的时候，同一时间小日子那边，大犬首相一脸不可置信地看着陈阳的直播画面。
　　看了好一会儿后，大犬首相才举起手，手指颤抖的指着画面里的陈阳说。
　　“这个人，这个人，这个人到底是谁呀？咱们玩的是一个游戏吗？”
　　“对不起首相，他的身份现在被龙国高层隐藏了，我们根本查不到。”
　　“本来诡异降临，咱们各国可以通过直播来互相传递信息，了解规则的真假。这不是一个生存游戏吗？怎么到他这里变成了杀怪升级的游戏了？”
　　“大村呢？大村现在怎么样了？”
　　画面切换到了小日子选手这边，只见小日子的选手，大村此时正瑟瑟发抖的躲在自己的床上。
　　窗外有黑影，在不断的闪过，卧室外还传来了指甲挠墙壁的声音。
　　这些声音让大村都快疯了，他只能用被子蒙住脑袋死死的在被子里蜷缩着。
　　然而大村没注意到的是，此时他的床底下居然伸出了一只手……
　　“糟糕，床底下有人，难道规则第二条是假的？睡觉的时候卧室的门不能锁？”
　　看到这一幕，大犬首相立刻说道。
　　“赶紧传信息，告诉他第二条是假的！”
　　“是！”
　　信息刚刚传递出去，床底下的手忽然间收了回来，这一刻，所有小日子的高层都暗道不好。
　　这是上当了。
　　然而已经来不及了，信息已经传出去了。
　　当大村看到纸条的那一刻，他立刻认为第二条规则是错误的。
　　随后他二话不说直接跳下床，将原本反锁的门给打开。
　　然而就在房门被打开的那一瞬间，画面直接一黑。
　　等到画面恢复的时候，只见大村无力的坐在床上，眼神幽怨的看着天花板。
　　岛国高层知道，这是大村在向他们表达愤怒。
　　大村抽到的是A级技能：替死术。
　　在面对诡异攻击的时候，可以替他抵挡一次死亡。单轮游戏只能触发一次。
　　刚才大村就是触发技能，所以才能安然无恙的坐在这里。
　　但是现在他就只剩下一条命了，再遇到错误，他就死定了。
　　然而让大村愤怒的是，他这次死亡完全是飞来横祸，要不是小日子的高层给了错误的信息，他根本不用浪费一次死亡机会。


第4章 女施主……
　　第四章
　　小日子的参赛选手，虽然牺牲了一次机会，但是他带来的效果是巨大的，所有的国家现在都知道了，第二条规则是真的。
　　同时众人也知道了，床底下确确实实是有诡异的，不过不知道出于什么样的原因，这个诡异并不会伤人。
　　这条消息非常的重要，所以各国都开始给自家的参赛选手报信。
　　很快陈阳就收到了纸条。
　　“第二条规则是真的，注意床底有诡异。”
　　“床底？”
　　陈阳坐在客厅的沙发上探头向卧室里看了看。
　　床底一片漆黑，所以陈阳也看不出什么，他现在知道床底有问题，但暂时应该没有攻击性。
　　所以陈阳暂时没有去管床底的事，而是拿起了遥控器，打开了电视。
　　“新闻台，新闻台……”
　　电视打开后，陈阳一边调着频道，一边嘴里嘟囔着。
　　很快电视就调到了新闻台。
　　电视里是一个女主播，坐在桌子前报告新闻。
　　然后还没说两句，那个女主播忽然间裂开了大嘴。
　　那嘴没耳朵挡着，几乎就裂到后脑勺上去了。
　　当女主播恐怖的那一面出来的时候，所有在屏幕前的观众们全都吓得脸色一变。
　　“我的天哪，这女的好恐怖啊！”
　　“是啊是啊，我都尿裤子了。”
　　“你还好，我直接拉了。”
　　“这也是诡异吗？”
　　“这诡异看起来有实体啊，这不会很厉害吧？”
　　此刻在屏幕前的龙国观众都为陈阳担心了起来，只有陈阳依然一脸淡定。
　　此时屏幕里的女主播露出了‘桀桀桀’的笑声，随后化身贞子姐姐开始往屏幕外爬。
　　“这位女施主，贫道路过此处，借住几日。贫道没有恶意，只想安安静静的度过七日。请女施主……哎呀，你们这些人怎么都听不懂人话呢！”
　　陈阳话还没说完呢，那女主播已经完全爬出了电视，四肢并用的朝着陈阳冲了过来。
　　“虽然女施主听不懂道理，不过还好，贫道也略懂一些兵器！”
　　说着陈阳直接抽出了桃木剑，下一刻屏幕又变成了雪花。
　　今天一天屏幕已经多次变成雪花了，现在大家也比较淡定了，变成雪花基本上不代表陈阳有危险，一般来说都是陈阳对面的诡异有危险。
　　这次雪花的时间比较长，足足三分钟。
　　三分钟之后，当屏幕再次恢复的时候，陈阳依然淡定的坐在沙发上，而他的身边站着一个满头是血的女主播，手里还捧着一些水果，低着头显得非常恭敬。
　　看到这一幕，整个龙国全都安静了。
　　“陈大师真乃神人呀！”
　　“可不是吗？斩杀诡异我们还能接受，把诡异打服了让它变成清洁工，我们也勉强能接受，但眼前这个事情就有点过分了，诡异被他从电视里勾了出来之后，硬生生的被打破头，还逼对方变成了女仆。”
　　“等等，我忽然发现，这个女仆小姐姐不看脸的话还是不错的呀，你看那大长腿，你看那职业装。”
　　“等等，刚才有三分钟的时间雪花，这次花的时间特别长，会不会成大师……”
　　“嘿嘿嘿！”
　　此时龙国上下一片姨母笑，而龙国的高层次时也是哭笑不得。
　　“算了算了，只要能通关，问题都不大，不过这一次我们龙国还真是选到了一个诡异克星啊！”
　　“可不是嘛，天知道居然会选中一个道士，更厉害的是这个道士还能够克制这些诡异，看来我们这次赢定了。”
　　与此同时，别的国家看到了龙国转播后，也都陷入了沉默之中。
　　“这下真的给龙国装到了，做梦都没有想到这个人居然那么厉害。”
　　“有没有人知道这个人到底抽到了什么技能，为什么他那么厉害？”
　　“不知道啊，只知道他到现在做出来的事情，一直都让人匪夷所思。”
　　……
　　看了一会儿电视后，陈阳也觉得有些无聊，新闻台在小姐姐出来之后，就开始正常播报新闻了，不过画面很诡异，明明没有主播，却有声音在播报新闻，而新闻只有一条。
　　那就是播报某地一家三口失踪的新闻。
　　新闻极其模糊，完全没有说地点也没有说失踪的一家三口到底是怎么回事，也没有什么调查进度，反正只有这一条信息。
　　陈阳琢磨了一会儿之后就调到了别的台，开始看起了喜羊羊。
　　看了一会儿后，所有人就听到了一阵打雷的声音。
　　众人都是一愣，这好好的，在屋子里怎么会有打雷呢？
　　不过很快就有人发现，这不是打雷，而是陈阳肚子饿了。
　　陈阳从早上到现在一直都没有吃东西，饿了也正常。
　　不过陈阳没有起身，而是转头看向了一旁的女仆小姐姐。
　　女仆小姐姐被陈阳那么一瞪，突然间仿佛明白了什么，随后赶忙将水果放在了茶几上，自己匆匆忙忙的赶向了厨房。
　　十五分钟后，女仆小姐姐端来了一盘肉排。
　　“你给我做的是肉啊，所以这个肉是能吃的？”
　　面前的肉排色香味俱全，但是陈阳却没有动筷子，而是扭头看向了女仆。
　　只见女仆眼神，贪婪的看着那肉排疯狂点头。
　　“那这样说的话，这个规则应该是真实的，这些肉应该是这些诡异爱吃的，而蔬菜才是给我吃的，不过这个肉看起来非常的美味，我要不要尝一尝试试呢？”
　　此刻陈阳有点好奇，诡异吃的东西，如果人吃了会怎么样？
　　虽然陈阳整个一天都顺风顺水，但是他知道这个世界遍布危险。
　　他能对付这几只诡异，是因为这几只诡异真的不强，但是不代表这个屋子里就没有更强大的诡异，而且如果他被诡异围攻的话，他也会无法招架。
　　不过眼前的终究只是一盘肉而已，吃肉应该不至于被攻击吧？
　　“我要不要尝试一下？毕竟我很想知道诡异吃的东西到底和我们有什么区别。”
　　“只尝一点点的话，应该不会有事吧！”
　　理智告诉陈阳不要去吃这盘肉，但是不知道为什么，当他看到这盘肉的时候，就觉得气血翻涌，身体有一种本能告诉他，这盘肉非常的好吃，是他所需要的。
　　就是因为这种奇怪的冲动，最终促使着陈阳缓缓拿起了刀叉，切下了一小片肉。
　　看到陈阳要吃肉了，龙国所有的观众全都心提到了嗓子眼。
　　“陈大师，冷静啊！”
　　“陈大师不要吃啊，你要是嘴馋的话你出来，你出来，我请你吃世界上最好的牛排！”
　　“完了，陈大师是不是被蛊惑了呀！”
　　“完蛋了！”
　　同一时间，世界各国的首脑看着陈阳的直播，全都露出了惊喜的笑容。
　　“吃啊！快吃吧！可好吃呢！”


第5章 陈大师，你就是我们的神啊！
　　第五章
　　全世界除了龙国的百姓之外，每一个人都希望陈阳可以吃下这块肉排。
　　只要陈阳吃下肉排，一来可以验证这条规则是真是假，二来可以验证，到底这种肉排会对人类造成什么样的伤害。
　　要知道这三年来，几乎所有的怪谈里都会出现类似的选项。
　　然而大家为了保命，基本上都没有尝试过肉类食物，而此刻陈阳居然在众目睽睽下准备尝一尝这肉排。
　　这让大家都很好奇会发生什么样的事儿。
　　众人死死盯着屏幕几秒钟之后，终于见到陈阳将肉排塞进了嘴里。
　　“这肉排比猪肉好像更有嚼劲，可是又没有牛肉那样的筋道，感觉有点像是鸡肉，不过不像鸡肉那般寡淡无味。”
　　“这个肉还是挺鲜嫩多汁的啊，居然有汤汁在嘴里爆开，味道相当不错啊。”
　　陈阳一边吃，一边讲述着这肉的美味，因为形容的非常贴切，加上他享受的表情，搞得观看直播的观众们一个个都有点饿了。
　　但现在的关键点是这个肉排好不好吃吗？
　　不应该是你吃了之后，有没有什么异状才是关键吧！
　　而就在这个时候，陈阳忽然感觉到了一些异常。
　　但他没有表现出来，只是嘴角带起了一些笑意。
　　吃完一片之后，陈阳很快又往嘴里塞了一片肉。
　　一连吃了两片，陈阳吃的津津有味，而且身体没有出现任何的异常，这让观看直播的众人都很震惊。
　　过了一分钟左右，确定陈阳没有任何反应后，小日子的大犬首相开始大叫了起来。
　　“这条规则是错误的，肉也是可以吃的，赶紧通知大村！”
　　小日子传消息的同时，漂亮国、灯塔国等各国也向自家参赛选手传达信息。
　　因为不知道这条规则是真是假，所以大部分参赛选手都选择两种都不吃，一直饿到了现在。
　　而现在陈阳鉴定出了这条规则是假的，肉吃了是不会有问题的，所以他们立刻向自己的选手传信。
　　得到这条消息后，不少国家的选手都立刻起身，冲向了冰箱，他们已经饿了一天了，肚子早就咕咕叫了，不是害怕死亡，早就忍不住吃东西了。
　　不过这一次大村还有漂亮国、灯塔国等选手们都长了一个心眼，他们收到命令后没有立刻开吃，而是又等了一会儿。
　　大约五分钟后，一些小国家的选手们全都做好了肉排塞进了嘴里。
　　然而肉排刚刚塞进嘴里，他们全身瞬间就被黑气覆盖。
　　“泡菜国，战车国，足球国，榴莲国……三十六国参赛选手，违反规则被诡异吞噬，怪谈世界十分钟之后降临！”
　　三十六个小国家当听到声音的那一刻，所有人脸上都露出了惊恐的表情。
　　每一次怪谈世界降临，这个国家至少要牺牲百分之一的人口。
　　然而谁都不知道，到底是谁会死，所以所有的百姓全都陷入了惊恐之中。
　　而看到那些小国的参赛选手死亡之后，那些大国高层也意识到了不对劲，于是赶忙传达了第二次的指令，告诉他们肉不可以吃。
　　一连两条指令，让那些大国的参赛选手们都有些无语，你说你们这是在干什么呀？
　　尤其是小日子的大村选手，此时他坐在床上冷笑一声。
　　现在好了，小日子三次传递信息的机会全部用完了，结果屁帮助都没有。
　　此刻小日子的高层气的从椅子上都跳了起来。
　　“八嘎怎么可能是假的，这个人到底抽了什么技能啊？为什么他吃了没有事情，别人吃的都死了？”
　　“首相这有没有可能是障眼法，他实际上没有吃？”
　　“不可能我们等了他一分多钟，我们亲眼看着他吞下去的，他有吐出来吗？没有吧？”
　　“这个人真的好奇怪啊，这到底是怎么回事？”
　　此刻各个大国之间都无语了，都不知道该说什么好了。
　　这一轮的诡异降临，因为陈阳的加入，多出了一大堆的变数。
　　本来大家都会从龙国这里吸取一些经验，然后避免踩坑。
　　结果陈阳身上全是坑啊，从头至尾都没有一次猜对过，让他们是吃了一次又一次的亏。
　　而最可气的是陈阳一点事儿都没有，也不知道是怎么回事。
　　与此同时的陈阳吃了两片肉之后就没有再吃了，虽然只吃了两片肉，但是他一点都不感觉饿，甚至全身充满了力量。
　　“原来这个肉里包含了大量的道力，普通人不能吸收，所以一吃就死，但我就不一样了，我可以化解这些力量。”
　　“滴答。”
　　水滴滴落的声音，惊动了陈阳，一扭头陈阳发现那女仆正双眼直勾勾的看着桌上的肉排，口水都落在地上了。
　　此刻，陈阳忽然明白了，这些诡异，肯定也是拥有类似于道力的能量。
　　所以这种肉本身是它们的食物，甚至对它们来说大有益处。
　　想到这里，陈阳切下了一半的肉，丢给了女仆。
　　看到肉丢过来，女仆什么脸都不要了，就像一只小狗一样，直接扑了过去，抓住肉排就塞进了嘴里。
　　看到女仆小姐姐吃的津津有味，陈阳起身走到了她的身后。
　　“你喜欢吃肉吗？”
　　女仆小姐姐一边啃着肉排，一边疯狂点头。
　　“很好，只要你乖乖的为我做事，我能保证每天都能让你吃到肉。”
　　陈阳说完后，女仆听懂似的疯狂点头，看到女仆的回应，陈阳非常的满意。
　　随后用筷子夹着另外半块肉排走向了厕所。
　　打开厕所，检查了一番后，发现厕所的确被打扫得非常干净。
　　陈阳满意的点了点头，随后夹起了肉排对蹲在马桶边上的黑影说。
　　“干的不错，这半块肉排是赏给你的，之后只要你好好干活，好好听我的话，我保证，你也每天有肉吃！”
　　肉排还没有落地，黑影就一个猛扑在半空中接住了肉排，随后也像女仆小姐姐一样疯狂的开始啃食了起来。
　　看到这一幕，观看直播的龙国观众们再次傻眼了。
　　这一次没有举国沸腾，而是每个人都不知道该用什么样的表情来形容眼前的画面。
　　如果硬要找一句话的话，那就是……陈大师，你就是我们的神！


第6章 诡异当狗养
　　第六章
　　丢完肉排，陈阳看了看时间，已经是晚上十点半了。
　　这个时间点他也有点困了，他进入怪谈世界之前作息是很稳定的，每天早上六点一定起来，十点半一定要睡觉。
　　所以犯困的陈阳打了个哈欠，然后走到了女仆身边。
　　“也不知道你叫什么名字，这样吧，我就给你取个名字，你从今天起就叫做女仆一号。”
　　“厕所里那一位就取名叫蓝精灵。”
　　“现在我去睡觉了，你们俩呢就给我好好守门，你们要是干的好，明天早上我给你们早餐里加一块肉排！”
　　听到有肉排女仆一号和蓝精灵拼命点头，陈阳也不担心两人私自去冰箱里拿肉排煎着吃。
　　因为他已经发现了，这里面的东西都是受规则保护的，而女仆一号和蓝精灵似乎也受到规则限制，不能擅自的去打开冰箱。
　　回到卧室，陈阳反锁了房门，然而他没有第一时间回到床上，而是拿出了桃木剑直接插在了床边。
　　“床底下的那位，我不知道你是谁啊，但是今天晚上我睡觉，你千万别冒头，别把我弄醒，不然的话我就让你尝尝什么叫大威天龙。”
　　说完这些，陈阳爬到了床上就开始睡觉了。
　　看到陈阳上床后，龙国的观众们一个个震惊的都说不出来话了。
　　好一会儿后才有弹幕飘出。
　　“我们看到诡异都害怕的要尿裤子了，怎么诡异到陈大师这里变成看门狗了？”
　　“可不是嘛，还被训得服服帖帖的，这里面的道具还能这样使用的吗？”
　　“不过仔细想想，好像也没问题啊？”
　　“也是啊，好像虽然违反了一些规则，但好像也都在规则之内啊。”
　　“好了好了，今天才第一天，等明天再看看陈大师有什么惊人之举吧。”
　　看了一天的直播，大家也累了，除了少数夜猫子之外，大部分龙国观众都选择了睡觉。
　　一夜相安无事，第二天陈阳是被窗台外的阳光给照醒的。
　　“昨晚睡得还不错，这床还挺舒服的，有没有可能把这床给搬回去呢？”
　　睡醒之后，陈阳一边慵懒的伸着懒腰，一边在嘴里嘟囔着。
　　而此时龙国的观众们也发现陈阳醒了，不过陈阳嘟囔的太小声，大家都不知道，他居然还想把诡异世界里的床给搬回去。
　　陈阳睡醒这件事情本来并没有什么大不了的，但是有观看国外直播的观众们很快就发现了不对劲。
　　陈阳醒来时，墙上的闹钟显示是六点。
　　而与此同时，国外的参赛选手们大部分都没有醒，而他们的时钟显示居然还是晚上八点。
　　看到这一幕所有人都发现了不对劲。
　　“怎么回事？为什么时间没有流动？”
　　“是啊是啊，怎么会时间没有流动呢？”
　　“难道第一条规则是假的，必须要把窗帘拉开，让阳光透进来，时间才会流动吗？”
　　“可是龙国参赛选手已经尝试过了，一旦拉开窗帘就会被攻击的！”
　　“有没有一种可能我们被他忽悠了，他是装的？”
　　这一刻全世界的各国高层都陷入了迟疑之中，以前都是看别人去测试规则，是真是假一目了然。
　　结果到陈阳这里，这办法不起作用了。
　　事实证明，就算陈阳以身试法，他们依然担心是假的。
　　此刻最着急的是小日子的高层们，他们已经失去了传递信息的机会，这要是传递不回去，那他的选手岂不是永远醒不过来。
　　在怪谈世界失去了对时间的掌控，那基本上与死无异呀。
　　就在全世界，各国着急的时候，陈阳已经拿起了桃木剑，走出了房间。
　　一来到房间就看到女仆小姐姐乖乖的站在门口，而蓝精灵则像一条小狗一样趴在厕所门口，两人死死的盯着客厅，一副要和别人拼命的样子。
　　看到尽职尽责的两人，陈阳满意的点儿点头。
　　“很好，做得很好，昨天晚上我睡得非常不错，好，我现在去给你们两个做肉，你们好好吃！”
　　听到有肉吃，女仆一号和蓝精灵口水都流下来了，对着陈阳疯狂点头。
　　很快陈阳就来到了厨房，煎了两块肉排，当然了他还从肉排上，切下来一小部分给自己吃。
　　将两块肉排丢向俩人，女仆一号和蓝精灵就像两条狗一样趴在地上疯狂的啃食着。
　　而就在女仆一号和蓝精灵吃着肉排的时候，陈阳忽然发现房间客厅里多了个楼梯，陈阳顺着楼梯往上看，这才发现，这个荒宅里居然多出了一个二楼。
　　与此同时，楼梯旁的墙上还写着全新的规则。
　　“规则一：我们是幸福的一家三口。”
　　“规则二：猎人会来敲门，你可以用肉和他交换蔬菜。”
　　“规则三：来的不一定是猎人，你需要自行辨别真假。”
　　“规则四：你可以走出荒宅，但不能走太远。”
　　看到新出现的四条规则，陈阳眉头皱了皱，这一次他没有选择把规则抠下来，而是直接顺着楼梯走向了二楼。
　　二楼非常的黑暗，所以陈阳打开了在墙上的灯灯光大亮后，陈阳发现二楼只有两个房间。
　　看这两个房间，陈阳迟疑了一下。
　　“新出现的规则，好像没有针对二楼的规则，那就是说这房间里面有自己的规则咯？”
　　思考了一会儿后，陈阳最终决定先打开左手边的房间看看。
　　房间里很整洁，有一张双人床，一个大电视，还有一个书桌以及一个书架。
　　陈阳仔细查看了一下，并没有找到什么异常。
　　走出房间，陈阳又去了右手边的房间，这个房间和所有的房间都不太一样，这里的房间床单被套甚至墙面都是粉红色的，一看就是一个女孩子的房间。
　　在女孩的房间床头，陈阳还找到了一家全家福，照片上有三个人，不过头都被挖掉了，并不知道对方长得什么样子，但看体型可以发现，应该是一对夫妻带着一个女儿。
　　但是看着看着陈阳忽然发现有点不对劲，他忽然发现相框的最右侧似乎有被撕掉的痕迹。
　　“规则一：我们是幸福的一家三口？”
　　“昨天新闻台里说过，有一家三口失踪。”
　　“这两个结合起来，应该指的就是荒宅里的一家人吧，但是好像有什么地方不太对？”
　　说着陈阳缓缓的打开了相框，将照片从相框里取了出来。


第7章 一定是我开门方法不对
　　第七章
　　拿出照片后和陈阳猜想的一样，这照片果然有撕裂的痕迹。
　　“看照片上面应该是四个人，不过有一个人被刻意抹去了。”
　　“规则一我们是幸福的一家三口，失踪的也是一家三口，可现在明明是四个人，如果这条规则是真的，那就代表了这第四个人，就是这一家三口消失的原因。”
　　此时陈阳的推测也是直播前观众们的推测，大家也都是这样想的，可是想了一会之后，陈阳又感觉有些不对劲。
　　“这个荒宅里一共有三间房间，如果真的是一家三口的话，总不可能父母分房睡吧，而且二楼的第一个房间明显就是夫妻房。”
　　“而女儿的房间又是一个单人床，所以这第四个人应该也不是女儿的丈夫。”
　　“那这第四个人会是谁呢？”
　　按照荒宅的家庭布局来说，第四人应该也是这个家庭的一份子，可这个家人为什么会被抹杀？为什么要消失在一家三口里他不在其中，这规则一到底是真是假？
　　想到这里，陈阳忽然想起了床底下还有一只诡异，那个诡异有没有可能就是解开一切真相的关键。
　　不过目前来看没法抓到床底下的那个诡异，所以暂时只能作罢。
　　“咚咚咚，有人吗？”
　　就在这时，楼下传来了敲门声。
　　听到敲门声，陈阳没有急着往下，因为楼下的大门他检查过，并没有猫眼，无法看到对方，所以他只能通过二楼的窗户看向楼下。
　　拉开女儿的房间窗帘，陈阳向下看去，果然看到有一个人背着一个大袋子站在荒宅的门口。
　　“规则二猎人会来敲门，可以用肉和他换蔬菜，规则三又说可能来的不是猎人，要自行分辨。”
　　想到规则，陈阳又仔细看了看。
　　袋子被封的严严实实看不出里面是什么，但是袋子的下方有被液体打湿的痕迹。
　　看到这一幕，陈阳忍不住摸了摸自己的下巴。
　　“蔬菜的确有水分，不过冰箱里那些蔬菜都是非常干巴的，水分都没有，所以应该不会有液体渗出。那如果有液体渗出的话，那应该就是肉类的血迹或者油分。”
　　“那么大一袋呀，不会全都是肉吧？”
　　突然，陈阳脸上露出了诡异的微笑。
　　与此同时正在看直播的龙国观众们也发现了陈阳嘴角挂着诡异的微笑。
　　这一刻他们已经猜出来了，估计陈阳又要整幺蛾子了。
　　“陈大师这是想干什么呀？这笑的好诡异啊？”
　　“是不是陈大师已经判断出了，外面猎人的真假了？”
　　“猜出真假有什么好笑的，而且你不觉得他笑得很猥琐吗？这好像是阴谋得逞的笑容啊。”
　　“我们这些凡人就不要揣摩陈大师的想法了，相信陈大师一定胸有成竹了。”
　　“就是就是，而且现在别的国家的参赛选手还在睡觉呢，他们想抄答案都抄不了。”
　　陈阳快速的从二楼回到了客厅，对女仆一号和蓝精灵说。
　　“门外来了个人，背着一个大包，我猜里面有不少肉，等会你们配合我拿下他，今天中午，今天晚上，我给你们一人两块肉排！如何？”
　　听到肉排加倍，女仆一号和蓝精灵都疯狂点头。
　　门外，敲了半天门，都没有任何反应，猎人转身就想走。
　　然而他刚转身，大门忽然开了。
　　听到门开的声音，猎人突然间裂嘴一笑，这一刻他露出和当初女仆一号一模一样，嘴直接裂到了耳朵根。
　　“桀桀桀！”
　　带着诡异的微笑，猎人转过了身。
　　结果刚一转身，他就看到女仆一号和蓝精灵，摆着和他同款的笑容。
　　而两人中间站着一个手持桃木剑，脸上带着猥琐笑容的道士。
　　看到门口站着这么三个人，猎人突然间收起了笑容。
　　“等等，这个剧情我怎么感觉不太对啊，是我打开方式不对吗？正常打开的话不就是一个人吗？怎么他身边还站着两个我的同类啊，而且这三个人还对着我不怀好意的笑……”
　　“不好，我得走……”
　　只是一瞬间猎人的直觉，告诉他必须得赶紧离开。
　　不过还没等他走呢，陈阳已经伸出手一把把他拽进了荒宅之中。
　　大门关闭，画面理所当然的变成了雪花。
　　现在龙国的观众们已经习惯了这种画面了，最多三分钟，画面就会恢复了。
　　果然两分钟后画面恢复了，原本的猎人已经化成了一滩黑色的液体。
　　而陈阳、女仆一号还有蓝精灵，开心的打开了猎人身后的袋子。
　　袋子打开后，陈阳看到了至少两百斤的肉。
　　“我的天哪，果然是肉啊，蓝精灵、女仆一号你俩干得好！我说到做到，等会儿我就给你们煎肉排去、煎最大份的，让你们俩吃个过瘾！”
　　陈阳说完后，女仆一号和蓝精灵，像捣蒜一样的疯狂点头。
　　这模样就像是两只看门狗似的。
　　“陈大师真是牛啊！这才一天的功夫，已经从斩杀诡异，欺负诡异，收服诡异到饲养诡异。”
　　“陈大师越强，就代表我们龙国越安全。”
　　“陈大师加油！有了陈大师，我们龙国再也不会有怪谈降临了。”
　　龙国举国沸腾，而龙国的高层看到这一幕后，脸上也是浮现出了满意的笑容。
　　不过就在这个时候，陈阳忽然发现地上多出了一张纸，准确的说是一张被撕裂一半的纸。
　　“七月十五日，我们村搬来了一家人。这家人的女主人，还有大女儿都好好看啊。村子里已经有不少人跃跃欲试了，我也不想落后，我要……”
　　纸只有一半，所以陈阳只能看到一半的信息，但就是这一半，已经信息量很大了。
　　“看这张纸的意思，好像是荒宅这一家人并不是这个村子的人，而且他们过来后，因为女主人和大女儿很好看，所以被人觊觎上了。”
　　“等等，大女儿？那也就是说这个家里还有一个小弟或者小妹了咯？所以相片没有错，家里的确有四个人，等等，那我睡的那个房间就应该是第四个人的房间。那个房间看上去不像女孩子的房间，所以家里实际上还有一个男孩？”
　　“所以床底下那个诡异，是这家的小儿子！”


第8章 悲催的小日子
　　第八章
　　陈阳这里正在攻略剧情，但是别的国家就没有那么好运了。
　　现在他们还在想，怎么叫醒自家选手。
　　昨天因为被坑的关系，已经浪费两次传信了，这是最后一次传信，如果单单只是用来叫醒的话，那实在是太浪费了，所以肯定得传达一些别的信息。
　　但目前别的信息来源只有陈阳一个，但是他的信息大家是真的不敢传递了。
　　比如说陈阳打开门迎接的猎人，这猎人到底是真猎人还是假猎人，谁都不知道，只知道他把对方弄死了。
　　现在全世界都觉得，这陈阳完全就是个变态呀。
　　“可恶，这个诡异怪谈世界就没有一个投诉渠道吗？这不明显有人开挂吗？我们就不能投诉一下吗？”
　　小日子的首相急的都从椅子上跳了起来，奈何身高不够，硬是没跳到桌子上，直接摔了一跟头。
　　“报告首相，别的国家已经动用了最后一次传信机会，把自己的选手给弄醒了，接下来我们该怎么办？”
　　“你问我？我问谁？我还能闯进去吗？”
　　此时小日子的高层只能无能狂怒，因为他们已经失去最后一次传信的机会了。如今他们只能眼睁睁的看着自家选手，这样安详的睡着。
　　眼看各国选手都纷纷醒来，只剩下自家选手还在那里安详睡着，小日子的高层们是又急又恼。
　　“冷静冷静，咱们先深呼吸，没事的，毕竟才是第二天，不至于那么危险，而且我们的大村也是成功存活两轮的选手，相信他一定有办法醒过来的，我们要相信他！”
　　首相说完后，剩余的高层也纷纷点头表示赞同。
　　然而就在他们等待着自家选手醒来的时候，大村床底下忽然间露出了一只惨白手。
　　看到手的那一刻，整个小日子所有的国民，心里全都一颤。
　　“没事的，一定没事的，这个手也不是第一次出来了，好像没有攻击性。”
　　“是的是的，一定没事的，绝对不会有问题的！”
　　就在小日子的国民们在自我安慰的时候，第二只手冒了出来。
　　“不会的，这只是对方想要伸伸懒腰而已，虽然伸出了两只手，不代表他会爬出来。”
　　“楼上说的对，我也这么认为。”
　　“就是就是，谁家在床底下趴久了都会想要伸伸懒腰的！”
　　小日子的民众继续自我安慰，但很快又被打脸了，只见一个光秃秃的人影从床底下慢慢探出了身子。
　　这个人也虽然有着人类的肤色，但是全身上下没有一点脂肪，就是皮包着骨头，而且这个体型超乎想象的长。
　　很快，一个身高快要顶到天花板的白色怪人，出现在了大村的床边。
　　“不会的，不会的，这个诡异一定不会攻击的！”
　　“对，绝对不会，他肯定是提供起床服务的！”
　　“对对对，龙国那边都有女仆呢，我们这边有个叫醒服务也很正常！”
　　就在小日子的国民们还在嘴硬的时候，白色人影已经抬起了自己的手，下一刻，小日子的直播画面瞬间黑屏。
　　“小日子参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　当声音飘扬的小日子上空的那一刻，小日子的国民们全都崩溃了。
　　“怪谈事件要来了，所有人做好准备！”
　　“这个该死的大村为什么你醒不过来？不对，不能怪他，应该怪首相，怪内阁，这些愚蠢的人为什么要用掉三次提示机会，害死大村！”
　　“这一次我要是能活下来，我一定要推翻内阁！”
　　“我支持你！”
　　然而不管小日子的民众多么的愤慨，他们都得面对怪谈世界的降临。
　　至少有百分之一的国民将死在这场降临之中。
　　……
　　与此同时，漂亮国，灯塔国，毛熊国等国的参赛选手总算在提示下，醒了过来。
　　然而醒过来后，他们也面对了一个非常尴尬的问题，那就是要不要拉开窗帘。
　　陈阳是唯一一个拉开窗帘的，随后他就遭受了诡异攻击，那么理论上来说，第一条规则就是真的。
　　但是也因为拉开了窗帘，所以陈阳晚上的时间并没有紊乱。
　　如果第一条是真的，那么夜晚的时间为什么会紊乱呢？
　　如果第一条是假的，那大家如果遭受诡异攻击该怎么办？
　　如此难题，让所有的参赛选手都无比头疼，不过很快他们发现了转机。
　　那就是他们发现二楼出现了。
　　“第一天的规则说的是一楼的卧室窗帘不能拉开，但没说不能拉开二楼的，所以我只要在二楼休息，拉开二楼的窗帘，时间就应该不会紊乱了。”
　　漂亮国的参赛选手约翰很快得出了这个结论，但是他还是有些害怕，不知道拉开二楼的窗帘会不会有影响。
　　但是如今所有人的三次传递信息的机会都已经用完了，已经不会有信息传达了，所以他只能赌一赌。
　　很快，约翰来到了二楼父母的房间。
　　在窗台前思考了一会儿后，最终一咬牙，约翰决定拉开了窗帘。
　　约翰拉开窗帘的那一刻，所有漂亮国的民众都忍不住捂住了自己的眼睛。
　　然而等了几秒，没听到任何异响之后，有人缓缓睁开眼睛。
　　随后漂亮国的国民就惊喜的发现，约翰居然还活着，看来二楼的窗帘的确可以拉开。
　　看到这一幕，所有人也都松了口气。
　　“不愧是我们漂亮国的勇士，就是勇敢。”
　　“约翰厉害，不比龙国的那个陈阳差。”
　　“就是就是，相信我们的约翰一定可以活到最后的！”
　　漂亮国举国沸腾，所有人都对约翰充满了信心。
　　但是这些夸奖在龙国的百姓看来却是如此的无聊。
　　“不过就是拉开窗帘，有什么好开心的？”
　　“就是就是，我们陈大师都已经把诡异当狗养了，我们骄傲了吗？我们自豪了吗？”
　　“好吧，我承认我们骄傲了，我们自豪了！”
　　“陈大师就是我们的神！”
　　“陈大师威武，陈大师加油，陈大师世界第一！”
　　一时间直播画面被无数的弹幕所覆盖。
　　而与此同时，陈阳却坐在客厅的沙发上发起了呆。


第9章 饥饿的猎人
　　第九章
　　“陈大师怎么坐在沙发上发呆呀？”
　　“你怎么知道他是发呆，也许他是在休息呢？”
　　“休息的话可以打开电视看看电视。”
　　“也是，那有没有可能他在考虑什么事情呢？”
　　看到陈阳坐在那里，龙国的百姓都在纷纷讨论，而龙国的高层也仔细地看着屏幕，如果此刻陈阳向他们寻求什么帮助他们会立刻执行。
　　参赛选手可以主动向自己国家寻求帮助，而参赛选手的寻求方式也比较简单，只要找张纸写下问题，然后高举过头，大家就能看见。
　　不过陈阳并没有寻求帮助，而是坐在沙发上搓着自己的手指。
　　“今天的规则里第一条是他们是幸福的一家三口，这个就是假的，第二条是真的，会有假的猎人过来，第三条应该是真的，等会儿应该会有真的猎人来，而第四条可以走出房屋看上去像是假的，但实际上是真的。”
　　“因为我把那个假猎人拽进来的时候已经走出了房屋，确实也没有任何问题。”
　　“既然规则是有真有假，那么第一天的规则里有哪些是假的呢？”
　　“说不能拉开窗帘，我拉开了的确遭受了攻击，那就说明这条是真的，第二条是晚上睡觉锁门，这条应该也没有问题，不要毁坏家具，我毁坏了遭受到一团黑气攻击也是真的，之后有关于厕所，还有电视的，也都是真的，难道第一天的规则里一条假的都没有吗？”
　　“不可能，一定有假规则混在其中。那么第一天的规则唯一的一条假的，就是最后一条，在荒宅里待满七天可以离开！”
　　想到这里陈阳忍不住打了个寒颤，如果这条是假的话，那就非常恐怖了。
　　因为几乎没有人认为这条是假的，大家都在默默恪守这条规则，在荒宅里活过七天。
　　但如果这条是假的话，真的待满七天后，等待大家的就只有死亡了。
　　“这个地方不能久留，当务之急是得把床底下那个兄弟给拉出来，好好的和他谈一谈。”
　　想到这里，陈阳忽然间对着女仆一号招了招手。
　　“我知道你不会说话，所以现在我问一句你答一句。”
　　“晚上客厅里，出来的诡异是不是有三个？”
　　女仆一号点了点头。
　　“这三个是不是两女一男？”
　　女仆一号再次点了点头。
　　这两个问题女仆一号都回答了，而且没有受到惩罚，看来规则里没说不能向这里的诡异打听事情。
　　“我床底下是不是还有一只诡异？”
　　对于这个问题，女仆没有摇头也没有点头，看来是没有进过房间，所以不清楚。
　　看到女仆没有什么反应，陈阳思考了一下后对女仆说。
　　“如果我想要引出床底下的那只诡异，有没有什么办法？”
　　女仆没有直接回答，而是扭头看向了厨房。
　　看着女仆贪婪的目光，陈阳知道了，这个肉也许就是引出床底下诡异的办法。
　　想到这里，陈阳准备去厨房煎一块肉排，然后好好的和床底下的诡异谈一下，然而他刚刚起身，门外传来了敲门声。
　　“我是猎人，我想和你交换一些……”
　　“不好意思，我不吃蔬菜！”
　　猎人话还没说完呢，陈阳已经隔着门回答了，而听到这个回答，门外的猎人明显一愣。
　　“不是，我是跟你换蔬菜的，蔬菜可以保证你的身体健康。”
　　“不好意思，我不要健康！”
　　门外的猎人听到这个回答再次愣住了，什么叫不要健康啊？您老要找死是吗？
　　“我是猎人，我是真的猎人，我是来和您交换蔬菜的！”
　　猎人被三番两次的拒绝，但是依然没走，依然急切地想要证明自己的身份。
　　而这一次陈阳不再理会，直接去了厨房开始煎牛排。
　　之后很久门口都没有传来敲门声。
　　几分钟之后，陈阳做好了肉排。
　　就在陈阳准备端着肉排去卧室的时候，门外再次传来了敲门声。
　　“你好，我是猎人！”
　　再次听到猎人的声音，陈阳眉头一皱，不是已经拒绝了吗？你反复敲门干什么？
　　“我说了我不需要蔬菜？”
　　“好的，那您能开个门让我进来喝杯水吗？”
　　这里猎人的声音有点变了，变得有些急切，听到这个声音，陈阳感觉到了不对劲。
　　在怪谈世界里，不会伤害玩家的npc在被拒绝之后一般会迅速消失。
　　而这个不一样，他没有迅速消失，反而一直等在门口，声音还非常的急切。
　　猎人原本的职责是换蔬菜，但现在他都不换蔬菜了，直接就要进来喝口水，如此急迫的做法，让陈阳很不能理解。
　　陈阳没有理会猎人，而是端着牛排准备进入卧室，但这时门口的敲门声变得越来越大力。
　　“我是猎人，我真的是猎人，你放我进去喝杯水，我能保护你！”
　　声音急切并且焦躁，甚至带着一些疯狂，这种声音说出来的保护让陈阳完全不信。
　　而且他自己就有自保能力，放你进来弄不好还多加一个敌人。
　　但是猎人急切的态度却让陈阳起了一些疑心，这时他想到他第一天拉开窗帘的时候，荒宅外虽然都是白雾，什么都看不见，但他依稀感觉到白雾里有很多双眼睛看着他。
　　陈阳没有管猎人，而是端着肉排来到了卧室。
　　将卧室的门反锁之后，陈阳拉过了椅子坐在床边，随后将肉排丢到了地上。
　　肉排的香气果然吸引了床底下的东西，很快有一只手就伸了出来抓住了肉排。
　　不过就在那只手想要把肉排拖回床底下的时候，陈阳拿出桃木剑，直接一剑扎中了肉排。
　　“不好意思，这肉不能白吃，说说吧，你手上有什么线索！”
　　桃木剑和手针对一块肉排进行了拉扯，好一会儿后，床底下的人似乎觉得这块肉排肯定是拽不回来了，所以默默的松开了手，回到了床底下。
　　看到对方不愿意出来，陈阳只能用桃木剑挑起了肉排说道。
　　“我对你没有恶意，你也看出来了，我是个好人，我只是想要和你谈谈！如果你不愿意的话，那这块肉排我只能丢到垃圾桶里了。”
　　陈阳作势把肉排挑到了垃圾桶的上方。
　　眼看肉排就要掉进垃圾桶里，床底下的诡异终于忍不住了。


第10章 一家团聚
　　第十章
　　“我呸，龙国的人真的不要脸！都这个样子了，还说自己是好人？谁家好人进怪谈世界里带着桃木剑的？”
　　“就是就是，还说这种话太恶心了，和他们龙国一样就是虚伪。”
　　小日子和漂亮国高层，一边看着陈阳的直播，一边怒骂。
　　而其他参加会议的各大国纷纷沉默不语，但有的已经开始暗暗盘算，要结交龙国了。
　　之前龙国，因为连续失败了五次，几乎被全世界的国家给拉黑，断绝了盟友关系。
　　可是此刻因为陈阳的出现，有些大国已经做出了决定，他们必须跟龙国交好。
　　“把我们最近得到的消息，还有一些副本的通关方法，全部整理成档案送往龙国，我们要的不多，只要他们将这一次的细节以及一些通关的方法告诉我们就可以。”
　　足球国的高层偷偷的向手下传递了消息，而手下也立刻心领神会，转身就去整理资料了。
　　同一时间战车国的高层，也作出了决定。
　　“只要龙国愿意和我们成为盟友，并且将这一次通关的细节告诉我们，我们愿意提供光刻机的制作方法。”
　　“光刻机的制作方法？这个会不会太过了？”
　　“龙国有句老话，舍不得孩子套不住狼。之前他多次向我们求救，我们都置之不理，还冷言冷语，现在如果不出点血，对方怎么会和我们交好呢？”
　　说着战车国的高层，也是无奈的叹了口气。
　　他相信别的国家应该也已经做出了决定，准备暗暗和龙国做交易了。
　　果不其然，在接下来的几分钟里，龙国接到了数个国家的橄榄枝，有的愿意提供粮食，有的愿意提供物资，有的愿意提供战舰等各种武器装备，还有的就是提供一些精密的仪器。
　　看着各国的讨好，龙国的高层也是心情大好。
　　而与此同时，陈阳看着面前头都快顶到天花板的诡异，心里有一些悸动。
　　“这个诡异看起来不简单啊，我要是和他交手，估摸着也就是五五开，就算能赢应该也是惨胜了，还好他对我好像没什么恶意。”
　　诡异出现之后，他坐在了自己的床上，然后就这样看着陈阳。
　　看到对方如此模样，陈阳起身手持子午诀行了一礼。
　　“施主你好，我叫陈阳，是一位好人。”
　　听到‘好人’两个字坐在床上的诡异，身上的黑气都闪烁了起来。
　　“你是好人？你当我看不见外面的血吗？你当我看不见那个女仆小姐姐吗？你当我看不见厕所里那个正在帮你勤勤恳恳打扫卫生的蓝精灵吗？”
　　“谁家好人，说话的时候边上放着把桃木剑的？”
　　也就是他不会说话，不然高低得吐槽两句。
　　行完礼之后，陈阳坐回了椅子上，然后一脸严肃的问。
　　“我知道你不会说话，所以你只需要点头和摇头。请问你是不是这家人？”
　　诡异点头。
　　“好，晚上是不是你的家人会在客厅里出现。”
　　诡异点头。
　　“那是不是你杀了你的家人？”
　　陈阳突然间的问题，让龙国的观众们全都吓了一跳，你这个问题会不会太敏感了？这诡异听了之后不会暴起吧？
　　就在众人担心的时候，却见到诡异拼命的摇起了头。
　　“不是你杀的？那你的家人为何会失踪？”
　　对于这个问题诡异，似乎不知道怎么回答，没有点头也没有摇头。
　　好一会儿后他突然间钻回了床底下，随后拿出了一本本子。
　　陈阳接过本子，发现这本子有点像是日记本，不过似乎是被什么东西给打湿了，所以里面的内容几乎都看不清了。
　　不过最后一页上的文字还比较清晰。
　　“七月十六日，好多人闯入了我们家里，爸爸妈妈把我藏在了床底下，让我不要出声。我听到爸爸的怒吼似乎在和人打架，而妈妈和姐姐发出了凄厉的惨叫声。”
　　看到这段消息，陈阳心里猛的一抽，这一刻他脑海里闪过了一个可怕的想法。
　　“他们……该死！”
　　忽然间陈阳愤怒了起来。
　　随后陈阳起身拿着桃木剑，气势汹汹的走到了诡异的面前。
　　“最后一个问题，你的父母是否还在这里？”
　　诡异点了点头，随后望向了客厅的沙发，看到沙发，陈阳仿佛想到了什么。
　　直接回到了客厅，然后一脚踢开了沙发。
　　沙发被踢开后，陈阳看到沙发底下居然有一个小小的门，看起来是个地窖。
　　此刻陈阳基本上已经把所有的事情理清楚了，也终于明白，新闻里说的消失的一家三口到底在什么地方。
　　门外猎人急切的敲门声依然敲着，而且他的声音越发的疯狂，不过陈阳没有理会，而是缓缓打开了地窖。
　　地窖打开后，三团黑气从里面冒了出来。
　　很快，三团黑气就化成了人形。
　　而原本坐在卧室床上的诡异看到客厅里的三个人形诡异后，突然间激动了起来，随后呜呜咦咦的就跑了出来。
　　而三团诡异，刚想攻击陈阳，结果就见到了卧室里的诡异冲了出来。
　　随后三人也不再攻击，四人直接抱在了一起。
　　看到这一幕，陈阳心里莫名的酸楚，那么多年了，这一家四口总算是团聚了。
　　不过现在不是感动的时候。
　　“四位，我知道你们现在非常激动，但是请你们先冷静一下，我们还有眼前的问题要解决。”
　　“你们的情况我已经大致猜测出来了，而现在门外就站着杀你们的凶手，如果你们愿意，我愿意提供帮助。”
　　陈阳说完后，四个诡异全都松开了手，随后站起身，面对着陈阳缓缓的点了点头。
　　得到了肯定的回答，陈阳满意的笑了笑。
　　“女仆一号，蓝精灵，干活了！”
　　陈阳一声令下，蓝精灵和女仆一号立刻站到了陈阳的身后，随后陈阳就带着六只诡异走向了大门。
　　看到这一幕，观看直播的所有观众全都震惊了。
　　以前所有参加怪谈世界的参赛选手，都是尽可能的躲避诡异，尽力存活下来。
　　然而没想到，此刻陈阳居然统领了诡异。
　　只见一人六诡异，来到了门前。
　　陈阳深吸一口气后，打开了大门。
　　而就在大门打开的瞬间，直播画面瞬间变成了雪花。


第11章 龙国，我们错啦！
　　第十一章
　　“恭喜通关怪谈：荒宅”
　　“通关等级：五星”
　　“通关奖励：龙国所有子民寿命增加十年”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加一平方米”
　　“五星通关额外奖励：金刚咒”
　　“五分钟后将传送回现实世界”
　　这一次雪花画面并没有恢复，不过龙国百姓并不担心，因为他们已经听到了通关提示，所有人一片欢呼。
　　“陈大师真的通关了！而且我们龙国获得了最好的奖励，全国人民增加了十年寿命啊！”
　　“太好了，我爷爷已经被下病危通知书了，这下他又能延寿十年了！”
　　“我奶奶也是！”
　　“我外婆也是！”
　　“谢谢陈大师，陈大师威武，陈大师牛逼！”
　　一时间龙国举国沸腾，所有的人都高呼着陈阳的名字。
　　而与此同时，陈阳气喘吁吁的坐在沙发上，他身上也挺凄惨的，和猎人一战真的非常的艰难。
　　不过幸好他们人多势众，不，准确的说是鬼多势众。
　　硬是靠着人数和偷袭，将猎人给磨死了。
　　而在他通关之后，他见到面前的四个诡异，慢慢的化作了人形，变成了他们生前的样子。
　　“谢谢您！”
　　一家四口对着陈阳深深的鞠了一躬。
　　陈阳看着这幸福的一家四口，也露出了微笑。
　　向陈阳道谢之后，这一家四口就缓缓地消失了。
　　而这时陈阳看向了女仆一号和蓝精灵，两人都在一战中受到了不小的伤害，不过还好他们是诡异，身体正在慢慢复原。
　　这两位好像不是荒宅里的原住民，所以并没有因为杀了猎人之后就恢复人形，而看着这俩人，陈阳一时间也有些不舍。
　　思考了一会儿后，陈阳忽然问道。
　　“你们愿意和我前往我的世界吗？”
　　“我的世界比这里有趣多了，而且我手上有很多肉，可以包吃包住。”
　　听到陈阳这么一说，女仆一号和蓝精灵互相对视了一眼，下一刻两人点了点头。
　　看到两人点头，陈阳笑了。
　　想要把诡异带出去，只有一个办法，那就是利用他的乾坤袋。
　　然而陈阳除了想把这两个诡异带出去之外，他还得把这里所有的肉全带出去。
　　冰箱里差不多有三十斤左右的肉，再加上他打劫了那个假猎人，所以加起来差不多有二百三十斤的肉。
　　这些肉是诡异所需要的，所以后面的怪谈世界也许也能用得上。
　　将所有的肉和两个诡异塞进乾坤袋之后，陈阳选择了传送。
　　然后就在传送的过程中，陈阳眼前飘过了一幕幕的画面。
　　看着这些画面，陈阳知道这就是整个荒宅的来历。
　　“这是一个幸福的家庭，夫妻俩人厌倦了大城市的嘈杂，想要找一个偏远的山村在这里定居。”
　　“然而他们低估了人性的恶，漂亮的女主人和大女儿很快就被村里的人给盯上。”
　　“一开始村子里的人还不想做出头鸟，大家互相提防着，直到有一天，村子里的一名猎人提议，为什么不大家一起行动？这一家四口非常的有钱，他们可以抢他们的钱，还可以霸占他们的房子，甚至……”
　　“于是一场悲剧便诞生了，巨大的怨念，促成了荒宅。”
　　……
　　“什么龙国已经通关了，太好了，可以抄答案了，把我们刚才提供的那些情报都给我收回来，还有刚才的协议作废。”
　　“反正都已经通关了，我们直接抄答答案就可以了，根本不需要和他们和谈了！”
　　当各国知道陈阳通关之后，脸色立马变了，刚才还准备和龙国和谈，准备提供各种各样的东西。
　　一听龙国已经通关，有答案可以抄了，所有人都不在意了。
　　而之所以他们敢这样做，是因为虽然他们传递信息的机会已经没了，但是只是他们传递给参赛选手的。
　　至于参赛选手找他们就是另外一回事了。
　　这次泡菜国的选手，他抽中的是a级技能：远程通信。
　　发动技能之后不单单泡菜国可以和他沟通，他还可以沟通，在副本里别的国家的参赛选手。
　　而漂亮国的参赛选手约翰，他的技能是s级技能：扩音。
　　可以有一次机会将信息传递给所有参赛选手。
　　通过这两人的技能，大家只要把陈阳通关的方法告诉给对方，那样所有的人就都可以通关了。
　　而龙国高层听到刚才还要和自己结盟的各国又马上收回了各种条件，顿时陷入了无语之中。
　　“将军，他们太欺负人了！”
　　“没事没事，就这两天他们被坑的次数还少了吗？事情永远不会像他们想的那么简单的，既然他们想要收回，就让他们收回吧。我们当务之急还是去迎接陈阳，这可是我们国家的英雄啊！”
　　说着将军一摆手，决定全军出动，去迎接陈阳的回归。
　　与此同时，泡菜国这里已经和各国协商好了，将通关方法传递给了剩余的所有参赛选手。
　　而这些参赛选手知道这个情况之后，一个一个心领神会。
　　“原来是这样通关的，太简单了。”
　　“这也没什么大不了的！”
　　“这个陈阳实在是太愚蠢了，那么快通关，就是给我们做嫁衣呀！”
　　泡菜国、漂亮国、灯塔国的参赛选手得到消息后，都来到了客厅，随后一脚踢开了沙发，打开了地窖的大门。
　　但还没等他们诉说情况呢，地窖里的一家三口，一出来直接秒杀了这些人。
　　“漂亮国，泡菜国，灯塔国，足球国，战车国参赛选手被淘汰，十分钟后，怪谈世界即将降临。”
　　听到提示，各国领导都懵了。
　　而剩下的一些参赛选手，他们没有直接去打开地窖，而是先和陈阳一样尝试用肉，勾引床底下的小男孩出来。
　　但没想到小男孩出来之后并没有和他们好好说话，直接就把他们秒杀了。
　　这意想不到的结果，把全世界都给整懵了。
　　“这是怎么回事啊？我们不是按照陈阳的步骤来的吗？怎么会失败呢？”
　　“完了完了，我们不应该和龙国断交的，我们应该听听他们详细的攻略，我们太莽撞了。”
　　“龙国，我们错啦！救救我们啊！”


第12章 新副本：赛西威尔酒店
　　第十二章
　　“本次怪谈世界降临结算。”
　　“龙国参赛选手，为唯一获胜选手，副本死亡率99.5%！”
　　陈阳完成副本之后不久，各国也完成了副本。
　　只不过陈阳是活着出来的，而全世界都是以死亡为终结。
　　随着各国参赛选手纷纷的死亡，怪谈世界也纷纷降临。
　　此次死亡人数，约为整个蓝星的百分之十。
　　遭受打击的各国，很快发生了声明，一个一个声讨龙国，说龙国给他们下套，说龙国不顾江湖道义，说龙国无耻，反正谩骂声不断。
　　但是龙国却对此笑而不语。
　　因为虽然国际论坛上骂龙国的很多，但私下里各国现在都在讨好龙国。
　　而且因为出尔反尔的关系，这些国家现在不得不拿出双倍的资本。
　　甚至于一直跟在漂亮国身后的小日子，也第一时间向龙国示好。
　　小日子的首相作出了承诺，只要龙国愿意和他们交好，并且给予此次通关的详细攻略，那么他们不仅仅会付出各种物资，并且可以拆了靖国神厕。
　　面对各国的示好，龙国高层没有丝毫回应，只是沉默不语，而各国也知道龙国这是在待价而沽。
　　陈阳的出现已经逆转了所有的局面，此次副本就已经证明了陈阳的价值，陈阳是此次怪谈世界里唯一一个活下来的。
　　以陈阳的能力，在接下来的怪谈世界里，他一定会继续发光发热。
　　所以想要提高存活率，就必须讨好龙国。
　　而龙国不可能和所有人都成为盟友，所以这时候就要看谁的诚意更大了。
　　……
　　陈阳回来之后，几乎整个龙国的高层全部都来了。
　　龙国高层一挥手就给陈阳安排了占地平方米足足三千公顷的巨大庄园。
　　庄园里有上千名军人的保护，还有两千多位女仆。
　　并且高层说了，这两千名女仆陈阳可以任意驱使，做任何事情。
　　不过对此陈阳却只是笑笑，他可不敢做为非作歹的事。
　　毕竟现在他的童子身可是非常有价值的，要是失去了童子身，他的法力至少减少一半。
　　而且这休息的一个月里，他还有件大事要做，那就是修炼刚刚获得的金刚咒。
　　“金刚咒，传说中的五行咒之一，早在四百年前就已失传，没想到居然在怪谈世界里获得了。”
　　“金刚咒是金系咒法，传说一旦修炼成功，使用该咒法后可以万法不侵，万邪不伤，万兵难破。”
　　“所以我必须要抓紧修炼，只要学会了金刚咒，在接下来的怪谈世界里，我的存活率就会大大提升。”
　　于是这一个月里，陈阳都在自己的房间里，埋头苦练。
　　……
　　经过一个月的休整，终于，陈阳再次踏上了征程。
　　“欢迎来到怪谈世界：塞西威尔酒店”
　　“因为您是上轮游戏的获胜者，所以本轮不再重新抽取技能”
　　“赛西威尔酒店，是世界上最好的五星级豪华酒店。在这里您可以享受到最好的美食，最优秀的服务。”
　　“您需要在本酒店居住七天，七天后可自行离开酒店。”
　　“现已为选手支付了一天的房租，剩下六天的房租，选手要自行解决。”
　　“温馨提示，如果没有足够的金钱支付房租，可以选择在本酒店打工。”
　　“那么希望您在接下来的旅途中，玩得开心！”
　　声音结束，陈阳看了看四周，发现自己在一个非常豪华的酒店房间里。
　　房间非常的大，至少有四十五平米。
　　书桌，电视，电脑，甚至冰箱，一应俱全。
　　不过令陈阳不太能理解的是，这个房间居然是两张单人床，而不是一张双人床，这就让他有些好奇了。
　　就在这时，陈阳听到了一声异响。
　　随后他就见到最前方一百寸的大电视，自己亮了起来。
　　“欢迎入住塞西威尔酒店，本酒店将竭诚为您服务。”
　　“为了保证您在本酒店的安全以及舒适的居住环境，请您遵守以下规定。”
　　“规定一：请确保在酒店入住七天，提前离开的，本酒店将不保证您的人身安全。”
　　“规定二：早餐为五点到九点，午餐为十一点到下午两点，晚餐为六点到晚上九点。本酒店不提供夜宵。”
　　“规定三：晚上十点后请不要走出房间，如果听到走廊里有异响，请不要好奇。”
　　“规定四：睡觉时请打开床头灯。”
　　“规定五：房间里有白色灯光，但是没有红色灯光，如果发现红色灯光，请立刻打开白色灯光。”
　　“规定六：您可以使用酒店里的所有设施。”
　　“规定七：早上十点和晚上九点是酒店客人入住和退房的高峰期，请尽量避免与他们接触。”
　　和第一次的副本一样，还是七条规定。
　　陈阳看了看时间，现在正好是中午十二点，也就是吃午饭的时候。
　　既然来了，自然应该品尝一下这里的食物，于是陈阳转身前往了餐厅。
　　一来到餐厅，陈阳就被眼前的画面给震惊了，最近这一个月他过得很好，想吃什么几乎都有什么，但是餐类的品种真的赶不上这里。
　　餐厅占地面积至少两千平方米，而这两千平方米里基本上已经成为了食物的博物馆。
　　三排近百米的餐桌上放着琳琅满目，各种各样的食物，只是一看就让人食指大动。
　　“不愧是五星级酒店的，待遇的确不错，不过我这人胃口小，也吃不了太多。”
　　说着陈阳走到了海鲜柜台，随后在一只帝王蟹上掰下了两条腿。
　　“陈大师真乃高人啊，这种时候居然也克制得住，面对一整只帝王蟹，居然只掰两只蟹腿。”
　　“陈大师乃修道之人，肯定清心寡欲。哪像我们这些凡夫俗子啊！”
　　“就是就是，陈大师这种人才是见财不动心，见色不动心，见各种各样的诱惑不动心！”
　　就在龙国百姓为陈阳的自制力而感到惊叹的时候，只见陈阳将两只蟹腿放在了自己的盘子上，随后将自己的盘子放在了桌上，端着那只缺了两条腿的帝王蟹，默默的走了。
　　众人：“……”
　　还能这样啊？？？


第13章 这玩的是一个游戏吗？
　　第十三章
　　就在陈阳在餐厅里胡吃海塞的时候，世界各国的参赛选手都躲在屋子里瑟瑟发抖。
　　在他们看来去吃饭是很危险的事，基本上能少吃一顿就少吃一顿。
　　不过也不怪别的国家的参赛选手这样想。
　　毕竟他们全部都是新手，上一轮除了陈阳之外，所有的参赛选手全部失败了，死亡率高达百分之九十九点五。
　　而这一轮来的全是新手，虽然看过直播，但是轮到自己依然恐慌，所以他们还是选择了谨慎，能不出门就不出门，能不吃饭就不吃饭。
　　而吃完了午餐之后，陈阳摸着自己滚圆的肚子，大摇大摆的走出了餐厅。
　　“还好陈大师是个道士，他要是是个和尚，那这么多美食还真吃不了几样。”
　　“你别扯了，我上过茅山，我看到过那些道士吃的也是清汤寡水的，像陈大师这样胃口好的真难得一见。”
　　“话说你们看到陈大师吃了多少东西吗？”
　　“看到了呀，帝皇蟹最好的蟹黄吃了，剩下的肉直接给扔了。”
　　“三文鱼只吃鱼腩部分，而且只吃最嫩的那个部分，烤乳猪也只吃背脊上那块皮，连肉都直接吐出来，就这样还能吃的肚子滚圆滚圆的，可见陈大师吃了多少。”
　　看着陈阳，龙国的观众都是哭笑不得。
　　要是放在以前肯定有圣母会跳出来，陈阳这样做是浪费食物，但现在不会有这样的傻叉跳出来的。
　　因为现在反对陈阳就是反对整个龙国，与整个龙国百姓为敌。
　　与此同时也有不少人看到了国外选手的直播，看到他们抠抠搜搜胆战心惊的样子，龙国百姓都忍不住发笑了。
　　“差距啊，这就是差距啊！”
　　“可不是嘛，就这个样子，怎么和陈大师一起玩儿？”
　　离开餐厅后，陈阳走到了楼道边，查看了一下整个酒店的布局。
　　“一楼是接待大厅边上有个咖啡馆，住客可以免费喝咖啡，下午三点还会有精致的点心，下午三点得过去尝尝。”
　　“二楼是餐厅，三楼有健身房游泳池，四楼有温泉池，还有露天游泳池。”
　　“五楼是行政楼，当然也有一些享受项目。”
　　看完了地图之后，陈阳决定去四楼泡个温泉，然后看看露天游泳池是什么样的。
　　泡了一下温泉后，陈阳来到了露天游泳池，这个露天游泳池，实际上是酒店搭建出来的一个平台，并不属于酒店之外。
　　从露天游泳池往外看，发现外围是一片森林，而且没有什么迷雾，反而小桥流水看起来非常的宁静和谐。
　　看着这一幕陈阳开始思考起了七条规则。
　　“不到七天不可以离开酒店，离开酒店后将不提供保护。看这情况的话，有点像是假的，毕竟森林看上去毫无危险。”
　　“不过规则怪谈的世界肯定不会那么简单，越是看起来像假的，反而越有可能是真的。而那些服务人员，看起来虽然是人样，谁知道这些人到晚上会不会变得比午夜凶铃里的贞子还恐怖。”
　　泡完温泉，游了会儿泳后，陈阳也感觉舒缓多了，随后他来到了健身房，开始锻炼身体。
　　做了两小时锻炼之后，陈阳又开始参观起了整个大楼，他现在基本确定早上整个酒店还是比较安全的。
　　当然有两个时间段比较危险，一个是早上十点的退房时间，一个就是晚上九点的入住时间。
　　这条规则在陈阳看来应该是真的，因为没有必要作假。
　　就算规则不说，陈阳也不可能主动去招惹那些退房或者入住的旅客。
　　而就在陈阳享受着五星级酒店豪华服务的同时，各国的选手们依然躲在屋子里瑟瑟发抖。
　　小日子这次的选手是一位职场女性，她也没什么本事，以前就是靠着身材好胸大，取得了一个中层管理的位置。
　　现在突然间被选中参加规则怪谈，这让她觉得整个世界都无比危险，做任何事都可能有生命危险。
　　为了可以活下去，这个叫大和抚子的女人选择躲在屋子里用被子蒙住自己。
　　看到女人害怕的模样，龙国的观众们都忍不住笑场了。
　　“这个大和抚子也太搞笑了吧，保持这个姿势都已经三个多小时了，就算不饿也喝口水上个厕所吧？”
　　“是啊，她也太能憋了，这样不会尿床上吧？”
　　“从陈大师的行为来看，这个酒店白天还是比较安全的，真正的恐怖来自夜晚，现在最安全的时候她都害怕成这样，要是到了晚上，诡异还没来，估计她就吓死了。”
　　看着这些弹幕，小日子的高层气的都快吐血了。
　　“混蛋，这些龙国的百姓实在太不把我们放在眼里了！”
　　怪谈世界降临，上任首相没有扛住直接过去了，所以现在是，新任首相安狗接任。
　　龙国观众的弹幕让他气的不行，但是更让他生气的还是自家选手这窝囊的样子。
　　“首相，要不我们重新提醒对方一下？”
　　“你是不是傻了？只有三次传递信息的机会，要把一次机会浪费在这种无聊的地方吗？”
　　安狗说完后，会议室里的高层也都是苦笑，好吧好吧，你是首相，你说了算。
　　下午三点陈阳去喝了咖啡和下午茶，晚上七点他又去餐厅里吃了晚餐。
　　之后，陈阳赶在十点之前回到了自己的房间。
　　不过虽然陈阳回到了自己的房间，可他没有上床睡觉，相反他关掉了所有的白灯，打开了一盏红灯。
　　同时陈阳还从乾坤袋里放出来了女仆一号和蓝精灵。
　　当龙国观众看到女仆一号和蓝精灵出现的时候，所有人都沸腾了。
　　“陈大师也太牛了吧，他居然把上一个副本的诡异给带出来了！”
　　“你别说，我还是很喜欢蓝精灵的！上一次副本结束，我还有点可惜呢，没想到居然又见到了。”
　　“可不是嘛，女仆一号，绝对也是一个好帮手啊。”
　　“不过陈大师这时候放出两个诡异干什么？”
　　众人看着陈阳都很疑惑，此事陈阳没有想要睡觉的样子。
　　相反盘腿坐在床上，身边还放着桃木剑，而蓝精灵和女仆一号就这样守在他的床边。
　　就这样一人两诡异，直勾勾的看着门口。


第14章 画风不太对啊？
　　第十四章
　　十点之后，走廊里传来了嘈杂的脚步声。
　　听着脚步声不像是人类的，反倒像是什么猛兽的脚步声，同时还夹杂着剧烈的喘息，就像是有一群猛兽在那里低吼。
　　这杂乱无章的声音，让陈阳也听不出门外到底有多少人，这让他有些紧张，不会一下子进来很多人吧？
　　虽说他现在有女仆一号和蓝精灵的帮助，但是最多也就是对付三四个诡异，一下子来五六个他也对付不了。
　　而就在陈阳担心会有多少人进来的时候，房门发出了‘滴’的一声。
　　这门居然不是被撞开的，也不是穿门而过，而是用房卡刷开了门。
　　“这诡异还挺礼貌啊！”
　　陈阳有些惊讶，随后他就见到一个好像有很多触手的黑影，提着一个手提箱从外面走了进来。
　　黑影就像是一个普通人一样，走进房间先关上了房门，又把自己的房卡插进了取电处，随后走到了卧室。
　　这个黑影恐怕也不是第一次住旅店了，所以一套流程非常的熟悉。
　　只不过这次他也没想到的是，当他走到卧室的时候，看到两个诡异，和一个拿着桃木剑的人。
　　看到陈阳三人的时候，诡异明显愣住了。
　　“等等，我是不是拿错剧本了，我房间里为什么有其他的诡异？还有个穿着黄袍，拿着桃木剑的人？”
　　“他们为什么这样看着我啊？”
　　“这眼神看着有点不太对劲啊！人类不是我的食物吗？不是应该看见我之后很慌张的吗？怎么看起来我好像是他的食物啊？”
　　“不好！我得走！”
　　只是一瞬间这个诡异就感觉画面不对了，不过他刚想转身就走，忽然就见到蓝精灵和女仆一号已经挡住了他的去路。
　　诡异一惊，随后就听到身后的陈阳一边发出诡异的笑容，一边提着桃木剑向他走来。
　　“嘿嘿嘿，你别怕，我是好人……”
　　“你骗人，谁家好人会带桃木剑的！！！”
　　三分钟后，这个诡异被五花大绑丢在了厕所里。
　　因为这个人也是住客，为了防止不必要的情况，陈阳也不敢随便囊死他。
　　幸好这个诡异有实体，所以可以绑住他，而且从战斗力来看，这个诡异几乎就没什么战斗力。
　　对付一下普通人还可以，对付他这样的天师是不行的。
　　与此同时，直播间外的观众们一个个也都陷入了沉默之中。
　　“陈大师现在是越来越不当人了呀！”
　　“可不是吗？之前一见囊死诡异也就罢了，现在居然直接把诡异给绑起来了！”
　　“以前我觉得诡异世界里的诡异都很恐怖，现在我估计诡异世界里的诡异觉得陈大师很恐怖！”
　　“诡异们做梦也不会想到，陈大师是我们现实世界里的诡异！”
　　一时间众人讨论纷纷，而与此同时，国外的高层们也看到了这一幕，然后也陷入了沉默。
　　作为全球直播抄答案，基本上是大家的共识。
　　有一个正确答案，谁不抄呢？
　　但问题是陈阳的答案谁敢抄呢？
　　谁家好汉像他那么勇啊？居然把诡异给抓了，还绑起来了？
　　所以你不是天师，你是土匪是吧？
　　更可气的是，这人居然还带了俩帮手，是从上个诡异世界里带出来的？
　　你那么勇，诡异世界知道吗？
　　“总统，这个事情要不要和我们的选手说一下！”
　　“说个屁啊，这有任何的参考价值吗？就算是说了，迈克能抓得住诡异吗？”
　　“好像也是啊！”
　　“算了，先静观其变吧，只是第一天应该没那么危险。”
　　各国领导人叹了口气之后，决定继续观看直播。
　　把诡异抓了之后，事情就变得简单了，陈阳睡一张床，另外两个诡异睡在另外一张床上。而被抓起来诡异直接丢到了厕所。
　　就这样，陈阳一觉睡到了第二天。
　　第二天早上七点，陈阳是被酒店的电话给吵醒的。
　　诡异世界里又不能带手机，也没有闹钟，所以他使用了酒店的叫醒服务，早上七点酒店的电话会把他吵醒的。
　　醒来之后陈阳就去了餐厅，早上五点到九点是吃早餐的时候，他得先补充一天的能量。
　　早餐很丰盛，蛋糕早点，肉食烧烤，还有三文鱼都有。
　　陈阳还是老样子，能吃一斤绝不吃八两，而且只吃最好的部分。
　　而陈阳吃饭的时候发现早餐的餐厅里还有不少人，这些人也看着都和他一样是人类，不过是不是真的人类那就不一定了。
　　一会儿之后，他就听到他邻桌的一个男生说道。
　　“今天十二点之后就要付房租了，如果没有房租的话，我们只能在这里打工，你们打算打什么工？”
　　“我昨天已经问过了，这里可以当服务员，在餐厅里端盘子，也可以去后厨做厨工，也可以做清洁工。”
　　“我们不能当保安吗？我看保安是最闲的？”
　　“保安好像不行，这里的保安是特聘的。”
　　听到这里，陈阳发现了一个关键点：保安，这里的保安是特别的。
　　“我还问过了，无论是清洁工还是服务员，又或者是后厨帮厨都分成了早中晚三班，早班是早上六点到下午两点，中班是下午两点到晚上十点，晚班是晚上十点到早上六点。”
　　一听这话陈阳又觉得哪里不太对，不是说这里没有夜宵吗？那为什么有晚班？
　　说着陈阳看向了餐厅的前台，想要看看这里有没有什么特殊的规矩，不过很可惜，他并没有看到规则。
　　但就在这时，陈阳似乎被什么东西吸引了，眼睛瞬间聚焦了！
　　……
　　同一时间小日子的参赛选手，大和抚子已经决定担任餐厅的服务员。
　　大和抚子选择了最安全的时间段，也就是早上六点到下午两点的早班。
　　决定完后，大和抚子当时就换上了女仆装，开始工作了。
　　当大和抚子换上女仆装的那一刻，小日子的百姓们全都沸腾了，不是因为大和抚子做出了什么惊人之事，主要是大和抚子的身材非常的好，把女仆装撑的满满的，看的那些宅男们都要喷鼻血了。
　　与此同时，漂亮国的迈克选择了去后厨帮厨。
　　灯塔国的选手则选择了去做清洁工。
　　大早上除了陈阳之外，基本所有人都做出了选择。
　　而就在众人想着陈阳会选择什么工作的时候，就见到陈阳起身走向了前台。


第15章 让诡异无路可走！
　　第十五章
　　“陈大师要做什么呀？他去前台干什么？”
　　“不知道啊，但是看陈大师的笑容，我感觉应该有人要倒霉了。”
　　“陈阳一笑，生死难料！”
　　看到陈阳起身走向了前台，全世界的观众们都无比好奇。
　　此时龙国的高层们也死死的盯着屏幕，不知道陈阳想做什么。
　　只见陈阳走到了前台，随后看着前台收银的小姐姐微笑着问。
　　“小姐姐我问一下啊，你们这个收银台，应该也算是酒店设施吧？”
　　陈阳这一开口，全世界的观众忽然间感觉到有点不太对劲。
　　这一刻大家心里都有一些不好的预感。
　　前台小姐姐很明显是不了解陈阳这个人，所以还带着甜甜的微笑点了点头。
　　“是啊，是啊，当然算酒店设施了。”
　　“哦哦，那就好，我身为这里的住客，应该可以随意使用酒店设施吧？”
　　“当然可以啦，您是我们尊贵的客户啊。”
　　“哦，既然是这样，那我就放心了！”
　　听到肯定的回复，陈阳笑着走到了前台内部，随后当着小姐姐的面打开了收银台，默默的取走了里面的钱。
　　整套流程非常的丝滑，没有半点的停顿和迟疑，以至于陈阳拿钱离开后，前台小姐姐还没有反应过来发生了什么事。
　　好一会儿后前台小姐姐终于反应了过来。
　　“先生先生，你等等。”
　　“咋啦？”
　　陈阳扭头笑眯眯的看着前台小姐姐。
　　“先生，这个钱……”
　　“收银台不是酒店设施吗？”
　　“是！”
　　“那我身为酒店的客人，我是否可以随意使用酒店任意设施？”
　　“是！”
　　“那我拿走收银台里的钱有问题吗？”
　　“好像……没有！”
　　这一刻，收银小姐姐都被陈阳搞懵了，道理上来说好像是没有错，可是不是这样理解的吧。
　　谁家住酒店可以把酒店里所有的钱给拿走的，这是一回事吗？
　　陈阳的操作就仿佛找到了 bug，以至于前台小姐姐直接就卡壳了，她都不知道该怎么处理这事了，于是决定去找自己经理。
　　很快穿着西装的经理就来到了陈阳的面前，满脸尴尬的说。
　　“尊贵的客人，您要是缺钱的话，可以在这里打工，但收银台里的钱不能拿走啊！”
　　“为什么呢？既然收银台是酒店设施，我又可以使用酒店设施，那我拿走你们的钱就没有问题啊！”
　　同样的回答，把餐厅的经理都给搞懵了。
　　好一会儿后，餐厅经理觉得道理可能是说不通了，所以他瞬间变脸，想要对陈阳动手。
　　不过还没触碰到陈阳，就见到陈阳身上冒出一阵金光，下一刻，餐厅经理只能悻悻地收回了手。
　　“哎哟，原来我不违反规则，对方就不能对我动手，原来我也是受规则保护的啊！”
　　这阵金光并不是陈阳的手段，而是规则对他的保护，事实上陈阳这种卡bug的行为不违反规则，所以餐厅的经理和服务员都不能因此攻击他。
　　“看来我的行为是受到规则允许，既然你们对付不了我，那我就先走了！”
　　说完陈阳擦了擦嘴，大步流星的离开了餐厅。
　　而餐厅的服务员和经理只能这样眼睁睁的看着陈阳离开。
　　不过离开餐厅的陈阳并没有直接回自己的房间，也没有去泡澡或者健身，而是直接来到了一楼大厅。
　　要说整个酒店哪里的钱最多，那肯定是一楼的服务台啊。
　　随后陈阳就在一楼服务员、工作人员、以及保安的注视下，一脸淡定的走到了收银台，取走了里面所有的钱。
　　保安还有大堂经理看到钱被拿了，急的当场就跳脚了，然而陈阳的行为受到了规则保护，他们刚冲上来就被金光给弹开了。
　　最后他们只能眼睁睁的看着陈阳席卷了整个一楼。
　　打劫了一楼和餐厅后，陈阳回到了登记处，对里面的工作人员笑眯眯的说。
　　“我还要继续入住，请问房费是多少？”
　　这一刻办理入住的工作人员，看着陈阳这不要脸的样子，整个鬼都不好了。
　　“我的天哪，陈大师也太牛了吧，当着面打劫？”
　　“打劫算什么呀？打劫完了之后，他还拿着苦主的钱，跟苦主说，我要继续入住！”
　　“何止啊，你没看到吗？钱刚刚收进去，他又给拿了回来，陈大师属于空手套白狼，无本套万利啊！”
　　“陈大师真牛啊，在打工和打人之间选择了打劫！我是第一次感觉诡异世界里的诡异居然那么可怜！”
　　就在龙国观众吐槽陈阳的同时，各国高层也陷入了深深的沉默之中。
　　此时战车国，足球国等国，都开始怀疑自己花了大价钱和龙国建立了友好的盟友关系，有没有一种可能，他们最后收到的通关攻略是一本打劫手册？
　　“总统，既然打劫是受规则保护的，那要不我们也通知我们的选手，让他们不要打工了，直接也去打劫？”
　　“你是不是疯了呀？他没事不代表我们的参赛选手没事啊！上一轮的教训还没有吸取呢？”
　　……
　　酒店里的钱，陈阳也是第一次见到。
　　这种钱很奇怪，上面并没有阿拉伯数字，所以他不知道面额是多少，至于付房费，他只是随便的把钱往那一拿，前台人员拿多少都不重要，反正他最后都会拿回来的。
　　解决了房费之后，陈阳看着手里的钞票，他忽然间想到了什么，随后匆匆忙忙的回到了自己的房间。
　　此时女仆一号和蓝精灵正在房间里看着电视，嘴里还咬着陈阳给他们的肉排。
　　看到陈阳回来了，两人迅速站起，恭恭敬敬的站在床边。
　　不过陈阳并没有管俩人，而是来到了客厅，打开了诡异昨天带来的手提箱。
　　打开手提箱一阵翻找之后，陈阳在里面找到了几张钞票。
　　这钞票和他打劫时候用的钞票不太一样，更加的大，颜色更加的红，看起来应该是更大面值的钞票。
　　搜刮完手提箱后，陈阳又去厕所开始搜刮那个被绑住的诡异。
　　几分钟的功夫，诡异口袋里的钞票也全都被陈阳搜了出来。
　　“果然有钱，哈哈，只要有钱，我在这个酒店里岂不就是无敌了！”
　　陈阳在厕所里发出了癫狂的笑声，而屋子外的蓝精灵和女仆一号，听着这笑声都忍不住一抖，心道。
　　“主人，果然很恐怖啊！”


第16章 诡异到底来自哪里？
　　第十六章
　　“果然杀人放火金腰带啊，想要挣大钱还得作奸犯科！”
　　“你也别这样说陈大师啊，他也是逼不得已的。”
　　“这话你和那些前台服务人员说去。”
　　自从陈阳有了钱之后，他和别的参赛选手的生活彻底割裂开了。
　　早上在别国参赛选手选择在餐厅里做服务员的时候，陈阳正在四楼的露天泳池旁喝着果汁，吃着服务员为他特制的早点。
　　中午当别国参赛选手选择在后厨帮厨的时候，陈阳躺在五楼的spa会所里，享受着四个女仆小姐姐的按摩和喂食服务。
　　晚上当别国参赛选手继续打工的时候，陈阳则和蓝精灵以及女仆一号，笑呵呵的站在门后。
　　所有提着包入住的诡异，都在进入房间的那一刻，被三人放倒了。
　　现在三人已经配合得非常默契了，基本上属于流水线作业。
　　陈阳负责偷袭，蓝精灵负责重锤，女仆一号负责搜身，一气呵成，不出三分钟保管诡异身上所有的钱都被收走。
　　而打倒诡异之后，这三人还会打开门，尝试勾引下一位‘顾客’。
　　只是两天的功夫，陈阳的屋子已经被诡异塞满了。
　　也就是五星级酒店的客房比较大，但凡小一点都装不下三十多个诡异。
　　直播前的观众们，看着陈阳房间里那些被五花大绑的诡异，都觉得没眼看了，太惨了，太可怜了！
　　“要不我们提醒他一下，不要太过了？”
　　龙国高层终于有些看不住了，有将军提议，要不还是传递个信息提醒一下陈阳吧，他们也发现了，陈阳这边基本上没有传递信息的必要。
　　所以仅剩的三次传递信息的机会，基本上就是提醒他，还是做个人吧。
　　然而老将军思考了一下之后，最终还是决定不要浪费传递信息的机会。
　　“我和陈阳交流过，他不是那种做事没有度的人，我想他那么做，应该有自己的一些道理。”
　　“作为天师道唯一的传人，应该不会无法无天！”
　　而事实上，陈阳此刻完全没有接下来的计划，现在他已经被酒店的服务给震惊了。
　　这里真的是只要有钱，就可以为所欲为啊。
　　客房服务，按摩服务，喂食服务等等，因为没有前台的关系，所以这钱花出去就是真的花出去了，想要拿回来是不太可能的。
　　不过还好他每天有餐厅和一楼大厅两个ATM机。
　　勉强可以保证他的生活。
　　……
　　一眨眼已经来到了第四天。
　　这四天里已经有超过半数的选手被淘汰了，而淘汰的方式几乎都不太相同。
　　工作只能保证你不被踢出酒店，但是工作期间并不会保证你的安全，而且每一样工作都有不同的规则。
　　比如小日子的大和抚子，她就受到了餐厅服务员规则的限制。
　　而且同样是服务员，早中班和晚班的规则都不同。
　　早中班的规则相对比较少，而且比较安全，但是晚班的规则就有所不同了。
　　根据直播显示，晚上餐厅里都是一群诡异进食，晚上的餐厅里并没有熟食，有的只有生肉。
　　同时晚上的餐厅里是亮着红色灯光的。
　　有几个参赛选手，因为害怕晚上屋子里会有诡异进入，所以他们选择在餐厅里上晚班，结果两天里全部死亡。
　　所以无论是待在屋子里和诡异同眠，还是选择在餐厅里服务诡异都是极其危险的。
　　而迈克选择了后厨帮厨，也不是什么简单的事儿。
　　后厨的规则非常的多，而且掺杂了好几条假规则，要不是迈克抽中了s级技能：真假探知，他早已死了。
　　至于清洁工也有一些玩家选择，但是做清洁工的玩家已经全部死亡，没有任何一个存活。
　　虽然清洁工不需要上晚班，但是他们要进入诡异的屋子里打扫卫生。
　　卫生规则足有四十二条，只要有一条没有满足，他们就会被诡异吞噬，可以说是最危险的工作。
　　然而这一切陈阳都不在意，因为没有打工，所以他看不到这些守则。
　　第四天的晚上，陈阳没有再打劫过路的诡异。
　　一来是屋子里真的放不下了，二来是过路的诡异已经越来越少了，现在陈阳住的楼层，晚上走廊里静悄悄的，根本没有诡异的声响。
　　“看来这层楼的诡异都被我抓了，所以这栋楼的诡异应该也是有限的。”
　　“上一次副本结束后，我发现了一个很关键的地方，那就是怪谈世界是真实世界扭曲而成的。”
　　“如果是这样的话，那这个赛西维尔酒店发生过什么样的事情？为什么会变成怪谈世界？真相是什么？”
　　在别的参赛选手还想着如何在怪谈世界里存活下去的时候，陈阳已经在考虑这怪谈世界诞生的原因。
　　陈阳不会完全相信规则，所以他不相信，在这里真的住满七天后就可以离开。
　　就算住满七天后可以离开，就算这条规则是真的，但是陈阳也觉得这样通关的方式不会获得特别高的星级。
　　只有像上次一样解决问题的源头，才能够获得五星通关。
　　想到这里陈阳拿起了桃木剑，随后搬着椅子走到了那群被五花大绑的诡异面前。
　　“我们无法交流，也知道你们不会说人话，但是我知道你们听得懂我的话。”
　　“现在我问你们几个问题，你们只需要点头或者摇头。如果你们不配合，那贫道就不好意思了，既然你们听不懂道理，那贫道也略懂一些兵器！”
　　说着陈阳擦了擦手上的桃木剑，那些诡异看到陈阳这个样子，吓得身上的黑气忽明忽暗的。
　　“好，现在是第一个问题！你们是不是都死在了这个酒店？”
　　陈阳问完后，几乎所有的诡异都选择了点头。
　　而就是这一点头，让全世界的观众忽然间背脊发凉全身起了一身鸡皮疙瘩。
　　“这些诡异居然都是被困死在这个酒店里的人！！！”
　　看到诡异点头，陈阳叹了口气，他基本上已经猜出了答案。
　　“那么好，第二个问题，你们是否无法离开酒店。”
　　又是一阵点头。
　　“第三个问题，是谁在阻止你们？”
　　这个问题没有办法用点头和摇头表示，但是有一个诡异跳了起来，拼命的用头撞向了墙面。


第17章 新的规则
　　第十七章
　　看到诡异撞墙，陈阳当时就愣住了，同时在看直播的观众们也愣住了，这墙上啥也没有，你撞墙干啥？
　　很快，陈阳就把那个诡异给拦了下来。
　　“你是指这面墙里面？”
　　诡异摇头。
　　“不是墙的话，那就是隔壁？”
　　诡异点了点头。
　　“隔壁？隔壁房间就是源头？我的房间隔壁是啥？”
　　突如其来的答案，让陈阳回想起了隔壁房间。
　　不过回想了一下之后，他发现他隔壁根本没有房间啊。
　　他的房间是九零二，因为酒店格局是单双号分开的关系，他的隔壁直接就是电梯啊。
　　这一刻，陈阳瞬间明白了。
　　“你们说的是电梯？”
　　听到‘电梯’两个字，所有的诡异疯狂点头。
　　虽然得到了肯定的回答，但是陈阳没有立刻走出门。
　　因为规则里有一条，十点以后不能走出房间，平时他猎杀诡异，也是让这些诡异自己走进来。
　　而现在他如果要去看电梯的话必须要走出房间。
　　并且他现在非常确定，诡异门所指的电梯就是晚上的电梯，白天他乘电梯是不会有任何问题的，也不会找到任何的真相。
　　所以想要知道这一切就必须走出去。
　　思考了片刻后，陈阳最终决定还是出去看一看。
　　“蓝精灵，你在这里看着这些诡异，女仆一号跟我去外面看看。”
　　很快陈阳带着女仆一号走出了房间。
　　刚来到走廊，陈阳就感到一阵阴风飘过，让他身体不由地打了个摆子。
　　此时的走廊里并没有像白天的白色灯光，而是一盏一盏红色灯光。
　　加上诡异阴森又悠长的走廊，给人一种非常强的压迫感。
　　“兄弟们我先撤了，这场面我实在压抑的不行，我都快尿裤子了，有什么情况你们等会告诉我！”
　　“你只是差点要尿裤子而已，我是真的已经尿了，我去洗个裤头，兄弟们发生什么事情晚点告诉我。”
　　“哥哥们别走啊，别留下妹妹我呀，我一个人看直播害怕！”
　　“妹妹太好了，妹妹你的地址在哪里？哥哥我过去陪你！哥哥我没什么特长，就是胆子特大。”
　　直播间的弹幕飘了一大片，但是陈阳可看不到这些。
　　环顾了一下四周，确定四周没有诡异之后，陈阳缓缓走到了自己房间的隔壁，也就是电梯。
　　当陈阳来到电梯前，还没有按下任何按键，电梯门就自动打开了。
　　看到这一幕，陈阳有些震惊。
　　此致电梯里不是白光，也不是红光，而是一种散发着诡异气息的蓝光。
　　没等陈阳踏入电梯的，电梯的墙上忽然间出现了一行一行的血字。
　　“夜间电梯规则”
　　“规则一：夜间电梯只在晚上十点到早上五点之间运行”
　　“规则二：夜间电梯只能前往负一楼和十九楼。”
　　看到第二条规则的时候，陈阳顿感疑惑，最近他把楼上楼下逛了个遍，但是这个赛西维尔酒店只有十八楼，根本没有负一楼和第十九楼啊。
　　所以这个夜间电梯带他前往了不存在的楼层？
　　“规则三：乘坐电梯时请面向电梯门，无论听到任何声音，请不要回头。”
　　“规则四：电梯里有时会多出一个人，请不要惊慌”
　　“规则五：电梯有可能带你前往不同的空间，如果该空间里出现了你不熟悉的场景，请不要踏出”
　　“规则六：如果被困在电梯里，请按下求救铃，保安部会派人来救你”
　　“规则七：开门的未必一定是保安，请自行判断来人是否是酒店安保人员”
　　看完七条规则，直播间的观众们全都忍不住背脊一寒。
　　“这简直就像是鬼片里的场景啊！”
　　“深夜，电梯，昏暗的光芒，血字，妈妈我今天晚上跟你睡！”
　　“不行了，我有点顶不住了，我有密闭恐惧症。”
　　“陈大师，要不然还是别进去了，太恐怖了！”
　　与此同时，龙国的高层看着这七条规则也是眉头紧锁。
　　“我感觉陈阳应该又找到了这次通关的关键。”
　　“是的，无论是餐厅规则还是厨房规则，又或者是清洁规则，实际上都是无关痛痒的打工人守则。”
　　“想要找到问题的源头，这夜间电梯一定是最重要的！”
　　“可是这场面看起来实在是渗人，要是陈阳真的走进电梯了，不知道会发生什么事儿。”
　　“那要不要传信陈大师让他不要进去呢？”
　　这时会议室里有人提出了意见，但最终还是被老将军否认定了。
　　“按照现在的情况来看，也许在酒店里待满七天，这条规则是错误的，如果真的待满七天，恐怕就死定了。”
　　“而想要破局，唯一的办法就是走进这个夜间电梯。”
　　就在龙国的高层议论纷纷的时候，陈阳已经走入了电梯中。
　　随着电梯门缓缓的合上，陈阳和女仆一号全都正对着电梯门。
　　“要不去地下室看看？”
　　这句话陈阳说的很大声。
　　这让大家都有些奇怪，电梯里这么密闭的空间，再说了，女仆一号，基本上是你指哪打哪，所以没有必要说那么大声。
　　就在众人疑惑的时候，陈阳已经伸出了手，准备去按下地下室的按键。
　　然而就在陈阳即将按下按键的那一刻，忽然间陈阳抬起了手，然后迅速按下了19楼。
　　陈阳这忽然间的反转，让所有人都是一愣。
　　按下十九楼后，电梯开始的运行，而陈阳则是眼神冰寒的看着电梯门。
　　“居然没有动手，看来这条规则是真的，两个地方都可以去。无论选择19楼，还是地下一层，都是对的。或者这两个地方，都是死路，我选择哪个都是错的？”
　　陈阳一边思考，一边死死的看着电梯门。
　　从观众视角来看，他们只能看到陈阳的整体，属于上帝视角。
　　然而你如果用陈阳的视角看去的话，就会惊讶的发现电梯门的倒影中。
　　在陈阳和女仆一号的身后，站着一个穿着蓝衣服，戴着眼镜的少女。
　　“规则四，电梯里也许会多出一个人。看来这个少女就是多出来的那个人，可是仅凭这样一个少女就能够关住整栋楼的诡异吗？”


第18章 规则和警告
　　第十八章
　　从观众的视角，少女一直没有出现，而陈阳也没有遭受攻击，不过陈阳一直都可以从电梯门的反光里见到少女。
　　很快电梯就来到了十九楼，电梯门打开后，陈阳走出了电梯。
　　走出电梯，陈阳此时就可以回头了。
　　此时回头不在电梯规则之内，然而当他回头的时候，他忽然发现电梯里的少女不见了。
　　“是真的不见了，还是只能从反光里看到那个少女？”
　　陈阳琢磨着，随后再次扭头看向了前方。
　　十九楼虽然是酒店的楼层，但是这十九楼没有客房，只有一段通道，而且通道很短，大概只有五六米的样子。
　　而五六米之后是一个小小的台阶，台阶上有一道门。
　　陈阳没有犹豫，直接走了过去。
　　“警告：前方是天台，无关人员不得进入”
　　“本天台年久失修，加上本酒店水管改造，天台上的水池已经废弃使用，为了安全，故天台不开放”
　　这一次不是规则了，直接就是警告了。
　　这还是陈阳第一次遇到不是规则的提示，不过他很确定这血红警告不是跟他开玩笑的。
　　规则也许有真有假，但警告一定是真的，如果强行进入天台的话，估计就会死。
　　不过很快陈阳在天台门的边上发现了一张表格。
　　“巡逻检查登记表，一月一日，晚上十二点，保安部经理检查。”
　　“二月一日晚上十二点，保安部经理检查。”
　　“三月一日……”
　　登记一共有八条，从一月一日一直到八月一日。
　　看着这表格，陈阳又觉得很疑惑，如果天台完全封锁的话，那根本就没有必要去检查。
　　这每个月一号都来这里检查一次，是为什么？
　　就在陈阳疑惑的时候，忽然间女仆一号蹦蹦跳跳的来到了他的身边。
　　陈阳一愣，随后就发现女仆一号手上拿着一张类似于工号卡的东西。
　　“工号零零三，保安部。”
　　卡片上没有照片，只有部门和号码，随后陈阳将工号卡翻转，看向了背面。
　　“保安部守则”
　　“规则一：每天晚上只有十点之后才能够进入地下室的值班室。”
　　“规则二：进入地下室时，必须身着保安服。”
　　“规则三：一旦进入值班室，必须到早上六点才能够离开。”
　　“规则四：地下室里经常会传来不同的声音，请不要理会，更不要走出值班室。”
　　“规则五：巡逻人员必须手持手电筒，手电筒必须是白光，如果是红光手电筒，请立刻回值班室调换。”
　　“规则六：在值班室里可以脱掉保安服，除值班室之外，必须身着保安服。”
　　“规则七：如果有不认识的同事让你跟着去巡逻，请不要跟随，如果在值班室里接到求救电话，请不要理会。”
　　看着保安部的七条规则，陈阳眉毛忍不住挑了挑。
　　“事情好像变得越来越复杂了，不过我好像找到了问题的关键，这个酒店一定有问题，而且问题出在天台，必须得想办法进入天台，才知道这里到底发生了什么事。”
　　“但现在如果想要进入这里，必须拿到钥匙，而这钥匙应该就在保安部经理那里。”
　　“虽然不知道保安部经理在什么地方，但是保安部在地下一楼，可是穿过地下一楼，无论去值班室也好，去经理室也好，必须要穿保安服。”
　　“那这保安服从哪里搞呢？”
　　这一刻，陈阳有些头疼，现在他很庆幸还好他刚才没有选择去地下室。
　　要是去地下室的话，估计一下子就被秒杀了。按照规则上的意思，地下室里应该有很多很多诡异。
　　那么多诡异，不是他能解决的。
　　就在陈阳好奇的时候，陈阳一抬头忽然发现电梯的门依然开着。
　　这时他才发现电梯好像一直没有自动关门，这种感觉就像是有人一直按着开门键，等待着他回来一样。
　　蓝白色的灯光让电梯在黑夜中看着非常的阴森。
　　不过这时陈阳忽然间想起了电梯规则。
　　“如果遇到紧急情况，可以呼叫保安。不过来的是不是保安得自行判断。”
　　“那如果我把保安叫过来，抢了他的衣服，这样我是不是就能去地下室了呢？”
　　想到这里陈阳将工号牌挂在了自己的脖子上，随后乐呵呵地走进了电梯。
　　进入电梯后，电梯门果然就合上了，透过电梯门的反光，陈阳又看到了身后的蓝衣少女。
　　蓝衣少女依然就这样呆呆的站立着，根本没有想要攻击的意思。
　　看着蓝衣少女陈阳思考了片刻后，忽然开口道。
　　“你也是被困在这里的吗？”
　　突如其来的问题，让蓝衣少女都愣了一下，不过好一会儿后，蓝衣少女点了点头。
　　“诡异们说是你把他们控制在了这里，是这样的吗？”
　　蓝衣少女摇了摇头，这个答案也在陈阳的预料之内，蓝衣少女看起来没有那么强，也没有那么凶恶，应该没有能力可以控制那么多诡异。
　　那么事情就很明了了，诡异的意思，关住他们的不是电梯，而是电梯通往的地方。
　　要么指的是天台，要么就是地下室，而地下室的可能性更大一些，因为保安部有很多人。
　　现在陈阳也明白了，为什么玩家不能够应聘保安，因为保安的职责并不是维护酒店的治安，而是看住酒店里的诡异。
　　弄明白这一切后，事情就好办了。
　　“陈大师在和谁说话呀？我怎么看过去电梯里就他和女仆一号呢？”
　　“是啊，我也发现了，所以陈大师能看见我们看不见的东西？”
　　“一个看不见的诡异？”
　　“妈呀，你们别说了，我害怕的都快尿裤子了。”
　　与此同时漂亮国的高层，看着陈阳的直播也是满脸疑惑。
　　“电梯还有规则，天台和地下室也有规则。这是迈克到现在为止都没有测出来的规则，而且看样子这几条规则才是关键。”
　　“那我们现在就传信给迈克，让他去电梯。”
　　“你是不是傻啊？龙国可以出去，是因为楼道里没有诡异，迈克那个楼层门口都是诡异，你让他怎么出去，一出去不就死了吗？”
　　“那怎么办呢？”
　　“先等等吧。”
　　此时漂亮国的高层很是无奈，这一次又被龙国领先了。


第19章 你这是在侮辱我！
　　第十九章
　　“等会儿如果我叫保安过来的话，你不会趁乱偷袭我吧？”
　　蓝衣少女对这个问题似乎有所保留，思考了好一会儿后才摇了摇头。
　　“很好，我没有办法给你做太多的保证，但是我可以告诉你，我可能是唯一一个能够拯救你们的人，如果你们想要从这里解脱，就只有相信我，而我一定会尽力而为！”
　　陈阳说完之后，蓝衣少女思虑良久后，终于点了点头。
　　“好，从今天起我就叫你小兰，现在我要按求救铃了，等会儿如果是假保安过来的话，会有一场恶战，我不指望你帮我，但至少不要在后面偷袭我！”
　　说完这些话后，陈阳按下了求救铃。
　　按下求救铃后，整个电梯里陷入了一片安静。
　　这一刻不仅仅陈阳很安静，连直播画面前的观众们也很安静，全世界的观众，此时都紧张的看着屏幕，想要看看后面会发生什么。
　　时间一分一秒的过去了，很快五分钟就过去了，但是电梯门依然没有打开，也没有任何声音和动静。
　　“陈大师真乃神人啊，那么紧张的环境，我想想都要胃抽筋了，他居然一点反应都没有！”
　　“可不是吗，我都觉得我自己胆子很大了，但是这种恐怖的环境下，我肯定站不住。陈大师依然能够这么淡定的站着，我真的是佩服他。”
　　“你胆子大吗？我告诉你我的胆子才大呢，我去鬼屋我不单单不躲，还和那些鬼屋里的鬼打招呼呢！”
　　“我当年……”
　　一时间弹幕的画风直接跑偏了。
　　不过就在这个时候，门外传来了脚步声。
　　“不要急啊，我现在就开门救你！”
　　听到声音，陈阳一愣。
　　来救他的难道是人？
　　很快电梯门就打开了，随后陈阳就见到了一个穿着保安服的年轻人。
　　“不好意思啊，我们这里电梯年久失修，老是出故障！你先出来，我带你走安全通道！”
　　说着保安转身就要走，但这时陈阳却没有跟着走出去，而是默默掏出了桃木剑。
　　“你先等一会儿，我有点事情想和你说一下！”
　　“啥事？”
　　保安扭过头来，结果就看到陈阳拿着桃木剑，眼神冰寒的看着他。
　　看到陈阳这个眼神，保安下意识的向后退了一步，随后抽出了腰间的警棍。
　　“你冷静一点啊，不要乱来啊！”
　　“你居然会说人话，你难道不是诡异？”
　　“什么诡异啊？我不知道啊，我是外面聘来的保安，我在这里已经做了三个月了！”
　　“外聘的？”
　　听到这个词儿，陈阳收起了桃木剑。
　　“你并不是酒店的住客？”
　　“当然不是啊，我是保安，是我们保安部对外招聘进来的！”
　　看到陈阳收起了桃木剑，保安也收起了警棍，两人就隔着电梯开始交谈了起来。
　　“那你可以离开酒店？”
　　“可以啊！我们的工作制度是做一休一，连续工作一周，然后放一周的假。就像上周我就是休假的，我还记得我离开了酒店，之后……”
　　说到这里，保安忽然间卡壳了。
　　“之后怎么了？”
　　“之后我怎么记不清楚了，我怎么记得我离开酒店之后就脑袋里一片空白了呢？我上周在家里干了啥呀？”
　　保安的回答让陈阳猜出了答案。
　　“有没有一种可能，你从来都没有走出过酒店，你以为走出酒店了只是被洗脑了，其实你一直都没有走出酒店，从你踏进这个酒店那一刻，你就被关在这里了。”
　　陈阳一提醒，保安开始努力回想起了自己回家的经历，但是不论他怎么回想，离开酒店后的记忆一点都没有。
　　看到保安想的非常痛苦的样子，陈阳走出了电梯，随后拍了拍他的肩膀。
　　“如果没猜错的话，你和这些酒店的住客一样，都被困在这个酒店里了。而我可能是唯一可以带你们走出酒店的人，所以我希望你能回答我几个问题。”
　　“你问吧！”
　　“第一个问题，你们经理是不是在地下一层？”
　　保安点了点头。
　　“没错，我们经理早上会待在值班室里，晚上就会回隔壁的办公室。”
　　“第二个问题，天台的钥匙除了你们经理之外还有人有吗？”
　　“没有，这把钥匙只有我们经理有。”
　　“第三个问题，你们有没有人跟着经理上过天台？”
　　“没有，经理每次检查天台都是一个人去的，从来没带过别人。”
　　几个问题已经让陈阳确定了，恐怕天台才是真正离开酒店的办法，然而想要离开酒店，必须要从保安经理那里拿到钥匙。
　　“有什么办法能从你们经理那里拿到天台钥匙呢？”
　　保安思索了片刻后，最终摇了摇头。
　　“这要是经理随身携带，除非把他控制住，不然不可能拿到钥匙的。”
　　“好，最后一个问题，你愿意帮我吗！”
　　当陈阳问出这个问题后，所有直播前的观众全都屏住了呼吸，等待着保安的回答。
　　此刻如果保安回答愿意帮助的话，那事情就好办多了，相反如果不愿意的话，可能就坏菜了。
　　然而果不其然的是保安思考都没有思考，直接摇了摇头说。
　　“当然不愿意了，我是酒店请来的保安，怎么可能帮你呢？”
　　这个答案基本上在陈阳的预料之中，所以陈阳也不是很失望，但是直播前的观众们就有些失望了。
　　“陈大师问这个问题真的有点多余，而且我感觉有点打草惊蛇了！”
　　“可不是吗？诡异世界里的人怎么可能会帮助我们？”
　　与此同时国外的高层们看了这段话之后，也忍不住大笑了起来。
　　“这个陈阳也太幼稚了吧，这样问谁会帮他？”
　　“可不是吗？这个陈阳实在是太愚蠢了。”
　　“果然就是个莽夫，除了打打杀杀，啥也不会。”
　　然而就在所有人都以为陈阳失败的时候，只见陈阳默默地将手放进了口袋，随后拿出了一张钱。
　　“如果我付钱呢？”
　　看到那张钱，保安的眼睛都直了，但是可能是出于矜持的关系，他还是硬着头皮说。
　　“你这是在侮辱我！”
　　“那这样呢？”
　　说着陈阳又掏出了一沓钱。
　　看到一沓钱后，保安如同会轻功一样，直接瞬移到了陈阳的面前，随后激动地抓着他拿着钱的手。
　　“没问题，从现在起你就是我的老板！”
　　龙国百姓：“……”
　　龙国高层：“……”
　　各国高层：“……”
　　蓝星所有观众：“……”
　　还能这样？


第20章 这游戏是这样玩的吗？
　　第二十章
　　“好，有了你的加入，我们就是强强联手，最强喜事！只要我们俩一条心，没有干不成的事儿！”
　　陈阳和保安双手握在了一起。
　　随后保安就激动地对着陈阳喊了一声。
　　“大哥！”
　　“二弟！”
　　两人如同桃园结义一样的画面，让全世界的观众们都蒙圈了，而这时陈阳和保安同时转过头来看向了电梯里的小兰。
　　被这两人一看，小兰当时就全身一震，这一刻她已经感觉这俩人不太正常了。
　　“二弟，给你介绍一下，这位就是电梯的掌控者小兰，小兰，我想问问你，你愿意加入我们吗？”
　　面对这个问题，小兰不置可否。
　　“你放心，我们都是好人，你看我们纯洁的目光，和善的面容，就知道我们一定是好人！”
　　说着陈阳抽出了桃木剑，保安抽出了警棍，女仆一号直接玩起了变脸。
　　面对这三位不正常，小兰惊恐点了点头。
　　“好，你的点头我就当你是答应了，那么现在我们先去九楼，到了九楼之后把门打开，不要关掉，我等会儿带帮手进来！”
　　小兰点了点头，随后不需要陈阳去按按钮，电梯直接就启动了，很快陈阳三人就回到了九楼。
　　打开自己的房间，陈阳发现蓝精灵正百无聊赖地坐在床上看电视，而三四十个被绑住的诡异，还在地上挣扎。
　　看到这个画面，保安大惊失色。
　　陈阳一看保安的表情，赶忙就想解释，不过还没开口呢，保安就走到了其中一个诡异的面前，拿着警棍抽了起来。
　　“一看你们就不老实，你们知道这位是谁吗？这位是酒店的老板！他是来拯救我们的，我就和你们说吧，保安部经理造反了！”
　　“我们陈老板现在是拨乱反正，愿意和我们一起对抗保安部的，点点头。不愿意加入的，呵呵，我就让你们知道我手上这根警棍的威力！”
　　陈阳看着自家二弟这熟练的话语，有点蒙圈，他怎么感觉他的二弟好像不是第一次干这种事了？
　　与此同时，蓝星居民。
　　“这个人真的是保安吗？我怎么感觉这个人像是土匪啊？”
　　“土匪倒不是土匪，倒是有点像是将军！”
　　“楼上说的有道理，我赞同！”
　　“加一！”
　　“加10086！”
　　一时间所有的人开始讨论了起来，而这时，保安已经用自己强大的人格魅力征服了那群诡异。
　　当然了，也有可能是害怕在保安身后擦拭桃木剑的陈阳，陈阳的战斗力有目共睹！
　　很快，九楼这些五花大绑的诡异就被陈阳收服了。
　　帮这些诡异解绑之后，陈阳和保安就乐呵呵地带着这群诡异重新回到了电梯里。
　　“我们先去十八楼，然后一层一层向下，最终我们的目的是收复所有的诡异，然后打死保安部经理那个龟孙儿！”
　　“桀桀桀桀……”
　　一大群的诡异，听了这话之后也是群情激愤。
　　可惜他们不会说人话，只会发出桀桀桀的笑声。
　　而小兰也的确帮上忙了，原本小小的电梯，硬是给她扩成了超大版的移动大厅。
　　带着四十多个人，也绰绰有余。
　　一会儿之后陈阳等人就来到了十八楼，当电梯门打开的时候，十八楼楼道里的诡异们全都躁动了起来。
　　不过还没等这些诡异有所动作呢，陈阳已经带着所有的诡异鱼贯而入，而他的保安二弟站在最前方大喊。
　　“都给我听着，这位是陈老板，是我们酒店的老板，保安部经理谋朝篡位，愿意和我们一起拨乱反正的请加入我们！王侯将相宁有种乎！”
　　一番话直接把诡异们弄傻了。
　　眼看这些诡异们一个个停在原地不知所措，陈阳也不啰嗦，一挥手，身后的诡异们在女仆一号和蓝精灵的带领下汹涌而过。
　　随着大战爆发，众人就发现直播变成了雪花。
　　“又变成雪花了，这次不是陈大师动手，这次是诡异打诡异，我的天哪，这游戏是这样玩的吗？别人玩生存游戏，陈大师在玩攻城掠地。”
　　“我被那位保安先生圈粉了，这保安要是干传销，谁都挡不住啊！”
　　“可不是嘛！”
　　雪花只持续了五分钟就恢复了过来，此时十八楼的诡异已经全部被收服跟在了陈阳的身后，一行八十多人又回到了电梯里，然后前往了十七楼。
　　接下来陈阳和保安基本上已经杀疯了，屏幕每隔三分钟就得雪花一次，雪花完了之后，队伍就壮大一些。
　　两小时后，陈阳已经将六楼到十八楼所有的诡异全部收服了。
　　从人数上来说，这点人数已经足够了，但是陈阳此时已经真正杀疯了，他并没有直接去地下室，而是带着大部队去了五楼。
　　“五楼是行政楼，住着领导层，那些压榨我们的人一个都不要放过！”
　　“陈老板说的对！”
　　“桀桀桀……”
　　五楼很快被洗劫一空，所有的领导层全部被抓了，五花大绑丢在了厕所里，而陈阳顺带打劫了五楼所有值钱的东西。
　　打劫了五楼之后又去了四楼。
　　四楼晚上不营业，但是最近几天也收了陈阳不少钱，在一番寻找之下，陈阳撂倒了他们的主管，最终把自己的钱全抢了回来。
　　抢劫完四楼之后，陈阳和保安又带着众人来到了三楼的餐厅。
　　此时还有不少诡异在餐厅吃饭。
　　陈阳和保安的出现，让那些诡异们一个个都激动了起来。
　　在他们看来陈阳和保安都是肉啊！
　　正好今天还没吃饱呢，刚好加个餐。
　　然而就在这些诡异发出‘桀桀’的笑声，准备向陈阳和保安动手的时候，忽然看到两人的身后突然涌出了几百个杀气腾腾的诡异。
　　看到这个画面，餐厅的诡异们瞬间哑火了。
　　“男的靠左，女的靠右，身上的钱给我交出来，值钱的东西也给我交出来，那个不要走，我知道你是后厨的，后厨里还有多少肉，都给我拿出来，有多少拿多少！”
　　陈阳跳在餐桌上激动的喊着，此刻陈阳仿佛一个真的土匪。
　　这给直播间的观众们看的一愣一愣的。
　　与此同时，刚和龙国建立友好邦交的各国突然间担心了起来。
　　“这一次怪谈结束，龙国不会真的给我们一本打劫攻略吧？”


第21章 慌什么？
　　第二十一章
　　“经理不好了！”
　　一个保安慌慌张张的闯进了经理室，而此时保安部脑满肠肥块头贼大的经理，正悠闲的躺在自己的老板椅上。
　　“怎么了？慌慌张张的？”
　　“是小黄，小黄和电梯里的一个住客造反了！”
　　听到‘造反’两个字，保安部经理不屑的发出了冷笑。
　　“造反？他们能造什么反啊？”
　　“是真的，是真的造反了！”
　　“是真的造反也不怕，那么多年我花了那么多钱，我养了那么多人，不就是为了今天吗？去把地下室的牢笼都打开，等他们过来的时候，我非得给他们一个惊喜不可！”
　　保安听了话之后点点头，最后就走出了经理室，而经理想了想之后也起身走出了经理室。
　　而此时陈阳也总算是把整个酒店全洗劫一空了，洗劫完了之后，他把钱分成了两堆。
　　一堆塞进了自己的二弟手里，另外一堆在自己收了起来，这钱弄不好别的副本里还有用。
　　另外在厨房里，他打劫了至少超过四百公斤的肉。
　　还好乾坤袋面积扩大了，不然还真放不下。
　　现在是真的有钱、有人、有肉，陈阳觉得自己无敌了，可以开无双割草了。
　　此时因为人数太多的关系，想要直接坐电梯下去已经不可能了，几百号人，小兰本事再大，也不可能把电梯扩大到那种程度。
　　所以陈阳决定让女仆一号和蓝精灵带着众人从安全通道下去，而他和二弟两个在坐电梯下去。
　　很快陈阳和保安二弟在小兰的帮助下来，到了地下一楼。
　　电梯门一打开，保安就吓得一哆嗦，因为他见到了那个脑满肠肥的身影。
　　“欢迎来到我们保安部！”
　　保安部的经理看着陈阳和保安二弟，非常绅士的说了一声。
　　而陈阳看着眼前这人也有点惊讶，这个人脑满肠肥就不说了，但身高至少超过两米五，体型异常的魁梧。
　　在怪谈世界里，最可怕的肯定不是那种没有实体的诡异，而这种有实体能够说人话的诡异，而且和人类一样的这种实体诡异，体型越是庞大越是强大。
　　上一轮最后出现的猎人就是身材魁梧，当时陈阳和六个诡异，费尽一切手段才勉强把对方给摁住，可见这种诡异的强大。
　　那很明显，经理也是对自己的实力非常自信，所以笑着对陈阳以及保安二弟说。
　　“听说你们要造反，哈哈，就凭你们两个人？”
　　经理说完后，他的身后出现了一双双红色的眼睛。
　　不用看清楚，陈阳也知道，肯定是对方在这里饲养了很多诡异。
　　“能够把这个酒店控制那么久，果然是有点手段！不过你也不要太小看我了，谁说我们只有两个人？”
　　说着陈阳看向了安全出口，他已经听到了那里嘈杂的脚步声，随后在蓝精灵和女仆一号的带领下，一群诡异直接冲出了安全出口。
　　几百个诡异，一下子冲出来，把经理也吓了一跳。
　　“卧槽！”
　　经理忍不住爆了一句粗口，不过很快他又镇定了下来，冷笑着说。
　　“挺厉害呀！居然能聚集那么多诡异，不过那又如何？这些只是普通的诡异，活着的时候都斗不过我，死了难道能奈我何？”
　　“我这边可都是我精心挑选培养的诡异，这些人的战斗力就像是兵和民的区别，你没有胜算的！”
　　经理说完大笑了起来。
　　这时陈阳不慌不忙的从自己的怀中拿出了一张黄符。
　　看到黄符经理忽然间有一种不太好的预感。
　　“你这是……”
　　“你对金刚咒有了解吗？”
　　陈阳笑呵呵的说完后，所有的诡异全都拿出了黄符。
　　下一刻，诡异们将黄符贴在了自己的胸口，随后一道道金光将诡异们全部笼罩其中。
　　“卧槽！陈大师玩的也太大了吧！”
　　“诡异带法术，这谁能挡得住啊！”
　　“陈大师真乃神人也好了，现在我们不用为陈大师担心了。”
　　“现在还是为那个可怜的经理担心一下吧，几百个带着金刚咒的诡异，这谁能挡得住啊？”
　　“一开始我以为这个是个大逃杀游戏，后来我觉得这是一个生存游戏，再后来这个游戏变成了一个战略攻城游戏。现在这个游戏直接变成了天师捉鬼游戏，陈大师真牛逼！”
　　“楼上加一！陈大师威武！”
　　“加二”
　　“加三”
　　“加10086！”
　　“兄弟们，王侯将相亦有种乎，今天就是你们解脱的日子，冲啊！”
　　光柱亮起后，保安二弟站出来大吼一声，随后所有的诡异就冲向了经理，而经理也不甘示弱，一扬手身后的一群诡异也汹涌而上。
　　单单从诡异的角度，经理的手下的确要比陈阳的手下来得厉害，但是有了金刚咒的加持，两边基本就持平了。
　　战斗力持平的情况下就看人数了，而陈阳的人数比经理这边多出好几倍。
　　所以手下们的战斗基本一面倒，不过难点就在于经理自己身上。
　　这个经理看起来不简单，不过陈阳也不慌，他也给自己施加了金刚咒。
　　他也想看看带着金刚咒的自己和这个经理单挑，到底谁能赢！
　　画面不出预料的变成了雪花。
　　这次雪花持续的时间非常的长，足足四十五分钟之后才恢复了过来。
　　恢复画面后，陈阳的道袍已经破损一半，身上也到处都是伤口，陈阳自己也吐着血。
　　不过陈阳既然还站在那里，就代表陈阳已经成为最后的胜利者了。
　　“陈大师又活下来了，陈大师牛啊！”
　　“陈大师威武！”
　　“陈大师牛逼！”
　　此时别的国家的高层看到陈阳依然活着，气的都快爆脑血管了。
　　小日子：“他凭什么还活着！我不服！凭什么我们的选手在诡异世界里活得那么艰难，他却能那么逍遥自在！我不服！”
　　漂亮国：“就是就是，他作弊，他开挂，有没有投诉渠道啊？我们要投诉他！”
　　泡菜国：“我们昨天翻找了一下历史书，我们发现原来陈阳大师是我们泡菜国的人。所以他那么厉害是能够理解的，这样吧，下一轮游戏陈大师来代表我们出赛吧！”
　　各国：“……”
　　“你是真不要脸啊！”


第22章 再次五星通关
　　第二十二章
　　“打开这道门，你们应该就能真正的解脱了。”
　　拿到钥匙，陈阳带着所有的诡异们来到了天台。
　　当天台大门打开的那一刻，所有人就看到了一道白光，不过陈阳并没有迎来通关提示，白光过后只是看清楚了天台的样子。
　　其实天台样子非常的普通，和普通居民楼的天台没有任何区别，无非就是大了一点。
　　而天台上有几个巨大的水箱，不过水箱看起来已经废弃，上面锈迹斑斑。
　　然而就在陈阳想要爬到水箱上打开盖子，看看水箱里面有什么的时候，没想到水箱的盖子一个个爆开，随后从里面爆发出了一道一道的光芒。
　　而随着这些光芒乍现，陈阳身后的那些诡异们也一个个身体化作了白光。
　　“解脱了，我们终于解脱了！”
　　“谢谢你陈大师！”
　　无数的诡异向陈阳道谢后，化作漫天光芒，消散在了陈阳的面前。
　　看到这些诡异们解脱的样子，陈阳不知道为什么，心里也觉得很开心。
　　“再见了！希望下辈子你们能投个好人家，有一个美满的生活！”
　　陈阳一边说一边向着漫天白光挥舞着手。
　　而就在这漫天白光之中，陈阳看到了小兰的身影。
　　小兰和那些诡异不同，那些诡异都化作了黑气的样子，而小兰却保持着人形。
　　小兰走出了电梯，此刻她的身上也放出了白光。
　　“你也解脱了！再见了！”
　　光芒中的小兰对着陈阳招了招手，随后脸带微笑的微微张嘴，虽然发不出声音，但是陈阳很清楚这两个字是谢谢。
　　“恭喜通关怪谈：赛西维尔酒店”
　　“通关等级：五星”
　　“通关奖励：龙国国运增加100点”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加两平方米”
　　“五星通关额外奖励：天火咒”
　　“五分钟后将传送回现实世界！”
　　“倒数：299，298，……”
　　在所有的诡异一个一个散发出白光后，都消失在了陈阳的面前。
　　陈阳知道他们有了更好的去处，他们真正的解脱了，所以陈阳也为他们高兴。
　　不过有一个人除外，那就是他的二弟。
　　这件保安身上没有散发出白光，不过他也很开心，乐呵呵的来到了陈阳的面前。
　　“我在这里他们都叫我小黄，我的全名是黄霸天，大哥很高兴认识你！”
　　“我叫陈阳，我也很高兴认识你啊二弟，话说你要不要跟我去我的世界？”
　　“跟你去你的世界干什么呀？我就是这个世界的人，我待在这里就可以，再说了，这次我赚了那么多钱，可以好好的挥霍一阵子了！”
　　听到这个回答，陈阳有些可惜，刚刚认识的人转头就要分别了，其实他还是很喜欢黄霸天这个二弟的。
　　“那就祝你玩得愉快，不过以后我们怕是很难再见面了！”
　　听到陈阳这么一说，黄霸天立刻把头摇得和拨浪鼓一样。
　　“不不不，我们肯定会再见面的，只要你不断的进入怪谈世界，那我们的见面就是必然的。”
　　说着黄霸天收起了笑容，目光灼灼的看着陈阳表情极为认真。
　　而听到这番话后，陈阳很震惊，按照黄霸天的意思，他是这个世界的原住民，所以怪谈世界是互通的，又或者他的话里有别的含义。
　　不过就在陈阳想要再问些什么的时候，黄霸天忽然间摆了摆手。
　　“别问了大哥，问了我也不会告诉你的，不过随着你的深入，这世界的秘密早晚会被你揭开。再见了，希望下次和你玩的开心！”
　　说完小黄身后打开了一道类似时空门的东西，黄霸天纵身一跃，跳进了门里，消失不见。
　　看到小黄消失，陈阳眉头紧锁，黄霸天似乎意有所指，这个怪谈世界似乎还有更大的秘密等待着他。
　　倒计时结束之后，陈阳又像上次一样离开了怪谈世界，回去的路上，他又看到了许许多多的画面。
　　画面之中他看到了小兰的身影。
　　“我是一个刚刚考上大学的大学生，考进大学后，我决定来一场我期待已久的旅行。”
　　“于是我来到了这个塞西维尔酒店，然而我在这个酒店里经历了我人生最恐怖的事情。”
　　“我在酒店里遇到了人追杀，我躲进电梯里试图着求救，但是没有人能看见追杀我的那个人。”
　　“我害怕的不断的逃走，不断的呼救，可惜没有人帮助我。最终我被他逼到了天台之上，他逼我脱光了所有的衣服，让我跳进水箱之中。”
　　“当水箱门被关上的那一刻，我的生命也走到了终点。”
　　……
　　“好消息啊！我国研究出了可以医治癌症的药物！”
　　“好消息！我国磁悬浮技术有了重大突破以后，所有的高铁全部都可以转换为磁悬浮，速度可以提高十倍！”
　　“好消息，我国机床的精度，提高十倍，现在可以进行微纳米作业。”
　　“好消息……”
　　陈阳通关之后，龙国的国运被提高了一百点。
　　一开始大家还没有明白国运是什么意思，但是不出五分钟，龙国高层就接到了各种各样的好消息。
　　龙国各领域的研究都有了突破性的进展，这些好消息让龙国的高层们都乐得合不拢嘴。
　　然而与此同时，除了龙国外的各国，脸色就不太好看了。
　　小日子：“漂亮国总统大人，龙国这边已经通关了。你们看要不要传递消息给我们的参赛选手？”
　　漂亮国：“传递信息？怎么传递？让他们去收银台打劫？让他们十点以后出门坐电梯？让他们直接去地下一层找诡异拼命？”
　　战车国：“这些信息还是不要传递了，传递之后帮不上忙也就算了，还会加重我们参赛选手的心理负担。”
　　足球国：“那难道我们就啥也不说吗？啥都不说的话，万一第一条规则是假的，酒店里待满七天也无法全身而退的话，那我们不就等死了吗？”
　　泡菜国：“我有个办法！要不我们现在宣布我们全部加入龙国，以后全世界就只有龙国一个国家，这样我们应该就安全了！”
　　小日子：“……”
　　漂亮国：“……”
　　战车国：“……”
　　世界各国：“……”
　　“你拓麻给我们闭嘴！！！”


第23章 再次起航：黑色的雪
　　第二十三章
　　陈阳回来后不久，世界各国也有玩家回来了，这次陈阳猜错了，对于玩家怪谈世界并没有那么苛刻。
　　只要遵守规则，想办法活过七天，离开酒店的那一刻就会回到真实世界，不过这样的通关模式仅仅只是一星。
　　虽然回来的参赛选手不多，但是也有七八个，整体死亡率只有百分之九十二。
　　一星通关没有奖励，不过也没有惩罚。
　　对世界各国来说，现在没有惩罚，已经是最大的奖励了。
　　不过很快闹心的事就出来了，几天之后，当龙国将此次的通关攻略送到各国高层手里的时候，各国高层全都眼神涣散，一脸生无可恋。
　　“龙国，你们送来的，这是什么玩意儿？”
　　对于这份攻略，龙国的高层也有些无奈。
　　“这就是我们参赛选手陈阳的通关攻略，放心，我们已经写得很详细了！”
　　“详细？你管这份打劫手册叫详细？”
　　各国领导人看着这份攻略，一脸悲愤。
　　而龙国的高层也是无奈，他们真的已经很详细了，奈何陈阳就是这么通关的呀，他们也不想拿出一份打劫手册。
　　“你们龙国真是好样的……牛！不过你们这份通关攻略，我们这里实在是用不了，这样吧，上一次我们说好的物资先暂停吧！”
　　“那怎么行啊，你们这样就过分了，我们可是把通关攻略详细的给你们了，你们怎么可以出尔反尔呢。”
　　“什么叫详细的给我们了，你们这份攻略我们能用吗？”
　　“你们……”
　　就这样一份通关攻略引起了世界各国对龙国的不满，大家在网上吵的天翻地覆。
　　不过这些事情陈阳管不着，这是高层的事，而他的当务之急是修炼刚刚得到的天火咒。
　　很快一个月的时间又过去了。
　　“欢迎来到怪谈世界：黑色的雪。”
　　“因为您是上轮游戏的获胜者，所以本轮不再重新抽取技能。”
　　“警告！警告！”
　　怪谈世界再次降临，本来陈阳以为这次会和前两次一样，但是没想到他刚刚踏入怪谈世界，耳边就响起了警告。
　　陈阳一愣，随后他见到面前的空中出现了一行一行的血字。
　　“警告！”
　　“规则一：小镇上空如果响起警报声，请迅速躲入掩体之内。”
　　“规则二：小镇时间流速高于现实世界，所以请及时补充体力。”
　　“规则三：小镇有原住民，但未必对你是友好的，请自行分辨。”
　　“规则四：雪是白色的，不会有黑色的雪。”
　　“规则五：本世界有三次死亡机会。”
　　陈阳看着这五条规则陷入了震惊之中，这五条规则绝对不是假的，因为上面已经显示了是警告。
　　警告和普通规则是有区别的，警告发出来的规则一定是真的。
　　但是陈阳不明白，这上方响起警报声是什么意思？还有这黑色的雪又是什么意思？
　　与此同时，世界各国的观众们看着这些规则也是一愣，他们总觉得这个怪谈世界好像和以前不太一样。
　　“你们有没有觉得这个怪谈世界有点诡异啊？说是一个小镇，但整个小镇好像都被迷雾笼罩了。”
　　“是啊是啊，而且我还发现这迷雾里好像有人影！”
　　“你们别说了，我都快吓尿了，这要是冲出来什么东西非得下死不可！”
　　“不要冲出来，我已经吓死了。妈，我能不能今天睡你那里！”
　　“……”
　　全世界的观众们都在讨论着，同时担心着自己国家的参赛选手。
　　以前的怪谈世界从来没有出现过一开局就是警告的情况，也没有出现过可以死亡三次的规则。
　　可见这次的怪谈世界难度极高。
　　就在陈阳看着这五条规则疑惑的时候，突然间小镇的上空响起了防空警报。
　　巨大的警报声让所有人的心揪了一下，陈阳也第一时间抬头，而这时他发现原本被迷雾笼罩的天空，忽然间出现了一团红色，随后就像火焰吞噬一样，红色迅速的吞噬了这些迷雾，整个世界也开始变得不同了。
　　与此同时，陈阳忽然发现天空下起了雪，不过这些雪并不是白色的，而是黑色的。
　　“规则四说雪是白色的，绝对不是黑色的，这条规则是真的。那现在这些黑色雪是什么？难道这些不是雪？”
　　陈阳伸出手，一片黑色的雪落在了他的手上。
　　陈阳感受了一下后，发现这雪居然不是冷的，反而带着一些温度。
　　陈阳很疑惑，但是当务之急不是来研究这些雪，而是要赶紧躲进掩体之内，不然他真的很难想象这里会发生什么。
　　此刻离陈阳最近的是一个公共厕所，虽然有点不想进去，但是现在别无选择，只能一头蹿进了公共厕所里。
　　看到陈阳躲进公共厕所了，观众们全都松了口气。
　　“还好陈大师多进厕所了，我还以为他会硬刚呢！”
　　“我也是这样想的，陈大师出人意料的行为实在是太多了。”
　　“还好陈大师这次做了正确的选择，毕竟这个怪谈世界太诡异了，一上来就硬刚的话可能会出事儿啊！”
　　就在网友们说话的时候，陈阳忽然发现他所处的公共厕所也出现了变化。
　　原本的公共厕所还算是比较正常，但是随着时间的推移，公共厕所慢慢的也被一股红色给吞噬，原本蓝白色的公共厕所，慢慢的变得破败不堪。
　　与此同时，厕所墙上也出现了一条一条的规则。
　　“厕所规则”
　　“规则一：本厕所六点到七点为清扫时间，请不要进入。”
　　“规则二：请在规定区域内方便。”
　　“规则三：请不要在厕所里多加逗留。”
　　“规则四：请不要在公共厕所里做与厕所无关的事儿。”
　　“规则五：做错的话会有惩罚！”
　　就在陈阳查看这五条规则的时候，看着陈阳直播的观众们一个一个张大的嘴，每个人都露出了惊恐的眼神。
　　“陈，陈大师……”
　　“陈大师你快走，你快逃啊！”
　　“陈大师别看规则了，背后！赶紧看背后！”
　　“完啦！完蛋啦！”


第24章 这是什么鬼世界？
　　第二十四章
　　龙国观众们在拼命的呼唤陈阳，不过很可惜，陈阳在怪谈世界根本看不到这些字幕。
　　与此同时，国外观众们看到陈阳背后的场面，一个个全都欢呼雀跃了起来。
　　“太好了，这个混蛋终于要死了！”
　　“是啊是啊，就是因为他，龙国连战连胜，还把我们带跑偏了，他必须要死！”
　　“我知道他的职业不就是什么天师嘛，就算是天师又怎么样？总不可能背后长……”
　　国外的观众刚想说陈阳不可能背后长眼，但是字打了一半就发现不对劲了。
　　只见陈阳依然抬头看着墙上的规则，但不知道什么时候，他已经掏出了桃木剑，并且将桃木剑搭在了自己的肩头。
　　与此同时，陈阳背后的墙上出现了一个人影，人影勉强看得出是个人型。
　　不过全身的皮肤完全没有了，而五官眼睛嘴巴耳朵都被无数的针线给缝合，而这个人全身缠满着带刺的钢丝，这些钢丝将他困在了墙上。
　　此刻这个怪物一般的人，正在拼命的想要从墙上挣脱下来。
　　不过还没等他挣脱下来呢，就见到陈阳右手一挥，下一刻桃木剑如同离弦之箭一般，直接插在了怪物的胸口。
　　“啊……”
　　一声尖锐的嘶鸣声后，怪物如同被火烧一般直接消散了。
　　怪物消散之后，陈阳只是挥了挥手，下一刻桃木剑就直接回到了他的手上。
　　“陈大师帅呆了。一手飞剑用的那叫一个出神入化，话说陈大师居然可以用飞剑？”
　　“什么飞剑的，这叫御剑术好不好？我在电视里看到过！”
　　“所以这世界上真的有修仙？”
　　“楼上的你是不是疯了？连怪谈都降临了，有修仙有什么不正常？”
　　陈阳随便展露了一手，让网上开始了激烈的讨论。
　　其实这也是陈阳实力提升后得到的新技能。
　　因为建国之后不能成精的关系，导致陈阳以前都不能斩杀妖物，所以没有道力上的提升。
　　但是通过斩杀怪谈世界的妖物，他发现自己的道力有了显著提升，现在已经提升到了三钱天师的程度。
　　天师一道，以一钱到十钱来表达天师的级别。三钱天师在以前恐怕也就算个入门级，不过在当今社会已经是不得了的级别了。
　　而达到三钱天师后，陈阳就拥有了御剑术的能力。
　　看完了所有的规则之后，陈阳开始将厕所的隔板一间一间踢开。
　　确定公共厕所里没有第二只诡异之后，陈阳总算松了口气。
　　“但是这里应该是安全的，女仆一号，蓝精灵出来吧！”
　　陈阳打开了乾坤袋，将两只诡异放了出来。
　　跟着陈阳两个月，女仆一号和蓝精灵已经有了质的飞跃，现在的蓝精灵已经不是一团黑气了，他已经逐渐的长出了人形。
　　而女仆一号原本十分恐怖的脸，也渐渐的越来越像普通人类，而身材也越发的火辣。
　　可以说不看脸，不看她身上脏兮兮皮肤的话，这应该是个不错的伴侣。
　　“女仆姐姐又来了呀！一个月了呀，我终于又见到女仆姐姐了，太激动了！”
　　“楼上的你是不是疯了呀？对方是诡异啊！”
　　“诡异怎么了？诡异也是女的呀！”
　　“就是就是，还穿女仆装呢！”
　　“无语……”
　　将女仆一号和蓝精灵唤出来之后，陈阳走到了厕所门口，他没有走出去，而是通过厕所向外看去。
　　外面的世界已经化作了地狱一般的模样，到处都是火焰，所有的建筑物外墙看起来也像是被燃烧过的样子，而这些火焰之中有大量的诡异在聚集。
　　这些诡异都不像是普通的诡异，有的诡异身高三米，手持一把两米多的巨剑，全身夸张的肌肉，一看就战斗力爆表。
　　还有的诡异，有非常多的手，就像一只蜘蛛一样在地上爬行着。
　　更有几只诡异居然长出了翅膀在半空中飞翔。
　　这样的诡异大军，连陈阳看着都心惊胆战。
　　“我的天哪，那么多诡异，这就是八个我也打不过呀！难怪说了，一旦响起警报就要躲入掩体之中，看来如果在外面游荡的话，一定会被这些诡异斩杀的。”
　　“不过躲入掩体之中，这些诡异就不会进来了吗？所以掩体里的诡异和外面的诡异并不是一起的？”
　　在公共厕所里躲了一会儿之后，原本地狱般的世界开始渐渐褪去，很快小镇又恢复了原本的模样。
　　看到这一幕，陈阳打开了乾坤袋，从里面拿出了一个手表。
　　“五分钟！那个恐怖的世界只会持续五分钟。看来要抓紧时间，趁那个诡异世界降临之前，搜集足够的线索，找到通关的方法！”
　　想到这里陈阳带着女仆一号和蓝精灵赶紧冲了出去，想要在这个小镇里寻找更多的线索。
　　与此同时，世界各国的高层，看着自家选手的惨样都有些无奈。
　　规则提示，必须在警报响起后躲入掩体之中，所有的选手都遵循了这一条。
　　但是躲入掩体后并不代表是安全的。
　　全世界一百六十二位参赛选手，有九十人在躲入掩体后遭到了诡异的攻击，当场死亡。
　　“这个怪谈世界是疯了吗？一点活路都不给我们？才五分钟，我们的参赛选手已经死亡一次了！”
　　“谁说不是呢？不过还好，第一轮已经测出了几个安全的掩体，只要告诉我们的选手，那么接下来躲避诡异应该不是问题。”
　　“这该死的龙国，凭什么只有他的参赛选手可以杀诡异啊？”
　　“我觉得不是那个陈阳厉害，而是他手上的武器厉害！也许木剑就可以克制那些诡异！”
　　“这位小日子的高层说的非常的好，那请问我们怎么把木剑带进去呢？”
　　“这个……暂时好像没办法。”
　　“那你说了和没说有啥区别！”
　　……
　　“这个小镇真的有人吗？”
　　走了几十分钟后，陈阳发现这个小镇还是挺大的，但诡异就诡异，在这个小镇里没有人。
　　可是规则说小镇里有原住民，那现在这些原住民都去哪里了呢？
　　就在陈阳疑惑的时候，他忽然间感觉肚子一阵打鼓。
　　这一刻他五叔附体，一阵饥饿感汹涌袭来。
　　这要是别的选手还得找吃的，但陈阳随身携带吃的，所以直接就从乾坤袋里拿出了一个肉包子。
　　但就在陈阳想要把包子塞进嘴里的时候，包子居然以肉眼可见的速度迅速发霉腐败了。


第25章 进货单
　　第二十五章
　　看到自己手上的肉包子迅速的腐烂之后，陈阳立刻就把肉包子给扔了。
　　“虽然规则里说过这里的时间流速有点快，但也快过头了吧，这包子在这里几秒钟的功夫就腐败了，合着这就是不想让我吃自己带的食物啊？”
　　琢磨了一会儿之后，陈阳忽然间又打开了乾坤袋，随后从里面拿出了一块肉排。这肉排是诡异们吃的东西，它的时间流速也许和正常的流速不一样，所以他想看看在时间流速加快的空间下，这个肉排会不会腐败。
　　拿出肉排后，陈阳发现肉排确实有点变化，但是需要好几分钟的时间，而且变化不大。
　　确定肉排没有坏的后，陈阳将肉排分成了三份，一份塞进了嘴里，另外两份丢给了女仆一号和蓝精灵。
　　虽然陈阳勉强可以吃诡异的食物，但是这些食物需要靠自身的道力去化解，所以目前来说他只能吃那么一点点。
　　这点肉排也就塞塞牙缝，暂时不感觉到饥饿而已，所以陈阳还是想要在这里寻找一下食物。
　　很快陈阳就发现前面有一个类似杂货店的地方。
　　走入杂货店，陈阳喊了几声，发现杂货店里并没有人，不过货架上却放着一些新鲜的水果。
　　“这苹果能吃吗？”
　　陈阳拿起了一个苹果，但是一时间不敢塞进嘴里。
　　苹果看着挺普通的，但这里是诡异世界。
　　与此同时，世界各国的观众看着陈阳拿起了苹果，一个个也是眼神热烈。
　　“赶紧尝尝啊，要是确定可以吃的话，那我们就可以告诉我们的参赛选手了！”
　　“就是就是，反正你吃死了，还有另外两次复活的机会有什么关系？赶紧吃吧！”
　　“快吃快吃快吃！”
　　别的国家的观众都急切的希望陈阳赶紧吃下去，而龙国的观众们则有些纠结。
　　他们内心里想让陈阳吃一下，毕竟这个地方也不知道要待多久，肯定要补充能量，但是又怕陈阳吃了之后会有什么后遗症，万一吃个苹果死了，不就浪费一条命吗？
　　思考了好一会儿后，陈阳最终决定将苹果塞进了嘴里。
　　“咔擦！”
　　一声清脆的响声过后，陈阳脸上露出了享受的表情。
　　“真美味啊，鲜嫩多汁，而且非常的脆甜！这苹果是我吃过最好吃的苹果了！”
　　发现苹果非常好吃之后，陈阳迅速的将手上的苹果给吃完了，顺带又拿起了一个继续啃了起来。
　　看到陈阳没事，各国高层确定了这里的食物是可以吃的，于是准备给自己家的选手传信。
　　不过还没等他们把信传出去呢，天空中忽然间又响起了警报声。
　　警报声响起，整个小镇又开始变幻了，小镇从原本的样子，慢慢被火焰吞噬。
　　而响起警报那一刻，陈阳赶紧从乾坤袋里拿出了手表，查看了一下时间。
　　“刚好一小时！警报每次响起持续五分钟，间隔五十五分钟，全部时间加起来刚好一小时！有了明确的时间，这样行动就会安全一些了！”
　　就在陈阳嘀咕的时候，火焰已经来到了他的脚下。
　　下一个原本正常的杂货铺，马上变得破败不堪，而货架上的水果全部腐烂变质，甚至连陈阳手上那没吃完的半个也不例外。
　　看着手上那长满蛆虫的苹果，陈阳恶心的将半个苹果扔在了一旁。
　　“这个怪谈世界真是恶心，为了不让我们储存食物，居然用这种方法！”
　　诡异世界降临，杂货铺的样子再次改变。
　　而陈阳也抓紧时间查看起了四周，看看杂货铺里有没有什么新的规则。
　　然而环视了一周后，陈阳并没有看到和之前公共厕所一样出现的新规则。
　　但原本空无一物的收银台上出现了半张纸。
　　“进货单：学校购买一百斤木炭。”
　　看到进货单的那一刻，全世界所有的观众几乎都是一愣。一个学校为什么会忽然间购买木炭？
　　这东西怎么看也不像是学校必备的东西吧？
　　就在众人疑惑的时候，陈阳忽然一惊，一种危机感在他心头油然而生。
　　下一刻，陈阳一个侧滚翻，向边上滚去，同时从口袋里拿出了一张金刚符贴在了自己的身上。
　　而就在陈阳躲避的同时，一把巨斧已经毁掉了半个货架。
　　陈阳稳定身形后向前看去，就见到一个头都已经顶到杂货店天花板，脑袋上套着一个纸袋子的巨大男人，同时他的手上还拿着一把两米多长的斩首斧。
　　巨大男子突然出现把所有人都吓了一跳。
　　这个巨大男子，一看就战斗力很爆表，根本不是刚才公共厕所里那个诡异可以比拟的。
　　眼见自己一斧子落空，高大男子立刻冲向了陈阳。
　　所过之处，所有的货物全都被他撞翻。
　　面对这恐怖的生物，陈阳立刻掏出了桃木剑，同时又拿出了一张金刚符，贴在了桃木剑上。
　　此时观看直播的龙国观众才发现，这一次直播画面居然没有黑。
　　以前陈阳所有和诡异的战斗都会黑屏，但是这一次却没有，所有人都可以看到陈阳和诡异力拼。
　　桃木剑和对方的巨斧撞在一起，桃木剑居然没有被折断，相反发出了如同金属碰撞一般的声音。
　　而这一撞陈阳以及他手上的桃木剑都放出了金光，就是这金光将高大男子逼退了两步。
　　高大男子被逼退后，陈阳又从乾坤袋里拿出了一张符。
　　“天火符，去！”
　　黄符贴在了高大男子身上，男子全身顿时燃起了火焰。
　　“陈大师威武，陈大师牛逼。”
　　“陈大师厉害啊，会放火了。”
　　“这难道就是传说中的三昧真火？”
　　与此同时，别国观众看到火焰后都大喊了起来。
　　“作弊，这是作弊，凭什么他能放火？”
　　“就是就是，凭什么他会用魔法啊？”
　　“我强烈要求霍格沃茨把他开除。”
　　“有没有一种可能，他没有去过霍格沃茨呢？”
　　就在众人以为这高大男子会被烧死的时候，没想到高大男子居然不顾身上的火焰，举着巨斧又向陈阳这里冲了过来。
　　“那么猛？”
　　陈阳一惊，再次低头躲避。
　　而杂货店里的货架又被高大男子摧毁了一部分。
　　“太可怕了吧，这次的怪谈世界也太可怕了吧！”
　　“可不是嘛，这个人身高得有三米了吧，还拿着一把两米的巨斧，现在全身还冒着火，我的天。这简直就像是从地狱里爬上来的恶鬼一样啊。”
　　“陈大师不会有事吧？”


第26章 不同以往
　　第二十六章
　　眼前的高大男子战斗力之强，连陈阳都觉得棘手。
　　也正因为如此，陈阳现在很疑惑，他都觉得棘手的怪物，别的国家的参赛选手到底该怎么办？
　　他好歹还能反抗一下呢，别的国家的参赛选手连反抗的能力都没有！
　　而实际上，现在一百六十二名参赛选手里已经有一半被淘汰了。
　　虽然警报才堪堪响了两次，但是已经有超过一半的选手，死亡超过三次了。
　　虽然各国都已经传递了消息，让他们躲进最安全的掩体里了。
　　但是怪谈的时间流速过快，让他们很快就无比饥饿，必须要出去找吃的。
　　除了陈阳所在的杂货店，小镇里还有一些肉铺和蔬菜店。
　　速度快的拿完东西转身就回到了安全的掩体里，但速度慢的，等到警报响起后，诡异世界就再次降临，这些选手无一例外全都被斩杀。
　　看到自家选手被斩杀了，各国高层全都第一时间，向着自己的国民发出了警告，怪谈世界即将降临。
　　但是警告发出后，众人忽然发现没有想象中的怪谈世界降临，这一次参赛选手死亡之后，居然没有触发惩罚。
　　这让各国高层都很是疑惑。
　　“奇怪，这次的怪谈难道因为难度太大，所以没有惩罚机制？”
　　“有可能！”
　　“毕竟刚进去两个小时就有一半的人死了，这样的难度实在太可怕了。”
　　“不过也没有结算的提示啊！”
　　小日子，漂亮国，灯塔国，足球国等世界强国全都讨论了起来。
　　而龙国此时也得到了消息。
　　“难道这一次因为难度太大的关系，所以真的没有惩罚机制吗？”
　　“未必，如果完全没有惩罚机制的话，至少也会有提示，但是结算提示都没有说明怪谈可能没有结束。”
　　龙国高层商谈了一下后，全都看向了眼前的屏幕，而屏幕里陈阳还在和那个高大男子战斗着。
　　陈阳一连打出了三张天火咒，火焰将高大男子完全的包裹。
　　可偏偏他就像是没有受到半点伤害一样，继续疯狂的攻击着陈阳。
　　“也太奇怪了吧，我的天火咒可是天火啊，就算他能免疫伤害，他身上的衣服总该受点伤吧，好吧，就算衣服防火，他脑袋上的那个纸袋子总不会防火吧？”
　　陈阳满心疑惑，第一次对自己修炼的天火咒产生了怀疑。
　　这天火咒难道是假的？连一个普通的诡异也解决不了吗？
　　再次躲过高大男子的斧子后，陈阳绕到了对方的身后，而就在这时陈阳忽然看到女仆一号对着男子的后方指了指。
　　高大男子全身上下都是天火，所以蓝精灵和女仆一号都不敢上前帮忙，只能在边上辅助。
　　顺着女仆一号的手指看过去，陈阳忽然发现男子的后颈处似乎有一个印记。
　　印记的样子很奇怪，由一些图案和线条组成，外面又有一个圆圈，看起来就像是一个法阵一样。
　　眼见自己的天火没有效果，陈阳把心一横，决定死马当活马医。
　　“去！”
　　陈阳将桃木剑扔到了半空，随后一声指令，桃木剑就化作了一支利箭，直直的刺向了男子的后颈。
　　桃木剑之前也几次刺在了男子身上，但是只留下了浅浅的一道痕迹，但是此刻桃木剑就像是切入豆腐一样，轻轻松松的插入了男子的后颈之中。
　　只听高大男子发出了一声惨叫，下一刻整个身体变成了飞灰。
　　男子被击杀后，陈阳瘫坐在地上大口的喘起了气。
　　“太好了，陈大师活下来了，果然陈大师是最强的！”
　　“我从来都没有为陈大师担心过，陈大师可是我们龙国的希望啊！”
　　与此同时，那些已经被淘汰的国家看着陈阳的直播画面，一个个都不屑的撇起了嘴。
　　“才两个小时就遇到了这么强的诡异，接下来的诡异肯定越来越强，他早晚会扛不住的！”
　　“就是就是，有什么大不了的！”
　　“坐等这个陈阳被诡异弄死！”
　　……
　　五分钟一过，杂货铺又回复了原本的样子，货架上再次摆满了物品，甚至之前被陈阳吃过的苹果也已经补充完毕。
　　陈阳又吃了两个苹果，随后又用乾坤袋装了一些苹果和香蕉后走出了杂货铺。
　　这次在杂货铺里他得到了一个线索，那就是学校，接下来他就要去学校看一看。
　　学校并不难找，而且这个小镇似乎就只有一所学校，是一所小学和中学连读的学校。
　　刚走入学校，陈阳就见到了墙上，写着几条规则。
　　“学校规则”
　　“规则一：学校的上课时间为早上八点到下午六点。”
　　“规则二：非上学时间，要锁好办公室以及教室的门。”
　　“规则三：如遇到特殊情况，需要在非上学时间打开教室或者办公室的门，请去保安室拿钥匙。”
　　“规则四：请不要随意进入老师办公室。”
　　“规则五：绝对不要进入校长室。”
　　“规则六：学校没有地下室，如果看到地下室出现，请迅速远离。”
　　看完六条规则后，陈阳就在学校里逛了起来。
　　现在好像并非是上学时间，所以整个学校里没有任何人。
　　教室和办公室的门也都是关着的，陈阳尝试打开教室或者办公室的门，但都失败了。
　　这里的建筑物似乎受到了规则的保护，就算拿出了天火符也无法烧穿这些门。
　　教学楼一共有四楼，陈阳从一楼走到四楼，再从四楼走了下来。
　　他看到了各个年级的老师办公室，也在四楼见到了校长室，但唯独没有见到保安室。
　　这就让他很奇怪了，没有保安室，那他去哪里拿钥匙？
　　“奇怪，规则里说在非上学时间可以去保安室拿钥匙，那保安室在哪里呢？另外我在一楼逛了好几遍了，确实没有地下室。难道这两条规则都是假的？”
　　就在陈阳疑惑的时候，警报声再次响起，黑色的雪落下，红色的火焰吞噬了整个世界。
　　陈阳躲在教学楼里，静静的看着红色的火焰吞噬整个世界。
　　然而随着火焰的吞噬，陈阳忽然发现面前的操场有了一些变化，原本空无一物的操场上，忽然多出了一栋小屋子。
　　“卧槽！这不会就是保安室吧？这保安室，要在警报响起后才会出现？可问题是我怎么过去啊！”
　　陈阳看着操场上逐渐出现的诡异，满脸无奈。


第27章 保安室
　　第二十七章
　　保安室出现了，但是随着保安室出现，大量的诡异也出现了。
　　这一刻，陈阳陷入了纠结之中，想要去拿到钥匙必须要冲入保安室。
　　但是如果要冲入保安室，必须要经过操场。
　　按照规则，只要警报声响起就必须躲入掩体之中，而现在他要主动走出掩体，陈阳不知道自己有没有命穿过那群诡异进入保安室。
　　“陈大师这是想干什么？不会是想要横穿操场去保安室吧？”
　　“别呀，咱们可以想点别的办法！”
　　“我看是没什么办法了，刚才已经试过了，那些门根本打不开，想要打开就只能去保安室拿钥匙。”
　　“可是这违背了最初的规则啊，要是现在冲出去的话，可能会死啊！”
　　网友们不断的在讨论，而龙国的高层们也一个个神情紧张，他们也不知道此刻什么样的决定才是正确的。
　　“不行，只能搏一下了，这个地方太恐怖了，拖得越久，死亡的概率就越大。”
　　虽然成功的通过了两次怪谈世界，但是陈阳知道这其中运气成分非常的大，而且这一次的怪谈世界不同于前两次，这个世界太恐怖了，太危险了。
　　为了逃出这个世界，陈阳觉得这一次的险必须要冒一下。
　　想到这里，陈阳拿出了大量的金刚符，贴在了自己的身上。
　　同时他还把女仆一号和蓝精灵收入了自己的乾坤袋里。
　　看到这一幕，龙国的观众们都为陈阳叫好，每一个人一开始都以为陈阳会牺牲女仆一号和蓝精灵为自己争取时间，但没想到这个时候陈阳却选择了独自面对。
　　“陈大师真男人啊！”
　　“太感动了，女仆一号小姐姐总算可以活下来了！”
　　“你咋不提一下蓝精灵呢？”
　　做好准备之后，陈阳一个箭步冲出了学校。
　　与此同时操场上的诡异也察觉到了陈阳的举动，一个个发出了疯狂的叫声，向着陈阳这里冲了过来。
　　“横穿操场最多只有五十米，不过保安室那里有太多的诡异了，必须要赌一下了！”
　　看着汹涌而来的诡异，陈阳撒出了一堆天火符，顿时一大片的火焰将诡异给拦住了。
　　“陈大师真厉害啊！”
　　“可是还是不够啊，保安室门口还有两只呢！”
　　“可不是吗，那两只看上去还很不好惹的样子！”
　　就在众人为陈阳担心的时候，陈阳已经掏出了桃木剑。
　　看到桃木剑，众人的第一反应就是陈阳应该会用御剑术击杀保安室门口的两只诡异。
　　但没想到陈阳没有用桃木剑击杀诡异，相反他纵身一跃直接跳到了桃木剑上。
　　随后借着桃木剑的速度，猛地撞向了保安室。
　　“砰！”
　　一声巨响之后，陈阳进入了保安室之中，而守着门口的那两只诡异，看到陈阳进去后，在外面发出了凄厉的吼声。
　　而那些诡异此时也张牙舞爪的冲了上来，把保安室给围住了，但是无论它们如何张牙舞爪都无法进入保安室。
　　看到诡异没法进来，陈阳总算松了口气，不过就在这时，龙国的观众们全都脸色变了。
　　“呕……那，那是什么东西？”
　　“我的天哪，好恶心啊！”
　　“那人死的也太惨了吧，这怎么感觉像是被什么东西啃咬了一样？”
　　“死无全尸说的就是这个情况吧？”
　　网友们的弹幕陈阳是看不见，但是陈阳也发现这保安室有点不对劲了。
　　他一回头，立刻发现这保安室在地上躺着一具，不，准确的，说是只有半具的尸体。
　　而且就算是仅剩的半具尸体，也像是被什么东西撕咬过一样，极为凄惨。
　　那么恐怖的画面，别说陈阳了，全世界的观众都是第一次见到。
　　自从怪谈世界降临后众人看到过很多诡异，但是从来没有真的见到过尸体，而且还是那么凄惨的尸体。
　　看着地上的尸体，陈阳强忍着恶心绕过了尸体，随后从墙上拿起了钥匙。
　　看到陈阳拿到钥匙后，保安室外围着的诡异，一个个又发出了凄厉的尖叫，但是陈阳不出保安室，这些诡异也拿他没办法。
　　很快五分钟的时间就过去了，诡异世界慢慢退去。
　　陈阳也拿着钥匙，迅速返回了教学楼。
　　诡异世界每隔五十五分钟就会降临一次，所以陈阳必须抓紧时间寻找可用的线索。
　　很快陈阳就寻找完了一楼和二楼，打开了所有的教室和办公室之后，发现一楼和二楼几乎什么都没有。
　　三楼的教室陈阳也查看过了，没有什么发现，但是三楼的办公室里，陈阳找到了一份学生档案。
　　档案里别的信息已经全部被损毁，只有一页勉强还能看得出几个字。
　　“梅丽，2000年终止学业。”
　　看着这份名叫梅丽的学生的档案，陈阳眉头紧锁，自从来到这个怪谈世界后，他得到了线索都是零零碎碎的，也不知道这些是什么。
　　三楼搜索完毕后，陈阳来到了四楼，四楼不是教学楼，而是行政楼这里，除了一些办公室之外，最重要的就是校长室。
　　教学楼规则里说过，绝对不要进入校长室。
　　而规则越是这样说，陈阳就知道里面越是藏着大秘密。
　　很快，陈阳就打开了校长室。
　　随着陈阳走入校长室，观看直播的观众们心也提到了嗓子眼，生怕这校长室里会突然间蹦出来一个诡异。
　　不过这次的怪谈世界比较奇怪，警报声不响，诡异不会出现。
　　“这是啥？”
　　陈阳带着女仆一号和蓝精灵在校长室里搜索了一番，除了找到一条女生的校裙，别的啥都没有发现。
　　拿起裙子，陈阳一脸懵逼。
　　校长室的照片显示，这里的校长是个中年老男人，那这里怎么会出现学生的裙子？
　　翻开裙子的里侧一看，陈阳惊讶的发现，这裙子上还写了个名字——梅丽。
　　“怎么又是这个梅丽啊？”
　　就在陈阳疑惑的时候警报声再次响起。
　　“怎么回事？这才过了半个小时吧，时间没到啊？”
　　突如其来的警报声让陈阳一愣，就在他想要拿出手表看看时间的时候，一个黑影出现在了他的身后。


第28章 地下室
　　第二十八章
　　黑影刚一出现，陈阳立刻转身，同时手上打出了一张金刚符，顿时一道金光笼罩在他的面前。
　　而随着陈阳回头，全世界观看直播的观众们都震惊了。
　　“这是什么鬼东西啊？”
　　“诡异世界里虽然很恐怖，但是也就是和鬼片里的那些鬼差不多，怎么这个生物有点像是生化人呢？”
　　“是啊，这就像是山村老尸里突然间蹦出了科幻外星人一样，感觉很怪异啊！”
　　陈阳看着面前的生物也很震惊，面前的生物手脚都被砍掉了，双腿上装了四个轮子，手上则装了一把砍刀以及一把镰刀。
　　生物的脑袋勉强可以看出是人类，但是皮肤和毛发都不见了，眼耳口鼻也被用针线缝起来的。
　　看到这个生物，连陈阳都觉得一阵恶心。
　　“这次的怪谈真的是又可怕又恶心！”
　　怪物看到陈阳手上拿着那条裙子顿时发出了尖叫，但因为嘴巴被封死的关系，这尖叫声听起来无比凄厉。
　　尖叫之后怪物就朝陈阳展开了攻击，不过这一次陈阳没有打出天火符而是一个翻滚，向着校长室外跑了出去。
　　跑出校场室后，陈阳没有继续逃跑，而是站在了窗边。
　　怪物看见陈阳停下了，很快就架着轮子朝陈阳这里冲来。
　　就在怪物的镰刀即将砍中陈阳的时候，陈阳拿出了天火符，打了出去。
　　一道火焰笼罩了怪物的视野，怪物愤怒的挥动着镰刀劈开了火焰。
　　然后火焰被劈开后，那怪物忽然发现陈阳已经不在了，而他自己已经来到了窗边。
　　就在怪物还想要寻找陈阳踪迹的时候，只见陈阳已经来到了他的身后，一脚踹在了他的背上。
　　“让我看看掩体内的诡异，要是掉到掩体外，会不会遭受攻击！”
　　怪物一边尖叫一边掉到了教学楼外，而怪物刚刚落在操场上，操场上游荡的诡异就瞬间将他包围了，仅仅几秒钟，这恐怖的怪物就被分尸而尽。
　　“哎哟，看起来真恶心！”
　　陈阳探出头向楼下看了看，此刻怪物已经不见了，只留下了地上的一滩血迹。
　　看到怪物已经死了，陈阳本想转头离去，但是他刚转头，忽然间意识到了什么，又往楼底下看了看。
　　“好像有点不对劲了，之前我杀的诡异每一个都是绿色的血，这个怪物怎么是红色的血？”
　　陈阳嘀咕了一声。
　　解决了怪物，陈阳又去校长室里翻找了一下，但除了那条裙子之外，没有别的线索。
　　之后陈阳又在教学楼里查看了起来，本来空无一物的教室此时已经坐满了学生。
　　不过这些学生全都被困在了教室里，而且这些学生，全都被针线缝住了眼耳口鼻。
　　听着学生们的惨叫，陈阳也不禁打了个摆子。
　　“为什么要这样？太狠了吧？”
　　而就在陈阳查看教学楼的同时，龙国的高层也调出了别的国家的参赛选手画面。
　　将多个画面放在一起之后，龙国的高层也意识到了不对劲。
　　“这一次的警报居然只有陈阳的世界，别的选手世界并没有诡异降临，所以是陈阳这里的时间流速变快了，还是因为别的原因？”
　　“另外按照之前的计算，诡异降临只会持续五分钟，可是陈阳这里现在已经持续了七分钟了！”
　　“难道这一次的诡异降临不会再褪去了？”
　　想到这里所有的龙国高层全都面面相觑了起来。
　　如果这个诡异的世界不会消失，那么无论陈阳多强，等待他的都只有死路一条。
　　与此同时，观看陈阳直播的观众们也有人发现了这一次的诡异降临很不对劲，一是提前了，二是时间拉长了。
　　众人都开始害怕，陈阳可能会死在这次的降临之中。
　　但看到这一幕，小日子高层却无比的兴奋了起来。
　　“哈哈哈，这个陈阳一定是违反规则了，他的诡异降临不会停止了，这下他死定了！”
　　漂亮国：“的确，我也是猜测他肯定是违反了规则，不然怎么会提前降临诡异世界？”
　　战车国：“还好上次答应给龙国的那些物资，只付了一半，剩下那一些都没有付，果然龙国依然是哪个弱鸡，不值得我们拉拢！”
　　足球国：“就是就是！”
　　灯塔国：“就是就是！”
　　各国高层此刻都在大笑，然而他们的笑声还没有结束，他们忽然发现自家参赛选手的怪谈世界响起了警报声。
　　下一刻，黑色的雪笼罩世界。
　　世界如同被大火焚烧一样，完全吞噬了整个小镇。
　　无数的诡异出现在了小镇的各个地方。
　　看到这一幕，所有的高层都傻眼了。
　　因为之前测算过，诡异世界每五十五分钟才会降临一次，所以此刻所有的参赛选手都在外面收集线索和实物。
　　诡异世界突然降临，让他们逃都来不及，几乎一瞬间，全世界所有的参赛选手除了陈阳之外全部被灭杀。
　　“shft！！！”
　　“八嘎！！！”
　　“FUKK！！！”
　　一瞬间，各种各样的惊呼声在各国高层办公室里响起。
　　这次副本极其危险，前两个小时除了陈阳之外，几乎所各国参赛选手都已经死亡一到两次。
　　而这一次灭杀直接淘汰了百分之九十的国家，只剩下了几个拥有特殊能力的参赛选手留了下来。
　　然而可怕就可怕在，他们复活之后，发现自己被随机传送到了一些掩体之中，而这些掩体里也有可怕的诡异等待着他们。
　　不到五分钟，这一次的怪谈降临，已经只剩下了陈阳一个参赛选手了。
　　“疯了，这次的怪谈世界为什么会如此可怕！”
　　“完了，全都完了！”
　　“等等，也不是全完了，你们没发现，虽然我们的选手死亡了，可是好像没有惩罚啊！”
　　就在各国疑惑的时候，陈阳已经回到了一楼，他一直拿表掐着时间，这次的诡异降临，已经持续十二分钟了，他很奇怪，为什么会持续那么长？
　　不过就在这时，他在一楼楼梯口见到了一个他之前没见到的东西。
　　地下室！


第29章 教条
　　第二十九章
　　“这怎么多了个房间呢？”
　　“我知道了，这就是规则里说的地下室！”
　　“我算是看出来了,这一次的怪谈世界，所有的规则都是假的，不许进校长室，结果校长室里有线索，又说没有地下室，结果地下室出来了。”
　　“楼上，其实这些规则也不是假的，这些规则是告诉你哪些地方有危险。你看如果不进入校长室的话，就不会遭受诡异攻击啊！”
　　“那这样说的话，这地下室里……”
　　此刻所有的观众都神情紧张，注视着陈阳眼前的地下室。
　　然而对陈阳来说，这是一个单选题，他只能走进去。
　　“金刚咒！”
　　陈阳拿出了三张符，给自己贴了一张，又给女仆一号以及蓝精灵各贴了一张，随后他又拿出了一张贴在了桃木剑上。
　　做好准备后，陈阳右手拿着桃木剑，左手拿着几张天火符，小心翼翼的走向了地下室。
　　地下室的门一推开，陈阳就吓了一跳。
　　地下室很暗，没有任何的光芒，但是他刚一推开门，墙上的火把居然一个个冒出了幽绿色的火光，将整个通道给照亮。
　　“这里还挺礼貌的呀，一开门没有攻击我，还怕我看不清楚，给我点了火把！”
　　火把照亮后，陈阳也知道自己没有选择了，只能跟着火把往通道内走去。
　　通道其实不是很长，走了一会儿之后就来到了末端。
　　通道的末端是一个小小的房间，大概就几个平方米，里面没有任何家具，只有一个在正前方的一米五高的石墩子。
　　小心翼翼的走到石墩子面前后，他才发现石墩子上面只有一些黑色的粉末。
　　“这是啥？”
　　陈阳捏起了一点，放在了鼻尖嗅了嗅。
　　“木炭？这是烧完了木炭！”
　　突然间出现这些木炭屑让陈阳很不解，而就在这时陈阳的正前方墙上点燃了两把火把，这火把不是绿光，而是普通的火把。
　　随着火光，陈阳也看清楚了墙面。
　　墙面上有一个图案，这图案就和杂货店那只怪物身上的图案一模一样，看上去像是一个阵法。
　　而图案之下，则是一堆文字。
　　“教条”
　　“教条一：欺辱凌辱弱小者，万针穿身，铁链束缚永生永世。”
　　“教条二：助纣为虐者，面目全非，身堕地狱。”
　　“教条三：见死不救，视而无睹者，缝合眼耳口鼻，永远在黑暗中轮回。”
　　“教条四：凌辱，胁迫，淫邪者。断其四肢，扒皮，挖眼割鼻。”
　　“教条五：不贞洁者，被世间遗弃。”
　　“教条六：不洁者子嗣，地狱之火方能洗清罪恶。”
　　“教条七：信奉吾者，刻吾之印记，永生于世。”
　　此时因为所有的参赛选手，除了陈阳之外，都已经死亡，所以全世界的观众都在观看陈阳一个人的直播。
　　而此刻全球的观众看到这七条教条的时候，全都无比震惊。
　　“这是什么鬼东西啊？怪谈世界里怎么会出现教条？”
　　“是啊，这是什么教啊？怎么那么变态呀？”
　　“等一下，我怎么感觉这个教条有点不对劲啊，这互相之间有些矛盾啊，最后一条和前面的六条明显是对立的！”
　　“我也发现了，如果我是这个教的信徒，只要信奉这个教，所以我犯错后就不会死了？那这些惩罚对我就没用了吗？”
　　而此刻陈阳脑海里也闪过一个一个片段。
　　“一开始我在公共厕所里遇到一个身上被无数的针穿刺，被链条所束缚的怪物。现在来看，这就是第一条教条，欺辱弱小者的惩罚！”
　　“第二次我在杂货店里，我见到了一个头戴纸袋子的高大男人，看来他就是犯了第二条，助纣为虐的者，所以面目全非了。”
　　“那么第三条说的就是这栋教学楼里的学生，他们都被缝起了掩耳口鼻，第四条指的应该就是校长。”
　　“那么接下来要出现的都是第五条吗？等一下，那我眼前这些木炭是什么？难道这就是第六条，不洁者子嗣，须用地狱之火洗清罪恶？”
　　陈阳越是琢磨，越是心中惊恐。
　　一开始的警告里说，这里有原住民，并且说原住民也许不欢迎他们。
　　现在看来，这些所谓的原住民应该就是他一路遇到的怪物。
　　这些怪物都违反了教条受到了惩罚，但是他们本身信教，所以他们虽然受到了惩罚，可却没有死去，反而化成了怪物。
　　就在陈阳逐渐理清思绪的时候，他的身后忽然响起了一个声音。
　　“哎哟，大哥！我就知道是你！”
　　听到这熟悉的声音，陈阳立刻回头，结果没想到他见到的居然是自己那位二弟。
　　“二弟你怎么来了？你怎么还这副装扮？”
　　此时的黄霸天不是穿着保安制服，而是穿着一身绿色的邮递员制服。
　　“我也要生活啊，所以我又新接了一份工作，邮递员，我过来找你，是有人托我给你送封信！”
　　“信？”
　　陈阳一脸懵圈，他在这个小镇还有熟人？
　　说着黄霸天从自己的挎包里拿出了一封信递给了陈阳。
　　陈阳接过信，一看寄信人发现是一个叫伊芙丽的人。
　　陈阳立刻打开了信，信里只有寥寥几行字。
　　“当你看到这封信的时候，你已经离解开谜题只剩下最后一步了！去找我的母亲，找到她，你就知道一切了！”
　　信写的十分的简短，而看着这封信，陈阳彻底懵了。找你母亲？
　　我连你都不认识，我怎么知道你母亲是谁？
　　“有毛病吧，我连你都不认识，我怎么去找你母亲啊？你母亲叫啥在哪里呀？你也说清楚吧？”
　　“你要找伊芙丽的母亲啊，噢，那很好找，这个小镇里就那一个疯婆子！她不会躲起来的，肯定就在外面游荡，你去镇中心看看，很容易找到的。”
　　“疯婆子？等等你把话说清楚再走啊，你别走那么快啊！”
　　似乎不想回答问题，黄霸天说完之后，转身就往外走，而且速度极快，眨眼之间就已经消失在了陈阳面前。
　　陈阳有些无奈，他知道小黄一定是过来推动剧情的，而接下来他就只能靠自己了。
　　“疯婆子？好吧，那我就试着找找看吧！”


第30章 你跑什么呀？
　　第三十章
　　等到陈阳走出地下室，小镇已经恢复了。
　　看着被迷雾笼罩的小镇，陈阳掏出了手表。
　　“这次诡异降临居然持续了足足十五分钟，那我接下来还剩多少时间呢？”
　　“这小镇也不小啊，我一路上走过来逛了好几个地方，也没看到疯婆子？”
　　“那这个疯婆子会在哪里呢？”
　　就在陈阳纠结该去哪里找疯婆子的时候，一张纸条出现在了他的手上。
　　“之前漂亮国迈克在小镇的东面，见到了疯婆子！”
　　这是龙国第一次使用传信，这让陈阳眼睛一亮，关键时候还得靠队友啊。
　　得到消息之后，陈阳就向着东面飞奔了过去。
　　在小镇东面找了五六分钟后，陈阳终于见到了小黄口中的疯婆子。
　　疯婆子穿着一身破烂的衣服，整个人蜷缩在马路中央。
　　看到陈阳走过来，疯婆子也没有跑，不过也没有搭理陈阳就这么呆呆的蜷缩着。
　　陈阳靠近之后慢慢的蹲了下来，随后对疯婆子说道。
　　“您就是伊芙丽的母亲吧！”
　　只是一句话，就让疯婆子有了巨大的反应。
　　“伊芙丽！对不起！我也不想的，我不想的！啊！”
　　突然间疯婆子尖叫了一声，随后从地上猛地窜了起来，向着前方跑了过去。
　　看到疯婆子跑了，陈阳当时就蒙圈了，你跑什么呀？我好不容易才找到你了，你能不能不要乱跑啊？
　　“你跑什么呀？我没想伤害你啊，我是过来问你问题的，这小镇到底是怎么回事啊？你到底是谁呀！”
　　然而不管陈阳怎么叫，那疯子是越跑越快，陈阳怎么追都追不上。
　　就在陈阳彻底放弃，蹲在地上气喘吁吁的时候，忽然发现地上多了张卡。
　　将卡片捡起来后，陈阳忽然发现这原来是张学生证，而学生证上赫然写着两个字——梅丽！
　　“这疯婆子为什么会有梅丽的学生证？等等，这上面的照片好像和疯婆子有点像啊？难道……”
　　这一刻，陈阳忽然间将所有的线索全部串联到了一起。
　　疯婆子就是梅丽，而她疯疯癫癫的在小镇里，诡异也不伤害她，原住民也不理她，她无处可去，所以她就是世间被遗忘之人。
　　而伊芙丽又是她的女儿，结合在祭坛上看到的那些碳灰。
　　所以伊芙丽就是被圣火焚烧的那个。
　　想到这里，陈阳忽然间捏紧了拳头，这一刻他突然间觉得这个小镇里发生的事情实在是过于恶心了。
　　也过于残忍可怕了，陈阳简直难以相信，这世界上居然会有这么残忍的事。
　　就在陈阳愤怒的时候，他的耳边响起了一个低语。
　　“现在你已经知道一切了吧！”
　　“差不多已经猜到了，这个世界就是你的憎恨演化而成的吧，伊芙丽！”
　　陈阳转过头，就见到一个五六岁的小女孩站在迷雾之中。
　　女孩看上去就像是一个普通女孩一样，穿着天蓝色的连衣裙，长得粉粉嫩嫩，非常可爱。
　　看到这样的女孩，陈阳的拳头捏得更紧了，这一刻他心中的怒火已经达到了巅峰。
　　没等伊芙丽再次说话，陈阳已经率先开口。
　　“你希望我做什么，或者说我能帮你什么？”
　　“你愿意帮我？”
　　听到这个回答，伊芙丽有些惊讶，而陈阳却郑重的点了点头。
　　“那就请你带我去小镇的正中央，那里有座教堂。小镇仅剩的人都躲在里面，我没有办法进入这座教堂之中。”
　　“好！”
　　陈阳没有多问什么，直接答应了下来，随后扭头看向了小镇中央那最高的教堂。
　　确定目标后，陈阳带着女仆一号和蓝精灵以及伊芙丽向着教堂跑了起来。
　　然而随着陈阳接近教堂，警报声再次响了起来，同时整个小镇下起了黑色的雪，火焰吞噬整个小镇。诡异世界再次降临。
　　不过这一次诡异世界降临，让陈阳很不能理解。
　　“伊芙丽你干什么？”
　　“不是我做的，这个世界的确是我的憎恨演化而出，但真正操控这个世界的不是我。”
　　一瞬间，陈阳忽然明白了，这样说的话，也许就是祭坛里所信奉的那个邪神吧。
　　“那他为什么要这样做？为什么要阻止你去教堂？”
　　“他必须要阻止我，如果我把教堂里最后的那些人全都灭杀后，我的仇恨就会散去。”
　　“同时这个小镇里就再也没有活人可以给他提供恐惧。”
　　“所以他一定会阻止我们前往教堂！”
　　伊芙丽说完后，陈阳没有再多言，只是掏出了桃木剑，随后直接御剑而起，直直的冲向了教堂。
　　之前不想使用御剑术，是因为这得消耗道力。
　　那现在时间已经来不及了，要是不抓紧时间冲入教堂，他就得面对漫天遍野的诡异了。
　　很快陈阳就见到了教堂，而教堂里的人看见陈阳之后也一个个面如惊恐之色。
　　“快关门，不要让他进来！”
　　“好！”
　　教堂里的人看见陈阳之后，开始齐心协力的关闭教堂的大门。
　　最终陈阳还是慢了半拍，教堂大门关闭后，陈阳才来到了教堂门口。
　　“你们这群混蛋，做了那么多恶心残忍的事情，难道不该受到惩罚吗？”
　　“给我开门，给我把门打开！”
　　陈阳愤怒的砸着门，但是里面却没有任何动静。
　　而就在这时，诡异世界已经彻底降临，如今街道上全是可怕的诡异。
　　“诡异太多了，而且现在我已经失去了对他们的掌控，对不起我害了你！”
　　伊芙丽此时飘到了陈阳的身边，满脸愧疚。
　　而女仆一号和蓝精灵也来到了陈阳的身边，此时女仆一号和蓝精灵都已经变脸，恢复了它们可怕的一面。
　　同时它们也拿出了金刚符贴在了自己的身上，一副准备背水一战的样子。
　　看到这一幕，龙国的观众们都是鼻子一酸，没想到到这个时候女仆一号和蓝精灵依然没有放弃陈阳，决定和他一起并肩作战。
　　而小日子、漂亮国等国看到这一幕后全都哈哈大笑。
　　“这下他死定了，终于龙国也要被淘汰了。”
　　“这下总算公平了！”
　　人心的可怕，就在于见不得他人好。你可以好，但绝对不能过得比我好，这才是人的本性。
　　而就在这危机关头，陈阳脸上却浮现出了一丝微笑。
　　下一刻，陈阳用力一扯，将自己身上的黄袍直接给扯掉了。


第31章 这掏出了什么玩意？
　　第三十一章
　　“陈大师这是想干什么？”
　　“就是啊，好好的突然脱衣服干什么？”
　　“楼上你的用词有问题，陈大师是脱衣服吗？他分明是一把扯掉了衣服！”
　　与此同时，龙国的高层看到这一幕后也很疑惑，陈阳这是想干什么呀？
　　扯开道袍后，陈阳健硕的身体出现在了众人的面前。看着陈阳腹部的八块腹肌，不少的女粉已经开始流鼻血了。
　　“陈大师威武啊，没想到陈大师，身材那么好！”
　　“陈大师你好！我叫茉莉，36D大长腿，刚满十八岁，您看能给我一个暖床的机会吗？”
　　“楼上的别发骚了！陈大师喜欢的是我这样的萝莉！”
　　“扯淡，陈大师分明喜欢我这样的女王。”
　　“楼上的你们先别吵了，你们看看陈大师的背后好像有东西。”
　　随着提醒，众人看向了直播画面。
　　而这时众人也发现了陈阳的背后好像真的有什么东西。
　　此刻陈阳背后发出阵阵金光，而金光之中好像有个图案。
　　好一会儿后，忽然间有人发出了惊呼。
　　“这好像是金刚咒啊，陈大师居然把金刚咒纹在了自己的身上，我的天哪！”
　　这一刻，蓝星所有的观众们都炸锅了，而这时陈阳看着面前的怪物对伊芙丽问道。
　　“伊芙丽，这些怪物和我之前遇到的诡异不太一样，物理攻击对他们有效吗？”
　　“有，他们本质上还是人类，或者说是活死人，所以物理攻击对他们一样有效！”
　　得到肯定的答案，陈阳嘴角咧出了一丝残忍的笑容。
　　“既然是这样，那我就不客气了！”
　　“诸位，贫道不是嗜杀之人，奈何尔等罪孽深重，贫道只能送诸位去上清极乐世界赎罪了！”
　　说完之后，陈阳双手伸入了乾坤袋之中，下一刻一个巨大的物体被陈阳从乾坤袋里抽了出来。
　　“王德发！”
　　漂亮国的总统，看着陈阳手里的玩意儿，嘴张的能塞进八个鸡蛋了。
　　同一时间，小日子的首相，看着陈阳手上的东西，吓得茶杯都掉地上了。
　　“八嘎！你连这玩意儿都能掏得出来？”
　　灯塔国、战车国、足球国等各国看着这个画面也一个个无比震惊。
　　你掏出了什么玩意儿啊？这玩意儿是能在怪谈世界里出现的吗？
　　就在所有人震惊的说不出话的时候，陈阳已经将一把两米长的加特林抽了出来。
　　“现在开始狂欢吧！”
　　陈阳大吼一声，加特林开始疯狂转动，随着子弹的发出，加特林的枪口也冒出了蓝火。
　　“你们以为在这个世界你们就是无敌的，呵呵，不好意思，冒蓝火的加特林你们看到过吗！”
　　“本来只是做一个后手，本以为对一般诡异应该没什么效果，没想到遇上你们这群有身体的怪物！那我就不用客气了！”
　　那些怪物本来也没有在意陈阳手里的加特林，在他们的世界观里，根本就不认识加特林是什么东西？
　　但随着加特林的火力覆盖，一批一批的怪物倒下，剩下的怪物们开始害怕了。
　　相比他们，陈阳好像更像怪物啊。
　　不到三分钟，所有的怪物已经四散而逃。
　　看到怪物们都逃走了，陈阳也放下了加特林。
　　“奶奶的，老虎不发威，真当我是病猫啊！不过话说这加特林是真的重啊！”
　　陈阳气喘吁吁的说着，而一扭头，他忽然发现女仆一号、蓝精灵以及伊芙丽，三个诡异，神情严肃，站的笔直的看着他。
　　她们此刻也被陈阳这番操作给震惊到了。
　　“你到底是什么人啊？我本来还以为要殊死一战的呢，没想到你一个人就搞定了，你这是什么武器啊？”
　　没有回答伊芙丽的问题，陈阳再次举起了加特林，不过这一次的目标，是背后的教堂大门。
　　“都躲里面是吧？好，我看你们能顶得住多久！”
　　说着陈阳咧嘴一笑，加特林再次冒起了蓝火。
　　强大的火力，很快就击穿了教堂的大门。
　　随着教堂大门缓缓倒下，陈阳终于看到了那些躲在教堂里瑟瑟发抖的小镇居民。
　　“你为什么要这么做？为什么要把恶魔带进来？”
　　一个中年妇女对着陈阳嘶吼着。
　　“为什么要这么做？当你们把我拒之门外的时候，你就应该知道我为什么要这么做了！”
　　陈阳举着加特林，带着伊芙丽走进了教堂之中。
　　看到伊芙丽，这些居民一个个都发出了惊恐的尖叫声。
　　“伊芙丽，接下来有冤报冤，有仇报仇吧！”
　　“好，谢谢！”
　　伊芙丽邪笑一声，随后整个脸化作了诡异。
　　随后画面变成了雪花，众人这下知道了伊芙丽才是诡异，而诡异的战斗画面不会给他们看到。
　　大约五分钟之后画面再次恢复。
　　陈阳依然站在门口，而那些小镇的居民，已经变成了一具具尸体。
　　五分钟的雪花让观众们不知道这里发生了什么，但是陈阳很清楚，在伊芙丽屠杀这些小镇居民的过程中，这些小镇居民，还在坚称自己没有做错，他们在执行神的教条。
　　对于这种已经彻底被洗脑的人，陈阳觉得可怜又觉得可悲，同时也觉得可恶。
　　“希望你们下辈子投胎能做个好人吧！”
　　看着教堂里的满地尸体，陈阳无奈的叹了口气。
　　而伊芙丽似乎是抒发了内心的仇恨，她身上的黑气渐渐的消失，取而代之的反而是丝丝白光。
　　看到伊芙丽这个样子，陈阳脸上露出了微笑。
　　然而就在他想开口对伊芙丽再说些什么的时候，忽然间他们觉得一阵地动山摇。
　　“怎么回事？”
　　“不好，这次我们做的太过分了，那个邪神好像要苏醒了。”
　　“邪神？这邪神在小镇里？”
　　陈阳大惊失色。
　　这要是诡异，他可能还能和对方过两招。
　　但要是邪神的话，他就真没有把握了，对方可是能创造出怪谈世界的存在。
　　不过就在这个时候，一道白光从教堂的正前方亮了起来。
　　“封印终究还是被破了！不过苍天怜悯，总算为我送来了一位传人！”
　　低沉的声音在陈阳耳边响起，陈阳向前方看去。发现白光之中似乎有个人影。


第32章 这猥琐的眼神……
　　第三十二章
　　很快人影便慢慢的凝实，一个风仙道骨的老头盘腿漂浮在了半空中。
　　看到这一幕，陈阳的第一反应就是看向了伊芙丽。
　　“这是你爷爷？”
　　“是你爷爷！！！”
　　伊芙丽骂咧咧的叫着，脸都变恐怖了。
　　而这时老头开口了。
　　“贫道道号青云，小友叫什么名！”
　　听到对方自称贫道，陈阳双手立刻成子午诀。
　　“道友你好，在下陈阳！见过青云道友。”
　　“你一进来我就感觉到了你身上的道力，果然是同道中人，你暂时还没有道号，看来你是自己修炼的吧？”
　　“是！”
　　“好！既然如此，你可愿拜入我门下？”
　　听到这里全世界的观众都愣住了，啥情况？怎么怪谈世界里还有拜师这一说？
　　“青云道友，这个时候也不适合谈这个事吧，您先说说这里到底发生什么了！”
　　面对青云天师的橄榄枝，陈阳一时间都不知道该不该接，毕竟邪神都要复活了。
　　青云天师想了想后点了点头。
　　“事情是这样的，大约几百年前吧，我云游路过此处，发现此处有一妖邪，我与他大战了三天三夜后最终将他重创。”
　　“然而这只妖魔是通过别人的恶念所产生的，所以极难杀死，我无奈之下，我只能用自身的元神封印他。”
　　“然而如今小镇里所有的居民皆已经死亡，也就是说恶念不再可能产生，而他因为暴怒的关系也即将复苏。他本体一旦出现，这一次只要杀死他，他就再也没有复活的机会了。”
　　听到这话，陈阳先是一喜，但很快脸色变了。
　　“不好意思啊，青云道友，我觉得凭我的能力怕是很难弄死对方啊！”
　　“放心，我会将我剩余的力量全部传给你，届时你定能斩杀于他！”
　　说着青云手一挥，顿时身形消散，化作一道白光，钻入了陈阳的身体里。
　　白光钻入陈阳的身体之后，陈阳忽然感觉自己的身体仿佛不是自己的一样，充满了力量。
　　“紫云袍！”
　　青云控制着陈阳的身体，大吼一声，下一刻一件紫色的道袍，出现在了陈阳的身上。
　　“上清冠！”
　　又是一声喊声，陈阳的脑袋上又出现了一个观帽。
　　“五帝剑！”
　　再次一声喊，陈阳丢掉了手上的桃木剑，取而代之的是一把铜制的小剑。
　　小剑虽是铜制的，但却周身发出赤红色的光芒，并且小剑剑身上居然镶嵌着五枚铜钱。
　　一看到这五枚铜钱，陈阳眼睛一亮。
　　“这难道就是传说中的五帝钱？传说正版的五帝钱极为稀有。而且已经失传，难道在这个老道身上？”
　　此刻陈阳的装扮才是真正的天师装扮。
　　穿戴整齐后，老道控制着陈阳的身体，转身看向了教堂外。
　　此时教堂外的小镇已经逐渐塌陷，而从塌陷的地面下爬出了一只十多米高的怪物。
　　“开始了！”
　　老道大喝一声，用陈阳的身体飞向了半空，而就在所有人心心念念这场战斗的时候，画面忽然间变成了雪花。
　　“卧槽，这么关键的时候你给关了？”
　　“就是就是，这一定是一场精彩的打斗啊，怎么这个时候中断直播啊！”
　　“别说了，这邪魔肯定是诡异，所以他的战斗不会给我们看到的。”
　　“算了算了，上一次都打了三天三夜了，这次弄不好又得打三天三夜，不看也好，免得得颈椎病。”
　　就在众人吐槽的时候，忽然间画面恢复了。
　　此刻陈阳回到了地面上，眼神唏嘘的看着地上那已经化成千万肉块的巨大尸体。
　　“青云道友，敢问您的话有几分可信度啊？你说你和他上一次斗了三天三夜，最后还得用原神封印他，我还以为你俩旗鼓相当呢，结果这一开战不到三十秒，你就把他解决了？”
　　听到这话，青云大笑一声说道。
　　“这有很多方面，首先他现在已经越来越弱了，加上强行破土而出，本身就虚弱。另外就是你，你身体里蕴藏着大量的道力，只是修为不够，不可调用。”
　　“此消彼长，我自然赢得十分轻松。”
　　青云说完后，陈阳也笑了笑。不过他刚想开口，眼前忽然间出现了一排文字。
　　“青云天师向你发布任务，请问您是否愿意拯救别的参赛选手？是，否？”
　　看到这排提示，陈阳愣住了，还能这样？
　　怪谈世界降临之后，从来就没有出现过可以去拯救别人怪谈世界的，陈阳也是第一次看到这样的画面。
　　而同一时间，世界各国的领导人看到这排文字后，也瞬间明白了。
　　“所以我们的参赛选手死亡三次后，怪谈世界依然没有降临，原来不是没有惩罚，只是怪谈没有结束？”
　　“所以现在我们国家的命掌握在这个陈阳手上？”
　　这一刻小日子、漂亮国、灯塔国、战车国等国全都满脸惊悚。
　　这种命掌握在别人手里的感觉可真的是太糟糕了。
　　然后就在这时泡菜国发言了。
　　“所以我就说嘛，我们应该一起加入龙国，这样我们就不会遭受到损失了！”
　　“你上课不发言，下课不发言，你这时候积极发言？你特么要不要去看看妇科？”
　　漂亮国的总统，此刻都要被气哭了。
　　而就在这时，陈阳举起手问道。
　　“我要立刻作出回答吗？我能思考一会儿吗？有时间限制吗？”
　　“可以，没有时间限制，您可以慢慢思考！”
　　得到肯定的答案后，陈阳微微抬头看向天空，同时嘴角露出了一个猥琐的笑容。
　　看着这猥琐的笑容，各国领导人脸都黑了，这一刻他们心里有一种非常不好的感觉。
　　“他这不会是……敲诈吧？”
　　……
　　“什么啊？上一次的物资不但要送过来，还得提升十倍？”
　　“什么要让我们亲自拆了靖国神厕，呸，那是我祖先的墓！那能拆吗？你说什么不拆的话就不救我们，你等一等让我考虑一下。”
　　“什么？把最好的球员送到你们这来？还要改国籍？”
　　“什么？下届世界杯在你们龙国举办？”
　　“什么？要我们回归？这太好了，我们早就想回归了！”
　　“什么？有一个国家不愿意，你们就都不救？那别的国家我也管不着啊！什么？让我逼他们同意？你还要我付四百吨黄金做押金？”
　　这一刻世界各国的高层全都乱套了。
　　此刻他们明白了，现在龙国不是敲诈了，已经直接变成明抢了！


第33章 龙国即将飞跃
　　第三十三章
　　这边各国高层都在那里焦头烂额，而陈阳这边却陷入了无聊之中。
　　他现在要等龙国传信，龙国这里也没有下达命令之前，他只能在这里摆烂。
　　随后，青云道长眼睁睁的看着陈阳，拿出了自热小火锅，拿出了瓜果蔬菜，拿出了烤肉架，木炭打火机，甚至还拿出了两副扑克牌。
　　然后陈阳他们一边吃着火锅，一边吃着烧烤，一边打着牌，日子好不快活。
　　而陈阳这般做法，让电视机前的观众们全都快暴走了。
　　“都进入怪谈世界了，还有闲工夫在那打斗地主？”
　　“不是陈大师不想做什么，你没看到上面提示吗？肯定各国在跟我们龙国做交易呢。”
　　“这倒也是，而且这次还得让他们送货上门，毕竟上一次就出尔反尔了！”
　　与此同时，别的国家的观众们看到这画面，一个个都气得跳脚了。
　　“这个混蛋不做出选择，肯定是不想救我们！”
　　“上面的你是不是傻？他要是真不想救他直接选否不就行了？”
　　“那他这样是想干什么？”
　　“你问你们国家的领导层去啊，你问他们在干什么！”
　　“告诉他们，你们在想什么？龙国提什么条件你们就答应啊，难道拿我们的命开玩笑？”
　　一时间各国民众也沸腾了起来。
　　而此刻受到各方压力最大的就是漂亮国。
　　作为二战之后的首脑国，他一直都自诩为蓝星老大。
　　而现在龙国大大方方的承认了他老大的位置，同时让他担负起老大的责任。陈阳一旦选择了拯救，那就一百六十二个国家无一淘汰。
　　既然拯救了所有人，那龙国就不允许有任何一个国家反对。
　　想要光拿好处不付出，那是不行的。
　　所以龙国就对漂亮国提出了条件，就算有国家反对也没关系，只要漂亮国替这个国家付钱就行。
　　龙国早就知道漂亮国战战略储备有四百吨的黄金，那么多的黄金基数完全可以拿来做押金。
　　至于还不还什么时候还，等你把押金拿过来就知道了。
　　而漂亮国显然不想付这笔押金，于是他只能将矛头对准了那些不想要和龙国合作的国家。
　　一时间，漂亮国的空军，海军陆军，还有导弹部队，忙得飞天遁地。
　　终于三小时后漂亮国的总统打电话给了龙国高层。
　　“好了，最后一个反对的国家也已经同意了，现在可以救了吧？”
　　“救？早着呢，谁知道你们会不会出尔反尔，这一次你们必须把物资全部送过来，之后我们再让陈阳选择拯救！”
　　一听这话，漂亮国的总统气的直接跳到了桌子上。
　　“那要是你们出尔反尔，选择不拯救怎么办？”
　　“你们可以不相信，反正我们也不是必须要救啊！”
　　龙国轻描淡写的回答让漂亮国总统气得直跳脚，可是他又拿龙国没有任何办法。
　　如今他们的命运都掌握在陈阳手里，要是陈阳选择不救，那他们就真的完了。
　　“好！你等着！”
　　……
　　一晃三天就过去了，各国凭借自己出色的交通能力，硬生生的将所有的东西都送了过来。
　　而陈阳几人虽说这里的流速比较快，理论上他应该过了更长的时间，但是这里白天和黑夜不是特别的明显，所以实际上他只睡了两个晚上。
　　当陈阳第二次醒过来后，一张纸条出现在了他的手里。
　　“一切搞定！”
　　得到龙国的回应之后，陈阳立刻蹦了起来，选择了拯救所有世界。
　　下一刻直播画面再次变成了雪花。
　　……
　　“恭喜通关怪谈：黑色的雪”
　　“通关等级：六星（完美通关+超额完成）”
　　“通关奖励：龙国国运增加100点”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加三平方米”
　　“五星通关额外奖励：碧水咒”
　　“五分钟后将传送回现实世界！”
　　“倒数：299，298，……”
　　系统提示出来后陈阳有些震惊，没想到这次居然达到了六星通关。
　　而随着陈阳拯救世界的完成，青云天师的身形也越发的虚无。
　　“你做的非常好！而且你让我知道了，你是正直善良的人！作为你超额的奖励，我就把我这把赤铜剑送给你吧。”
　　听到青云道长要把赤铜剑送给自己，陈阳无比开心，但是很快他就发现不对了。
　　这剑不应该是五帝剑吗？怎么一会儿变赤铜剑了呢？
　　就在陈阳疑惑的时候，赤铜剑上四枚五帝钱突然间化作的流光消失在了空中。
　　“啊？怎么铜钱自己跑了呀？”
　　青云天师看到这一幕后，笑了笑说。
　　“五帝剑至少也要是六钱天师才能够掌握，你的级别不到，所以另外四枚铜钱跑了，不过没关系，只要你还继续在这个怪谈世界，你早晚都会把它们收集齐的。”
　　听到青云天师这么说，陈阳虽然有些失落，但是也没有太过放在心上。
　　但就在这时，陈阳身上的紫云袍和头上的上清冠也渐渐消失了。
　　陈阳一惊。
　　这衣服和头冠明显可以增加自己的道力，这怎么也消失了？
　　“这紫云袍和上清冠至少要达到九钱天师才能穿……”
　　“行了，我知道我级别不够，我明白。”
　　陈阳再次叹了口气，这下他心中的失落更大了。
　　“如今我功德圆满，要离开这个世界了，希望以后再上界还能再见到你。”
　　说罢，青云天师彻底消散在了空中。
　　看到青云天师离开后，陈阳再次作揖行礼。
　　青云天师消失后，陈阳也准备离开这个怪谈世界了，但就在这时，伊芙丽却走到他的身边拉了拉他的衣角。
　　“我能和你一起离开吗？”
　　“为什么？你妈妈不是在这里吗？”
　　陈阳疑惑地看着教堂外的疯女人。
　　自从邪神被斩杀后，梅丽一直在教堂外看着伊芙丽，但是不知道为什么一直没有上前。
　　伊芙丽看着梅丽，笑了笑，但最终摇了摇头。
　　“不了，我不想和她在一起，你带我离开吧！”
　　“啊？”
　　陈阳有些不解，但是他知道伊芙丽的法力绝对在女仆一号和蓝精灵之上，带出去的话肯定是个好帮手，所以最终他打开了乾坤袋，让伊芙丽进去了。
　　随后陈阳再次进行了传送。


第34章 新怪谈：夜班货车
　　第三十四章
　　回去的路上陈阳依然看到了蓝光，蓝光里有许许多多的画面，而通过这些画面，陈阳最终看到了真相。
　　虽然和他猜想的差不多，但是有一件事他猜错了。
　　“原本幸福的小镇有一天，一个邪魔来到了这里，经过他的蛊惑，小镇的居民渐渐开始信奉这个邪魔。”
　　“而梅丽就是诞生在这个小镇的女孩，她曾是小镇里最美丽的女孩，被称为小镇的明珠。”
　　“然而有一天，学校的校长将魔爪伸向了她，并且还将她的裙子留下作为了战利品。”
　　“不甘受辱的梅丽进行了反抗，将暴行告诉给了小镇所有人，然而得知这一切的小镇居民却对她露出了诡异邪魅的笑容。”
　　“在这个地方无论什么原因，受害者才是不洁之人，而不洁之人将受到惩罚。”
　　“于是梅丽不管在小镇的任何地方都会受到侵犯。”
　　“直到有一天梅丽生下了孩子，为了自己不再受到欺负，梅丽最终选择将自己的孩子交出。”
　　“于是小镇里憎恨的源头出现了！”
　　陈阳猜到了大部分的事情，只有梅丽亲手将伊芙丽交出去，这件事陈阳是没有想到的。
　　当然也有可能是那时候的梅丽已经疯癫。
　　毕竟遇到那么凄惨的事情，并不是每个人都能保持理智的。
　　想到这里，陈阳忍不住看了看伊芙丽。
　　“你还恨她吗？”
　　“不恨了。”
　　“那你为什么不留下来陪着她？”
　　“因为她确实做错了，做错了就要受到惩罚，她该被全世界抛弃！”
　　陈阳无奈的叹了口气，她知道伊芙丽是仇恨的集合体，怕是也很难消除内心的仇恨。
　　……
　　随着陈阳的归来，各国的参赛选手也回来了，参赛选手一回来他们都很震惊，因为在那个世界他们已经死亡三次了，他们没有想到自己还能活着回来。
　　然而当得知他们的命是陈阳救的时候，那些参赛选手们都露出了感激之色。
　　不过各国高层可就不这么想了，看着自家选手露出这样的表情，那些高层一个个恶狠狠的说。
　　“你们以为你们的命是他救的吗？你的命是我们用钱赎回来的！”
　　“下一次你们要是再输，我们绝对不会救你们了！”
　　“现在跟我们回去，你们开始好好学习。要是再学不会，这一个月就是你们的地狱！”
　　说完各国高层都将自家的选手给领了回去，而他们口中的学习，则是从龙国这里花大价钱购买的那些道门秘籍。
　　然而他们并不知道的是这些秘籍，龙国千年来都有人去修炼，但是几乎没有成功的，因为这只是一些基础，想要真正成为天师，还需要另外一些秘籍。
　　比如陈阳的家传的天师道修炼方法，还有通过怪谈世界得到了五行咒法。
　　就是这些咒法让他实力大增。
　　……
　　回来之后龙国给了陈阳很多奖励，但是陈阳还像平常一样吃着普通的三餐，每天大部分时间都在闭关修炼。
　　“通过这次怪谈事件，我终于晋升四钱天师了，五行咒法也得到了第三部，避水咒。”
　　“以我现在的实力，应该可以使出一部分的九字真言了吧？”
　　晋升四钱天师后，陈阳有些跃跃欲试。和邪神交战的画面，大家看不到，可他自己清楚的很。在那里青云天师使用的就是传说中的九字真言咒。
　　因为使用过，所以陈阳记下了这九字真言咒，而他现在就想试一试。
　　来到屋外，陈阳拿起了赤铜剑，随后默念口诀。
　　“临……噗！”
　　陈阳刚念出第一个字，马上就感觉到了一股巨大的反噬之力，随后忍不住吐出了一口鲜血。
　　而就是这一口血，让陈阳愣住了。
　　“我滴妈呀！我四钱天师，九字真言连第一个字都用不出来？而那青云天师可以连续使用几百次九字真言。他到底是什么实力啊？十钱天师应该也没那么厉害吧？”
　　巨大的反差让陈阳真的是无语了。
　　看来他想要达到青云天师那个程度，还有非常非常漫长的路要走啊。
　　而看到陈阳受伤了，国家配给他的女仆们全都围了上来啊，为首的女仆正是龙国以前的当红明星李菲儿。
　　李菲儿也是因为崇拜陈阳才愿意来这里做女仆的。
　　看着李菲儿天使般的面容，魔鬼般的身材，再加上那娇滴滴嘘寒问暖的口气，以及那快要拉丝的丹凤眼。
　　陈阳都快把持不住了。
　　看着陈阳的眼神，李菲儿心中暗暗的叫好。
　　“都两个月了，你总算是心动了吧！要是我能为你诞下子嗣，我可就是国家功臣了！”
　　然而就在李菲儿以为自己要得逞的时候，陈阳痛苦地闭上了双眼，随后慢慢的推开了她。
　　“我没事，我休息一会就好了，不用你管我！蓝精灵扶我进去！”
　　说着蓝精灵就蹦蹦跳跳的跑了过来，扶着陈阳回到了屋子里，随着屋子的大门关上，李菲儿懵了。
　　“你上辈子是太监吧，你那么能憋？”
　　然而李菲儿不知道的是，陈阳早就动心了，可是没有办法啊，
　　这次青云离开的时候还特地和他说了，纯阳之身是修道必备的。他千万不能在功力未成之前，破了纯阳之身。
　　而陈阳当时就问他，什么时候才叫功力够了？
　　青云当时的回答是能使出一部分的九字真言。
　　如今陈阳觉得自己很有可能要孤独终老了……
　　……
　　经过一个月的休息，新的怪谈世界再次开启。
　　因为上一轮没人死亡，这一次所有的参赛选手再次被选择进入怪谈世界。
　　“欢迎进入怪谈世界：夜班货车。”
　　“因为您是上轮存活者，故这一次不再重新抽取技能。”
　　“您是一位长途夜班货运司机，您需要将货物送到一千六百公里外的货物站。”
　　“夜间出车请注意以下规则。”
　　“规则一：您的车外，不会出现高速奔跑的人类。如果你看到了车外有高速奔跑的人类，请立即停车休息。”
　　“规则二：路上遇到有人搭车，请无视对方。”
　　“规则三：车坐副驾驶可能会出现人影，请不要理会。本次夜班货车只有你一个驾驶员。”
　　“规则四：如果前方出现和您一样的夜间货车，请一路跟随，不要开灯。”
　　“规则五：只有到了补给站你才能下车休息，不过请自行分辨补给站的真伪。”
　　“规则六：夜间行车请勿喝酒，司机一口酒，亲人两行泪。”


第35章 疾跑老太太！
　　第三十五章
　　“这个怪谈还真是挺奇怪的！一上来就让我坐在车里，就没有考虑过我压根没有驾照吗？”
　　手握方向盘，陈阳满脸尴尬，不过很快他发现这车原来是个玩具车。
　　踏板就一个，踩下去车就动了，抬起来车就刹住了。
　　而且路面干净整洁，也几乎没有什么弯道，这简直不像是开车，而像是电脑里的模拟器。
　　陈阳查看了一下车子，发现就一个开灯开关，剩下啥也没有，连听音乐的功能都没有。
　　再往前看去，黑夜不见五指，就算将远光灯开到最亮，能见度不会超过五十米。
　　看来这注定是一条漫漫长路。
　　“都出来吧，一起唠唠嗑，不然这一路实在太无聊了！”
　　陈阳随手召唤出了伊芙丽、女仆一号、还有蓝精灵三个人挤在了副座上。
　　还好这三个都是诡异，凑合凑合也能挤挤，而三人出现之后，陈阳就踩下了油门开始送货。
　　……
　　“好无聊啊，果然还是你们人类的世界比较有意思！”
　　开了半个小时，啥都没变化，伊芙丽有些不耐烦了，怪谈世界就是这样，日复一日年复一年，很是无聊。
　　如今有了伊芙丽，很多事情方便了很多，因为伊芙丽会说人话，并且还是一个诡异，所以她能够帮女仆一号和蓝精灵传达一些意思。
　　这也省得陈阳去猜了。
　　而现在有了伊芙丽聊天就不会特别无聊了。
　　“其实你们怪谈世界也是我们人类世界的一种投影。你就看这第一条规则，我以前就听说过这个鬼故事，话说有一辆出租车在黑夜中行驶。”
　　“夜晚的路特别的无聊，开着开着他就有些犯困了，然而就在这时他忽然间听到车窗外传来了诡异的笑声。”
　　“震惊之余，司机慢慢的转头看向了车窗外，没想到见到一个老太太，在他车外飞奔，同时对他露出了诡异的笑容。”
　　这个鬼故事要是对一般的小女生说，非得吓得变脸不可。
　　但是伊芙丽三人听完之后毫无波动。
　　“所以呢，这有什么奇怪的地方吗？”
　　“当然奇怪了，一个人类怎么可能能和汽车比速度呢？所以车窗外绝对不可能有人跑步的！更加别说是一个老太太了！”
　　陈阳前脚刚说完，后脚蓝精灵就拍了拍窗户，下一刻伊芙丽指着窗户说。
　　“你说的是这个样子吗？”
　　顺着伊芙丽的手指，陈阳也看向了窗户，这时窗户外果然出现了一个正在飞奔的老太太。
　　老太太跑得速度极快，而且很轻松，居然还能扭过头来对着陈阳笑。
　　“卧槽！这怪谈世界玩的也太大了吧！”
　　“的确玩的太大了，你们先聊啊，我去换个裤头，刚才老太太出现的那一瞬间，我裤子直接湿了。”
　　“楼上的你还好，只是湿了而已，我吓得屎都出来了！”
　　与此同时，小日子的参赛选手，大和抚子看到老太太对自己笑的那一刻，直接就晕过去了。
　　还好晕过去的时候她松开了油门，这辆车是单踏板模式，松开油门就直接刹车了，正好应对了规则里的停车休息。
　　与此同时，漂亮国的迈克也在看到老太太那一瞬间立刻松开了油门。
　　车停下来后，老太太也停了下来，不过她并没有走，而是贴着玻璃窗朝着里面疯狂的笑着，而迈克闭上眼睛，装作听不到直接躺下休息。
　　躺下休息虽然有点吵，但终究无碍。
　　还有几个国家的选手决定测一测这条规则是真是假，所以没有选择停车。
　　而没有选择停车的后果，是老太太忽然间窜进了驾驶室，随后方向盘就开始失控。
　　“袋鼠国参赛选手淘汰！怪谈世界即将降临。”
　　“浣熊国参赛选手淘汰！怪谈世界即将降临。”
　　“苏尔国参赛选手淘汰！怪谈世界即将降临。”
　　“……”
　　一上来就违反规则的终究没有多少，淘汰了十来个国家之后，大部分选手还是活了下来。
　　很明显这条规则是真的，然而相比别的国家，陈阳的举措就更加奇怪了，他看了一眼老太太之后，非但没有选择停车，反而将油门踩到了底。
　　“那么能跑啊，那我就看看你到底能跑多快！”
　　此刻陈阳都快把油门踩进油箱里了，那车跑的呼呼的，然而就算车子开的飞快，外面的老太太依然没有停下脚步。
　　眼看陈阳违反的规则，老太太邪魅的一笑。
　　然而就在她想要钻入车子里去操纵陈阳方向盘的时候，忽然就发现女仆一号，蓝精灵还有伊芙丽三人把脸贴在了车窗上，恶狠狠的看着她。
　　“还有同行？而且来了三个，我也没接到上面通知，有同行在这里啊！”
　　老太太不会说话，但此刻看着三个诡异也是有点懵圈，她还是第一次碰上这种情况呢。
　　而就在老太太疑惑的时候，她忽然发现自己的路越来越窄了。
　　“桀桀桀……”
　　感受到卡车向自己压了过来，老太太无比紧张，她没想到陈阳那么狠，不让她上车也就算了，还故意把卡车往她这里挤。
　　这里可是山路啊，环山而建，路的外面就是万丈悬崖啊。
　　“好小子，就算有同行护着你，我也得弄死你！”
　　老太太一发狠，想要强行钻入卡车，然后就在她触碰卡车那一瞬间，一道金光闪过。直接把老太太反震了出去。
　　老太太一愣，这情况她还是第一次遇到呢。
　　而老太太不知道的是，刚才陈阳已经抽空贴了张金刚符在车里。
　　这车到底安不安全，陈阳不知道，但是他相信贴过自己符咒的车应该是安全的。
　　确定老太太无法进入车里后，陈阳继续挪动着方向盘把老太太往外面挤。
　　到了这个时候，老太太基本已经无路可走了，急切的大喊。
　　“桀桀桀……”
　　叫着叫着，陈阳就听到一声……啊！
　　再然后就没有声音了。
　　与此同时，龙国的观众们全都被陈阳的骚操作给震惊到了。
　　“陈大师真狠啊，把诡异挤的掉悬崖下面了！”
　　“陈大师真乃诡异克星啊，遇到他的诡异，基本上没一个有好下场的！”
　　“可不是嘛！别人家的怪谈世界都是参赛选手在喊救命，只有陈大师的怪谈世界，是诡异在喊救命啊！”


第36章 看什么看？
　　第三十六章
　　把老太太挤下悬崖之后，陈阳又把方向盘打了回来，车子又继续向前直行了。
　　“这条路我怎么感觉像是川藏线呢？”
　　陈阳越是开越是觉得哪里不太对劲，他总觉得这条路线很像是川藏线，虽然他没有跑过这条路，但是他听说过，这条路依山而建，边上就是万米悬崖。
　　加上长度也差不多，感觉很像。
　　就在陈阳自己瞎琢磨的时候，货车里的灯开始闪烁了起来。
　　通常在鬼片里，这种情况就代表了有什么鬼怪要出现了，而且一般来说车里闪灯光，那应该就是出现在车里。
　　想到这里，陈阳缓缓扭头向副驾驶座看去。
　　此时副驾驶位上，有一个透明的影子正在慢慢凝实。
　　与此同时，别的国家的选手看着副驾驶突然间出现的人影，一个个冷汗直流，手都忍不住颤抖了起来。
　　大和抚子，作为女性胆子本来就要比男性小一点，看到这一幕几乎就要晕厥了。
　　不得不说大和抚子。作为小日子的参赛选手，又没有什么特殊能力，能活过两轮，也算是运气爆棚了。
　　“不行我不能晕，要是死了就真的完蛋了，能做什么？对对对，清新普善咒！只要念咒，只要我不在意那个诡异应该就没事了！”
　　大和抚子咬着牙开始念起了清心普善咒。
　　这咒还是从龙国这里购买的，也不知道到底有没有效果。
　　不过念了一会儿之后，她的心里的确稍微平静了一点，而就在她想着应该没事的时候，副驾驶的人影慢慢的将头凑到了她的面前。
　　看到凑过来的人影，大和抚子又直接两眼一翻，晕过去了。
　　与此同时，漂亮国的迈克看到这个场景后依然很淡定的开着车，哪怕人影将鬼脸凑到他的面前，他都不为所动。
　　看到迈克一点都不害怕，诡异也没做什么，只是静静的坐在了副驾驶上。
　　这一次几乎所有的参赛选手都没有选择违反规则，而副驾驶的诡异也确实没有伤害任何人。
　　不过在陈阳这里，事情的发展总会像脱缰的野马一样走向奇异的画风。
　　当虚影慢慢凝视之后，他刚想做点什么，就见到伊芙丽、女仆一号，还有蓝精灵，同时对着他变了脸。
　　看到三只诡异，人影也一下子也懵了。
　　“看什么看？新来的，一个副驾驶坐四个人，是不是有点太挤了呀？”
　　伊芙丽双手抱胸，奶凶奶凶的盯着那出现的人影。
　　人影环顾四周看着，面色不善的三人，又看了看在边上淡定开车的陈阳。思考了一下后，他的身形开始慢慢的往上飘。
　　很快这个人影就出现在了货车顶端。
　　“我有创意了！我要写一首歌，我应该在车顶，不应该在车里！”
　　“楼上的你好像是在抄袭啊，这首歌我听过，说的好像是应该在车底吧？”
　　“还是陈大师牛逼啊，诡异都被逼的没地方坐了，跑到车顶上喝西北风去了！”
　　……
　　也不知道这是不是违反了规则，别国的诡异在副驾驶待了一会儿后就慢慢消失了，而这个被逼到车顶上的诡异，一路跟着陈阳在那里喝西北风。
　　又往前开了一段路后，陈阳见到了一个人影。
　　那人也一身探险装的打扮，身后还背着一个巨大的登山包，此时他正站在路中间向着陈阳招手，似乎是要搭车。
　　按照规则有人需要搭车的话就必须停下车，所以陈阳松开了油门，停在了那人的面前。
　　“搭车是吧？可以，不过我不知道你上不上得来！”
　　陈阳摇下了车窗，对着那人影说道。
　　而那人影一抬头，发现副驾驶坐着三个人，车顶上还坐着一个人，这一刻他满脑子都都是懵的。
　　“那么多人啊，车顶都坐着人啊，那我坐哪里？扒着车轮子吗？”
　　看到那人在迟疑，陈阳不耐烦的说。
　　“你可以坐在车顶，但你要是不乐意的话，那就没地方了，赶紧选择要不要上来！”
　　“桀桀桀……”
　　“伊芙丽他说啥？”
　　“他说他年纪大了，可能扒着车顶扒不动！”
　　现在有了伊芙丽这个翻译，陈阳觉得很多事情就变得简单了。
　　最终那人影没有上车，而陈阳则继续开车了。
　　与此同时，足球国的参赛选手桑巴也看到了这个人影，不过他觉得这条规则应该是假的，所以最终选择了无视。
　　开过去之后，桑巴发现自己并没有受到诡异的侵袭，就在他为自己的选择正确而沾沾自喜的时候，突然间车窗上出现了一个鬼影。
　　“你为什么不停车？你为什么不载我！”
　　诡异大吼一声后，直接穿进了货车之内，桑巴惊恐的脸扭曲了，随后诡异掐住了他的脖子，再然后足球国的画面就是一黑。
　　“足球国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　“这条居然是真的，必须要停下来载客才可以，载一个诡异在副驾驶，这也太恐怖了吧？”
　　“可是龙国的陈阳没有载啊，为什么他没有事儿？”
　　“他应该没有违反规则，他停车了，也邀请对方上车，是这个诡异自己不上车，所以他没有违反规则！”
　　“也未必，也许是规则本身对龙国那个陈阳不起作用，这个人不是正常人，不能用他的行为来做标准。”
　　桑巴的淘汰让各国观众都开始了激烈的讨论，而陈阳却不在意，依然向前开着。
　　又往前开了一会儿后，他发现前方出现了一辆货车。
　　货车在前方慢悠悠的开着，速度并不快，但奇怪的就是这货车居然没有开灯。
　　“规则四：如果前方出现和您一样的夜间货车，请一路跟随，不要开灯。”
　　陈阳立刻关闭了车灯。
　　车灯关闭后，能见度进一步的降低，陈阳只能勉强看清楚前方的货车。
　　还好前面的货车开的不快，所以陈阳才能跟上。
　　然而跟随了一会儿之后，陈阳忽然间皱起了眉头。
　　“伊芙丽，对面这车上装的什么货物，怎么从我这里看去黑漆漆的？而且好像在动？”
　　“我也发现了，确实好像在动，不过我也看不清。”
　　“你是诡异也看不清楚？”
　　“别以为诡异就是万能的，在怪谈世界里我们都会受到规则的限制！”
　　“要不我们凑近一点看一看？”


第37章 就决定是你了！
　　第三十七章
　　随着陈阳慢慢加速，车子越靠越近，很快他们已经贴到前面的货车上了。
　　这时陈阳和三个诡异都把脑袋贴在了挡风玻璃上，想看看前面到底是什么东西。
　　自从伊芙丽来了之后，在蓝星的人气还是非常高的。
　　虽然女仆一号和蓝精灵属于老演员，但是两个人的确长得是磕碜了一点。
　　但是伊芙丽不一样，小姑娘就是一个金发碧眼的小姑娘，看起来贼可爱，不变脸的话你根本看不出来是诡异。
　　而且伊芙丽还有一个奇怪的习惯，她喜欢飘着。
　　一飘着吧，就不穿鞋，晃荡着两个小脚丫。
　　如同玉珠一般的脚趾，让很多变态都直呼受不了。
　　自从伊芙丽来了之后，陈阳经常带她出去逛一逛，所以有关伊芙丽的网图也是传的铺天盖地。
　　如今看到伊芙丽这好奇宝宝的样子，直播间不少变态已经快流鼻血了。
　　“太可爱了，好想把伊芙丽抢回去！”
　　“陈大师手里抢伊芙丽。好吧，就算你成功了，怎么着？你能挡得住诡异？”
　　“只要能抱着伊芙丽，我就是瞬间被秒杀，我也乐意啊！”
　　“那要不下一轮你来参赛？”
　　“这还是算了吧！”
　　就在网民们喋喋不休的时候，终于陈阳他们看清楚了前面货车后面装的什么东西了。
　　“嘶……”
　　一声尖锐的嘶鸣之后，陈阳总算看清楚前面货车后面装的是啥了。
　　那是一只身长得有五米左右的巨大的黄皮耗子。
　　而黄皮耗子看到他们凑上来之后也被激怒了，叫了一声之后就纵身一跃冲向了陈阳的货车。
　　“砰！”
　　一道金光闪过，黄皮耗子给弹了回去。
　　这一刻黄皮耗子也有些发懵，它没有想到，这刚碰到陈阳的货车就莫名其妙的被弹回来了，这啥情况啊？还挺疼？
　　就在黄皮耗子头晕目眩的时候，又是一声巨响。
　　这一次不是黄皮耗子撞在车上了，而是陈阳的货车撞了过来。
　　只见陈阳把油门踩到油箱里，车子直接贴在了前面的货车上，顶着那辆货车疯狂的向前开着。
　　看到这一幕，黄皮耗子明显眼神充满了慌张。
　　“这人想干啥？这剧本不是这样写的呀？他不是应该乖乖的跟在我后面吗？他撞我干啥呀？”
　　也就是黄皮耗子不会说话，但凡能说话早就开骂了。
　　不过此刻不是骂人的时候。
　　要是别的人，黄皮耗子能够直接冲进对方的货车里把对方弄死，但是陈阳的车不行。
　　陈阳在车里贴了金刚咒，它根本冲不进去，只能眼睁睁的看着陈阳，顶着它的车疯狂的向前前行。
　　“砰！”
　　再次一声巨响，黄袍耗子惊恐的发现自己的货车已经撞破了边上的围栏。
　　这种时候黄皮耗子终于害怕了，这人难道是要和自己同归于尽？
　　就在黄皮耗子这样想的时候，陈阳松开了油门。
　　“呼！还好他没有把事情做绝！这个混蛋，等你下车我非弄死你不可！”
　　黄皮耗子松了口气，随后恶狠狠的看着陈阳，然而就在它想弄死陈阳的时候，只见陈阳先是倒了两米车。
　　随后又是油门直接一脚踩到底，下一刻货车像巨兽一样又撞了过来。
　　这一撞让原本车头已经冲到隔离带外的货车瞬间失控。
　　黄皮耗子一边喊一边挣扎，一边跟着货车直接掉下了万米悬崖。
　　黄皮耗子掉下去之后，所有的网民都闭上了双眼，连伊芙丽三人都闭上了眼睛，不敢直视。
　　“我现在都开始同情起了这个怪谈世界的诡异们了，穷凶极恶这个词儿我都觉得不能用在你身上，你得用丧心病狂啊！”
　　“规则里又没说不能把对方的车给撞下去，我跟车发生了失误，把对方撞下去怎么了？不是很正常的事吗？”
　　说着陈阳淡定的倒车，随后继续前行了。
　　而伊芙丽很是无语。
　　对别人来说规则是性命的保证，你必须按照规则行事。
　　而对陈阳来说，规则是最基本的道德底线，只要是规则没明确说不能干的，他一定干得很起劲。
　　……
　　怪谈开始三小时之后，陈阳在黑暗中抵达了一个类似小旅馆的地方。
　　这三小时里别的国家的参赛选手那基本是吓晕了又醒过来，醒过来又吓晕了，反正就是死去活来。
　　而陈阳这里简直就是为非作歹的天堂啊，先是把人家老太太挤到悬崖下，又把人家原住民逼到车顶上，再把别的货车直接撞到山崖下，短短三小时出现了多名受害者。
　　现在诡异们都想找个地方报警，把陈阳给抓起来了，这人太丧心病狂了！
　　“这里应该就是补给站了吧，不过规则里说这补给站我得自行分辨真假，这要是假的话，可能会有危险。”
　　“那你想怎么分辨真假呢？”
　　“养兵千日用兵一时！”
　　陈阳说完，女仆一号和蓝精灵都是全身一抖，这话是对它们俩说的吧，不是让它俩去尝试这个补给站真假吧？
　　看着紧张的女仆一号和蓝精灵，陈阳笑了笑。
　　“放心吧，你们跟了我那么久了，是我的家人，我哪会害你们呀，我说的是这位！”
　　说着陈阳一拳打破了货车的车顶，随后一把抓住了坐在火车上那只诡异的脚。
　　把那诡异拽下来之后，陈阳拿出了赤铜剑，伊芙丽手上冒起了火焰，女仆一号变了脸，蓝精灵全身身上冒着黑气，一人三诡异恶狠狠的盯着它。
　　“现在有一个光荣的使命交给你，去帮我看看这个补给站是真是假！”
　　看着凶神恶煞的陈阳四人那诡异吓得都快尿了。
　　“你们是不是有什么大病啊？我是诡异，我是这里的原住民啊，是我吓你们，是我弄死你们，怎么？现在我变成你们的人质了？这和说好的剧本完全不一样啊！”
　　但最终这个诡异还是下了车，默默的向补给站里走了过去。
　　走的时候他还回头看了一眼陈阳手里的黄符。
　　这一刻诡异好想哭。
　　“我好想逃，却逃不掉！”
　　诡异一边心里唱着逃，一边哭丧着脸走入了补给站。
　　大约五分钟之后，诡异回来了，看到诡异安然无恙的回来，陈阳满意的点了点头，然后打了一道天火符在诡异身上。


第38章 你干啥呀？
　　第三十八章
　　“你干啥呀？”
　　天火咒打在了诡异的身上，诡异的身上立刻冒起了火，这把一旁的伊芙丽都给看傻了。
　　“它不是好好的回来了吗？怎么你一见它，就打一道符过去啊，你这太过分了吧？”
　　陈阳满脸不在意，一边抠着鼻子一边淡定的说。
　　“我怎么知道它和里面的是不是一伙的，所以先给它点教训，让它知道我不是好惹的！”
　　陈阳说完后，全世界观众都无语了。
　　你不好惹，这个事情还需要证明吗？
　　就凭你把人逼到车顶上，喝了一宿西北风，还有比你更不好惹的人吗？
　　看到诡异满地打滚，很快陈阳又拿出了一张黄纸。一道符打过去，一大堆的水直接笼罩了诡异身上，把天火给全部浇灭了。
　　此时的诡异看上去真的非常的惨，身上大面积烧黑了就不说了，还被水淋了一身，看上去和落汤鸡一样。
　　此时诡异哭丧着脸看着陈阳一副生不如死的样子，而陈阳则拍了拍伊芙丽。
　　“去问问，这是真的补给站还是假的补给站？”
　　伊芙丽：“……”
　　伊芙丽无奈来到了诡异的面前。
　　“它说这里是真的，补给站里面除了一个老太太啥都没有。”
　　“那那个老太太是干啥的？”
　　“是这旅馆的老板！”
　　得到肯定的回答之后，陈阳满意的点了点头。
　　“好，那我们赶紧进去休息吧，对了，你就不要跟着了，去车上帮我看着车，要是有人抢车或者偷车的话，记得过来叫我。”
　　说着陈阳拎起了落汤鸡诡异，丢回了车上，而他自己带着伊芙丽三人走进了旅馆。
　　……
　　“大姨，开间房！”
　　“好！给你！”
　　简单的手续之后，陈阳得到了房卡。
　　看着手里的房卡，陈阳满脸疑惑。
　　“不对劲啊！”
　　“你又咋了？”
　　“这里是怪谈世界，每到一个地方应该都会有规则，可是这旅馆里怎么一条规则都没有？”
　　一走进小旅馆，陈阳就看了一下大厅，结果他很确定，大厅里一条规则也没有。
　　而眼前的老婆婆异常的和善，而这就是最大的不对劲。怪谈世界怎么可能会有和善的老婆婆？
　　‘核’善还差不多。
　　而伊芙丽听了陈阳的话之后，直接翻了个白眼。
　　“所以你是有什么被迫害妄想症吗？一切顺利不是很好吗？没有规则不就随心所欲了吗？合着你还必须要有人围攻你，你才开心吗？”
　　虽然伊芙丽这样说，但陈阳还是有些不放心，在大厅又转了一圈之后，确定这里没有任何的规则，陈阳才拿着房卡上了楼。
　　房间在四楼，四零四。
　　这里没有电梯，只有楼梯。
　　走上楼梯，陈阳依然环顾四周，查看有没有什么楼梯规则，结果也没有。
　　来到四楼楼道，陈阳又环顾四周，但还是没有看到任何的规则。
　　一直到陈阳打开房间，发现房间里也没规则后，陈阳彻底傻眼了。
　　“这是什么鬼啊？一条规则都没有？”
　　关上房门，确定房间里没有任何一条规则之后，陈阳此刻内心的不安已达到了顶点。
　　太不正常了，这太不正常了。
　　而伊芙丽三个诡异，却觉得这里无比正常。
　　“虽然我们怪谈世界很危险，但也不是每一个地方都有规则的。你淡定一点好不好？”
　　然而陈阳依然充耳不闻，将整个房间里里外外搜了个遍，床底下都没有放过。
　　但是搜了一大圈，还是没有找到任何一条规则。
　　“这怎么可能？怪谈世界里没有规则？这也太奇怪了！”
　　看到陈阳还在纠结没有规则，伊芙丽直接翻了个白眼，懒得理他了。
　　……
　　“其实真不怪陈大师害怕，我看着都很怪异。”
　　“那么普通的小旅馆有什么好害怕的？”
　　“可怕就可怕，在怪谈世界里怎么可能会有这么普通的小旅馆！”
　　“也许是上一次难度太高了，所以这一次的怪谈世界难度降低了呢？”
　　“怪谈世界要是那么好说话就好咯！话说这个补给站真的是真的吗？”
　　因为小旅馆过于普通，导致观看直播的观众们都觉得这里可能是个假的补给站，只是为了让你放松警惕的陷阱。
　　陈阳是第一个抵达补给站的，在他抵达后不久，漂亮国的迈克也抵达了补给站。
　　迈克抵达补给站之后，他没有立刻下车，而是看向了前方，此时前方已经不是黑暗，而是一片迷雾。
　　而迷雾之中好像有一些人影，这画面是陈阳所在的怪谈世界里没有的。
　　看着前方的迷雾和近在咫尺的补给站。迈克思索了片刻之后，决定使用自己的技能。
　　A级技能：明辨
　　使用后可以得到正确的指引，单局只能使用三次。
　　使用之后，麦克看到了一个箭头，指向了一旁的补给站。
　　迈克知道这就是技能给他的提示，于是笑着下了车走向了补给站。
　　有了麦克和陈阳的带头，每个国家的高层都确定了这个补给站，应该是真实的，所以都给自己国家的参赛选手传信。
　　很快所有的参赛选手都走进了补给站里，而进入小旅馆，大家也和陈阳一样，因为没有看到任何规则而感觉到了惊慌。
　　这个小旅馆非常的普通，可就是那么普通的小旅馆，最不应该出现在怪谈世界里。
　　所以参赛选手都和陈阳一样，检查了自己的房间。
　　确定没有任何问题之后，所有人这才躺到了床上，开了那么久的车也确实有些累了。
　　不过怪谈世界处处危险，所以大家没有办法完全放下戒备休息，于是都选择了合衣入睡。
　　但躺在床上后不久，连带陈阳在内的所有选手都迅速的进入了梦乡。
　　而正是这迅速入睡的模样，让所有人感觉到了不安。
　　“陈阳大师那么快就睡着了，甚至还打呼噜了？”
　　“何止啊，连伊芙丽、女仆一号，还有蓝精灵也睡着了！”
　　“不对劲啊，这个补给站好像不对劲啊。这入睡的也太快了吧？”
　　“最新消息，别的国家的参赛选手躺到床上后也都立刻睡着了！”
　　就在众人疑惑的时候，直播画面变成了黑屏。


第39章 新的规则终于出现了
　　第三十九章
　　只要参赛选手进入睡眠，转播画面就会变成黑屏，没有人知道这是为什么，但是所有人都知道参赛选手没有死，但是肯定有什么东西在悄悄的改变。
　　第二天早上六点，转播画面统一全部恢复，而恢复的那一刻，所有的观众都感觉到疑惑，因为房间几乎没有任何的改变。
　　而就在这时陈阳单手撑着床缓缓从床上坐了起来。
　　“奇怪，怎么睡完之后觉得脑袋昏昏沉沉的，好像不太得劲儿呢？”
　　陈阳很疑惑，他感觉昨天晚上刚躺下来没多久，他就觉得脑袋一阵眩晕，像是重感冒一样。
　　之后就人事不省了，而现在醒过来并没有那种睡醒之后的神清气爽，反而有一种没有睡好，做了一宿噩梦的感觉。
　　陈阳醒过来的同时，伊芙丽三人也醒了过来。
　　三只诡异，蓝精灵习惯性的趴在厕所里睡，女仆一号习惯性的躺在沙发上睡。
　　而伊芙丽一般会躺在陈阳身边睡。
　　醒过来之后，陈阳忽然发现自己的床头柜上多了一张纸。
　　与此同时，全世界的参赛选手也都发现了这张纸，所有人拿起纸后，蓝星众人终于看到了上面的规则。
　　“快醒醒，你要活下去！”
　　“你是一名卧底，你假装成货车司机潜入旅馆，就是为了寻找到旅馆里的杀人狂！”
　　“一小时后杀人狂将会开始作案，你有一小时的时间收集线索，寻找杀人狂的身份。”
　　“旅店规则。”
　　“规则一：旅店每一层都有工具间，你可以在里面寻找到有关于清洁工的身份。”
　　“规则二：你可以尝试敲门，如果屋内没有回应，您可以直接进入。”
　　“规则三：请不要擅自进入旅店管理人员的房间。”
　　“规则四：地下室可以暂时躲避杀人狂的追捕，但是请小心，地下室并不安全。”
　　“规则五：你可以绝对相信旅店老板。”
　　突然出现的规则，加上突然间转变的身份，让陈阳有些发懵，这刚醒过来就有这么大的信息量了？
　　而这时伊芙丽凑到了陈阳的身边，也看到了纸张，看完上面的字后，伊芙丽连忙起身对陈阳说。
　　“这纸上说的挺明确了，我们要在这一小时里找到了杀人狂的身份，如果找不到的话，就只能躲地下室了。”
　　“按照纸上来看的确如此，可是上面也说了，地下室并不安全，另外它上面说可以绝对相信老板，你觉得我们真的要相信吗？”
　　陈阳看着伊芙丽，而伊芙丽摇了摇头，她也不知道。
　　与此同时，各国高层也看到了这些规则。
　　“精英团队全部集结，要在最短的时间分析出这些规则的漏洞！”
　　在上轮游戏结束后，不少国家都组成了一个全新的智囊团，全都由本国最优秀最聪明的人才，加上各行各业的特殊精英组成。
　　目的就是在第一时间给自家选手传递信息。
　　很快美丽国的精英团队就做出了一些推断。
　　“当务之急得先去寻找老板。虽然规则里说的老板绝对可信未必是真的，但是对方既然提到了老板，就一定能在她嘴里得到一定的信息。”
　　“第二点就是要迅速寻找地下室，以做撤退之用。最后一点则是杀人狂很有可能是清洁工，因为规则里特地提到了清洁工，如果杀人狂不是清洁工的话，他也有可能假扮清洁工进入！”
　　分析合情合理，很快漂亮国就给迈克传信了。
　　同一时间，别的国家也分析出了一些东西，传递给了自家选手，至于陈阳这里龙国没有任何的反应。
　　原因是陈阳和龙国高层已经说好了，除非他需要询问，不然的话，不要主动传信，浪费传递信息的机会。
　　决定好之后，各国的参赛选手都冲出了房间，开始寻找老板。
　　而相比各国选手急急忙忙的样子，陈阳倒是很从容，起床在屋子里巡视了一圈之后，最后找到了一个类似蛇皮袋的袋子。
　　“好，现在我们出门寻找线索吧！”
　　“你找线索就找线索，你拿着蛇皮袋干什么？”
　　伊芙丽看着陈阳手里的蛇皮袋满脸疑惑。
　　“万一线索比较多，我们总得有个袋子放吧，我找了一圈了，就这一个蛇皮袋，所以先拿着吧！”
　　听到这番话，伊芙丽无语的撇了撇嘴，陈阳的脑回路总是那么惊人。
　　很快陈阳来到了四零三房间，按照规则需要先敲门看里面有没有回应。
　　然而陈阳从来都是一个不走寻常路的人，面对眼前的门，陈阳毫不犹豫地一脚踹了过去。
　　一声巨响后，门应声倒下。
　　“看来没有人啊，好，那就在这里寻找一下线索吧！”
　　说着陈阳走进了房间，一分钟之后陈阳走了出来，然后踹开了四零二的房门。
　　这里是个小旅馆，一层就四个房间，陈阳一间一间的踹了过去，发现这里的房间都没有人。
　　房间里行李都没有收拾，根据行李，可以简单分析出住的都是些什么人。
　　搜索完房间之后，陈阳又来到了工具间，打开工具间，陈阳往里面看了看，发现也就一些水桶、扫把、拖把之类的，没有什么特别的东西。
　　不过就在陈阳打算离开工作间的时候，他忽然发现工作间的墙上挂着一把消防斧。
　　盯着消防斧看了一会儿之后，陈阳似乎想到了什么，将墙上的消防斧拿了下来，塞进了蛇皮袋里。
　　随后陈阳又返回了刚才那些房间。
　　时间一分一秒的过去，很快一小时的时间就过去了。
　　此时各国的参赛选手已经收集到了不少的情报，通过老板，大家都对杀人狂的身份有了一些猜测。
　　但是依然没有任何一个人能够完全猜出杀人狂的身份。
　　而无法推测出杀人狂的身份，那么大家只能躲进地下室，所以所有的参赛选手都往地下室赶。
　　只有陈阳依然在楼道里晃悠着。
　　突然楼道里的灯全部灭掉，只剩下了应急灯，发着幽幽的绿光。
　　陈阳向前方看去，发现有一个人影站在这幽绿色的光芒之中。
　　看到人影的那一刻，龙国的观众心脏都快停滞了。
　　“杀人狂出来了！陈大师快跑啊！”
　　“完了！陈大师没有躲进地下室，这下死定了！”


第40章 最简单，还是最难？
　　第四十章
　　看到人影的那一刻，陈阳皱起了眉头。
　　而这时，杀人狂缓步走向了陈阳，同时从怀里掏出了一把匕首，嘴里不断发出桀桀桀的笑声。
　　“你终究还是发现我了！所以我不能让你活着走出这里！”
　　随着杀人狂的接近，陈阳总算看清了杀人狂的脸，这是一张二十几岁的年轻人的脸，身上穿着黑色的连体雨衣，手上拿着一把匕首。
　　看着这个会说人话的杀人狂，陈阳莫名其妙的感觉有点眼熟，他总觉得这张脸似乎在什么地方见过？
　　“你会说人话？”
　　“你这不是废话吗？我为什么不会说人话？”
　　“哦？？？那你要杀我？”
　　“废话，我不杀你我来这里干什么？”
　　“那你稍微等一等行吗？”
　　“干啥？”
　　虽然不知道陈阳要做什么，但是杀人狂居然真的听话的停了下来，随后陈阳打开了自己的蛇皮袋，然后开始从里面掏东西。
　　很快杀人狂就看到陈阳从蛇皮袋里掏出了一个安全头盔戴在了头上，随后又掏出了一副电工手套，然后是非常厚的衣服和裤子。
　　全部穿完之后，陈阳又从蛇皮袋里掏出了一把长约一米五的消防斧。
　　“好了，现在你可以上了！”
　　杀人狂：“……”
　　“我上你个头啊，上你哪来那么多东西啊？”
　　“噢，是这样的，这不给我一小时收集线索吗？线索我是没收集到，但是我发现这个旅馆里有很多不用的工具，我就全收集起来了，你看现在不就用上了吗！”
　　陈阳淡定的说完之后，所有观看陈阳直播的观众们都沉默了。
　　“我就说吧，陈大师玩游戏永远玩的不是一个游戏。”
　　“可不是嘛，别人看到杀人狂都躲地下室了，就陈大师决定选择正面硬刚。”
　　“而且就算硬刚，陈大师还很有胜算的，全副武装，手上还拿着一把破伤风之斧，这一斧子下去，不死也破伤风了。”
　　“等等，你们看陈大师追着杀人狂在砍啊，我的天哪，到底谁是杀人狂啊？”
　　因为陈阳全副武装的关系，杀人狂转身就跑了，而陈阳依然不依不饶地拿着消防斧在后面狂追。
　　这一刻大家都已经分不清楚到底谁是杀人狂了。
　　追了一阵子后，两人来到了楼下，杀人狂非常迅速的拉开了地下室的门，钻了进去。
　　而陈阳没有跟着进去，只是站在了门外。
　　“就猜到这地下室不是什么安全的地方！话说那个老太太呢，她不是老板吗？难道也在地下室里？”
　　这个小旅馆顶楼就是四楼，陈阳追着杀人狂从四楼走回了一楼，居然都没有见到老板，那唯一的可能就在这个地下室里。
　　然而陈阳却没有进入地下室的打算。
　　他不是什么圣母，不会在这种怪谈世界里舍命去救一个不认识的老板。
　　而且在他看来，这个老板大概率和杀人狂是认识的。
　　想到这里，陈阳丢掉了手上的消防斧，转身走出了旅馆。
　　旅馆之外，他的货车还停在那里，而那个诡异乖乖的坐在副驾驶上，像一条狗一样忠诚的帮他看着车。
　　看到陈阳回来那诡异乖乖的坐到车顶上，而伊芙丽三人也乖乖的坐在了副驾驶上。
　　看了一眼补给站后，陈阳一脚油门，继续上路了。
　　……
　　“这次的怪谈怎么感觉那么简单啊？”
　　“是啊，我也觉得。”
　　“别的国家的参赛选手如何了？”
　　“基本上都打倒了杀人狂！这杀人狂战斗力真的不强，唯一有点伤害的就是一把小匕首，这也杀不了什么人啊！”
　　陈阳上路后，龙国的会议室里也展开了讨论。
　　这一次不是陈阳一个人打倒了杀人狂，是所有的参赛选手都打倒了杀人狂。
　　哪怕是大和抚子这样的女流之辈，依然借助地下室的地形，用棍子敲晕了杀人狂。
　　全世界一百六十二个国家，一百六十二个参赛选手，居然没有一个被杀人狂杀死的，这让龙国高层也觉得很奇怪。
　　“另外还有一个奇怪的地方，那就是杀人狂居然不一样。”
　　“的确，虽然杀人狂穿着打扮是一样的，但是高矮胖瘦男女老少什么都有。这不对劲啊，怪谈世界里出现的怪物和剧情应该是一样的，为什么这一次会有所不同呢？”
　　“难道真和别人所说的一样，上一次的怪谈世界太难了，这一次补偿我们给了一个非常简单的怪谈？”
　　就在众人讨论的时候，一位老将军抬起了头，目光灼灼，声音低沉的说。
　　“这一次的怪谈事件，如果不是最简单的话，那就有可能是有史以来最难的怪谈了！”
　　老将军一说话，众人全都不语了。
　　……
　　睡了一觉之后，陈阳的精神也好了不少，开车上路也不困了，不过令他疑惑的是，他睡了一觉应该是早上了，可偏偏一路看过去依然是黑夜。
　　这感觉就像是这这条路上，不会有白天。
　　“这一切会不会太顺畅了？我怎么感觉这一次怪谈好简单啊？”
　　“简单还不好吗？”
　　听到陈阳的话后，伊芙丽歪着头反问道。
　　“也不是说不好，但是我总是心里有一点慌。总觉得这个怪谈事件没那么简单！”
　　“比如说？”
　　“比如我在这里没有找到任何线索，也没有推测出有关于这个世界任何的剧情。”
　　“在这个怪谈世界里出现的所有的剧情，好像都是一些传说，没有切实的根据。”
　　“就像是老太太在高速公路上奔跑，路边搭讪的陌生人，副驾驶上突然出现的人等等。这些都只是一些灵异怪谈。”
　　“这样奇怪的剧情，是别的怪谈世界里从来没有出现过的！”
　　陈阳说完后，伊芙丽也有一些沉默，她也有这种感觉。
　　就在这时，车外忽然间传来了一阵桀桀桀的笑声。
　　陈阳扭头看去，发现右边窗户那里出现了一个奔跑的老太太。
　　看着老太太熟悉的面容，陈阳愣住了，这不就是之前被他挤到万丈悬崖下的老太太吗？
　　这咋又出现了？
　　而就是这一刻，陈阳忽然间意识到了这个世界的恐怖。
　　“轮回？难道这次的怪谈，无法离开？？？”


第41章 逐渐崩溃的世界
　　第四十一章
　　这次陈阳没有把老太太挤到悬崖之下，而是选择刹车休息。
　　待到老太太消失之后，陈阳再次踩下了油门。
　　一会儿之后，副驾驶又出现了人影，这时陈阳抬头看向了车顶。
　　车顶之前被他打穿了一个洞，之前他一直可以透过这个洞，看到车顶上坐着的诡异，但现在那个诡异却消失了。
　　这次陈阳没有把诡异逼到车顶上，而是让伊芙丽三人回到乾坤袋里，他和那个诡异一路前行。
　　坐在副驾驶的诡异待了一会儿之后，也缓缓消失了，而这时又出现了那个穿着登山服的探险者。
　　陈阳停下了车并且邀请对方上车。
　　当对方上车之后，陈阳看了看，发现这一次他能看清楚对方的面容了，而那面容赫然就是杀人狂的样子。
　　再次看到熟悉的面容，陈阳觉得这一切都变得极其诡异，这一次连他都觉得害怕了。
　　面对诡异，面对怪物他都不怕，但是面对这种无穷无尽的轮回，他开始害怕自己能否活着离开这里了。
　　开了一阵之后登山客要求停车，随后他下了车，而就在登山客下车后不久，陈阳又看到了那装着黄皮耗子的货车。
　　这次陈阳没有破坏规则，关掉灯之后默默的跟随着。
　　很快三小时就过去了，陈阳再次回到了补给站。
　　补给站还是那个小旅馆的样子，没有丝毫的改变，一楼还是那个和善的老太太。
　　拿到房卡后，陈阳没有立刻去自己的房间，反而敲响了二楼，二零一房间的大门。
　　门内没有任何回应，陈阳敲了几下之后，一脚踹开了门。
　　门被踹开了，陈阳走进了房间。
　　但这次走进去后陈阳感觉到了惊恐，因为他发现房间里的布置居然和他的卧室一模一样。
　　这突如其来的改变，让陈阳整个人都快崩溃了，很快他冲出了房间来到了二零二号房间。
　　一脚踹开之后他发现屋子里依然没人，但是屋子的装修依然和他的卧室一模一样。
　　很快陈阳将二楼所有的房间全部踹开但无一例外，全都是他卧室的造型。
　　随后陈阳从二楼一直踹到了四楼，直到踹开了四零四号房间的大门。
　　所有房间布置都和他的卧室一模一样，只有四零四号房间，还是酒店原来的样子。
　　看着这熟悉又陌生的一切，陈阳似乎想到了什么，迅速回到了一楼。
　　此时一楼的老太太已经不见了，陈阳来到了柜台后的地下室，一脚踹开了地下室的大门。
　　“怎么可能？这里居然是个停车场？”
　　陈阳看着面前巨大的停车场陷入了深深的恐惧之中。
　　……
　　同一时间，别的国家的选手也已经陷入了轮回之中。
　　漂亮国的迈克，很快也来到了补给站，他和陈阳做出了一样的决定，打开别的房门看看里面的情况。
　　然而当他将那些房间门打开之后，漂亮的国的高层也震惊了，因为每一间房间的布置，居然都和陈阳所见到的不一样。
　　迈克这里的房间，每一间房都是美式的装修风格。
　　之后是毛熊国的选手伊万诺斯。
　　他打开的房间里居然下着雪，而别的房间，有的烤着火，有的里则堆满了伏特加。
　　这莫名其妙的场景让伊万诺斯也满脸懵圈。
　　很快更多的选手都做出了相同的决定。
　　而他们发现旅馆的房间里都是他们熟悉的场景，之后一个个也都陷入了沉默和恐惧之中。
　　最终，所有人不约而同的回到了四零四房间，而当他们躺在床上的那一刻，所有的直播画面又变成了黑屏。
　　……
　　“这已经是第三次轮回了？陈大师还能逃出来吗？”
　　再次击败了杀人狂，陈阳又回到了车上。
　　而此时观看直播的观众们则陷入了绝望之中。
　　这种一次又一次的轮回，看不到任何逃出去的希望，让他们感觉，这个怪谈也许是一个没有结局的怪谈，所有人都会死在这个怪谈之中。
　　而怪谈世界也一定会降临到现实里。
　　与此同时正在开车的陈阳，却感觉越发的虚弱。
　　“你要不要休息一下？”
　　第三次轮回，陈阳又把伊芙丽三人给放了出来。因为他已经感觉到自己的身体很虚弱，为了防止意外，他需要伊芙丽三人的帮助。
　　“我休息的时间挺长的，但不知道为什么越休息就越困。”
　　“你们是诡异，你们遇到过这样诡异的事件吗？为什么我会一遍遍的在轮回？”
　　终于陈阳问出了内心的疑问，但是回答他的却是三只诡异的摇头。
　　“不知道，理论上每一个怪谈世界都会有自己的源头。可是目前来看这个世界似乎没有源头，它就像是一个完整的圆，在那里不断的旋转。”
　　“不断的旋转？”
　　正在陈阳嘀咕的时候，老太太又出现了。
　　再次看到这个讨厌的老太太，陈阳再也按捺不住内心的怒火。
　　“还敢出来吓人！”
　　陈阳松开了油门，不过他没有休息，反而抽出了赤铜剑，随后摇下了车窗，探出半个身子，疯狂的拿赤铜剑敲着老太太的头。
　　这暴力的一幕，不单单把老太太给吓傻了，连观众们都吓傻了。
　　“陈大师真狠啊！”
　　“看来陈大师也忍不住了，这一遍遍的轮回同一件事情，谁不发疯啊？”
　　“反正也是一遍遍轮回，反正违反规则也不会有惩罚，是我，我也想干啥就干啥呗！”
　　“也是！”
　　和大家猜想的一样，陈阳这一次一个诡异都不放过了，只要遇到一个诡异，就是上去一顿暴打。
　　而违反所有的规则都没有惩罚，但也无法离开轮回。
　　当第三次来到旅店之后，这一次陈阳不入住了，直接在旅馆外面贴了一大堆的天火符。
　　在陈阳的驱动之下，很快小旅馆就着起了火，而面对火焰。旅馆老太太却没有走出来，而是在火焰中笑着看着陈阳。
　　当旅馆完全被烧毁后，陈阳直接上了车。
　　但是他依然没有逃离轮回，开出去不多久后他又见到了那飞奔在货车边上的老太太。
　　“神经病吧，还来！这个怪谈世界到底是怎么回事啊？我到底遗漏了什么？为什么我会被困在这个世界里？”
　　这一刻陈阳感觉自己都快疯了！


第42章 突破口是泡澡？
　　第四十二章
　　第五次轮回，第六次轮回，第七次轮回……
　　随着一次次的轮回，观看直播的观众们已经失去了兴趣，剧情都是一样的，看那么多次已经腻了。
　　但是所有的观众都希望这些参赛选手能拖更长的时间，因为他们只要在里面继续轮回，那至少怪谈世界不会降临。
　　人终究是有私心的。
　　在面对生死的时候，谁都会自私。
　　这一次的怪谈世界是有史以来最长的一次，轮回每六小时一次，一天可以轮回四次。
　　很快一周的时间就过去了，此时陈阳等人已经轮回第二十八次了。
　　这个时候，大部分的参赛选手已经开始浑浑噩噩。
　　他们明明在睡觉，但不知道为什么越睡越困。
　　而陈阳比他们好一点，因为他有好几次都没有睡觉，选择直接撞塌小旅馆或者直接把小旅馆给烧了。
　　因为少睡了几次，他现在勉强能保持意识的清醒。
　　他现在还在寻找突破口，但目前为止依然没有找到。
　　然而很快转折点就来了。
　　阿三国的参赛选手在多次轮回之后，人突然陷入了迷茫之中，随后在面对杀人狂的追杀时，他居然没有反抗，也没有抵挡，直接被杀人狂给击杀了。
　　“阿三国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　突如其来的声音，让阿三国的民众们全都恐慌了起来。
　　“可恶的阿凡，为什么你不能再坚持坚持！”
　　“就是就是，牺牲你一个可以救我们那么多人，你为什么不牺牲！”
　　“可恶，我不想死！”
　　然而无论阿三国的国民如何的叫喊，怪谈世界依然降临了。
　　而随着怪谈世界降临，大家再次确定了一件事，那就是死亡并不能逃脱轮回，相反会直接被淘汰。
　　得知这一切后，龙国紧急传信给了陈阳。
　　“阿三国选手被杀人狂击杀，直接淘汰。死亡并不能逃脱轮回！”
　　看着到手的信息，陈阳眉头紧锁。
　　此时他的大脑也有些迟钝。
　　虽然他一直有休息，但不知道为什么越休息越累，反而出现了睡眠不足，大脑迟钝的情况。
　　不过他终究是个道士。
　　感觉到疲惫后，他停下了车，开始在车里打坐。
　　大约半小时后，陈阳缓缓地睁开了眼睛，眼神中带着一丝清明。
　　“伊芙丽我们已经轮回多少次了？”
　　“这一次已经是二十九次了！”
　　“看来单纯依靠轮回的话是无法离开这里的。”
　　“应该是的，不过怪谈世界不可能是必死的局，一定有办法破解！”
　　“那有什么办法是破解之道呢？”
　　面对陈阳的提问，伊芙丽摇了摇头，而女仆一号和蓝精灵这两个没脑子的就更别说了。
　　然后就在这个时候，陈阳忽然看向了车窗外。
　　“话说，我才发现这车怎么没有后视镜啊？”
　　这个时候陈阳忽然发现，这货车居然没有后视镜。
　　“要后视镜干什么？反正这里就你一辆车，也不会有人超车！”
　　“只有我一辆车就不需要后视镜了吗？”
　　面对伊芙丽的问题，陈阳反问了起来，而伊芙丽思考了一会儿之后，表情有些怪异，如果路上真的只有你一辆车的话，那的确不需要后视镜啊。
　　这一刻，陈阳忽然意识到了什么。
　　很快陈阳又来到了补给站，一来到补给站，陈阳没有去急着拿房卡，而是询问起了旅店老太太。
　　“请问你这里有镜子吗？”
　　“没有！”
　　老太太很干脆的回答了问题，不过回答问题的同时，老太太脸上露出了诡异的笑容。
　　得到回答后，陈阳没有停留，直接冲向了二楼。
　　踢开房门之后，陈阳冲进去开始四处寻找。
　　房间虽然是他卧室的样子，但是里面却没有镜子。
　　这让陈阳感觉自己找到了一个突破口。
　　“我感觉我找到问题所在了！也许这个世界本身就是一个镜子世界，镜子就是入口也是门，我们只有找到一面镜子才可以！”
　　“伊芙丽，麻烦你们三人去别的房间看看，帮我去找找看有没有房间有镜子！”
　　“好！”
　　伊芙丽点了点头，带着女仆一号和蓝精灵也开始搜寻了起来，但是搜寻了一番之后也没有找到镜子。
　　所有的房间都和陈阳的房间一样，可偏偏就没有镜子。
　　没有找到镜子，陈阳无奈只能回到了四零四房间。
　　现在四零四房间就是他唯一的希望了，陈阳在里面一番搜索，但是依然没有找到镜子，甚至连一块能够反射自己玻璃都没有。
　　“镜子没有就算了，连后视镜都没有，甚至连一块能反射样貌的东西都没有，这要是女孩子的话，岂不是天天看不到自己，那还怎么打扮？”
　　找了一大圈，没有找到任何一块镜子，连伊芙丽都感觉有些奇怪了。
　　虽然镜子不一定就是出口，但一面镜子都没有，肯定有问题。
　　不过就是这一番话，忽然间提醒了陈阳。
　　“对，镜子真正的用处是照射自己，所以这个世界也许是不想让我们看到自己的样子。”
　　想到这里，陈阳看向了浴室。
　　如果只是照自己的话，那么除了镜子之外，还可以用别的方法。
　　很快陈阳来到了浴室，将浴缸里放满水之后，陈阳将自己的脸凑了上去。
　　水面的反光自然不如镜子那么清晰，但勉强还能凑合看。
　　而就是这一看，陈阳当时就呆住了。
　　因为他发现水面里印出来的不是他的样子，而是一个满脸沧桑，胡子拉碴，四十来岁的中年人。
　　看到镜子里的中年人后，陈阳忽然感觉脑袋里‘轰’的一声。
　　下一刻他忽然眼前一黑，直接晕了过去。
　　与此同时，陈阳的直播画面也变成了黑屏。
　　这突如其来的变故，把所有人都吓了一跳。
　　“陈大师怎么了？”
　　“不知道啊，我只知道他在浴缸里放满了水，这还没跳进去洗呢，就突然间黑了？”
　　“所以这个怪谈世界的突破口是洗澡？”
　　这个网友说完之后，自己都觉得这个说法很扯淡。
　　不过他的话却被有心人发现了，很快别的国家的高层们都得到了消息，陈阳这边好像找到了突破口，而突破口好像就是泡澡。
　　于是各国都给自家的参赛选手传信，让他们去四零四房间泡个澡。
　　而就在各国传信的时候，陈阳发现自己已经来到了一个奇怪的空间。


第43章 缸中之脑
　　第四十三章
　　“我这是在什么地方？我不会是死了吧？”
　　等陈阳醒过来后，他发现自己在一片漆黑的空间里，这是一片纯粹的黑，可是黑中似乎又带着一些光芒。
　　这种感觉非常的奇怪。
　　明明黑暗中他应该看不到任何东西，可是他却可以看到自己周身三到四米左右的环境。
　　而在探寻的过程中，他发现这里似乎不是一个平面，似乎是有斜度的，但是不管陈阳怎么走，他自己的身体却可以牢牢的吸附在地面上。
　　这种感觉让他觉得自己好像不是身处在三维世界。
　　而就在这个时候，他的耳边响起了一个疯狂的声音。
　　“恭喜你，你是第一个通关的参赛选手！”
　　“谁？是谁？”
　　陈阳一惊连忙去摸赤铜剑，但是一摸才发现他的乾坤袋不见了。
　　“别费劲儿了，在这个空间里一切都由我主宰。”
　　听到这话，陈阳渐渐冷静了下来。
　　“你便是怪谈世界的主宰？”
　　“不是，我只是这个怪谈世界的主宰！”
　　“那我现在能见到你，是因为我通关了？”
　　“对，我刚才就说了，你是第一个通关的！”
　　面对这句话，陈阳沉默了一会儿，其实他并不知道自己怎么通关的，他只是在水缸的倒影里见到了一张不属于自己的脸。
　　“其实想要通关这场游戏非常简单，只要你能意识到自己不是自己，你只是在别人的梦魇里就可以了。然而就是那么简单的事，你们居然足足花了一周才发现！”
　　陈阳苦笑这个世界最难的往往就是认清自己。
　　“你们这个世界曾经有一个科学家提出了一个理论叫做缸中之脑。”
　　“我听说过，好像是我们永远无法分辨自己是活生生的人，还是一个放在器皿中的脑子。不过我觉得这个问题很愚蠢，因为当你能提出这个问题的时候，事实上你已经不是缸中之脑了，因为缸中之脑的一切都是虚假的，是别人操控的，你永远不可能知道自己的真实情况，也无法提出这样的理论！”
　　“很聪明，难怪你第一个通关！”
　　“既然我通关了，为什么我还要来到这里？”
　　“因为还有很多参赛选手没有通关！为了防止他们提前知晓答案，所以只能等待所有游戏结束后才能离开！”
　　“好，现在为了奖励你第一个通关，你可以向我提出三个问题！”
　　“三个问题？”
　　陈阳一喜连忙问道。
　　“怪谈世界什么时候会结束？”
　　“还有五百三十二次之后就会结束了！”
　　“你们创造怪谈世界究竟是为了什么？”
　　“当然是为了进食，在我们看来，你们只是食物而已。”
　　“既然你们都已经把我们当成食物了，那其实你们可以直接来吃我们，何必要折磨我们？”
　　“因为你们是被保护的。”
　　“是谁在保护我们？”
　　“这是第四个问题了。”
　　陈阳有些失望，最关键的问题没有得到回答，不过也已经在里面得到了非常多的信息了。
　　比如怪谈世界，它不是绵延不断的，还有五百多次就结束了。
　　其次神秘人用了‘我们’两个字，那就代表了人类的敌人，不是一个人，而是一群人。
　　“哎哟，你身上居然蕴含宇宙的力量。看来你有进步的空间，也许在某一天你会来到和我同样的世界。”
　　“宇宙的力量是什么意思？”
　　“呵呵？”
　　神秘人轻轻一笑，但是没有回答。
　　而就在这时，陈阳提出了最后一个问题。
　　“都聊了那么久了，你不让我见见你吗？一直不出现的话，会不会太没礼貌了呢？”
　　“我一直都在你的面前，只不过以你们的角度没有办法看清楚。也罢，我就用一个你们比较能接受的样子，让你看看吧。”
　　说着巨大的黑暗开始抽离，世界变成了一片白色。
　　把陈阳向前看去，在前面很远很远很远，远到就仿佛月亮太阳那般的距离时，陈阳看到有一个东西。
　　而只是一眼陈阳忽然感觉全身的气血不受控制，随后忍不住直接吐出了一口血，下一刻直接昏死了过去。
　　……
　　“恭喜你通关怪谈世界：夜班货车。”
　　“通关级别：五星”
　　“通关奖励：纳米再生技术，”
　　“通关单人奖励：乾坤袋增加两个平方米。”
　　“五星通关额外奖励：平安吊坠。”
　　“平安吊坠：这是一面镜子，你永远都可以通过这面镜子找到真实的你！”
　　这次陈阳没有通过那个流光溢彩的通道回到现实世界，而是睁开眼就直接已经回到现实世界了，同时系统声音响起，他的手中也多了一个吊坠。
　　打开吊坠，陈阳发现里面就是一面小小的镜子。
　　就在陈阳回来的同时，龙国的高层们得到了一份技术。
　　在科研团队查看后，每一个人都发出了欣喜的狂吼。
　　“有了这份技术！这世间将再也没有残疾人，无论是先天不足还是后期的损伤，都可以用纳米技术修复了！”
　　“太好了，这是真正造福人类的技术啊！”
　　“陈大师牛啊！”
　　……
　　一眨眼，陈阳已经回到现实世界三天了。
　　“陈大师，上面说漂亮国的参赛选手迈克来了，他想见你一面，你要和他见面吗？”
　　“迈克？”
　　陈阳有些不解，但思考了片刻后最终选择了同意。
　　一小时后，陈阳和迈克来到了一个秘密基地。
　　看着眼前二十多岁的金发帅哥春，陈阳友好的问道。
　　“迈克，初次见面！请问这次来找我是有什么事吗？”
　　“你是第一个通关的，你是不是也去到了那个神秘的空间？”
　　陈阳一愣，没想到迈克那么直接。
　　他思索了一会儿之后，他最终点了点头。
　　“是的。”
　　“那神秘人和我说，你问了三个问题，你问了什么？”
　　说到这里，麦克忍不住站了起来，目光中充满了急切。
　　看着迈克急切的样子，陈阳没有立刻回答，而是靠在了椅背上翘着二郎腿淡淡的说。
　　“想要情报的话，就得付出相应的代价。”
　　“好，我作为第二个通关的，他给了我询问一个问题的机会。我的问题是如何能够彻底解决怪谈世界！”
　　“而他给出的答案，就是你！”


第44章 希望
　　第四十四章
　　“我？”
　　陈阳指着自己，满脸的不可置信。
　　而看到陈阳这个表情，迈克也觉得很无语，他的确得到了这样的回答，但他也不知道为什么。
　　不过从目前来看，陈阳可能是唯一一个可以一直活下去的人。
　　“也许那个神秘人指的就是这个意思，那你呢？你又问了什么问题？”
　　很快陈阳把自己的三个问题都告诉给了迈克，而迈克听完之后，若有所思。
　　“也就是说怪谈世界不是无穷无尽的，只要再熬过五百多次，我们就能彻底通关？”
　　“是的！”
　　“另外，虽然他们的力量远超我们，可以直接把我们当成食物，可是我们也是受到保护的，所以他们只能靠怪谈降临？”
　　“是的！”
　　“感谢你陈阳，你的这些答案非常的有用。这件事情我觉得应该公布出去，让全世界的人民都有一个希望！”
　　迈克说完后，陈阳赞同了点点头，他也是这样想的，而且他也和龙国的高层商量过，不过龙国的高层说这样重大的决定还是应该和各国首脑商讨一下。
　　交流完之后，迈克转身走向了大门，然而就在他开门想要出去的时候，他忽然扭过头来好奇的问。
　　“你见到那神秘人的样子了吗？”
　　迈克简单的一句话，瞬间勾起了陈阳的回忆。
　　而只是这一个念头，陈阳顿觉头晕眼花，全身气血翻涌。
　　“不要想，不要问，这样的生命不可思，不可念，不可提！”
　　看到陈阳痛苦的样子，迈克似乎明白了，点了点头便转身离开了。
　　……
　　在陈阳小的时候，陈阳听到过一个故事。
　　虽然蓝星是三维世界，在三维世界里也生活着二维的生物，比如说蚂蚁它们就是二维生物。
　　如果你抓着一只蚂蚁带着它飞向万米高空，然后又将蚂蚁放回原来的地方，那蚂蚁会和别人说什么？
　　它会说它见到了天堂！
　　而现在陈阳也是如此。
　　也许在那一刻他也见到了神。
　　而神，也许就是超越维度无法想象的生命体。
　　……
　　通过各国首脑的商讨，最终决定向全人类公布怪谈世界是有尽头的，五百三十二次之后就会彻底结束。
　　虽然五百多次相当于四、五十年，但总算有了一个盼头。
　　至于陈阳救世主的身份，迈克似乎没有禀报这件事情，所以没有任何人说起这件事。
　　这似乎就是迈克的回报，回报之前陈阳在怪谈世界里的救命之恩。
　　……
　　很快一个月的时间又过去了，新的怪谈再次降临。
　　这一次有了不同，以前怪谈降临，参赛选手们都无比恐慌，害怕自己会死亡。
　　但现在有了盼头，大家眼神中也多出了一丝希望。
　　上一轮怪谈最终的死亡率只有百分之六十七。
　　有三分之一的参赛选手存活了下来。
　　除了陈阳出手的那次怪谈之外，这已经是有史以来存活率最高的怪谈了，而这一次怪谈也给了大家莫大的信心。
　　“欢迎来到怪谈世界：动物学院！”
　　“因为您是上一轮的幸存者，故本轮怪谈不再重新抽取技能。”
　　“这是一个和谐宁静的校园，校园里生活的都是食草动物。”
　　“然而有一天，一只食肉动物混入了校园之中。”
　　“你要想办法，抓到这只食肉动物，同时要隐瞒自己的身份，不被它找到。”
　　背景介绍完了之后，陈阳发现自己已经出现在了一个教室里。
　　来到教室，陈阳的第一反应就是查看四周，刚才背景介绍里说这里都是动物。
　　那他一个人类混在这里，到底怎么样才能不被人发现？
　　“咦？不是动物吗？怎么看起来和普通人也没啥区别？”
　　看了一眼四周，陈阳惊讶的发现，四周的同学不都是普通人的样子吗？
　　想到这里，陈阳突然间摸向了自己脖子处的项链。
　　这项链是那个神秘的邪神送的，说是无论何时都能让他找到自我。
　　所以陈阳打开了小镜子查看了起来。
　　而这一看，陈阳当时就无语了，脸还是那张脸，但是他的耳朵变成了一对猪耳朵。
　　“所以我……是猪？？？”
　　只是一瞬间，陈阳感觉自己都快崩溃了，没想到这个怪谈玩的那么大，让他不当人了，直接当猪了，不准确的说应该是猪人。
　　等等，猪人？八戒？
　　就在陈阳脑袋里天人大战的时候，教室门开了。
　　一个看起来四十岁左右，身材略有臃肿，戴着黑色眼镜，一看就非常刻板严肃的中年妇女走了进来。
　　“今天开始摸底考试，所有人都准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　同学们异口同声，而陈阳当时就蒙圈了，上来就考试？
　　这还怎么隐藏身份啊？
　　他都毕业那么多年了，知识都还给老师了，这不妥妥暴露了吗？
　　就在陈阳崩溃的时候，迈克却笑了起来。
　　“上来就摸底考，以为这样就能让我暴露身份了嘛，太愚蠢了，我可是真正的高材生！来吧，放马过来吧！”
　　此刻全世界的参赛选手，全都陷入了两极分化。
　　一类学历比较高的都对自己很自信，觉得可以轻松通过摸底考试，而另外一类则像陈阳一样无比慌张，想着该怎么糊弄过去。
　　很快讲台上的老师便发起了试卷。
　　“考试时间四十五分钟，大家抓紧时间！”
　　说完后，老师便坐了下来。
　　“完了，陈大师遇到了他人生以来最大的困难！”
　　“可不是吗？像陈大师这种修道之人，肯定没有通过九年制义务教育，估摸着是答不出来了！”
　　“我猜也是完了，没想到陈大师通过了那么多艰难的关卡，最终栽在了文化课上。”
　　就在龙国民众呜呼哀哉的时候，陈阳拿到了试卷，而拿到试卷的那一刻，陈阳长长的舒了口气。
　　与此同时，迈克也拿到了试卷。
　　而拿到试卷后，迈克眼睛当场就直了。
　　“卧槽，这什么鬼题目啊！”
　　同一时间，全世界的参赛选手都开始骂娘了。
　　无论是学历高的还是学历低的，拿到卷子后都震惊了，这破卷子跟学历有什么关系？这上面都是什么奇怪的题目啊？
　　“这什么破问题啊，数学老师的姓名是什么？我怎么知道？”
　　“我校校训第四条是什么？我校今年是建成第几周年？你家学校摸底考试考这种东西？你丫的是什么破学校啊？”


第45章 做题还是作弊？
　　第四十五章
　　考试开始后没多久，大家就开始各显本事了。
　　首先就是迈克，他已经很确定了这里的考试和学历没有半毛钱关系，所以他开始环顾四周，想看看大家都在做什么。
　　结果一看，他发现前台的老师已经开始打瞌睡了，而他边上有几个同学偷偷摸摸的将手放到了课桌底下，掏出了书本。
　　“作弊？？？我迈克堂堂正正，我就是考零分，我也绝对不作弊！”
　　咬了咬牙，迈克决定听天由命，虽然这卷子上的题目是一道都不会，但是卷子全是选择题，只要选择就可以了。
　　所以迈克开始奋笔疾书强行做题。
　　而毛熊国的伊万诺夫，果断选择了作弊，大家都作弊，他干嘛不作弊？何必要落后于人呢？
　　于是他也开始迅速的翻书抄书。
　　而小日子的大和抚子，利用自己的天生优势，开始抄同学的答案。
　　一场考试各显神通。
　　“面对这种题目，我真想知道陈阳会怎么做呀？”
　　作为唯一认识陈阳的参赛选手，做完考卷的迈克开始思考陈阳此刻会有什么样的选择呢？
　　与此同时，龙国的民众看着眼前的直播，一个个都陷入了沉默之中。
　　“陈大师……牛……”
　　“我都不知道该说什么好了！”
　　“在做题与作弊之间，陈大师居然毫不犹豫地选择了做法……”
　　没错，陈阳没有选择做题，也没有选择作弊，而是掏出了一张黄纸，摇头晃脑，嘴里还念念有词。
　　念了几句之后，陈阳似乎心有所感，赶忙奋笔疾书。后又重复这样的操作。
　　很快，一面卷子就被他答完了。
　　答完卷子后，陈阳没有立刻翻面做卷子，而是重新看起了上面的题目。
　　“等一等，这卷子上的题目，好像就是规则啊！”
　　陈阳稍微整理了一下，随后看到了几条规则。
　　“校园守则”
　　“规则二：学校没有食肉动物，所有同学都可以放心的在这里生存。”
　　“规则三：老师是绝对安全的，你无论何时何地都可以相信老师。”
　　“规则六：除教学期间，请勿踏入教室。”
　　“规则七：休息时间请待在宿舍里，不要出来。”
　　看完这几条规则之后，陈阳立刻翻到了反面继续开始做题。
　　将卷子两面全部做完之后，陈阳总算凑齐了一套完整的规则。
　　“规则一：请勿私自离校，任意的逃离行为都将被认为是挑衅学校。”
　　“规则四：勤俭节约是美德，吃饭的时候，一定不要浪费。”
　　“规则五：本学校为积分制，每个学生每个月都有三分，每违反校规一次将扣除一分。分数清零者将进入小黑屋。”
　　看着手上的规则，陈阳突然间哭笑不得。
　　这一次怪谈简直丧心病狂，居然是用题目的方式让你自己选择规则。
　　要是不知道正确答案的话，随便乱勾选，那得到的岂不都是假规则。
　　至于他则是使用了道家的天心通。
　　沟通天地大道，做出最正确的答案。
　　现在来看，他的答案应该都是对的，规则也是最正确的，不过也不能完全放心，也许有些规则本身就是假的。
　　而就在这时，原本正在打瞌睡的老师突然间站了起来，随后拿起了一支粉笔在黑板上写了一行字。
　　“新同学，请下课后来办公室找我。”
　　文字是用红色的粉笔写的，陈阳看了一眼之后就非常自然的低下头继续做卷子了。
　　“规则三：老师是绝对安全的，你可以随时随地的相信老师。可我一进来的背景介绍里说过一定要隐藏自己的身份。”
　　“这种情况就出现了矛盾，如果我去了，就暴露自己新同学的身份了，这应该是不对的，所以这一条应该是假消息，那么反过来应该证明了老师是不可信的！”
　　“不过也正是因为老师是不可信的，所以也许可以得到更多的线索！”
　　老师写完这句话之后，又迅速的把这句话擦掉，随后笑着坐在了椅子上。
　　此刻她一直看着陈阳，嘴角挂着若有若无的笑容。
　　看来在陈阳抬头那一刻，她已经猜到陈阳就是那个新同学了。
　　陈阳没有冒头，也没有第一个交卷子，而是和大部队一起交。
　　卷子交完卷子后不久，下课铃就响了，老师拿着卷子就离开了教室。
　　而这时陈阳没有和同学们交流，直接选择跟了上去。
　　离开教室的老师居然没有去办公室，而是一路前行离开了教学楼，随后走到了操场的后面。
　　而陈阳也选择一路跟随。
　　很快，老师拿着卷子，走进了操场后方的工具间里。
　　老师走进去后不久，陈阳也来到了门口，不过他没有立刻进去，而是率先召唤出了伊芙丽三人。
　　伊芙丽一出场，直接一拳踹了过来。
　　虽然陈阳被打了，但是直播前的不少观众依然化生了怪蜀黍。
　　因为此时，伊芙丽戴着一个遮阳帽，身上穿着一套超级卡哇伊的哥特萝莉裙。
　　另外因为她是漂浮的，所以根本不需要鞋子，现在伊芙丽的脚上穿着一双白丝袜。
　　所以当伊芙丽的一拳揣在陈阳脸上时，他们恨不得来替身。别问为什么是一拳，问审核去。
　　“陈大师，放开伊芙丽，让我来。”
　　“滚开，应该让我来。”
　　“陈大师，我给钱，说吧，多少钱才能让伊芙丽一拳踹过来。”
　　“咻咻咻咻。”（此处为口水声）
　　踢完陈阳，伊芙丽骂咧咧的说。
　　“不是说好了吗？一进来就把我们召唤出来，怎么又把我们关在乾坤袋里！”
　　“我也想啊，但是刚才是教室，我能直接把你们弄出来吗？”
　　陈阳也很无奈。
　　这时伊芙丽一脸不耐烦的说：“行了，别废话了，说吧，又把我们叫出来干啥？你这人满肚子坏水，肯定又有什么脏活累活要我们做了吧？”
　　一听这话陈阳有些无语，你这孩子怎么脾气越来越大了，你以为你是女王啊？就你这三寸钉，傲娇个什么劲啊？


第46章 这好像不是什么正经怪谈
　　第四十六章
　　“别废话了，等会儿我拉开门，我们一拥而上把对方解决掉，但是不要打死，我还有些问题想问她！”
　　“行吧！”
　　伊芙丽双手抱胸飘在半空中，一脸傲娇的说道。
　　拿出赤铜剑，又在自己身上贴上了金刚符后，陈阳缓缓的拉开了仓库的大门。
　　然而当大门拉开后，没有想象中的变脸，也没有想象中的攻击，更没有想象中的鬼气森森。
　　相反，陈阳见到老师躺在一张垫子上撩起了自己的长裙，露出了黑丝，同时还眼神拉丝的看着他。
　　“你来啦！”
　　“划啦！”
　　一瞬间陈阳关上了门，然后他和伊芙丽三人全都沉默了。
　　“等一等，我有点混乱！为什么我拉开门之后看到是这个画面，这是正经怪谈吗？谁家正经怪谈里会出现这种画面？”
　　就在陈阳不知所措的时候，门里又传来了一个妖娆的声音。
　　“你来呀，你进来呀，都跟过来了，你为什么不进来？放心吧，没人会知道的，这里绝对保密！”
　　“不不不，这一点都不保密，先不说，我带了三个诡异过来，最关键这是现场直播啊，看到这画面的人也忒多了呀！”
　　此刻陈阳都快哭了，而现场外的龙国观众们也一个个眼神唏嘘，嘴角浮现出了姨母般的笑容。
　　“陈大师这次进的怪谈好像不太正经啊！”
　　“可不是嘛，不过我要是陈大师我肯定就上了！”
　　“是我我也上！老师啊，这难道不是上学时的梦想！”
　　“呸，下流！”
　　看到陈阳不进来，那老师开始拼命的扒门，而此时本来要进工作间的陈阳开始死命的堵门。
　　他现在真不知道该怎么面对这个老师，要是被拉开的话，他都不知道该怎么办了。
　　说实话，这画面看起来十分的荒诞。
　　而这个时候伊芙丽却笑了。
　　“我的天哪，你居然还会拒绝啊，我以为规则一直都是你的道德底线，规则里只要没提到的你都会去做呢！”
　　“你闭嘴吧，一个小丫头为什么会懂这种乱七八糟的东西！”
　　“瞧你这话说的，我会上网啊，我在网上搜索了很多很多东西，特别是我最近找到了一个叫俄罗搜索，我的天哪，这里面有好多……”
　　伊芙丽话还没说完呢，陈阳就用另外一只手捂住了她的嘴，你可别说了，再说下去就少儿不宜了。
　　“老师老师，你冷静一下！我是看到了你写在黑板上的字我才过来的，你别这样！”
　　“看到就是缘分，赶紧来呗！我都已经饥渴难耐，全身燥热的呢！”
　　“不是你啥玩意儿就饥渴难耐，全身燥热啊？上个课都给你上兴奋了？”
　　陈阳此刻都快哭了，你是不是有什么大病？
　　而就在这时，伊芙丽终于有点看不下去了，带着女仆一号和蓝精灵来到了陈阳的边上。
　　伊芙丽一脚丫直接把陈阳踹倒了一边。
　　随后没有陈阳死死拉住的门自然就开了，而门一开，女老师就冲了出来，不过她看到的却不是陈阳，而是鬼气森森的伊芙丽三人。
　　三分钟之后，女老师全身五花大绑，鼻青眼肿的坐在了工作间里。
　　而这时陈阳才走了进去，看着被五花大绑的女老师陈阳的第一反应就是，这是谁绑的？怎么绑的这么专业啊。
　　该凸的地方都凸着，该凹的地方都凹进去了！
　　“老师你冷静！我过来没有别的意思，就是想问问你写那句话把我叫过来到底是为了什么？”
　　面对陈阳的问题，女老师看了一眼伊芙丽，此时的伊芙丽依然漂浮在半空中。
　　刚才的经历让女老师知道，伊芙丽道行不浅，肯定不是她能对付的。
　　“我也没啥意思，就是想和你好一下，毕竟这个时间点是我们羊族的发情期。”
　　一听这话，陈阳愣住了。
　　因为女老师太像人类了，导致他都忘记了这里是个动物学校，每一个人实际上都是动物，要是这样说的话他就能理解了。
　　“那你这事也不能找我啊，我是猪族的！”
　　“没事没事，我们不讲究这些！”
　　说这女老师还舔了舔自己的嘴唇，眼神拉丝的看着陈阳。
　　陈阳无奈的叹了口气，这怪谈真的是太不正经了。
　　“好吧，我就先不说这些了。老师，我就想问问，你知道我们学校混入食肉动物了吗？”
　　“不知道啊！有这事吗？”
　　之后陈阳又问了几个问题，但是女老师是一问三不知，只会一个劲的发骚。
　　最终他也不想和这个随时随地都在发情的羊女待一起了，把她解绑之后就逃回了教室。
　　回到教室后，陈阳的同桌立刻凑了过来。
　　“这次考试，你考得怎么样啊？”
　　陈阳扭头看去，发现自己的同桌是一个又瘦又小，看上去非常不自信，连眼神都会躲闪的内向男孩。
　　“还行吧！请问你叫什么？”
　　“哦，我都忘了介绍自己了！你好，我叫张玉木。”
　　“你好你好，我叫陈阳！”
　　似乎是察觉陈阳和善的样子，张玉木脸上浮现出了笑容。
　　随后根据交谈，陈阳才知道原来今天是开学第一天，大家都是刚来这个班级的。
　　但这就很奇怪了，背景介绍里说他是新来的。
　　可是这班级明明是刚组建的啊。
　　“算了，这些事情先别去管了，当务之急还是要找到混在人群里的食肉动物。但问题该怎么找呢？”
　　就在陈阳思考的时候，忽然间教室里发出了一声惊呼声。
　　陈阳连忙起身，结果发现是前方有一个学生倒在了地上。
　　“有没有人啊？来帮个忙！大脸猫好像发烧了！”
　　“大脸猫？”
　　听到这三个字，陈阳第一反应就是猫好像就是吃肉的呀。
　　难道这个混在学校里的食肉动物那么快就暴露了？
　　为了查看对方的身份，陈阳最终决定和大家一起把这个晕倒的同学送去医务室。
　　来到医务室，校医一摸额头，立刻对众人说道。
　　“没什么，就是发烧了，我进去拿退烧贴，你们帮他量一下体温！体温计就在桌上！”
　　说着医务室的医生便起身，去工作间里拿退烧贴了。


第47章 呕……
　　第四十七章
　　校医走后，陈阳第一时间来到了校医的办公桌上。
　　一般来说，校医这里都会有一些学生档案，陈阳这次过来，就是想查看一下学生档案，看看有没有可疑的人。
　　而在寻找的时候，陈阳顺口问道。
　　“你们为什么喊他大脸猫啊？他难道是猫族的？”
　　“怎么可能？我们这是食草动物学院，只不过他脑袋特别大，我们才喜欢叫他大脸猫，实际上他是牛族的！”
　　“听起来你们好像互相认识？”
　　“是啊，我们都是牛族的，我们小学就在一起！”
　　陈阳连续问了几个问题，他们都回答了，不过这是有一个看起来特别精壮的男生，有些不耐烦的说。
　　“先不要问这些问题了，先测体温，你还没有找到温度计吗？”
　　“找到了，找到了！”
　　说着陈阳从玻璃罐里随手拿起了一根温度计递了过去。
　　而精壮男生也没客气，直接塞在了大脸猫的嘴里。
　　此刻大脸猫烧的有点糊涂了，但意识还是有的，温度计塞进嘴里后，他眼神忽然有些迷茫，他总觉得塞进嘴里的这个温度计有点怪怪的。
　　就在这个时候，校医回来了。
　　一回来校医就眉头紧皱，目光死死盯着自己的办公桌。
　　“不是让你们给他量体温吗？怎么温度计还在桌上？”
　　“没有啊，温度计已经塞他嘴里了呀！”
　　听到陈阳的回答，校医走到自己办公桌上，从上面拿起了一根温度计。
　　“你哪里塞他嘴里了，这不还在这吗？”
　　陈阳：“……”
　　“那他嘴里那个是啥？”
　　校医也是一愣。
　　“你这个温度计是从哪里拿的？”
　　“就你桌上那个玻璃瓶啊，我看到玻璃瓶里有一根！”
　　“哦！那根是肛温计！昨天晚上刚测过一个跑肚拉稀的！”
　　校医的话令陈阳等人开始反胃，而大脸猫一听这话，原本半死不活的身体开始精神百倍。
　　随后他发了疯一样的挣扎起身，然后开始呕吐了起来。
　　……
　　很快就到了中午，陈阳来到了食堂。
　　一来到食堂，陈阳就看到了一大堆的规则。
　　“食堂守则”
　　“规则一：请同学们按时吃饭。没有按时来到食堂的，无特殊理由将扣分。”
　　“规则二：食堂将根据个人的口味自行打菜，每人可以打三菜一汤。可以反复添加，但不可以浪费。”
　　“规则三：食堂里没有肉食，如果看到肉食了，请立刻休息，因为你出现了幻觉。”
　　“规则四：后厨绝对不可进入。”
　　“规则五：除了校庆日，本食堂不提供夜宵。”
　　就在陈阳驻足观看这些规则的时候，他忽然感觉自己的身后有一道锐利的目光，正恶狠狠的盯着自己。
　　感觉到目光，陈阳缓缓扭头，结果就看到是大脸猫。
　　“哟，大脸猫你来了呀！感觉好点了吗？”
　　“头是不痛了，但我现在胃很不舒服，时不时就反胃。”
　　“哦，这只是小事，喝口汤就没事了！来，我去给你打碗汤。”
　　陈阳也知道早上的事情稍微过分了一点，所以准备弥补自己的错误，而大脸猫也欣然接受了。
　　然而两分钟之后，当陈阳将一碗黄灿灿的南瓜汤放在大脸猫面前的时候，大脸猫的目光开始变得深邃而悠远。
　　“你……呕……”
　　“我不是故意的，中午只有南瓜汤，我倒是想换也没得换了！”
　　“呕呕呕……”
　　……
　　果然这里是食草动物的学校，所以真的一点肉都没有，全是菜。
　　陈阳随便打了三个菜，风卷残云都吃完之后就快速的离开了食堂。
　　没办法，边上大脸猫的目光已经快杀人了。
　　陈阳害怕自己要是再不走，大脸猫非得冲上来跟自己玩命不可。
　　来到宿舍，映入眼帘的又是一大堆的规则。
　　“宿舍规则”
　　“规则一：宿舍楼二十四小时不关闭大门学生们可任意进出。”
　　“规则二：宿舍楼里并不安排查寝，如果晚上有人敲门，说是查寝，请勿开门。”
　　“规则三：为了保证学校的良好风气，请不要斗殴。”
　　“规则四：同学之间要友爱互助，遇到了什么情况，请互相帮助。”
　　“规则五：晚上睡觉时请关好门窗。”
　　“规则六：请按照边上的宿舍安排进入房间。”
　　看完规则，陈阳觉得这个宿舍楼管的倒是挺松的呀。
　　他很少见到有宿舍楼二十四小时不关门的，而且还不安排查寝。
　　而规则边上，就是一张宿舍人员名单。
　　陈阳对着查看了一下，发现自己的宿舍在二楼二零四。
　　很快陈阳就来到了二零四宿舍。
　　一打开门，陈阳惊讶的发现，张玉木居然也在。
　　“小张，你也是这个宿舍的？”
　　“是！”
　　张玉木此时正看着书，看到陈阳进来之后他收起了书，然后低着头，怯生生的回答了陈阳的问题。
　　看到张玉木内向的样子，陈阳笑着走到他的身边，揉了揉他的头。
　　“真好，我们还挺有缘分的，是同桌又在同一个宿舍，话说我之前没问你，你是什么族的？”
　　“我是兔族的。”
　　“哦，原来如此！”
　　就在这时宿舍的门又开了，陈阳一回头，结果就见到外面走进来的是大脸猫。
　　此时大脸猫看到陈阳也无比震惊。
　　四目相对，大脸猫眼神中又燃起了怒火，而陈阳则是满脸尴尬。
　　“哈哈哈，大脸猫，咱们还真有缘呢，分在一个宿舍呢！”
　　“缘分个屁啊！”
　　……
　　十几分钟后，这个八人宿舍人满了。
　　可能是因为都不熟的关系吧，大家都是坐在床上互相打量着对方。
　　沉默持续了几分钟后，终于有一个小伙子率先站了起来说道。
　　“学校只安排了宿舍，没有安排床位，我们先互相介绍一下自己，然后说一下自己的种族，根据自己的种族来安排床位吧！”
　　“你们好，我叫李木子。鹿族的！”
　　“你好你好，我叫张玉木。”
　　“……”
　　“我叫陈阳，猪族……”
　　当说到自己是猪族的时候，陈阳总觉得很尴尬。
　　而众人听到陈阳是猪族的时候，一个一个也露出了震惊的表情。
　　“猪族的呀，这还挺少见的？”
　　“为啥？”
　　“因为这个种族比较懒，一般不会上学！”


第48章 我要说我不是故意的，你信吗？
　　第四十八章
　　“猪族是出了名的懒，别说上学了，打工的也不多，每天就是吃了睡睡了吃！所以我是真没想到会在学校里遇到猪族的人！”
　　听了这番话，陈阳苦笑，没想到这一次的怪谈他是这样一个人设。
　　“那我可能有些特别吧，我还是很有上进心的！”
　　“是啊，能在学校里见到你，说明你是一个有上进心的人。不过分配床铺还是按照种族来分的，你是猪族的，体重比较重，而且行动比较迟缓，你要不还是睡下铺吧。”
　　“对了，你好像跟小张是同桌是吧？要不就让他睡你上铺吧！”
　　李木子说完之后，陈阳看了看张玉木。
　　张玉木没有说话一副默认的样子。
　　从内心上来说，陈阳有点想睡在下铺，毕竟这样就省得麻烦了。
　　但是他觉得必须要给大家一个改观，不能每个人都觉得他是一只懒猪吧
　　虽然种族不能改变，但至少他能向大家证明，他是一只灵活的猪！
　　“不用，虽然我是猪族的，但是我绝对是个特例，我外号玉面小飞龙！我绝对行动不迟缓，而且身轻如燕，我还是睡上铺吧！”
　　“不是……”
　　李木子刚想说些什么，就见到陈阳已经扒在了床沿上。
　　“我知道你们不相信，我现在就为大家展示一下我灵活的身手！”
　　说着陈阳一使劲一个鹞子翻身，直接翻上了上铺。
　　然而陈阳翻身上铺后，没有等来掌声，相反听到了一声巨响。
　　下一刻，陈阳就出现在了床底。
　　而张玉木此时正在他身下，生无可恋的看着陈阳。
　　“刚才我就想和你说了，不是你身手灵不灵活的问题，而是我们这个学校上铺一直床板比较薄！像你猪族这样体重比较重的，根本不能睡呀！”
　　“那你不早说！”
　　陈阳此刻都快哭了，而这时张玉木侧过头来似乎想说点什么，但是尝试了几次之后愣是没发出声音，最后脑袋一歪晕了过去。
　　与此同时，观看陈阳直播的众人也沉默了。
　　“这是陈大师今天放倒的第二个同学了吧？”
　　“不，你要是把女老师算上的话，这已经是第三个了！”
　　“果然陈大师就是诡异克星啊，或说陈大师这样做是想做什么？”
　　“什么想做什么？很明显这是意外呀？”
　　“不可能，以陈大师的谋略以及高瞻远瞩，怎么会做无意义的事情呢？这些事情一定是陈大师的布局！”
　　“你能不能不要神化陈大师啊！”
　　因为陈阳做了一系列无法理解的事情，导致大家争论不休。很多人认为这是陈阳有意为之，但事实上真不是有意的，只是凑巧。
　　再然后，本来打算午休的校医不得已重新上岗。
　　“怎么又是你呀？”
　　“我……”
　　陈阳还没说话呢，一旁的大脸猫就冷笑一声说。
　　“可不是嘛，这人就是个灾星，我要申请换宿舍，跟这人在一起，我早晚得凉！”
　　陈阳：“……”
　　我要说我不是故意的，你们信吗？
　　……
　　把张玉木送去医务室之后陈阳就回去午休了。
　　午休会持续到下午一点，之后就是下午的课程。
　　不过还没到一点半呢，陈阳就被一声尖叫给吵醒了。
　　这一声尖叫是女生的尖叫，听到声音之后，陈阳第一反应就是下床冲到窗口。
　　透过窗口，陈阳看到此时一个女生正站在操场上，满脸惊恐地看着前方。
　　因为窗口有限，陈阳也不知道发生了什么，但他知道肯定出事了。
　　于是二话不说冲出了宿舍，想看看外面是什么情况。
　　很快，陈阳就来到了操场，顺着女同学的目光看去，陈阳惊讶的发现，教学楼前居然躺着一个人。
　　而这人已经被开膛破肚，死的不能再死了。
　　“第一个受害者……出现了？”
　　……
　　“本校出现了恶性的伤人事件！所以暂时暂停教学，并且学校暂时封闭，所有人不得离开学校。”
　　当天下午，陈阳一来到教室就听到了女老师宣布了学校封锁的命令。
　　而陈阳往校门外看去，发现原本开着的大门已经关闭，并且被放上了障碍物。
　　与此同时，明朗的学校渐渐被乌云密布，看上去极为阴沉。
　　“看来这个学校里是真的混进了食肉动物，只有食肉动物，才会用开膛破腹取走内脏的方式杀人。”
　　“但问题是谁是食肉动物呢？”
　　去宿舍楼的时候，陈阳看过名单，学生加起来有二百四十三个人。
　　而学校的老师加保安全部加起来也有二十人，那么总体来算这个学校应该有二百六十三个人。
　　而现在死了一个，就只有二百六十二个了。
　　“大脸猫还有张玉木，这两个人的嫌疑应该可以暂时先排除，毕竟我今天惹了这两个人，要是他们是食肉动物的话，应该会拿我先开刀。”
　　“可他们没有对我动手，那两人应该不是食肉动物！”
　　陈阳不是侦探，不擅长推理，所以只能用排除法。
　　而他看了一眼自己的班级，他班级里足足有三十二人，根据以往怪谈的惯例，大概率食肉动物会在他这个班级里。
　　现在除掉张玉木和大脸猫，再加上他自己还有二十九人，他只能想办法逐一排除。
　　至于女老师，他暂时也排除了，毕竟那只发情的羊女应该也不是食肉动物。
　　女老师宣布完了之后，大家就回了宿舍。
　　根据规则，非教学期间不可以待在教学楼里。
　　而一直待在宿舍楼也很无聊，所以大部分人都选择去操场上活动活动，反正操场上人多应该也不会出事。
　　陈阳打算从自己宿舍着手。
　　而第一个怀疑目标就是李木子。
　　毕竟李木子的身材魁梧，作为鹿来说，这似乎有点太壮了。
　　“老李，对于下午发生的事，你有什么头绪吗？”
　　李木子此时正在操场上坐着，陈阳这一开口，李木子顿时吓了一跳。
　　“我去，你怎么突然冒出来啊？”
　　“你胆子那么小吗？鹿族胆子都那么小？”
　　“鹿族也分好几种的，我是东方狍，本身胆子就小。”
　　一瞬间，陈阳排除了李木子。
　　东方狍，俗称傻袍子。就这种生物的智商，应该不可能是食肉动物。


第49章 每一个学校都会有灵异传说
　　第四十九章
　　就在陈阳想着李木子肯定不会有问题的时候，李木子忽然间拽着陈阳，神秘兮兮的说。
　　“陈阳，你听说过我们学校的前身吗？”
　　“前身？”
　　陈阳一愣。
　　这时候他好像意识到，似乎每个学校背后都会有一些灵异传说。
　　“没听过，难道我们学校以前是乱葬岗？”
　　“不是！我刚才发呆，就是想起了一个传言。”
　　“据说我们学校在建立之前是一片湖泊，这片湖泊的风景非常的好，是一个观景圣地，后来有人在这里举办了一个赏灯的活动。”
　　“那一次活动有好多好多人来这里赏灯，而最佳的赏灯位置就是在湖中心的亭子里。”
　　“当时为了可以让更多的人赏灯，主办方从湖中心向四周建了四座桥，大家可以通过桥来到湖中心，同时也可以站在桥上赏灯。”
　　“不过到赏灯当天发生了恐怖的事故，因为当天人数实在太多了，湖中心的小亭居然发生了坍塌，而坍塌的时候连带四座桥也发生了坍塌。”
　　“桥梁坍塌时，好多人都开始拼命的从桥上撤离，而疯狂逃离的众人，又引起了踩踏事件。”
　　“据说当时有好多人，被活生生的踩在了底下，等发现的时候已经被踩的面目全非，开膛破肚，内脏都被挤出来了！”
　　听到这里，陈阳忍不住吞了口唾沫，你这个灵异故事说的还挺真实的呀。
　　“居然发生过这样的惨剧啊，那之后呢？”
　　“那一场惨剧发生之后死了两百多人，大家觉得晦气就把这个湖泊给填平了，之后就在这里建了这所学校，当然更灵异的是，据说有好多人在事故发生的当天，看到天空上出现了两个字。”
　　“哪两个字？”
　　“人死”
　　李木子说话的时候眼珠瞪得滚圆，表情十分的凝重，看起来莫名的骇人。
　　“所以你的意思是……”
　　“我觉得这可能是当年的恶灵在索命。”
　　就这一句话，让原本恐怖的气氛瞬间打破，陈阳满脸不屑的说。
　　“这怎么可能，这明显就是有食肉动物潜入我们学校了。所以你不要想太多了！”
　　一听这话，李木子忽然笑了，随后他拍了拍陈阳的肩膀说。
　　“你在胡说什么呢？食肉动物这种生物已经灭绝好多年了，我们这个世界除了食草动物就是杂食动物，根本没有食肉动物啊！”
　　李木子说完转身就去篮球场和大家打篮球了，只留下陈阳一个人目瞪口呆的呆在原地。
　　“食肉动物灭绝好多年了？那我找什么食肉动物啊？”
　　……
　　“规则里说不可以离开学校，但是没说不能离开宿舍，宿舍不存在查寝，大门也不会关闭。”
　　“这种情况也许晚上不待在宿舍里，才是最安全的。”
　　当天晚上迈克就开始思考要不要离开宿舍楼，如果真的有食肉动物混在人群之中的话，那么晚上在宿舍楼里非常的危险。
　　也许宿舍里的那些人在晚上就会变成食肉动物将他开膛破肚。
　　人在睡觉的时候，永远是最没有防备的时候。
　　而且如今学校已经停课了，所以就算晚上不睡，早上也可以补觉。
　　但是夜晚的学校，迈克也不能保证就一定是安全的，而且他不能彻夜都在操场上待着吧？
　　教学楼肯定是去不了的，而学校除了教学楼就是食堂和宿舍。
　　虽然规则上没有说不能去食堂，但是食堂的大门已经关闭了，这种情况下只有从厨房的后门翻进去，而规则里又说，厨房是绝对不能进入的。
　　面对抉择，迈克也有些纠结，现在的怪谈难度越来越高了，不仅仅需要顺应规则，还要有足够的判断。
　　而就在这时，迈克又不由的想起了陈阳，他很想知道面对这样的局面，陈阳会做出什么样的选择。
　　然而迈克不知道的是，此时的陈阳已经走出了宿舍楼。
　　“教学楼不能去，食堂恐怕也不能去。那就没有办法了，只能去工作间了！”
　　还好早上陈阳去找了女老师，所以得到了一个全新的安全地点，那就是操场后面的工作间。
　　从那个女老师在这里发情来看，这个工作间应该是安全的。
　　来到工作间，陈阳敲了两下门，随后门就打开了。
　　因为校园里人多口杂的关系，所以陈阳早就将伊芙丽，女仆一号还有蓝精灵安排在工作间里了。
　　一进入工作间，陈阳先从乾坤袋里拿出了一些吃的，递给了三人。
　　“简单说一下下午的事情吧，下午发生了命案，有一个学生被开膛破肚了。”
　　“然后我在寻找线索的时候找到了两条关键信息，一条是在这个世界里，食肉动物已经灭绝好多年了，第二条信息就是这个学校的前身发生过严重的踩踏事故，有很多学生相信这是当年的恶灵前来索命。”
　　“恶灵索命？怪谈世界里还有恶灵索命这种东西？如果真的有这种东西的话，那它们已经化成诡异了！”
　　伊芙丽说完，陈阳苦笑一声，是啊，在怪谈世界里听怪谈，感觉真的挺奇怪的。
　　“我也是这样想的，所以我觉得这条线索并不重要，重要的应该还是食肉动物这条线索，可能就有食肉动物潜藏在人群之中，而且我估计今天晚上对方就会下手。”
　　“我不知道对方会不会来找我，也不知道对方的实力有多强，所以我觉得暂时离开宿舍楼在外面盯哨，是最好的选择！所以我决定了，今天晚上我们四个人轮流值班！每两小时交换一轮，你们先睡觉，我来值第一班！”
　　虽然伊芙丽三人是诡异，但是也是需要休息的。
　　对于陈阳的话，三人也没有什么意见。
　　也还好陈阳的乾坤袋通过多次升级已经非常的大了，里面除了食物和武器之外，陈阳还放了很多生活设备，比如现在陈阳就从里面拿出了四个睡袋。
　　随后伊芙丽三人就钻到睡袋里睡觉去了。
　　而陈阳则通过工作间的窗口，死死的盯着宿舍楼。


第50章 干了！
　　第五十章
　　一夜很快就过去了。
　　现在是停课期间，也没有上课铃，所以理论上想睡到几点都可以。
　　但是陈阳还是被一声尖叫给吵醒了。
　　最后一个负责值班的是蓝精灵，只见他像只狗一样蹲在门口盯着宿舍楼。
　　陈阳被吵醒之后，他立刻来到了蓝精灵的身边。
　　“发生什么事了？”
　　只见蓝精灵回头看了陈阳一眼，眼神流露出的全都是迷茫。
　　“你啥也没发现，没有人走出宿舍楼，也没有人走出教学楼？”
　　蓝精灵疯狂点头，让陈阳愣住了，要是没人的话，那现在是啥情况？
　　很快众人就被这一声尖叫，聚集到了操场之上。
　　随后陈阳就见到几个男老师，抬着一具尸体从教学楼里走了出来。
　　“我的天哪，这不是校长吗？”
　　“对啊，居然是校长，而且脑袋都被踩烂了！”
　　“这肯定是恶灵索命啊，他们来找替身了，死状都一样！”
　　此刻陈阳也很惊讶，他没想到第二个死者居然是校长。
　　同一时间，龙国的民众。
　　“昨天晚上不仅仅是蓝精灵盯了一宿，我们也盯了一宿啊，教学楼和宿舍楼确实没有人出来！”
　　“是啊是啊，这样说的话，也许那个食肉动物就隐藏在教师或者教职员工队伍里！”
　　“这样说的话，宿舍楼反而是安全的，教学楼才是危险之地！”
　　看这情况不少看直播的观众们也分析出了端倪。
　　教学楼虽然不教学了，但不是没有人在里面。
　　教学楼里除了是老师们的办公室，也是老师们的休息室。
　　昨晚大家盯了一宿，两楼都没有人走出来。
　　而今天早上校长又死在了教学楼里，那么范围就可以缩小了，食肉动物应该就隐藏在学校的工作人员之中。
　　而就在这时，张玉木出现在了陈阳的身边。
　　“陈阳，你昨晚干什么去了？一宿没回来？”
　　“哦，我怕宿舍楼有危险，所以我就躲外面去了，顺带盯着想看看有没有人晚上从宿舍楼或者教学楼里走出来！放心，我绝对不是凶手！”
　　陈阳这番解释主要是排除自己的嫌疑，万一张玉木怀疑他是凶手，再和别人一说，他很有可能就会受到千夫所指。
　　然而没想到张玉木却不屑的一笑。
　　“你当然不可能是凶手啦！这是恶灵索命，我们学校里不可能有杀人犯的！”
　　听到张玉木这么一说，陈阳忍不住摸了摸自己下巴。张玉木的话似乎意有所指啊。
　　“所以无论死多少人，这个学校的人都不相信学校中有人会杀人，也不相信会有食肉动物，相反他们只相信这里是恶灵索命，这该说你们是蠢呢还是天真呢？”
　　……
　　大早上来了这么一出，所有人也没什么胃口了，简单吃了一点之后就回到了宿舍。
　　一回到宿舍，陈阳就发现大家都坐在宿舍里，但是都很沉默的没开口。
　　很快陈阳就发现靠在窗口的一个小伙子，此时正全身发抖，他的名字陈阳还记着，好像叫小路，羊族的。
　　“小路，你害怕？”
　　“当然啦，这可是恶灵索命啊！”
　　“那么害怕的话，那我们不如申请回家？”
　　陈阳说完，宿舍里的所有人都诡异的看向了他。
　　“回家？这就是我们家呀？”
　　“这里是学校啊，怎么可能是我们自己家呢？”
　　“你难道忘记了吗？这个世界现在只留下了这所学校啊！”
　　李木子说完后，陈阳傻眼了。而这时他才发现，学校门口出现了一片浓雾。
　　浓雾之外似乎还有一双双的眼睛，看来只要走出学校，只有死路一条。
　　“好了好了，不说这些事了。虽然是早上，但是反正也没什么事情，这样吧，我们一起喝一点，壮壮胆！”
　　说着陈阳从乾坤袋里掏出了一桶二锅头。
　　“这是啥？”
　　众人好奇的问。
　　“这是真正的勇者喝的东西，喝完之后就算是现在就去打魔王，也不会害怕！”
　　“哦，对了。这个酒搭配香瓜更加美味！来，大家一起喝一点，一醉解千愁，喝完之后，保证你们再也不害怕，忘记一切烦恼！”
　　在陈阳的鼓动下，宿舍里的众人也决定试一试。
　　给每人倒了一杯之后，陈阳没有给自己倒，反而是看向了一旁的张玉木。
　　“你不喝一杯吗？”
　　“我不喝了？”
　　张玉木的口气非常的平静，随后他靠在床上开始看起了书。
　　看到张玉木的反应，陈阳有些疑惑，张玉木看起来很胆怯也与人对视的勇气都没有，可是每次看到杀人场面，他却没有丝毫的害怕。
　　对于一个内向胆怯的人来说，这就很奇怪了。
　　……
　　“灯塔国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　“阿三国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　“丑国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　“……”
　　中午吃完饭，午休刚开始不久就有不少国家被淘汰了。
　　而这突如其来的淘汰，让大家都摸不着头脑，因为这些参赛选手并没有违反规则，吃完饭之后就乖乖的躲回了宿舍。
　　可不知道为什么他们变成了受害者，莫名其妙的死了。
　　“赶紧给陈阳传信，多个国家的参赛选手在宿舍楼里被淘汰，看来宿舍楼也不是安全的！”
　　“是！”
　　就在龙国打算传信的时候，一声尖叫打断了众人的思绪。
　　这一次的尖叫声不是来自于操场，而是来自于宿舍楼内。
　　陈阳第一时间就醒了过来，而一醒过来他第一反应不是冲出去查看现场，而是被眼前的一幕惊呆了。
　　“卧槽……你们这大中午都在干啥呀！”
　　宿舍里就两个人没喝酒，一个是陈阳，一个是张玉木，所以尖叫声只让这两个人醒过来了，剩下的六个人还在那里睡呢。
　　但睡就睡吧，你们能不能不要一边睡一边喷啊？
　　好吧，就算做豌豆射手，你们喷也从上面喷好吗？不要从下面喷行不行？
　　只见宿舍里的六个人，因为喝了酒的关系，现在睡得死沉死沉的。
　　同时因为吃了太多的香瓜，还是连籽儿一起吃的，这些王八蛋一边打呼噜，一边变成了喷射战士。
　　有几个还是没穿裤衩睡的，所以现在背后的墙上，全都咖喱色香瓜籽。
　　而李木子就更狠了，他是靠墙睡的，所以他的香瓜籽直接喷到了对面床的小路脸上。
　　这画面……陈阳感觉比见到凶杀现场还丧心病狂！


第51章 校庆
　　第五十一章
　　尖叫声引来了宿舍楼里大量的人围观。
　　而陈阳这边隔壁的宿舍，也有人匆匆忙忙的往着叫声发出的地方赶去。
　　然而当他们经过陈阳宿舍的时候，有人停下了脚步。
　　“你们……卧槽！你们这里发生什么事了？”
　　此刻，陈阳和张玉木默默的走出宿舍，然后关上了门。
　　“你们还是当没看见吧！看多了之后会有心理阴影的！”
　　很快，陈阳和张玉木也来到了案发现场，而来到案发现场之后，连陈阳这个变态都觉得案发现场非常的变态。
　　这一次死亡的不是一个人了，而是一整个宿舍。
　　八个人全部都死了，而且死状极为凄惨。
　　宿舍的墙上都被染红，有的被开膛破肚，有的脑袋被踩烂，有的四肢扭断，还有的人尸首分离。
　　看到这个画面，有几个胆小的人一屁股跌落在了地上。
　　“这肯定是恶灵索命，只有恶灵才能干出这么残忍的事情！”
　　就在大家目瞪口呆的时候，陈阳忽然发现张玉木依然满脸淡定。
　　“小张，你不害怕？”
　　“怕有什么用，如果命中注定我们要死的话，那么无论你如何害怕都是逃离不了的。”
　　“因为我们身处地狱，所以永远不要畏惧天堂！”
　　张玉木说完之后转身便离开了，看着张玉木淡定离开的背影，陈阳也忍不住嘀咕了起来。
　　“身处地狱，所以不要畏惧天堂，这话听起来挺有哲理的呀！”
　　……
　　当出现这样的恶性案件之后，世界各国的高层们一个个也开始慌张了，这个副本看上去轻松简单，但实际上处处暗透杀机。
　　与此同时，在龙国的作战会议室里，一个十三四岁的孩子正在黑板上罗列所有的信息。
　　大约五分钟之后，小孩突然间在黑板上画了个圈。
　　“根据我的分析，接下来的案件可能会越来越可怕。无论是在教学楼还是在食堂，又或者是在宿舍，其实都是不安全的。”
　　“对方的杀人手法也许不是我们理解中的杀人手法，或许只是一个念头就可以杀人。而且杀人应该是随机的。”
　　“不过目前为止，他不可能大开杀戒。”
　　“何以见得？”
　　就在这时，一位老将军站起来询问道。
　　而少年此刻指着黑板上的圈说。
　　“关键点就在于这里。”
　　众人向圈内看去，发现是两个字——校庆。
　　“目前所有的规则里都是有关于教学楼、宿舍楼或者食堂的，只有这一条规则是特别的。”
　　“校庆日食堂将提供夜宵！如果校庆日离得非常远的话，那不可能会出现这一条，所以很快应该就会来到校庆日，而校庆日才是所有任务的终点！”
　　“所以当务之急不是急着探索真相，而是先想办法活到校庆日！”
　　少年说完之后，老将军思索了片刻，点了点头。
　　“向陈阳传达信息，打听校庆日。另外告诉他，已经有选手被随机抹杀，宿舍楼也好，教室也好，甚至食堂也好，应该都不是安全的，尽可能的不要违反规则，保全自己！”
　　“是！”
　　老将军说完后，传令兵便去传信了，
　　而老将军之所以相信眼前的孩子，因为这位是国家特招的天才——李向阳。
　　他是目前为止，全国唯一一个智商超过二百八十的绝世天才。
　　陈阳的战斗力是毋庸置疑的，但是他的智商没有那么高，如果身后还有李向阳这样一个绝世天才协助的话，存活率一定能进一步提高。
　　而很快陈阳也得到了纸条。
　　“校庆？对啊，规则里好像提到过这件事，我得去问问校庆日是什么时候！”
　　……
　　就在陈阳问询校庆日的时候，迈克也得到了漂亮国的传信。
　　随后他也开始去打听校庆日的日期。
　　“五天后就是校庆日？”
　　“你说什么？校庆日就是当年惨剧发生的日子？所以校庆日需要祭鬼？而且今年是案件发生十周年？”
　　一连串的信息让迈克无比震惊。
　　一开始背景介绍里说是食肉动物混到了学校里，而现在来看好像事情和食肉动物没有关系，有关系的应该是十年前这个学校旧址发生的惨案。
　　但是背景介绍应该不是假的。
　　所以这个食肉动物很有可能和十年前的惨案有关？
　　迈克思考了一阵之后，觉得自己也许找到了问题的关键。
　　于是他决定了，今天晚上熄灯之后，他要去食堂的后厨看一看。
　　反正规则里说了，他有三次违反规则的机会。
　　很快就到了夜晚，而迈克的行为也引起了许多国家的注意。
　　众人此时将关注的重心从陈阳身上挪到了迈克身上，想看看迈克在食堂后面会发现什么？
　　然而令他们没想到的是，迈克前脚刚翻进厨房，后脚他的屏幕就变成了一片雪花。
　　一分钟之后画面恢复，迈克跌坐在操场之上，满头大汗，满脸都是惊恐之色。
　　就在众人不解的时候，迈克摸了摸自己的脖子。
　　他的脖子上有一串珍珠项链，而此时珍珠项链里有一颗已经变黑了。
　　“还好有着替死项链，不然的话我已经被淘汰了。”
　　这项链就是上次副本神秘人送给迈克的奖励，一串可以替死的项链。
　　项链上一共一百零八颗珍珠，每一颗都可以替死一次，不过每一局游戏只能使用一次。
　　迈克在厨房里发现了什么大家并不知道，但是看迈克的样子，都知道厨房里肯定有东西，而且晚上潜入厨房也许不是扣分那么简单。
　　而就在迈克等人寻找线索的时候，陈阳正扛着几块钢板走向操场后面的工作间。
　　今天下午陈阳已经去向学校申请，暂时借用工作间。
　　可能是最近发生了多次恶性事件吧，所以学校根本没有精力管陈阳这些学生，随口答应了下来。
　　得到工具间的使用权后，陈阳就在学校各处开始寻找各种能用材料。
　　这一次陈阳又收集到了几块钢板，随后他扛着钢板来到了工作间里。
　　而此时工作间里，伊芙丽三人正忙得热火朝天。
　　看到陈阳又拿着钢板回来了，伊芙丽终于忍不住了，把锤子往地上一扔，破口大骂道。
　　“陈阳，你是不是有病啊？说好的跟着你吃香的喝辣的，结果现在在这里当苦力，还要帮你钉这些钢板！”
　　“这又不是你家，你没事钉这些钢板干什么？”


第52章 好久没开挂了！
　　第五十二章
　　伊芙丽骂咧咧的说完之后，又是一个飞踢向着陈阳这里踢来。
　　然而现在陈阳没心思和她玩，所以直接单手抓住了伊芙丽白嫩的脚丫。
　　“别闹了，我这也不是没办法吗？再说了，又不是你一个人忙，女仆一号和蓝精灵也陪着你啊！”
　　“他俩也很不满意啊，说好的吃香的喝辣的，怎么现在还得干苦力活了！你瞅瞅我这小身板，适合拿锤子吗？”
　　敲了一下午锤子，伊芙丽感觉此时手都快抬不起来了，也就是她是诡异不用刷牙，不然她肯定够不着牙刷。
　　对于伊芙丽的吐槽，陈阳也有些无奈。
　　“好了好了，别抱怨了，就那么几天，校庆日马上来了，我得多做点准备！”
　　“你这叫什么准备呀？给别人看到了，还以为你这人贪生怕死呢！”
　　伊芙丽满脸不满的抱怨着。
　　然而伊芙丽的想法却是此刻大部分人的想法。
　　“你们龙国的人老是吹嘘你们陈大师非常厉害，现在来看不也就是个普通人吗？”
　　“就是就是，不敢待在教学楼，不敢待在宿舍楼，自己跑到工作间里一个人住，就这种情况下还要用钢板加固。”
　　“话说回来了，就算用钢板挡得住诡异吗？”
　　“我觉得还是我们漂亮国的迈克才是真正的汉子，你看谁都不敢去厨房，就他去了！”
　　面对国外观众的嘲讽，龙国观众自然不乐意了，二话不说就和对方吵了起来。
　　然而就在两方吵得不可开交的时候，陈阳却走到了房间正中央。
　　“风轻于心，唤天无名，风雷疾驰，急急如律令，破！”
　　陈阳念了一段咒语之后，身上忽然爆发出一股强劲的风。
　　就是这一股风，直接将工具间里所有的东西全部吹向了四周，中间空出了一大块空地。
　　看到这一幕，伊芙丽三人都是一愣，这个咒法还是第一次见到陈阳用。
　　使用咒法之后，陈阳又从口袋里掏出了一只巨大的毛笔。
　　蘸着墨水，陈阳在地上画了一个巨大的符咒，随后盘腿坐在了符咒之前。
　　看到陈阳这番操作，别说国外的观众了，连龙国的观众们也都傻眼了，这是想干啥？
　　而随着陈阳念念有词，他眼前巨大的符咒开始亮起了光芒。
　　“我终于明白了，陈大师把门窗全都封住，是为了掩盖这些光芒！”
　　“对对对，很有可能是这个原因！”
　　“我就说陈大师一直浑身是胆，怎么可能突然怂起来了？”
　　符咒上的光芒持续了几秒之后，忽然间暗淡了下来，而陈阳此时也睁开了眼睛。
　　“不对劲啊！”
　　“怎么了？”
　　伊芙丽凑到了陈阳身边好奇的询问。
　　“我刚才的符是在传唤这里的灵，理论上我就算传唤不到十年前在这里牺牲人的灵魂，但是这几天牺牲的灵魂总应该能传唤过来，可偏偏什么都没有！”
　　“这是什么意思呢？”
　　陈阳思考了一会儿后缓缓说道。
　　“也许那些死去的人根本就没有灵魂。”
　　“也有可能，毕竟这里怪谈世界，和你们的世界运行规则是不一样的，在这里死去的人也许会变成诡异，而你的法术也许并不能把诡异给呼唤过来！”
　　这是伊芙丽给的解释，而陈阳想了想觉得也有道理。
　　“既然无法传唤，那就只能使用别的方法了。好久没有开挂了，看来得久违的开个挂才行了！”
　　陈阳咧嘴一笑，而看到陈阳这个笑容，国外观看直播的观众们都暗道不好，而龙国的观众们则无比兴奋。
　　“陈大师终于又要开挂了！”
　　“太好奇了，陈大师接下来是要勇闯教学楼还是要勇闯食堂呢？”
　　“就等着这一刻呢，陈大师加油！”
　　然而陈阳并没有向大家想象中的直接闯教学楼或者食堂，而是直接从口袋里又掏出了好几张符咒。
　　“去吧！”
　　陈阳用了一甩将符咒撒向了半空，下一刻几个人突然出现在了工具间里。
　　看到突然出现的人，所有观看直播的人都惊呆了。
　　“卧槽，这什么鬼东西啊，怎么还能召唤人啊？”
　　“可不是嘛！”
　　“等等，这好像不是什么普通人，你看那个打扮好像是三太子，还有边上那个好像是龙王啊，那个是二郎真君吧？”
　　很快就有观众通过衣着判断出了这些人的身份。
　　而事实也的确如此，不过这些不是真正的神灵，甚至连化身都算不上。
　　而伊芙丽看着眼前的几人也惊呆了。
　　“我的天哪，你什么时候还有这本事了？”
　　“经过这个月的苦修，我勉强升到了五钱，这是五钱天师的法术。好了，现在你们分成三拨人，一波去食堂，一波去宿舍楼，另外一波再去教学楼。”
　　“食堂那边主要查看厨房，教学楼那里主要去寻找小黑屋。至于宿舍楼那里好好盯着，如果发现什么可疑人物，尽快向我汇报！”
　　“是！”
　　说罢，几人就冲出了工作间。
　　怪谈世界的直播是第三人称视角，而且只会跟着参赛选手，所以看不到那几人的情况。
　　然而观众看不到，但是陈阳却可以看到。
　　他召唤出来的生物是可以共享视野的。
　　五分钟之后，陈阳猛地睁开了眼睛。
　　看到陈阳满脸惊慌，伊芙丽立刻凑了上去，好奇的问。
　　“怎么了？是发现什么了吗？你是不是找到食肉动物了？”
　　“找到了……但是……”
　　这一刻，陈阳感觉自己脑瓜子嗡嗡的。
　　刚才他的召唤物，的确潜入了食堂以及教学楼。
　　而潜入之后，陈阳惊讶的发现，无论是食堂也好，还是教学楼也好，居然都高朋满座。
　　更让他不理解的是，坐在里边的人，分明就是他的那些同学，可是宿舍楼的召唤物，又发现这些同学又好好的在宿舍楼里睡觉。
　　同一个时间段，同一批人，怎么会出现在三个地方？
　　另外在食堂的同学一个一个都在吃饭。
　　但他们吃的不是平时吃的蔬菜，而全部都是肉食。
　　而就在陈阳打算进一步探索的时候，召唤物却被突如其来的诡异直接给打散了。
　　如今教学楼和食堂的召唤物都被打散，只留下了宿舍楼里的召唤物。
　　而宿舍楼里的召唤物，可以说没有任何的发现，因为所有的同学都在安心的睡觉。
　　“这个世界到底是怎么回事？？？”


第53章 盲猜，下一个就是你！
　　第五十三章
　　第二天一早，陈阳依然是被一声尖叫给吵醒的，因为昨天晚上睡得不是很好的关系，醒过来后陈阳觉得头昏脑胀。
　　走出工作间，陈阳往前一看，终于明白为什么今天早上这尖叫声特别大了。
　　眼前的死状的确是凄惨了一点，教学楼上有一个巨大的时钟，此时时钟钟摆上面插着一个脑袋，而尸体则吊在半空。
　　“这很有创意啊，话说这怎么吊上去的？另外等会该怎么把他们弄下来，难道就不弄了？”
　　随着尖叫声响起，越来越多的人醒了过来。
　　而随着清醒的人越多，尖叫声也变多了。
　　半小时后，学校副校长，一个五十来岁的中年妇女穿着职业装来到了学生们的面前一脸痛心疾首的说。
　　“这两天的情况越发的糟糕！昨天中午一个宿舍，八位同学死于非命，而今天早上教学楼的两位工作人员死于非命。而宿舍也出现了六位牺牲者！”
　　“介于恶灵索命越来越凶残，我们决定今天开始就准备祭鬼仪式！希望全校的师生们可以通力协作，也希望通过这次祭祀仪式可以让我们的学校恢复安宁！”
　　副校长说完之后所有人都在鼓掌，只有陈阳哭笑不得，都这个样子了，还那么迷信吗？
　　……
　　“小张，橘子吃不吃？”
　　副校长宣布之后，大家就开始忙碌了，忙活了一阵之后，陈阳重新回到了操场上，随后看到了张玉木。
　　没等张玉木回话呢，陈阳就从口袋里掏出了个橘子递给了他。
　　张玉木可能也是真的累了，大早上干了很多活，满头大汗的，所以拿了一个橘子解解渴。
　　“怎么样？橘子甜吧？”
　　“嗯，的确挺好吃的。”
　　张玉木也没在意，直接点了点头。
　　而就在这时，大脸猫也来了，他也干了一上午。
　　大脸猫一看到陈阳，顿时满脸的悲愤。
　　之前发烧往他嘴里塞了一根肛温剂就算了。
　　结果后来又给他喂了点酒，还吃香瓜，害得他在睡梦中直接变成了喷射战士，并且传的沸沸扬扬。
　　这下好了，基本上已经算是社会性死亡了。
　　但陈阳没等大脸猫开口，立刻满脸堆笑的走了上去。
　　“脸哥，辛苦了，吃个苹果润润嗓子！”
　　“谁要吃你的……”
　　大脸猫刚想拒绝，结果身边的李木子走上来接过了苹果。
　　“感谢感谢，太谢谢了，你也是的，人家好心好意给你苹果，你能不能给个笑脸呢！”
　　“我倒是也想给笑脸呢，问题这混蛋做出来的事情实在让我笑不出来！”
　　听到大脸猫这么说，陈阳也没办法，又从口袋里掏了个香蕉递给了他。
　　伸手不打笑脸人，面对陈阳接二连三的讨好，最终大脸猫还是接受了。
　　很快宿舍的八个人都汇齐了，这八个人有的拿到了橘子，有的拿到了香蕉，有的拿到了苹果，还有的拿到了黄瓜。
　　到了最后一个人的时候，陈阳居然从口袋里拿出了一块沙琪玛。
　　看到沙琪玛的时候，宿舍所有人都感觉到有些奇怪。
　　“你从哪里搞来那么多东西的？”
　　“你们吃就行了！”
　　就在这时，教学楼里走出了一堆工作人员，手里还提着一箱一箱的食物。
　　“这些就是校庆日用来祭祀的祭品。有橘子，有香蕉，有苹果……还有沙琪玛！”
　　教师说完之后，张玉木等人都愣住了，随后他们看了看手上还没有吃完的水果。
　　“陈阳，你别告诉我们，这些是……”
　　陈阳没有回答，只是微微扭过头去，四十五度仰望天空。
　　这一刻，张玉木几人都快哭了。
　　你吃什么不好，你吃祭品？
　　“玛德，我盲猜，下一个被恶灵索命的一定是你！”
　　……
　　“张玉木，我们学校有没有档案室？”
　　中午吃饭的时候，陈阳凑到了小张身边，询问了起来，让张玉木却摇了摇头。
　　“没听说过有档案室。”
　　“那你听说过小黑屋吗？”
　　“这个听说过，据说一个月里连续违反三次校规就会被神秘人带到小黑屋里！”
　　“那进去的人还能出来吗？”
　　张玉木一脸震惊的说。
　　“当然了，那是小黑屋不是断头台，进去之后怎么可能出不来？一般犯错的人就关三天小黑屋！”
　　张玉木说完后，陈阳恍然的点了点头。
　　规则里除了提到校庆日之外就是小黑屋了，目前为止他的校园里还没有找到小黑屋这个东西。
　　看来和张玉木说的一样，必须要先犯错误，然后才能通过特定的诡异进入小黑屋。
　　“根据昨晚的情况来看，晚上进入食堂或者教学楼的风险实在太大了。相比之下，要不然去小黑屋看一看吧！”
　　想到这里，陈阳直接端起了自己的餐盒，将没有吃的饭直接倒进了垃圾桶。
　　陈阳的做法立刻引起了食堂方的注意，而陈阳却不在意，端着已经空了的餐盒又到打饭的窗口去打了一份。
　　打完饭，吃了两口之后，陈阳又重复了刚才操作，又把还剩一半的饭菜给倒了，随后毫不犹豫的又去打了一分。
　　一连三次，陈阳吃饱的同时也违反了三次校规。
　　不过违反校规之后，并没有人带陈阳去小黑屋。
　　回到工作间，陈阳和伊芙丽三人继续加固工作间。
　　学校里收集到那么多散落的钢板，陈阳觉得要是不用来做点什么，总有点浪费。
　　而就在陈阳干的热火朝天的时候，工作间的门被人敲响了。
　　“陈阳同学，我是保安部的工作人员，经举报你已经违反了三次校规。所以我过来带你去小黑屋进行处罚！”
　　“好，可算来了！”
　　说着陈阳放下了手里的锤子，转而拿出了赤铜剑，而伊芙丽接过了锤子。
　　女仆一号拿起了扫把，而蓝精灵则拿起了一块钢板，当盾牌。
　　随后三个诡异跟在陈阳的身后来到了门口。
　　陈阳拉开工作间大门的那一刻，外面的保安瞬间变脸。
　　那裂开的大嘴没有耳朵挡着，都要裂到后脑勺上去了。
　　但是当保安看清楚陈阳几人脸上诡异的笑容后，他的笑容瞬间收敛了起来。
　　“这啥情况？这里怎么会有这么多人？为什么有三个笑的比我还恐怖的？剧本上是这样写的吗？”
　　下一刻，保安就被陈阳拽进了工作间。
　　随着工作间大门关闭，直播画面也变成了雪花。


第54章 还真有档案室？
　　第五十四章
　　看到屏幕变成了雪花，龙国的观众们熟练地叹了口气。
　　“看来这位保安应该是要吃苦头了！”
　　“是啊，陈大师已经坐实诡异克星的名号了！”
　　“希望这位保安不会留下心理阴影吧！”
　　十分钟之后画面恢复。
　　陈阳不知道从哪里弄来了一张单人沙发，坐在上面。
　　而伊芙丽则坐在他的右手边。
　　至于女仆一号和蓝精灵，两人则一左一右的站在保安身边，恶狠狠的盯着他。
　　此时的保安基本还算是人形，身上还冒着黑气，不过黑气忽明忽暗的，看上去很不稳定。
　　“现在你已经知道我们的可怕，那么接下来我就问你几个问题，你老老实实的回答我！”
　　“是！”
　　这个保安不同于别的诡异，他会说人话。
　　“小黑屋到底是什么地方？”
　　“小黑屋啊，其实小黑屋就是我们的保安室！”
　　“啊？”
　　陈阳翻了个白眼，保安室？他费尽千辛万苦去保安室干什么？
　　而看到陈阳满脸不满的样子，保安立刻说道。
　　“您要是对保安室不乐意的话，还有一个选择，你可以去档案室。学校的档案室已经废弃好几年了，也可以当做小黑屋使用！”
　　“还能这样？”
　　听到可以进入档案室，陈阳很是兴奋。
　　“没想到这学校还真有档案室好，那我就选择档案室了！你现在就带我去吧！”
　　“你都那么厉害了，还要去小黑屋啊？”
　　此刻保安有些不能理解，小黑屋这地方谁都不想去啊，这是惩罚，又不是奖励，怎么还有主动要进去的？
　　保安当然不知道，陈阳阳要去的不是小黑屋而是要寻找线索。
　　而档案室不管废弃多久，只要有档案就一定会找到一些线索。
　　“别废话，带我去就可以了。”
　　“是！”
　　不一会儿在保安的带领下，陈阳来到教学楼顶楼一间贴着封条的屋子。
　　保安拿出钥匙打开门之后，扑面而来的就是一股霉味儿。
　　“不好意思，这里很久没有用了，所以味道有点难闻，您确定要进去吗？”
　　“确定！”
　　“那有一件事得和你说一下，为了保证我们学校校规的权威性，如果你选择进入的话，那么你就必须待满三天才能出来。如果你不选择进入的话，我可以用我的职权给你加一学分，这样你就不用进入小黑屋了。”
　　听到保安这么一说，陈阳明白了，这应该就是这个世界的规则所限。
　　但为了探知真相，陈阳最终还是选择进入。
　　当档案室的门关上之后，陈阳第一时间选择去打开，结果发现真的打不开，就算保安没有锁，他也无法从里面打开房门。
　　“看来这间房间受规则保护，必须要三天后才能打开！”
　　“那么这三天里，就得在这里寻找一下线索了！”
　　说完陈阳开始在这个档案室里寻找起了可能有用的线索。
　　然而就在陈阳寻找线索的时候，观看直播的观众们忽然发现了异常。
　　“怎么回事？陈大师怎么莫名其妙的做起来慢动作？”
　　“是啊，我也发现了他的动作莫名其妙的好慢？”
　　“不仅仅是动作慢了，时间好像也变慢了！”
　　龙国百姓能发现的，龙国高层自然也发现了。
　　天才神童李向阳，看了一会儿之后很快就说道。
　　“档案室的时间流速，和现实里的流速有所不同，档案室里的流速加快了三倍。相当于在档案室里一分钟等于我们这里三分钟，所以我们观看陈阳的动作全都是慢动作。”
　　“这样来看，陈阳的选择是正确的，档案室一定有线索！”
　　与此同时，世界各国也发现了陈阳这里的异常，所有人都判断出，档案室一定就是破解怪谈世界的关键。
　　随后各国给自家选手传信，让他们想办法进入小黑屋，很快就有几个国家的参赛选手违反了三次校规。
　　然而就在他们以为自己会进入档案室的时候，却发现自己莫名其妙的被关进了保安室里。
　　面对看守他们穷凶极恶的保安，这些参赛选手都懵圈了。
　　“不是说好了可以选择去档案室的吗？为啥我们没有选择？”
　　这些国家的参赛选手彻底傻眼了，这莫名其妙的被关三天，不纯纯浪费时间吗？
　　……
　　很快，半天时间就过去了。
　　陈阳带着三只诡异也翻了大量的资料，但是发现这些资料都是一些学生档案。
　　翻了半天啥线索都没找到，这让陈阳有些泄气，而就在陈阳想要休息一会儿的时候，忽然间蓝精灵拿着一份资料来到了他的面前。
　　陈阳接过资料一看，发现这居然是一份报纸文摘。
　　而第一页的新闻，就是当年景观湖的踩踏事件。
　　“人死案！”
　　“死亡人数……261人。”
　　“小偷偷窃引起人员躁动。最终发生了惨剧。”
　　“261人？这个人数怎么和我们学校的人数很接近啊？”
　　之前陈阳算过学校所有人加起来人数是二百六十三人，而死亡人数是二百六十一人。
　　“人数那么接近，一定是有关联的。可是为什么会差两个人呢？”
　　“对，两个人！首先要排除我，因为我是参赛选手，本身就不属于这个世界的，那还有一个人是谁？这个人难道就是食肉动物？”
　　这一刻，陈阳有了一个大胆的猜想，也许学校里所有人都是当年的遇害者，而多出来的两个人，一个是他，另一个就是食肉动物。
　　然而虽然陈阳猜出了多出来的那个人就是食肉动物，可是依然没有办法猜出对方的身份。
　　为了查找更多的线索，陈阳只能继续翻看手上这本新闻摘要。
　　然而翻了好多页，发现剩余的新闻都没有什么大关联。
　　时间一分一秒的过去。
　　一晃三天的时间就过去了。
　　然而虽然外界的时间过去了三天，但对陈阳来说只是过去了一天。
　　所以当档案室大门被打开的时候，陈阳很疑惑。
　　“不是说一进来就要被关三天吗？怎么才过了一天门就开了？”
　　就在陈阳疑惑的时候，他突然听到操场上传来了嘈杂之声，陈阳凑到窗户，往外一看，发现此时所有的同学和教职人员都聚在操场上。
　　而就在这时，所有的参赛选手都听到了一个声音。
　　“因为各位没有在规定时间内找出食肉动物，大逃杀即将开始。请各位参赛选手做好准备！”


第55章 我请你们吃过东西啊！
　　第五十五章
　　听到系统提示的那一刻，所有的参赛选手都感觉不好了。
　　这才过去几天呢，上一次大逃杀的恐怖经历，他们还历历在目的。
　　上一次大逃杀的时候，要不是陈阳得到了一个老道士的帮助，当时就全灭了。
　　另外一点，就是大逃杀一旦开始好像就没有终点，不是你躲多久就可以解决问题，很有可能是至死方休。
　　这种情况下不会又要陈阳来救了吧？
　　漂亮国迈克。
　　“什么地方是安全的？等等，现在所有的人都在操场上，那么理论上所有的地方都是安全的，但是什么样的地方可以挡得住那么多人呢？”
　　毛熊国伊万诺夫。
　　“我本来还以为这个技能没用呢，没想到真的用上了！路径寻踪，帮我找寻最安全的房间！”
　　“最安全的房间，宿舍楼，厕所？”
　　而就在各国参赛选手着急的思考该躲在哪里的时候，小日子的高层却觉得非常淡定。
　　他们的选手大和抚子上一轮勉强活了下来。
　　而现在这一轮，怪谈开始第四天大和抚子就被随机杀害，所以他们已经经历了怪谈世界降临了，现在根本不必担心了。
　　“死吧，都死吧，全死了才好呢，要让这个世界感受我们的痛苦！”
　　小日子在高层恶狠狠的想着。
　　而和小日子高层想法一样的，还有不少国家，他们的参赛选手也已经被淘汰，这几天早就怪谈世界降临过了。
　　人性到这种时候就是最自私的。
　　……
　　操场上校庆日终于还是开始了。
　　当仪式开始的那一刻，陈阳看到所有的同学老师都像是被火焰焚烧过一样，身体慢慢被吞噬，取而代之的是一具具恐怖狰狞的尸体。
　　这些人有的肠子被挤了出来，有的尸首分离，有的脑袋被踩扁，有的缺胳膊断腿。
　　然而这些尸体却没有倒下，反而像僵尸一样，甚至眼中还冒着仇恨的光芒。
　　看到这群人陈阳忍不住吞了口水，百鬼夜行又来了，画面真恐怖，比上一次的黑色的雪还恐怖。
　　“各位能不能稍微冷静一点！大脸猫，李木子，我们可是同学啊，是好兄弟啊，我前两天还请你们吃过东西呢！”
　　“我可是给你们分享过美食的，难道是沙琪玛、黄瓜、苹果、橘子不好吃吗？”
　　陈阳本想唤起同学们的真善美，结果没想到这话一出口，大脸猫居然开始疯狂的咆哮。
　　虽然大脸猫没有说话，但是陈阳可以感觉出他很愤怒，这要是能说话的话，估摸着已经开始骂人了。
　　而咆哮了几声之后，大脸猫率先忍不住了，一个健步就冲向了教学楼。
　　而随着大脸猫的带头，大量的人也冲向了教学楼，看到这一幕，陈阳顿时苦笑。
　　“咱俩有那么大仇吗？不就是不小心把肛温计塞你嘴里了吗？不就是不小心让你睡梦中窜稀了吗？不就是不小心让你吃了祭品吗？这不都是小事吗！”
　　听到陈阳的吐槽，此刻龙国的观众们表情都很唏嘘。
　　“陈大师说句实话吧，我觉得你做的太过分了！”
　　“是啊，这三条里任何一条都足够让人抓狂了，你居然还做满了！”
　　“我要是大脸猫的话，我估计也得发飙。”
　　大脸猫的人变成诡异之后，速度奇快无比，眨眼之间就来到了顶楼。
　　看到大脸猫来了，陈阳没有任何废话，一脚踢碎了窗口的玻璃，然后抽出了赤铜剑，直接御剑飞了下去。
　　看到陈阳御剑飞行，所有的龙国百姓们都兴奋了起来。
　　“唉呀，我们都还忘了陈大师会御剑飞行啊，那基本就立于不败之地了！”
　　“可不是吗？你追我赶敌疲我打，这可是我们龙国的优良传统！”
　　“等等，陈大师怎么降落了？难道陈大师不能一直御剑飞行吗？”
　　陈阳御剑飞行后没有持续飞行，而是很快的落到了操场上。
　　此时操场上的诡异已经全部进入教学楼里了，所以操场上反而没人了。
　　而没人正好，陈阳落地之后收起了赤铜剑，快步的冲向了后方的工具间。
　　“开玩笑，我花了那么多时间，花了那么多精力打造的工具间，不就是为了此刻做准备的吗？我可是里三层外三层的订了好几层钢板呢！”
　　来到工具间外，陈阳掏出钥匙一气呵成开门进入。
　　进去之后，直接召唤出了伊芙丽这三只诡异，让他们死死的抵住门。
　　而听到自己又变成苦力了，伊芙丽又骂咧咧的起来。
　　“我真的是受够了，怎么又来当苦力呀？这次又要我抵住门？外面有几百个诡异呢，就靠我们三个抵得住吗？”
　　“相信自己，相信这几天你们的劳动，相信这钢板足够厚，话说给我争取点时间，我要找寻最后的线索！”
　　说着陈阳从口袋里掏出了一大堆的资料。
　　在陈阳离开档案室之前，他把档案室里的一些比较重要的资料全部收进了乾坤袋。
　　现在他就要趁着最后的时间，从所有的学生档案里，寻找出那只食肉动物。
　　“食肉动物到底是谁？谁最可疑？到底是谁？”
　　陈阳疯狂的翻找着学生的档案。
　　但是一张张熟悉的脸看过去后，陈阳却没有找到可疑目标。
　　翻完了学生档案之后，陈阳只能又拿出了那份新闻文章，想要从新闻中着手。
　　“踩踏事件……二百六十二人……小偷引起的……除此之外，还有什么我遗漏的线索呢？”
　　文字上的线索已经全部被提取了，所以陈阳只能把目光落在了新闻最上方的一张照片上，也许这是唯一可能遗漏的线索。
　　然而这张是新闻照片，报纸又放了十来年，已经泛黄，而且本来就是广角式拍摄，所以非常的模糊。
　　陈阳为了更好的查看，几乎都趴在新闻上了。
　　而就在这时，门外传来了疯狂的敲打声。
　　“陈阳，你到底有没有发现啊！”
　　伊芙丽一边挡着门，一边大声的喊着，而陈阳只能连忙解释。
　　“快了快了，再挡一会儿我一定能发现的！”
　　陈阳死死的盯着那张照片，一丝一毫也没放过。
　　终于在死死盯了几分钟后，陈阳在报纸的一个小小角落里看到了一张熟悉的脸。
　　“这是……张玉木？”


第56章 如果连我也放弃，那谁来拯救你？
　　第五十六章
　　“张玉木，我知道你听得见！为什么要这么做？你为什么是食肉动物！”
　　工具间内，陈阳祭起了两张黄符。透过黄符，他的声音飘散在整个学校上方。
　　而听到陈阳的声音后，张玉木的身形渐渐的出现。
　　此刻，张玉木正站在操场的正中央，身边里三层外三层的被诡异包裹着。
　　然而面对陈阳的提问，张玉木却没有回话，只是呆呆的看着上空。
　　“到底发生了什么？我们都是你的同学，你为什么要杀害他们？”
　　“我并没有杀害他们。”
　　“你没有伤害他们，那他们是怎么死的？”
　　“他们……只是提前恢复了自己原本的样子。”
　　张玉木的一番话让陈阳愣住了。
　　不过陈阳很快就明白了，张玉木的意思，就是全校除了他和张玉木两个人之外，剩下的人都是当年的遇害者，而上学的样子才是伪装，他们真正的模样就是现在这般。
　　“小张，当年到底是怎么回事？为什么你要把那些死者都伪装成同学的样子？为什么你要建立这所学校？你到底想做什么？”
　　张玉木忽然咆哮道：“我只想给他们一个活下去的机会，同时给予我自己一个弥补错误的机会！”
　　陈阳陷入了沉默，张玉木的这段话好像另有所指。
　　“活下去的机会？你的错误？二百六十二位牺牲者？偷窃……难道？”
　　就在这时，伊芙丽大叫了起来。
　　“陈阳，我们快顶不住了！”
　　与此同时，龙国高层会议室。
　　“将军！战略指挥所来报，毛熊国伊万诺夫已经通过了怪谈！”
　　“什么他通过了，他怎么通过的？”
　　“通关方式其实挺简单的，只要去宿舍楼的厕所砸开，后面有裂缝的墙就可以通关，”
　　得知了通关方式，龙国高层立刻给陈阳传信。
　　而接到纸条后，陈阳只是扫了一眼就把纸团捏成了一团。
　　此时此刻，陈阳的眼神变得无比坚定。
　　“挡不住我们就不挡了！把门打开，我们杀出去！”
　　说着陈阳一把扯去了自己的黄袍，露出了背后的金刚咒，同时也从口袋里掏出了加特林。
　　“我的天哪，南无大慈大悲加特林菩萨又出场了！”
　　“陈大师又要发飙了，果然面对诡异最好的方法，还是以暴制暴！”
　　“那不是当然的嘛，既然听不懂道理，那陈大师就不用和他们讲道理了，还是使用兵器吧！”
　　看到陈阳掏出加特林了，伊芙丽三人索性也不挡了，直接一闪。
　　下一刻大门瞬间倾倒，而与此同时，陈阳也操着加特林疯狂开火。
　　巨大的火力，哪怕是诡异也无法抵挡，一下子就清出了一条路。
　　不过这里的诡异和黑色的雪里的诡异不太一样，黑色的雪里，诡异被击中那是真的灰飞烟灭，但这里的诡异，只是身上的黑气消除，但很快又会复原。
　　不过陈阳并不在意，拿着加特林就冲了出去。
　　冲出工作间，陈阳立刻看到了操场正中央的张玉木。
　　此时所有的同学已经变成诡异，只有张玉木还是人形。
　　“陈大师，这是想干什么呀？难道想直接把罪魁祸首给干掉？”
　　“不用这样吧，我听说毛熊国已经通关了，通关方式就是去宿舍楼的厕所，从那里可以回到现实世界，我觉得陈大师没必要多此一举，反正已经错失第一名了，现在就尽快通关不就行了？”
　　“现在何止错失第一名了，现在第十名都排不上了，已经有好多人通关了。”
　　“虽然有不少国家已经通关了，但也有不少国家失败了，面对那么多诡异并不是每一个人都能逃得掉的，但对陈大师来说这根本不是问题，他会御剑术啊！”
　　此刻国民的讨论越发激烈，而龙国的高层也感到奇怪，不知道陈阳到底想干什么呀？
　　明明可以使用御剑术御剑飞行逃离诡异群，但偏偏选择了硬刚。
　　而张玉木此刻看着在人群中大杀四方的陈阳也很疑惑。
　　“你到底想做什么？”
　　“想做什么？那还用说吗？当然是拯救你了，我的朋友！”
　　当陈阳说出‘我的朋友’这四个字的时候，张玉木顿时神情一滞，他似乎没有想到有人会对他说出这四个字。
　　“如果我没猜错的话，你就是当年的那个小偷是吗？”
　　张玉木再次神色一变，这次他的眼神中多出了一丝惶恐。
　　陈阳一边用加特林横扫，一边继续说道。
　　“当年的事故是你引发的，因为你在那里偷东西导致了人群混乱，最后发生了踩踏事件。”
　　“所以那么多年你无比的自责，而你的自责最终形成了这所学校，你将当年所有的受害者全部困在其中，你觉得这是一种救赎。但实际上无论是对他们来说还是对你来说，这只是一种折磨！”
　　就在说话间，陈阳加特林的子弹已经打完了，而眼看着众多诡异又围上来，陈阳直接丢掉了加特林，随后从乾坤袋里掏出了一大把黄符，往天上一扔。
　　“天火咒！”
　　一声爆喝，天上的火如同下雨一样落在了地上。
　　然而诡异的数量实在太多了，而且这种分散的天火也很难一击必杀。
　　但是陈阳丝毫不惧，伴随着火雨，他抽出了赤铜剑，开始疯狂的在人群中砍杀。
　　“放过自己吧，也放过他们。人不能一辈子都沉迷在过去，人终究要往前看。向前走不是让你忘记过去，而是为自己曾经所做过的一切去忏悔去赎罪！”
　　看着不断奋力向自己拼杀而来的陈阳，张玉木有些迷茫的问道。
　　“你到底想做什么？”
　　“只是尽一个朋友的义务，将我的朋友从泥潭中拉出来！”
　　说话间，陈阳已经来到了张玉木的面前，然而就是最后一步，陈阳却没有走上前，但是他缓缓地伸出了自己的左手。
　　“我只救有求生意志的人！作为朋友，我向你走来了九十九步，只等着你最后向我走出那一步！”
　　此刻，陈阳的身影在张玉木眼中无比高大，身上也散发出圣洁的光芒。
　　“我们只认识了几天，你为何要为我做到这种程度？”
　　陈阳咧嘴一笑。
　　“因为如果连我都放弃你了，还有谁能拯救你呢？”
　　得到回答后，张玉木忽然笑了，下一刻他伸出了手，抓住了陈阳的手。
　　而就当两只手相交的那一刻，操场上所有的诡异顿时消散。


第57章 你们就不能多坚持一会儿吗？
　　第五十七章
　　“恭喜你通关怪谈世界：动物学院。”
　　“通关级别：五星”
　　“通关奖励：海水淡化技术，”
　　“通关单人奖励：乾坤袋增加两个平方米。”
　　“五星通关额外奖励：五帝钱一枚。”
　　当和张玉木的手碰在一起的那一刻，陈阳耳边响起了提示音，同一时间远处出现了一道流光。
　　还没等陈阳看清楚呢，他的赤铜剑上就已经多了一枚铜钱。
　　“可算飞回来了，话说你就不能多飞回两枚吗？一枚一枚的飞回来，多麻烦呀！”
　　陈阳看着赤铜剑有些无奈，而这时他看向了张玉木。
　　“你愿意跟我离开吗？去我的世界，我的世界虽然也有坏人，但大部分人还是好人！在那里你不会孤独的，会有很多朋友的！”
　　看着陈阳真挚的眼神，张玉木笑了笑，但最终摇了摇头。
　　“不了，我要留在这里！当年是我的错，所以我必须留在这里，我必须要赎罪。”
　　“可是……”
　　“放心吧，我不会再困着他们了，我只是想好好的打造这所学校。既然过去无法改变，那我一定尽可能的建造美好的未来！”
　　得到张玉木的回答，陈阳也终于放心了。
　　倒计时结束后，陈阳回到了那蓝色的通道里。通过通道，陈阳看到了这个空间曾经发生的一切。
　　在通道里，陈阳看到了年幼的张玉木。
　　他当时很饥饿，很孤独。
　　所以他潜在的人群之中偷了一个钱包。
　　然而没想到就是他这一个小小的举动，引起了人群恐慌，最后发生了踩踏事件。
　　踩踏事故发生后，张玉木却奇迹般地活了下来。当他看到现场的惨状，内心的愧疚，最终让他黑化。
　　变成诡异之后，张玉木将自己的灵魂分成了二百六十三份，其中二百六十二分都赋予了死者。
　　然而想要复生，只靠灵魂是不够的，所以张玉木又利用附近食草动物和杂食动物的尸体创造了他们的身体。
　　最终形成了动物学院。
　　而他自己虽然变成了诡异，但是依然是用人类的身体转换的，所以在他看来他自己就是唯一的食肉动物。
　　得知一切之后，陈阳微微一笑。
　　“还好我没有放弃啊！”
　　……
　　三天之后，龙国向世界宣布了最新的海水淡化技术。
　　得知这个消息后，全世界都震动了，虽然地球百分之七十都是水，但是可食用的淡水却占比极少。
　　所以不少国家。水比油还贵。
　　而这项技术的诞生让全世界都震动了，只要有了这样的技术，那么整个蓝星都不会再有缺水的烦恼了。
　　而当龙国宣布完这项技术之后，漂亮国第一个站出来表示怀疑。
　　因为以他们的科技，都没有办法创造这样的海水淡化技术，所以漂亮国认为龙国绝对是在吹牛，这项技术绝对是虚假的。
　　然而当龙国说出这项技术是怪谈世界的奖励的时候，全世界都不再怀疑了。
　　而这个时候，所有国家的高层，都把自己的目光落在了自家的参赛选手身上。
　　“你说说你，你回来那么快干什么呀？你就不能多坚持一会儿吗？多找找线索，不要每次都一星通关，混个两三星也是有奖励的，你看看人家海水淡化技术，就凭这项技术，就算是卖水，龙国都得赚的盆满钵满！”
　　而各国的参赛选手看着自家高层的嘴脸也是哭笑不得。
　　刚回来的时候说他们是英雄，让国家躲过了疑难，现在没有得到奖励，又破口大骂，你们这些人翻脸比翻书还快呀！
　　随后龙国又变成了香饽饽，所有缺水的国家，都开始和龙国协商购买设备和技术。
　　龙国也借此大发横财。
　　陈阳一而再再而三地为龙国带来了大量好处，所以龙国高层给予了陈阳最大的权限。他想要什么，随便提都可以满足。
　　然而陈阳却没有要钱、要女人。
　　相反，他要了一些很特别的东西，而面对陈阳递交的清单，龙国高层也很疑惑。
　　你要这些东西有啥用？
　　不过虽然不明白，但是最终龙国高层还是同意了陈阳的请求。
　　一晃一个月的时间又过去了。
　　新的怪谈世界再次降临。
　　“欢迎来到怪谈世界：幸福一家人。”
　　“因为您是上一轮的幸存者，所以本轮怪谈不再重新抽取技能。”
　　“你们是幸福的一家四口，你有一对爱你的父母，一个疼爱你的哥哥。然而最近你发现，每当到了夜晚，家里就会出现奇怪的转变。”
　　“努力活下去吧，去寻找这个家的真相！”
　　声音结束，陈阳恢复了视野，随后他发现，他坐在一张饭桌上。
　　环顾了一下四周，陈阳发现这个客厅就是一个普通的客厅，暖白色的灯光，加上白色的墙壁显得十分的温馨。
　　“阳阳，饿了吧？再稍微等一会儿，马上就做好饭了！”
　　声音非常的柔和，陈阳向声音看去，发现是厨房里传来的。
　　此时厨房里有一个四十左右的妇女，穿着杏色的衣服，套着围裙在里面辛勤的工作着。
　　虽然没有看到正脸，但仅凭声音，陈阳也能感受到女子的柔和。
　　与此同时，陈阳发现客厅的沙发上坐着一个戴着金丝眼镜的男子。
　　男子也是四十多岁的年纪，穿着一件白色卫衣，黑色长裤，看上去十分的成熟稳重。
　　“看来这应该就是我的爸妈了，哪位疼爱我的哥哥呢？”
　　陈阳又环顾了一下四周，终于有一间卧室的门打开了，一位身材高挑和他年纪相仿的男子走了出来。
　　“哟老弟啊，那么早就坐在餐桌前了？饿了吗？”
　　“是啊，老哥。今天有点饿了，而且我非常期待妈妈做的饭呢！”
　　“你别说，我也挺期待的！老爸，你是不是也很期待老妈做的饭啊！”
　　“那不是当然的吗？就算吃了二十几年了，依然吃不厌啊！”
　　说完老哥和老爸都笑了起来，陈阳听着这笑声，也觉得这个家庭的氛围确实不错。
　　又过了一会儿，老妈就把饭菜端到了桌上，看着面前色香味俱全的饭，陈阳也是食指大动。
　　这一顿饭吃了足足两小时，饭桌上气氛很是融洽，每一个人都吃得很开心，聊得很开心，这让陈阳久违的感觉到了家的温暖。


第58章 尼玛！这还有截胡的啊？
　　第五十八章
　　而就在陈阳享受着这温馨的气氛，逐渐降低戒备心的时候，一声钟响，打断了这个气氛。
　　听到钟声，陈阳下意识的看了一下时钟，发现已经是晚上八点了。
　　而就在这时，他发现原本还在那里谈笑风生的三人，突然间迅速起身。
　　“阳阳，你也别傻着了，赶紧收拾收拾，九点钟要上床的！”
　　妈妈一边说着一边迅速的收拾着桌上的碗筷，而陈阳的大哥也一起帮忙，至于陈阳的老爸则先回自己的房间，过了一会儿穿着浴袍出来了。
　　看到这一幕陈阳有点发懵，说的好好的，就因为到八点需要这么着急吗？九点钟上床难道是个死规矩吗？推迟一点会死人？
　　不过毕竟是第一天进来，陈阳还是按规矩行事了。
　　九点钟之前，陈阳洗漱完毕，钻到了床上。
　　这张床没有什么特殊功能，所以躺上去后陈阳并没有入睡。
　　“背景介绍里说，晚上这个家就会变样子，让我找出这个家的真相！”
　　“看来规则要等入夜之后才会出来啊，可我要躺到什么时候才行呢？”
　　就在陈阳在心里嘀咕的时候，九点的钟声响了，同时所有参赛选手的耳边响起了声音。
　　“夜晚规则”
　　“规则一：夜晚有时家人会走进你的房间。无论他们做什么，不要睁开眼睛，不要暴露自己装睡。”
　　“规则二：晚上会有人离开家，请自行决定是否跟随。”
　　“规则三：夜晚尽量不要走正门。”
　　“规则四：夜间请尽量待在自己的房间里，只有你自己的房间是安全的。”
　　“规则五：不要试图进入哥哥和爸妈的房间。”
　　“规则六：夜晚屋子会有一个通往二楼的楼梯，在楼梯的最深处有一个房间，请不要进入。”
　　“规则七：夜晚听到声响，请不要理会。好好休息，你才能应对明天的工作。”
　　听完规则后陈阳有点惊讶，没想到这一次规则居然是用低语的方式直接告诉自己的。
　　这种情况下就有两个问题，一个是记忆力，必须只听一遍，就全部记下来。
　　第二点就是观看直播的观众将无法得知这些规则，除非自己写下来。
　　但目前来说陈阳还不能写，因为规则里说了，可能会有人来看自己，不能被对方察觉自己在装睡。
　　但是规则里并没有说他的家人什么时候会来看他，这就让陈阳有些尴尬了，难道要他直挺挺的挺着吗？
　　另外为了不让别人知道自己是装睡的，他还不能睁开眼睛。
　　而不睁开眼睛的话，你就不知道家人会对他做些什么。
　　这种在黑暗中的未知，才是真正的恐惧。
　　当然这是针对普通的参赛选手的，对于陈阳来说这根本不是问题。
　　在无人察觉的被子里，陈阳默默的做出了几个手势。
　　下一刻，陈阳虽然闭着眼睛，但是整个屋子，却清晰的出现在了他的脑海中。
　　这就是陈阳新练的道术，元神出窍。
　　很快时间来到了十点半。
　　就在陈阳无聊的准备解除术法的时候，门终于开了。
　　房门打开后，一个黑影蹑手蹑脚的走进了陈阳的房间。
　　陈阳凑上去一看，发现这蹑手蹑脚的人影居然是自己的老哥。
　　只见老哥缓缓走到陈阳的面前，从自己的口袋里掏出了一把小刀。
　　看到这一幕，立刻有观众惊讶出声。
　　“不好，这人要暗杀陈大师！”
　　“陈老师赶紧醒一醒啊！”
　　“有人和高层说吗？让他们传信啊，提醒一下陈大师！”
　　观众们无比担心，但是对此陈阳却很是淡定。
　　怪谈世界怎么会如此简单。对方要是过来杀他的，那他直接捅下去就行了，干嘛要这么蹑手蹑脚？
　　所以陈阳猜测这应该是一种试探。
　　果不其然，刀口快要碰到陈阳喉咙的那一刻停了下来，随后他老哥又拿着刀子在陈阳身上比划了几下，确定陈阳没有反应之后，他长出一口气，收起了刀子，手蹑脚的走出了房间。
　　“没想到这只是试探！”
　　“看来陈大师早就知道，真不愧是陈大师。”
　　“有没有一种可能，陈大师也许是真的睡着了呢？”
　　就在龙国观众讨论的时候，已经有几个小国家被淘汰了。
　　这几个小国家都是看到这种情况之后第一时间传信给了自家选手。
　　而参赛选手接到信息之后立刻睁眼，一睁眼立刻就违反了规则，于是原本只是试探的老哥，瞬间化身诡异杀死乐选手。
　　当大哥走出卧室后，陈阳听到几声交谈声从门外传来。
　　“确定他睡着了吗？”
　　“确定了！”
　　“那就好！”
　　交谈完毕，三道脚步声慢慢远离，陈阳也松了口气，解除了术法。
　　陈阳起床后的第一件事，就是坐到书桌前写字。
　　看到陈阳在写字，龙国的高层立刻凑到屏幕前仔细的查看了起来。
　　“这是规则？这次规则居然是直接告知而没有显示？”
　　将七条规则都写完之后，陈阳忽然又听到了脚步声，不过这次脚步声不是从屋子里传来的，而是屋子外。
　　陈阳起身走到窗口往外看去，发现自己的老哥已经出门了。
　　与此同时，毛雄国的伊万诺夫也发现了大哥走出了屋子。
　　“规则二晚上会有人离家，是否跟随要自行判断。”
　　“但规则同时也说了，晚上尽量不要走正门，所以我要翻窗户跟踪吗？”
　　“可如果我翻窗户出去跟踪，万一爸妈走进来怎么办？”
　　别的参赛选手不会元神出窍，所以他们并不知道，其实虽然只有老哥一个人走进了屋子，但实际上父母就在门外等着。
　　而就在各国参赛选手纠结的时候，陈阳已经咧嘴一笑，随后陈阳直接翻窗跟了上去。
　　在黑暗中，陈阳跟随大哥走了一段路之后，忽然见到自己大哥停在了路中央。
　　“好机会！”
　　陈阳一乐，随后从乾坤袋里掏出了一个麻袋。
　　看到陈阳拿出来麻袋，直播前的观众，顿时暗道不好。他们总觉得，陈阳应该是要做些违法的事。
　　而陈阳的确也是这样想的，但就在他准备拿着麻袋靠近时候，路口忽然间冲过来一辆面包车。
　　面包车准确无误的停在了大哥的面前，下一刻，车上下来两个壮汉，手里还拿着个和陈阳同款的麻袋。
　　而把麻袋往大哥头上一套，随后直接把大哥扔进了车里，一脚油门就走了。
　　过程行云流水，整套流程二十秒都不到，以至于陈阳都没有反应过来。
　　等到车辆开远后，陈阳看着手里的麻袋，当时就骂娘了。
　　“喔日泥马，这也有截胡的？”


第59章 你要不要那么杠啊
　　第五十九章
　　“这年头怎么绑架还有截胡的呀？就不能让我先绑完了人，问完问题之后你们再出来截胡吗？”
　　看到自己大哥被绑走了，自己还没追上，陈阳只能苦恼的蹲在人行道上。
　　而一旁的伊芙丽，看着陈阳苦恼的样子，顿时笑得和一朵花一样。
　　“哈哈，你总是为非作歹，肆意妄为，现在终于遭报应了吧。怪谈世界有自己的规则，大家都是小心翼翼的，就你一个像莽夫一样。你看现在怪谈世界开始针对你，抢在你之前行动！”
　　“行，算你们怪谈世界牛逼！话说大哥被绑走了，不会影响剧情吗？有没有可能第二天就回来了？”
　　“想知道你回去睡一觉不就知道了吗？”
　　陈阳感觉伊芙丽说的也有道理，于是转身往自己家走了。
　　回到自己的卧室，陈阳没有再出门，就像伊芙丽说的一样，怪谈世界还是要遵循规则的，不然太危险。
　　毕竟命只有一条。
　　这一觉陈阳睡得还挺不错的，这怪谈世界的床意外的舒适。
　　而第二天，当陈阳睡醒后，一打开卧室的门，陈阳惊讶的发现客厅里坐着好多的人。
　　其中陈阳的爸妈正坐在沙发上，这样的母亲正在哭泣，父亲则是满脸悲伤。而周围的人全都是穿着制服的警察叔叔。
　　其中有两个警察坐在父母的对面关切地询问。
　　“你们确定你们孩子被绑架了吗？”
　　“肯定的，如果不是绑架的话，他一早会回来的！”
　　“那你们孩子为什么晚上要出去呢？”
　　“他上夜班！”
　　听到这四个字，陈阳当时就无语了，你上夜班你就上夜班吧，你大晚上你跑这来还拿把刀子在他身上挥来呼去的？
　　咋滴，他不睡着，他哥不能出去上夜班呢？
　　而这时掩面哭泣的母亲也发现陈阳醒了，于是赶忙招呼陈阳过来。
　　“阳阳你哥失踪了，他被人绑架了！”
　　“老妈，我想问问你是怎么知道我哥失踪的？”
　　“那还用说吗？你哥夜班，早上七点就该回来了，现在九点半了还没有回来，最关键的是打他手机也打不通他，肯定是被人绑架了！”
　　这一刻，陈阳有些哭笑不得。
　　“有没有一种可能，我哥是被什么事耽误了呢？”
　　“不！一定是绑架！”
　　这一刻房间里的所有人都一脸严肃，异口同声的对陈阳说道。
　　陈阳只能感慨这个世界真牛逼，还真被你们猜中了。
　　没错，他哥还真的是被绑架了。
　　等陈阳做完笔录，已经是十点多了，简单的吃了一点早餐之后，陈阳的父亲开始催促陈阳。
　　“你还不去上班啊？今天是你上班第一天！”
　　“我？上班？”
　　陈阳指着自己满脸震惊，在现实里他都没有上过班呢，怎么跑怪谈世界里还要上班了？
　　“对啊，你自己找的工作嘛，说开网约车！好了，上班第一天，赶紧去吧！”
　　说着老爸就在陈阳手里塞了把钥匙，然后推着陈阳出门了。
　　眨眼之间，陈阳已经被推到了门外。
　　陈阳刚想说些什么，一回头他老爸把门都关了。
　　这一刻，陈阳孤零零的站在门外，手上拿着一把汽车钥匙，陷入了深深的迷茫之中。
　　“这次的怪谈挺有意思的！什么事都抢在陈大师之前了！”
　　“是啊，昨天晚上怕陈大师绑架诡异打听消息，直接在陈大师面前把人绑走了。”
　　“今天又怕陈大师待在家里无聊，直接把他推出来上班了。”
　　“看来这个怪谈世界很针对陈大师啊！”
　　“话说别国的参赛选手，他们的怪谈世界也是这个剧情吗？”
　　就在龙国观众们好奇的时候。
　　漂亮国的迈克，毛熊国的伊万诺夫，以及各国的参赛选手，此时都拿着汽车钥匙站在家门口，一脸迷茫。
　　他们是真没想到，来了怪谈世界还得上班。
　　然而都已经被赶出来了，回去是不可能的了，陈阳也只能拿着汽车钥匙去开车了。
　　不过他也没想上班，只想把车开到一个隐秘的角落，就待在那里好好休息。
　　因为晚上有事要忙，所以白天得多补补觉。
　　很快陈阳就把车开到了一个无人的角落。
　　“反正家里也不缺我这点钱，而且我在这个世界最多也就待一周，还是要抓紧时间好好休息吧！”
　　就在陈阳打算把车座放平，眯一会儿的时候，后座的车门突然开了。
　　下一刻，一个夹着公文包的男子匆匆忙忙的走了上来。
　　“快快快，去永安大厦。”
　　这一刻陈阳又懵了，我都没想出车啊，你怎么还送上门来呀？
　　“不好意思先生，今天我这车不跑。”
　　“不跑？凭什么不跑啊？我给钱的？”
　　“这不是给不给钱的问题，我是说不跑就不跑！”
　　“你这样我可投诉你拒载了！”
　　“你就是投诉我拒载我也不跑！”
　　“嘿！你这个司机有点不识好歹了！我来你车是看得起你，给你工作，你居然还拒人于千里之外，你跑不跑？”
　　“不跑！”
　　陈阳很果断的拒绝了，他又不是网约车司机凭什么跑？
　　“好，你不跑！你不跑我就在这坐着，有本事你就别动车！”
　　说着中年人把包一放，直接就掏出了一根烟点了起来。
　　看到中年人豪横的样子，陈阳都懵了，你要不要那么杠啊？
　　“不是，你换辆车咋滴？会死啊？”
　　“我不换，咋滴，你会死啊？”
　　中年人一边吞云吐雾，一边一脸不屑的说着。
　　看到这豪横的中年人，终于陈阳忍不住了。
　　“行，那就让我们看看谁能憋得过谁！”
　　说着陈阳打开了乾坤袋，从里面拿出了一大堆的红薯干和炒黄豆吃了起来。
　　看到陈阳吃起了红薯干和炒黄豆，中年人也惊了。
　　但输人不输阵，中年人从皮包里拿出了手机，打起了电话。
　　“老婆，你今天就改嫁吧！啊对，我和人杠上了，我今天开始不回家了！就这样，再见！”
　　挂了电话，中年人恶狠狠的看着陈阳啊，陈阳也懵了，你那么杠啊？
　　“行！”
　　陈阳点点头也拿出了手机，不过很可惜，他不知道家里的电话，但他还是装模作样的打了出去。
　　“把家里所有的积蓄都拿出来啊，对了，把家里的房子也卖了，全部换成地瓜干和炒黄豆。越多越好，买个几吨回来，我和人杠上了！”


第60章 通知他，让他稍微正常一点
　　第六十章
　　地瓜干和黄豆吃完之后，陈阳就觉得胃有点不舒服了。
　　不对，这不应该叫不舒服，应该叫子弹上膛。
　　下一刻，陈阳直接将车窗全部关上之后，开始痛痛快快的放了起来。
　　连续释放了三十几秒之后，后座的大叔都震惊了，抽都不会烟了，点都不着火了！
　　“你……”
　　过度的震惊，让他想开口说些什么，但是刚一开口一股恶臭就直钻鼻孔。
　　下一刻他直接又把话给憋了回去。
　　看到大叔这个样子，陈阳不屑冷笑。
　　“呵呵！跟我斗？”
　　然而这个大叔真的是杠精附体啊，面对这种情况居然丝毫不惧，相反还挑衅般的拿出了两根烟塞在了嘴里。
　　看到大叔如此挑衅的做法，陈阳也坐不住了。
　　“你挺牛啊！行！我从小就肠胃不好，看谁比得过谁！”
　　陈阳一声冷哼，机械般的拿出了炒黄豆，疯狂的塞向了嘴里。
　　接下来的一个小时，大叔玩命的抽烟，陈阳玩命的吃黄豆。
　　大叔想用烟熏死陈阳，陈阳想用屁熏死大叔，两个人还把车窗给摇上来。
　　烟味加屁味熏的两人眼睛都睁不开了。
　　“卧槽，玩的那么大，就这个样子也不肯下车吗？”
　　因为眼睛熏得生疼，陈阳无奈之下只能挥了挥手，把眼前的烟给拍散一些。
　　而烟散掉一些之后，陈阳又往后面看去想，看看这大叔怎么样了，没想到此时大叔已经躺在了车座上，整个人虚弱不堪，呼吸急促，脸色发紫。
　　看到大叔这个模样，陈阳都有些害怕了，我靠，不会在怪谈世界里把人给弄死了吧？
　　但就在陈阳想着得饶人处且饶人，准备打电话叫救护车的时候。
　　没想到这脸色发紫的大叔，非但没有求饶，反而从烟盒里抽出了最后一根烟塞进了嘴里。
　　随后他用颤抖的手，再一次点燃了打火机。
　　看到这一幕，连陈阳都服了，大哥你是真的够杠的呀！
　　面对可敬的对手，陈阳没有阻止大叔，就这么看着他不断的点着打火机。
　　点了几下之后，终于火苗点燃了。
　　然而还没等大叔把烟点着呢，陈阳就听到了‘轰’的一声。
　　下一刻，陈阳发现自己已经来到了车外，全身衣衫褴褛，不过背后的金刚咒生效了，没有受伤，只是看着狼狈了一些。
　　而那位大叔在离他十米左右的距离，全身冒火，衣衫褴褛，漆黑一片，可以说是惨的不能再惨了。
　　……
　　一小时后，陈阳的父母来到了他的面前，神色极为复杂。
　　“儿子，请问你是怎么办到的？开个网约车把自己开进医院来的？”
　　“我也不知道啊，我车辆压根没启动啊！”
　　“对，车辆没启动，但是车里的沼气却达到了临界点。请问你到底干了啥？”
　　听着老爸的问话，陈阳哭笑不得。他本来以为这是个段子，没想到密闭的空间里放屁放多了真的会产生沼气爆炸的呀！
　　同一时间，龙国战略指挥室里，李向阳看着被炸进医院的陈阳，忍不住对身边的一位将军说道。
　　“能不能给陈大师传个信？”
　　“你是发现什么了吗？要传达什么信息？”
　　“通知他，让他稍微正常一点！”
　　将军：“……”
　　这信还是不要传了，等他回来的时候提醒他吧。不过这话对他，估计没啥用。
　　……
　　做了一番检查，确定没有受伤之后陈阳就出院了。
　　跟爸妈回家的路上，陈阳接到了一个电话。
　　在怪探世界里接到电话陈阳还是很惊讶的，而打开来电显示才发现打电话的居然是伊芙丽。
　　“我的天哪，这也能打得通，这怪谈世界里是哪个服务商在维持信号啊？”
　　陈阳虽然疑惑，但还是按下了接通键，而一按下接通键，电话里就传来了伊芙里急切的声音。
　　“陈阳你赶紧回来呀，你们家多了个人！”
　　“多了个人？什么人？”
　　“看起来好像是个五十岁左右的中年妇女，身上穿的衣服好像是家政的衣服。”
　　“啊？这是啥鬼东西？”
　　“不知道啊，不过这东西不是人，但也不是诡异，我和她打过招呼，没有任何反应，看上去像是你们所说的那种魂！”
　　“你先盯着，我等会儿就回来了！”
　　很快陈阳跟着父母回到了家，而一回到家陈阳就见到伊芙里所说的那个妇女的身影，果然身体是半透明的，漂浮在半空中看起来很像是魂。
　　而且这个中年妇女的身影并没有在家里，而是出现在屋子外的院子里，手里还拿着个水壶，看上去是帮忙在浇水。
　　“老爸老妈，我们家有请过保姆吗？就是那种五十来岁的妇女？”
　　一听这话，老爸老妈脸上露出了惊讶的表情。
　　“咦，这你是怎么知道的呀？我们以前是请过了一个保姆阿姨，是在你刚出生的时候请来照顾你的，当时她可喜欢你了！”
　　“还记得这阿姨做饭挺好吃的，每天都会把家里收拾的井井有条，然后下午就会出来浇花。不过这个阿姨后来突发心脏病，已经去世好多年了！”
　　老妈说完之后，脸上还出现了感慨之色，而陈阳一听这话就很确定自己的爸妈是看不见这个魂儿的。
　　而这个灵魂，应该也就是当年照顾他的保姆。
　　与此同时，别国的参赛者也发现自己的家里多出了这样一个灵魂，而且这个灵魂只有他们能看得见。
　　对于突然出现的灵魂，大家都有一些紧张和防备，不过发现这个灵魂没有任何恶意，甚至都不会和他们对话后，他们也都放下了警惕。
　　但就在这时，所有人的耳边响起了声音。
　　“家中规则。”
　　“规则一：家里有时会多出一些人，请不要担心，他们对你并无恶意。”
　　“规则二：有时这些人会向你低语，请不要理会他。”
　　“规则三：当这些人身上散发出红色的时候，请迅速远离回到自己的房间，你的房间绝对安全。”
　　“规则四：有些人会引诱你去二楼的最后一间房间，切记不要进入。”
　　新增了四条规则，而且都是针对这多出来的灵魂的。
　　从规则来看，这灵魂本身应该是安全的，但是似乎会引诱人做出一些违反规则的事。
　　除此之外，新多出的规则再次提到了二楼的房间。
　　看来这个房间一定隐藏了真相，不过这个房间应该不是随便可以进去的，而是需要达成一些条件。


第61章 没完了是吧？
　　第六十一章
　　第二天的晚餐就不像第一天那么其乐融融了，毕竟哥哥被绑架了。
　　不过家里人数倒是没有少，甚至还多了一点。
　　这个房子仿佛打开了什么开关一样，总是在莫名其妙的加人。
　　刚回来的时候，陈阳看到了一个做家政的老太太。
　　过了一会儿之后，陈阳又见到了一个小孩子，光着脚丫在屋里到处窜。
　　现在陈阳吃饭的时候，又见到头顶上出现了一个倒着爬的骑行种老太太，你说你干什么不好，非要在这里扮演蜘蛛侠？
　　然而这些生物自己的父母都看不见，两人还是很沉默的吃饭。
　　吃完饭陈阳快速的洗了个澡，然后赶忙就回了自己房间。
　　现在客厅热闹的跟游乐园似的，有到处跑的，有做家务的，还有在天花板上乱窜的。
　　不过规则里说了，自己的房间是绝对安全的，所以陈阳决定回自己的房间。
　　很快九点的钟声响起，世界各国的参赛选手们都第一时间钻进了床。
　　漂亮国迈克。
　　“昨天是大哥被绑架了，那今天晚上会出什么事呢？”
　　“@（＆）＊￥＃！”
　　就在迈克装睡的时候，耳边忽然响起了声音。
　　这声音似乎是有人贴在自己耳边说话，但是语速非常的快，而且非常的清晰，导致迈克都听不清楚对方在说什么。
　　“难道是老妈或者老爸不对呀，说话的这个人一点气都没有喷出来！难道是那些不速之客，但也不对啊，规则里说这屋子是绝对安全的。”
　　“那这是谁在和我说话？”
　　与此同时，漂亮国的高层看着直播画面陷入了沉默。迈克猜的没错，说话的并不是他的老爸或者老妈，而是一个突然出现的魂。
　　相比别的魂，这个魂看上去更加可怕，全身白色，容貌干枯，分不清男女。稀疏的毛发零零散散的插脑门上，但是都是银白色的。
　　此时这个魂正凸着自己的快爆裂的眼睛凑，在迈克的耳边，悉悉索索的说着话。
　　迈克闭着眼睛不知道是谁还好，但是观看直播的观众们，却感觉心脏都要停顿了。
　　“迈克你千万顶住啊，千万别睁开眼睛，不然我怕你会当场吓死！”
　　“是啊是啊，千万不要好奇啊，话说规则里不是说屋子里是绝对安全的吗？为什么魂儿会出现在屋子里？”
　　“所以卧室也不是安全的，这条规则是假的吗？”
　　“也不是啊，这些魂并没有伤害迈克，只是在边上低语。所以有可能规则是对的，在卧室里一定是安全的，只不过会遭到这些魂的骚扰！”
　　而就在这时，迈克听到自己的卧室门被缓缓打开。
　　随后一个人影蹑手蹑脚的走到了迈克的身边。
　　人影和昨天一样，也掏出了把匕首在迈克的身上比划了几下，确定迈克没反应之后，点了点头缓步向外走去。
　　很快迈克就听到卧室门关闭的声音，听到声音后，迈克谨慎的没有立刻睁开眼睛，相反又装睡了一会儿。
　　大约一分钟后，确定屋子里没有动静了，只有耳边低语之后，迈克不耐烦的睁开眼睛，想看看到底是谁在他耳边啰里八嗦吵的不行。
　　迈克一睁开眼睛，立刻就见到了那个干瘦的人影。
　　这干枯的样子把迈克吓了一跳，然而更让迈克惊恐的是他惊讶的发现自己的母亲并没有走出他的房间，相反站在墙角那里阴森森的看着他。
　　而就在他睁开眼的那一刻，母亲脸上露出了诡异的笑容。
　　“你违规了！”
　　下一刻，迈克的直播画面变成了雪花。
　　一分钟之后直播画面恢复，迈克的母亲已经消失了，但是那个不断在迈克耳边说话的魂还在，而迈克此时颓然的坐在床。
　　只见他脖子上的珍珠项链，又暗淡了一颗。
　　“这次的怪谈可真够缺德的！”
　　迈克骂咧咧的说着。
　　与此同时，世界各国的参赛选手有三分之一全部被淘汰。
　　原因都和迈克一样，听到关门声后大家都放下了戒备心睁开了眼睛，想看看到底谁在耳边啰里八嗦。
　　结果一睁开眼，母亲瞬间化身诡异，把他击杀了。
　　而陈阳这里自始至终都没有出现任何问题，因为陈阳刚上床就使用了元神出窍，直接以透明的灵魂形态飘在屋子的半空中注视着一切。
　　母亲在墙角那里站了三分钟之后就离开了。
　　“原来只要再多装睡三分钟就可以了，时间虽然不长，不过耳边一直有一个人啰啰嗦嗦的说话，的确会让人烦躁，估计应该很多人会上当吧。”
　　母亲走后，陈阳也穿过了卧室来到了客厅，想看看母亲去干什么。
　　一来到客厅，陈阳就见到自己的父母，在黑暗中低声而语，说了一会儿之后两人走向了二楼。
　　看到两人上二楼后，陈阳立刻跟随了上去。
　　因为父母的卧室在一楼，所以去二楼肯定是去那个神秘的房间，果不其然很快父母就来到了这个房间，然后打开了门走了进去。
　　眼看二楼的房间被打开了，陈阳兴奋的想冲进去，结果刚碰到门就遇到了一股黑气，直接将他弹了回来。
　　“靠！有阵法！居然不让灵魂靠近！”
　　陈阳没想到，这个房间居然有阵法保护，以他元神出窍的状态是不能进去的。
　　进不去陈阳只能在外面守着，大概过了五分钟他的父母走了出来，随后直接下楼回到了自己的卧室。
　　看到没有什么发现，陈阳只能灵魂归位。
　　回到自己的肉身之后，陈阳又听到了耳边悉悉索索的声音。
　　本来陈阳倒也不想管这些声音，但是这声音语速快，而且不间断，听久了的确让人觉得烦躁。
　　所以陈阳忍耐了五分钟之后，猛的从床上坐了起来。
　　“你特么还没完了是吧？”
　　说着陈阳直接从乾坤袋里抽出了赤铜剑，然后一剑捅了过去。
　　那魂似乎没想到陈阳会攻击自己，所以没有做任何防备，一剑下去直接灰飞烟灭。
　　“太好了，世界终于清静了！”
　　魂消失，陈阳脸上露出了满意的微笑，然而就在他想要继续睡觉的时候，门外忽然传来了敲门声。


第62章 你乐啥呀？带走！
　　第六十二章
　　敲门声不是来自于门外，而是来自于屋外。陈阳很好奇，于是起身向窗外看去。
　　这里的房子有点类似于美式的结构。
　　都是独栋的房子，而一排一排的房子又构建出了社区。
　　而敲门声就来自于不远处的一栋房子。
　　有一个光着脚身穿白衣，披头散发的女人，正在一户门前敲着门。
　　敲了好一会儿后，这个女的发现屋主没有开门，就扭头又走向了对面的屋子。
　　随后又重复刚才的动作，一次一次的敲门，速度不快也不慢，声音不轻也不响。
　　不过这户人家也像是没听见一样，依然没有开门，无奈之下那女人又走到了第三家。
　　看到这一幕，李向阳忽然间脊椎有些发寒，他终究只是个十三岁的少年，虽然智商很高，但是胆子没有那么大。
　　“我好像前一段时间看到过类似的故事。好像是大半夜，听到楼道里有人在敲门，于是便透过猫眼往外看。”
　　“直接楼道里站着一个白衣女人在不断的敲着邻居的门，一下一下，如果没有人给她开门，她就敲下一户，而随着时间的推移，这女人越发的接近。最终……女人忽然出现在了猫眼里，并且露出了惨白的脸！”
　　李向阳说完后，周围的军人都是一脸茫然，他们没有被吓到，都是成年人，哪那么容易被吓到。
　　也许真的看到这样的场面会害怕，但只靠着描述，还不至于让他们感觉到恐惧。
　　而陈阳脸上也没有露出丝毫的恐惧，相反饶有兴致的看着那个女的。
　　“看来很快就会敲到我们家了呀！”
　　陈阳嘀咕了一会儿后，果然白衣女子来到了陈阳的家门口。
　　很快陈阳就听到了敲门声，不过没有人去开门，看来这声音只有他自己听得见，父母听不见。
　　敲了一会儿，眼看没人开门，女子便转身走了。
　　看到女子走了，陈阳不屑的摇了摇头。
　　就这？
　　但就在这时，忽然间陈阳听到了窗户被敲响的声音。
　　陈阳一扭头，就见窗外站着一个穿着白衣服，披头散发的女人。
　　再仔细的一看，女人并没有眼睛，眼珠子那里是两个黑洞洞的洞，而洞的边缘是一圈一圈黑色，如同毛发一样的触手。
　　都是女子也没有耳朵，代替耳朵的是两只如同婴儿般的小手。
　　“妈妈呀，好恐怖啊！”
　　“这绝对是女鬼，这是我见过最丑的女鬼！”
　　“这是怪谈世界，这肯定不是鬼啊，这个应该就是诡异。话说这个诡异长得是真磕碜呢！”
　　看清楚女子长相之后，观看直播的观众们都发出了惊呼之声。
　　而这时白女子咧开了嘴，露出了自己森白的牙齿，对着陈阳发出了‘桀桀桀’的笑声。
　　而看着咧嘴笑的女鬼，陈阳当时就懵了。
　　“不是……你乐啥呀？带下去，打的她再也笑不出来，但不要打死，问一问她知道点什么事儿！”
　　陈阳说完后，女鬼一愣。
　　她还没有见过有人见到她是这样反应的，而就在她疑惑的时候，她忽然感觉自己的身后传来了一股杀气。
　　女鬼艰难回头，结果就看到伊芙丽漂浮在半空中身上燃起了黑色的火焰。
　　女仆一号站在右手边，嘴已经咧到了后脑勺，笑得比她还开心。
　　而左边则是全身漆黑一片，但偏偏能看见森白牙齿的蓝精灵。
　　看到这三只诡异，女子瞬间笑不出来了。
　　“卧槽？咋还遇到同行了呢？”
　　还没等女子在说些什么呢？伊芙丽三人已经一拥而上，拖向了院子的无人之处。
　　三分钟之后伊芙丽飘到了窗口，敲了敲窗户。
　　陈阳好奇地问：“搞定了？”
　　“当然！已经招了！”
　　“她说了些什么？”
　　“她说自己也是被召唤过来的，她不是本地鬼。”
　　“谁召唤她的？”
　　“她说她没见过，只知道是一个法力很高的大能。”
　　“法力很高的大能？”
　　这个回答让陈阳有些疑惑，怪谈世界里除了自己之外，还有人有法力吗？
　　白衣女子出现之后，整个夜晚就再也没有事了。
　　第二天一早，陈阳不是被闹钟吵醒的，而是被一张纸条给吵醒的。
　　陈阳拿起纸条一看，发现居然是龙国的传信。
　　“卧室是绝对安全的，这条规则是真的，只要在屋子里不违反规则，就一定不会受到伤害。昨晚有选手，去开二楼的房间，结果被诡异吞噬。”
　　看到纸条，陈阳叹了口气，他已经猜到了，二楼的房间如果直接打开的话，应该会被规则吞噬。
　　但是元神状态下也进不去，所以需要让父母打开房门再趁机进入。
　　可问题是该如何让他们乖乖打开这扇门呢？
　　就在陈阳思考这个问题的时候，外面传来了自己母亲的声音。
　　“阳阳出来吃饭了！”
　　“好！”
　　早餐有面包，鸡蛋，火腿，牛奶可以说是非常丰富。
　　面对这么丰盛的早餐，陈阳吃的很是开心。
　　最近陈阳发现，怪谈世界的食物好像要比现实世界的好吃。
　　但是怪谈世界很难找到食物。
　　就在吃饭的时候，陈阳忽然瞥见自己父母的手臂处有很多伤口。
　　这伤口不像是摔伤，也不像是抓伤，相反像是被一些利器割伤。
　　伤口不大，但是非常多，真想不出，什么样的情况会出现这样的伤口。
　　“爸妈你们手上……”
　　还没等陈阳把问题问出，就见到自己的父母，神色慌张的拉低袖口遮住了伤口。
　　“没什么没什么，都是一些旧伤而已。儿子你的车反正也报废了，兼职肯定是不行了，那你闲的没事就出去找找你哥。”
　　“哦，行！”
　　面对隐瞒，陈阳没有追问。
　　对于找自己的大哥，陈阳没有多少兴趣，要是他随便走走就能找到，那对方也太不专业了。
　　不过陈阳的确想出来走走，想看看这个怪谈世界。
　　这个怪谈世界和以前的怪谈世界不太一样，这个怪谈世界有点像是半开放式，地图出乎意料的大。
　　除了这个社区之外，还有医院，商场，酒吧等等。
　　“伊芙丽，你之前说每一个怪谈世界都是一个小世界，那如果我越过这个边界会有什么？是别的怪谈世界吗？还是堕入黑暗”


第63章 怪谈世界之外的世界
　　第六十三章
　　伊芙丽摇了摇头。
　　“不知道，我们诡异不能离开自己的怪谈世界，不过青云老道不就是从别的世界过来的吗？所以应该怪谈世界外还有怪谈世界吧，不过想要在怪谈世界里游走，实力恐怕得非常非常的强。”
　　提到青云老道，陈阳顿时就不知声了。
　　他现在已经是五钱天师了，都可以御剑飞行了，但是就算如此，他连九字箴言里的‘临’字他都使用不出来。
　　而青云被封印了几百年，虚弱不堪的情况下，把力量借给他，还硬生生的使用了三四个小时的九字箴言。
　　现在想来，这人比怪谈里的那些诡异恐怖多了。
　　“算了，任重而道远啊！”
　　陈阳无奈的叹了口气。
　　就在陈阳带着伊芙丽在小镇里闲逛的时候，忽然间有一个白头发的老头出现在他的面前。
　　老头虽然年纪有六七十了，但身材异常的魁梧，而且精神面貌极好，穿着一身新中式的唐装，看起来风仙道骨的。
　　老头因为和小镇的居民有些格格不入，所以陈阳多看了几眼，而就在陈阳看着他的时候，老头忽然对着他笑了。
　　“哎哟，想不到已经长那么大了？”
　　“啥？”
　　陈阳停下了脚步，有些震惊的看着老头。
　　“我说你居然已经长那么大了，不容易啊！”
　　“老先生你认识我？”
　　“当然，你还没出生我就见过你了，为了你能活下来，当年我也帮了点小忙，不过更多的还是依靠你的家人。”
　　听到这里陈阳脑海开始飞速旋转，他开始怀疑老头的身份。
　　“难道是他绑架了老哥？”
　　“可看上去他也不像诡异啊，但他是怪谈世界里的人，怪谈世界里的人，理论上都是诡异。”
　　思考了一阵后，陈阳觉得眼前的老头应该是关键人物，所以已经准备抽出赤铜剑，同时伊芙丽也跟在他身后，手上燃起了火焰。
　　两人准备偷袭老头一举拿下。
　　你身上有没有线索，把你抓起来一顿毒打不就知道了吗？
　　而龙国战略指挥室里，李向阳看到陈阳那不怀好意的眼神，当时就猜出了陈阳的想法。
　　“陈大师能不能稍微正常一点，不要什么事情都像个莽夫一样冲上去啊，可以用一点话术套话啊！这要是一不小心触发了什么斩杀剧情，不就死定了吗？”
　　而就在陈阳逼近的时候，老头忽然间抬起了手，淡淡的说。
　　“想知道这些事儿，去图书馆查查旧资料吧，找找十八年前小镇发生的事情你就知道了！”
　　说完老头转身便离开了，这一次陈阳没有追上去，因为老头已经给了线索了，这要是再追上去好像就有点过分了。
　　不过这时又有一个问题了。
　　图书馆在哪？
　　……
　　“卧槽，玩我呢？这图书馆那么大？这么小的小镇，哪来这么大的图书馆？”
　　找了一个多小时，陈阳总算是找到小镇的图书馆了，而是到图书馆后。陈阳都震惊了，这是图书馆还是博物馆呢？你搞那么大干啥？
　　而就在陈阳烦恼该怎么找资料的时候，身后忽然响起了一个惊喜的声音。
　　“哎哟，大哥你来了呀！”
　　听到声音，陈阳疑惑回头，结果就看到自己的二弟小黄居然在图书馆里。
　　此时黄霸天身上穿着制服，手上还拿着一大堆的图书，看来是在这里做图书管理员。
　　“你怎么又跑这里来了？”
　　“没钱可不得打工吗！话说大哥你过来干啥？”
　　“我来找十八年前的档案。”
　　“哦，档案在这里。”
　　有了黄霸天的帮助，陈阳很快就拿到了小镇的档案。
　　档案里记载了小镇里发生的各种各样的事情。
　　不过十八年前小镇就只发生了一件事，准确的说是一件特别惨烈的事，以至于把别的事件都盖过了。
　　“十八年前，小镇中出现了一群杀人狂，在小镇里大肆屠杀。小镇居民全力反抗，最终造成六十五人死亡。”
　　“在寻找杀人狂的时候，小镇居民发现小镇里出现了一具尸骸，该尸骸独目，且有八只手。”
　　“因其不祥，故小镇请来大师予以焚烧。”
　　看到这里陈阳见到了新闻下最后的一张图，图片里是一具尸骸在火里焚烧，不过因为年代久远的关系已经看不太清楚了，勉勉强强可以看到那尸骸是人形。
　　而组织焚烧的好像就是刚才他遇到的那个老头，不过那时候他的头发还是黑色的。
　　在围观的人群里，陈阳看到了自己的父母，此时的母亲大着肚子，身边跟着个小男孩，看来就是他的大哥。
　　“我爸妈也在现场啊！小黄，谢谢你了！”
　　一把把书塞回了黄霸天手里之后，陈阳就匆匆忙忙的冲出了图书馆。
　　黄霸天看着陈阳匆忙离开的背影，突然间咧嘴一笑。
　　“大哥呀，大哥，你还真是挺会惹事儿的呀。果然跟着你走就肯定不会无聊！”
　　陈阳冲出图书馆后，伊芙丽跟在他的身后大声的问。
　　“你跑什么呀？你这是要去哪里？”
　　“当然是去询问我父母当年的事情，我觉得现在应该可以询问了，问完之后也许就有机会打开二楼房间的门。”
　　使用灵魂出窍的方式进不了二楼的房间，直接去询问或者直接去打开，也会受到规则的抹杀。
　　所以要打开二楼的房间，必须要完成某些条件，而陈阳觉得现在他应该完成了条件，就是找到十八年前在小镇发生的事件。
　　但还没等陈阳跑回家呢，刚跑到门口，就见到自己的父亲也匆匆忙忙的跑了出来。
　　父子二人在街道上相遇，两人都有些震惊。
　　“老爸，你干啥？”
　　“儿子遇到你真好，快快和老爸去外面找一找，你妈不见了？”
　　“啥？”
　　陈阳此刻思绪都被打断了，他刚想开口再询问一下，就见他老爸说。
　　“我去左边，你去右边，抓紧时间赶紧好好寻找一下！”
　　说完之后没给陈阳反应的时间，老爸就匆忙的跑开了，看着老爸离开的背影，陈阳当时就无语了。
　　“这是时机未到还是怪谈世界在整我，怎么每次我要做点什么的时候就得出点事儿啊？”


第64章 开门？
　　第六十四章
　　老爸都这么说了，陈阳也只能先照着做了。
　　与此同时，世界各国的参赛选手也都得到了自家高层的传信，去图书馆找了资料触发剧情。
　　随后参赛选手们都出去寻找老妈了，不过大家都知道这是徒劳的。
　　这要是随随便便就能找到，那就不是怪谈世界了。
　　到了八点多，所有参赛选手都回家了，因为按照规则九点钟必须上床，这时候不回家，在外面游荡的话可能会发生危险。
　　陈阳也是如此，八点半的时候他就回家了，结果发现自己老爸还没回来。
　　在客厅里又等了一会儿后，他老爸还是没回来，无奈之下，眼看已经快到九点了，陈阳只能按照规则赶紧上床，而陈阳前脚上了床，后脚大门就开了。
　　一阵脚步声后，陈阳感觉有人来到了他的屋外。
　　“阳阳，你睡了吗？”
　　声音是他父亲的，不过陈阳却不知道该不该回答。
　　按照规则，他九点钟上床后就要装睡，任何叫喊声他都不能应答。
　　思考了良久之后，最终陈阳还是决定遵守规则，没有开口。
　　喊了好几声后，发现陈阳没有反应，陈阳的父亲缓缓将门开出了一条缝，探头进来看了看。
　　确定陈阳在床上之后，他又关上了门。
　　又过了一会儿之后，陈阳再次听到了大门被打开的声音。
　　因为看不见外面的情况，陈阳也不敢妄动，只能躺在床上装睡。
　　大概过去了五分钟后，他的窗户被敲响了，窗户外传来了伊芙丽的声音。
　　“陈阳你醒醒，你爸拿着把斧头出去了！”
　　“啥？”
　　陈阳赶忙从床上坐了起来，他爸又出门了，而且拿了把斧头，这是为啥呀？
　　“我爸又出门了，还拿了把斧头？”
　　“对！但你不用急，我已经派蓝精灵跟上去了。”
　　伊芙丽虽然是个萝莉，但是智商很高，极为聪明，现在已经是陈阳的大管家了。
　　听到已经派蓝精灵跟上去后，陈阳也松了口气。
　　然而还没等陈阳这口气吐完呢，他就见到蓝精灵从外面跑了进来，看到蓝精灵跑回来后，伊芙丽很是疑惑。
　　一番交谈之后，伊芙丽哭丧着脸对陈阳说。
　　“蓝精灵说你爸走出门后速度奇快，一会儿就跟丢了。”
　　“这样啊，等等，那这样说的话，家里是不是只剩我一个了？”
　　陈阳瞬间反应了过来，随后直接起身走出了卧室。
　　客厅里已经没有人了，不过魂非常的多，有在天上爬的，有在地上跑的，还有的做家务，甚至还多了两个在沙发上蹦哒的中年人，真不知道这么大岁数了没事还要在沙发上蹦哒是为什么？
　　看到陈阳出来，那些蹦达的灵魂都看了过来，不过没有停止自己的动作。
　　看着这些魂，陈阳缓缓的抽出了赤铜剑。
　　“我现在有正事要办，没功夫理你们，你们给我安静一点，别打扰我！”
　　陈阳说完后，那些灵魂表情呆滞的看着他，依然做着自己的动作，似乎完全没有听懂陈阳的话。
　　看到大家没理他，陈阳无奈的叹了口气，随后一剑捅向了离他最近的灵魂。
　　那灵魂连惨叫都没有发出来，直接就灰飞烟灭了。
　　“桀桀桀！”
　　看到陈阳动手了，而且抬手就把一个灵魂给弄死了，这些灵魂都脸色大变，下一刻集体抱团，躲到了墙角边。
　　“嗯，很好！”
　　看到灵魂们的反应，陈阳满意的点了点头，家里现在没人了，所以他要做的第一件事，就是去二楼查看那个房间。
　　很快陈阳就穿过楼梯来到了房间门口，不过陈阳没有立刻打开房门，而是试探的触碰了一下门把手。
　　在陈阳触碰门把手的那一刻，龙国观众全都把心提到了嗓子眼。
　　“终于要揭秘了吗？陈大师终于要开门了吗？”
　　“那里面会有什么东西吗？”
　　“我猜可能是诡异，也许陈大师开门的那一刻就会变成一团雪花！”
　　就在观众们猜测的时候，陈阳忽然发现，这门居然是被锁死的。
　　“看来还需要钥匙啊！这钥匙在什么地方？”
　　屋子就那么点大，自己的房间肯定不可能有，那么不是在自己父母的房间，就是在大哥的房间。
　　本来陈阳以为找钥匙可能是一个大工程，需要花费很久的时间，结果没想到他刚来到自己父母的房间，就见到钥匙，静静的躺在床上。
　　“所以……今天能开门了？”
　　陈阳拿起了钥匙，满脸的纠结。
　　按照道理他拿到了钥匙就应该可以开门，可是规则里两次提到了小黑屋不要进去，所以理论上拿到钥匙也不应该去开门。
　　然而思考良久之后，最终陈阳还是决定拿着钥匙走上了二楼。
　　与此同时，蓝星的所有观众都死死的盯着陈阳的直播。此刻每个人都想知道，到底能不能打开二楼的房间。
　　二楼楼道里没有灯，所以整个走道非常的昏暗。
　　在这昏暗之中，陈阳的脚步声显得格外的清晰。
　　伴随着陈阳的脚步声，所有的人都摒弃凝神，神情凝重的看着面前的直播。
　　小日子：“门要开了！终于要开了！”
　　漂亮国：“快开，快开啊！”
　　足球国，灯塔国，战车国等国的高层，也激动无比的盯着眼前的直播画面。
　　随着陈阳转动钥匙，终于眼前的屋子缓缓打开了。
　　然而屋子打开之后，并没有大家想象中的黑屏，也没有想象中的雪花，甚至大家都看不清房间里的东西，打开房间后依然是一片漆黑。
　　很快众人就看到一个人影走进了房间。
　　大约过了三分钟之后，众人见到陈阳快速的走下了楼。
　　看到陈阳下楼之后，小日子高层立刻乐了起来。
　　“那个陈阳活着走出来了，看来他已经得到了关键信息，赶紧传信让大雄进入这个房间。”
　　“是！”
　　与此同时，世界各国看到陈阳走出来后，都立刻给自家选手传信。
　　而各国的参赛选手得到信息后也二话不说，直接拿起钥匙冲向了房间。
　　然而打开房间后，等待他们的不是通关的提示，而是一声声惨叫。
　　“灯塔国，足球国，战车国……参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”


第65章 小房间里的东西
　　第六十五章
　　听到自家选手被淘汰，怪谈世界即将降临，这些国家的高层都懵了。
　　“怎么会淘汰了呢？陈阳不是好好的走出来了吗？”
　　与此同时，陈阳已经快速回到了自己的房间，从书桌上拿了张纸出来，在上面快速的写了一排字。
　　“帮我看一下，别的国家打开小房间后有没有被诡异吞噬！”
　　当陈阳高举纸条的那一刻，全世界的观众都呆住了。
　　而很快龙国高层也传递了信息。
　　“直接打开小房间的参赛选手已经全部被淘汰！”
　　看到纸条，陈阳忍不住说道。
　　“我就知道这绝对是个坑！”
　　就在陈阳感慨着小房间是个坑，同时庆幸着自己英明伟大的时候，各国高层坐不住了。
　　小日子、漂亮国、毛熊国等国虽然没有淘汰，但是也受其影响，给自家选手传递了信息，只是他们的选手比较慎重，一时半刻没有去开门。
　　所以现在他们利用仅剩的机会给自家选手传信，告诉他们前面是假的，不要去开门。
　　同一时间他们又在翻看前面陈阳直播的录像，想看看到底是怎么回事，而一翻看他们才发现，原来二楼的楼道比较昏暗，陈阳刚才找了个死角躲在了墙角里，不过确确实实有一个人去开门了。
　　这就很奇怪了，怎么突然间二楼多出来一个人。
　　这时漂亮国的一个高层，开口说道。
　　“好像陈阳在上一轮的时候用出过一种法术，用黄纸可以召唤出一个人，你们说有没有可能，他自己躲在黑暗处，然后用黄纸招了个人去开门？”
　　谜团揭晓，所有人气的肺都快炸了。
　　“这个混蛋又给我们下套！”
　　“不行，这一次龙国必须给我们解释。”
　　“就是就是。”
　　“可要是龙国不给我们解释呢？”
　　“那我们就……打？？？”
　　各国高层说到这里的时候，突然有些底气不足。
　　不是不能发动战争，但是龙国这几次赚的盆满钵满，甚至把漂亮国所有的战略储备金全部给抽走了。
　　现在和龙国交战，哪怕就是和以前一样，八国联军怕也是很难战胜。
　　更何况现在很多国家都倒向了龙国，万一打一半，有人做叛徒岂不是腹背受敌？
　　就在各国沉默的时候，泡菜国的领导人站出来了。
　　“你们老说我说话不中听，但我现在还是得说，真和龙国交手，你们有这个实力吗？人家上一次抽取了我们全世界的资源，甚至你们上赶着给他们送技术送装备，现在人家兵强马壮的。”
　　“所以照我的意思，做不到的事还是别逼逼了。”
　　泡菜国说完后，漂亮国的领导人眼神唏嘘，神色复杂。
　　“我怎么身边净是这种盟友啊！”
　　……
　　“开门肯定是不能直接开了，可是不能直接开门的话，我该做什么呢？出去找我爸妈又或者在这里待着？但待着的话应该无法推动剧情发展。”
　　“等等，还有一个线索，那就是那个老头，如果能找到那个老头的话，也许就能知道一些事情了！”
　　想到这里陈阳决定了去找老头。
　　不过晚上出门太过危险，还是明天早上再出去吧，反正那个老头昨天早上也出现过，早上的话应该也可以找得到。
　　想到这里，陈阳安心的睡起了觉。
　　而睡觉之前还没忘记打开窗户把伊芙丽三人放进来，反正自己的父母都不在了，房间就剩他一个人，大家可以安心睡觉了。
　　而睡觉的时候，蓝精灵很自觉的蹲到了墙角，女仆一号很自觉的打地铺。
　　而伊芙丽则很自觉地钻进了陈阳的被子里，虽然嘴里骂咧咧的，但是每到睡觉的时候，伊芙丽还是很喜欢抓着陈阳的。
　　而看着伊芙丽靠在陈阳的肩膀上甜甜睡去的样子，龙国的怪蜀黍们再一次疯狂了。
　　“太可爱了，萌死了！”
　　“不行了不行了，我得去擦擦鼻血，不知道为什么鼻血怎么止都止不住！”
　　“反差呀，极致反差。白天傲娇又女王，晚上柔弱又可爱！我宣布伊芙丽，从今天开始就是我一辈子的梦！”
　　说实话，这些言论陈阳也不是第一次看到了，甚至伊芙丽自己也看到过。
　　不过对于这些言论，伊芙丽并不讨厌。
　　她终究是个缺爱的女孩，在自己的世界里，她只有恨，没有爱。
　　而现实世界，却让她感觉到了爱意。
　　只是伊芙丽可能不知道，这些喜欢她的，大概率都是变态。
　　一夜很快就过去了。
　　第二天陈阳自己随便弄了点吃的，就准备带伊芙丽三人出去找那个老头。
　　但刚一开门，陈阳就见到那老头居然自己送上门来了。
　　看着门外的老头，陈阳很震惊，而老头也被吓了一跳，表情很惊讶。
　　“大早上你要干啥去？”
　　“我正想去找你呢老先生，我们家的人全都跑丢了，我想去找你问问，你知不知道我家人去哪里了？”
　　听到这番话，老头笑了笑，随后走进了客厅。
　　来到客厅老头环顾四周，立刻就看到了一堆蹲在墙角抱团取暖的灵魂。
　　随后他目光诡异的看了一眼陈阳。
　　“你知道你家里很热闹吗？”
　　“知道啊，就是因为太热闹了，我就让他们到墙角边蹲着了！”
　　“你能驱使灵魂？”
　　“不能，不过有人送了我这么一把东西！”
　　说着陈阳抽出了赤铜剑。
　　看着赤铜剑，老头先是一愣，随后有些无奈的笑了起来。
　　“原来是武力镇压，厉害厉害。”
　　夸了两句后，老头忽然画风一转。
　　“你家里人都不在了，那你有没有去过二楼？有没有打开那个小房间？”
　　“没有？”
　　陈阳如实说道。
　　而就在这时，老头神秘一笑。
　　“那你想知道房间里是什么吗？”
　　陈阳点了点头：“当然啦！”
　　“好，那我现在就带你去看看。”
　　说这老头一挥手，下一刻原本早上应该消失的二楼忽然间再次出现。
　　老头就这样带着陈阳来到小房间门口。
　　来到门口后，老头从口袋里拿出了一把钥匙插了进去。
　　看到老头手上的钥匙，陈阳苦笑，果不其然，昨晚的钥匙就是坑。
　　老头手上的钥匙，和昨晚的钥匙，形状完全不一样啊！
　　当房门被打开，陈阳终于见到了这小房间里的东西。


第66章 真相与选择
　　第六十六章
　　当房门被打开后，陈阳看着房间里的东西陷入了沉默。
　　与此同时也有不少选手走到了陈阳这一步，而他们看着房间里的东西也陷入了沉默。
　　“这是……”
　　“这叫胎神。”
　　“胎神是啥？”
　　房间里几乎可以说是空无一物，什么家具都没有，但是地上却有一个诡异的阵法。
　　阵法的周围摆着许多的蜡烛。
　　而蜡烛的中间，有一个类似心脏的器官，并且这器官还在不断的跳动。
　　“这看着好恶心啊！”
　　“那老头说什么？这叫胎神，这难道就是胎盘？”
　　“不知道啊有点像心脏但也有点像肺又有点像没有成熟的婴儿。”
　　众多网友纷纷讨论，陈阳看着那奇怪的器官也觉得有点恶心。
　　就在这时，老头再次开口了。
　　“十八年前小镇里出现过一具只有一个眼睛但有八只手的奇怪尸体。”
　　“见过尸体的人都莫名其妙的发疯，也就造成了小镇十八年前的惨案。”
　　“这件事情因为非常的离奇，所以就找到了我，我是我们小镇里唯一一位神父。”
　　“然而当我真的去处理的时候，我才发现，其实我并没有解决这具尸体的能力。”
　　“这具尸体似乎来自更高的维度，就算死了也拥有强大的力量。”
　　听到这里陈阳不由得开口打断了神父。
　　“我看到过资料，最终不是你烧毁了那具尸体吗？”
　　神父点了点头。
　　“是，但也不全是。小镇里都以为是我超度了这具尸体，最终将它焚毁，而事实上并不是我超度了这具尸体，而是这具尸体杀够了人，自己陷入了沉睡之中，所以我才有机会将它烧毁。”
　　“而这具尸体杀的最后一个人就是你的母亲。”
　　陈阳一惊，自己的母亲不是好好的吗？
　　看到陈阳满脸疑惑，神父继续说道。
　　“一开始我也不太明白，后来查了资料才知道，这具尸体必须杀满六十六个人，才会陷入沉睡，可你的母亲并没有死，但是后来我知道了，原来你母亲当时怀着你，而那时候的你出现了胎死腹中的情况，也就是说你才是真正的第六十六个人。”
　　一听这话，陈阳更加疑惑了。
　　“那照你的话，我不是应该已经死了吗？为什么我还能活那么大？”
　　“那是因为你家人十分的爱你！”
　　在怪谈世界里听到‘爱’这个字，让陈阳有些懵逼。怪谈世界不都是由憎恨和恐惧组成的吗？怎么在这里还会出现‘爱’？
　　这时神父走进了小房间，蹲下来看着阵法中间的胎神，缓缓说道。
　　“他因为杀死了你，凑足了六十六人，所以才陷入了沉睡。所以那时你母亲其实是流产了，可是你全家都不愿意放弃你，你全家跪在我的面前，祈求我救救你。”
　　“我虽然是这个小镇的神父，但早些年我曾经遇到过一个奇人，他曾教过我一个道法就是这个名曰‘胎神’的道法。”
　　“这个道法就是取你的胎盘，加上你的影子，以特殊的阵法练成胎神，胎神不死你便不死，但胎神想要一直活下去，必须以至亲之人的血来喂养，而且每天都得喂养。”
　　这一刻，陈阳想起了他曾在自己的母亲和父亲的手上见到很多细小的伤口，伤口虽然不大，但是密密麻麻。
　　当时他就觉得这伤口很奇怪，应该是用利刃割开的。
　　而现在才知道，原来是他的家人不断的用鲜血喂养着胎神，才得以保全他的性命。
　　可是如果他的家人如此爱他，为什么晚上要来他的房间？为什么要拿刀试探他？甚至他违反规则后要杀死他？
　　“那为什么每天晚上他们都要拿着刀来我的房间？”
　　听到这个问题，神父扭头看了一眼陈阳。
　　“因为胎神终究是邪法，常年喂食心智也容易被其污染。不过被污染的不是他们，而是你。”
　　“我？”
　　“对！胎神。吸收了你的影子，它等于是你的阴暗面，长时间吸收至亲之人的血之后，会有一些污染返还在你的身上。他们每天晚上拿刀来你的身边，实际上是用刀驱离你身上的污染，吓退那些邪祟。”
　　“但是驱离也是有风险的，如果你在半途忽然间醒来，他们与你眼睛对视，那么你身上的邪祟就会进入他们的身体里。”
　　“而那么危险的事情，你的家人那么多年来都一直在做。所以我说你能活到现在，凭借的就是你家人对你的爱。”
　　听完了一切的真相，陈阳深吸了一口气，这一刻他看着屋子里的胎神，心中再也不感觉到反感。
　　与此同时观看直播的观众们，也都心中无比的感动。
　　他们真的没有想到在怪谈世界里，会听到那么一个感人的故事。
　　而就在所有人还在为陈阳这一家人感动的时候，神父突然画风一转，一脸严肃的对陈阳说。
　　“那现在就轮到你做决定了！你父母还有你的大哥，十八年来用尽一切手段维系了你的生命。”
　　“而现在他们因为强行留住了你，而得罪了那具古怪的尸体，那具尸体现在将他们抓走，准备用他们三人的命，抵偿你的命。”
　　“你是准备袖手旁观，还是拼死一搏去救自己的家人？”
　　神父说完之后，陈阳的眼前突然出现了两个选项。
　　“选择一：袖手旁观，不去救自己的家人。可直接通关！”
　　“选择二：去救自己的家人，哪怕是死，也要和自己的家人死在一起。”
　　“该选择至关重要，可以与各国首脑进行协商。”
　　提示结束后，陈阳耳边就响起了嘈杂的声音，这时陈阳发现自己居然已经跟龙国的高层接通了。
　　与此同时，别国的参赛选手也和自家的高层接通了联系。
　　面对眼前的选择，迈克当时就想选择二了。
　　听了这么感人的故事，他觉得自己无论如何都要试一试去救回自己的家人。
　　但就在迈克想要作出决定的时候，耳边却响起了漂亮国总统的声音。
　　“迈克你冷静啊，你不是陈阳那个疯子，你没有那么强的战斗力，你过去救家人的话，只是死路一条，求求你了，就当我们求求你了。想想我们漂亮国那么多国民，你还是稳妥一点，选一吧！”


第67章 无法拒绝的奖励
　　第六十七章
　　“请立刻作出选择，倒数计时十，九……”
　　这次的选择是有时间限制的，而且只有十秒。
　　这让所有的参赛选手和国家高层都大为震惊。
　　而龙国这里李向阳带着专家组也是吵得不可开交，在李向阳看来，选二基本上等于死路一条，因为选二根本没有提到奖励，看来应该没有生存下去的机会。
　　就算是陈阳，选了二估计都得死翘翘。
　　但还没等李向阳把讨论的结果告诉陈阳，陈阳已经毫不犹豫地选择了二。
　　看到陈阳选择了二，李向阳的眼珠子都差点炸了。
　　“不，陈大师，你冷静啊！”
　　但无论李向阳怎么喊，陈阳已经做好了选择。
　　“倒计时五……四……”
　　随着倒计时，各国参赛选手最终还是叹了口气无奈地选择了一，哪怕是迈克也是如此。
　　虽然内心上迈克很想选二，想要去拯救这一家。
　　但是他知道自己只是个普通人。
　　所以为了漂亮国的百姓，最终迈克还是选择了一。
　　而随着参赛选手纷纷选择以后，他们都得到了通关提醒。
　　各国参赛选手全部通关，让各国的高层都松了口气，而这时他们又看向了陈阳的直播画面。
　　他们很想知道，陈阳选择了二之后会有什么样的结果。
　　“这八只手的尸体一看就非常的厉害，这一次你还不死？”
　　“死定了肯定死定了，就算他会一点道术也一定死定了！”
　　“让他装逼，怪谈世界里还敢装逼！”
　　国外的网友疯狂在弹幕里宣泄着不满，自从陈阳出现后这半年来，他们已经被陈阳压得喘不过气来了。
　　然而就在他们想着陈阳肯定死定了的时候，老头却突然笑了。
　　“很好，我就知道你会做出这样的选择！现在也是时候了，今年你正好十八岁，是时候该让你和胎神合二为一了。带着你全家的爱去战斗吧！”
　　老头一挥手，顿时那本来像器官一般的胎神，就长出了四肢和脑袋，很快就变成了一个小婴儿的模样，而这个小婴儿快速的冲向了陈阳。
　　就在陈阳诧异之中，那小婴儿‘嗖’的一声直接进入了陈阳的身体。
　　“这是……”
　　小婴儿进入自己身体之后，陈阳发现自己得到了一个能力——内窥。
　　本来以他的道行还不能做到看透自己身体内部，可小婴儿进入之后他看到了，而且他很清晰的看到在自己丹田处，那个小婴儿就在里面打坐。
　　“这难道是传说中的元婴？”
　　就在陈阳震惊的时候，耳边响起了胎神的声音。
　　“去战斗吧，我将和你同在！”
　　这声音并不是婴儿的声音，相反是个成年人，好像是个青春期的男孩子的声音。
　　听到声音的那一刻，陈阳明白了，这胎神并不是他的胎神，而是这具身体原主人的胎神。
　　而现在，胎神、原主人还有他三位合一。这一刻，陈阳感觉到自己的身体充满了道力。
　　虽然不像是青云老道那种无所不能力量，但是充沛的力量也让他充满了信心。
　　“既然如此，那就好好干一场吧！”
　　说着陈阳抽出了赤铜剑，在神父的带领下来到了那一具尸骸停放的地方。
　　来到地方后，陈阳就见到那有着八手独目的尸骸，静静的坐在地上，还摆出了一个打坐的姿势，身后的手臂如同莲花盛开一般。
　　但是因为全身漆黑，非但没有圣洁之感，反而觉得非常的渗人。
　　同时陈阳见到他的身后有一棵树，树上吊着他的父母以及大哥。
　　三人被吊在了树上，不过陈阳还是能感觉出三人还是有气息的，所以这具尸骸最终的目的是他，不是他的家人。
　　“来战！”
　　陈阳一声大吼后便冲向了尸骸，而与此同时，直播画面也变成了雪花。
　　……
　　“恭喜通关怪谈世界：幸福一家人”
　　“通关等级：五星”
　　“通关奖励：怪谈世界豁免权。”
　　击败尸骸之后，怪谈世界没有给陈阳说话的机会，直接就将他传送了。
　　传送的同时，陈阳看见了系统提示，但这一次的奖励很特别。
　　“什么是怪谈世界豁免权？”
　　“选择怪谈世界豁免权，您可以不再参加怪谈世界。同时如果怪谈世界在现实中降临，你也同样可以豁免，不必进入。”
　　看着这个奖励，陈阳心动了，这不就是一张免死金牌吗？从此以后世界无论再怎么变都和他没关系了。
　　但就在陈阳兴奋的时候，又出现了一个提示。
　　“此次奖励为选择性奖励，如果您放弃怪谈世界豁免权，下一轮怪谈世界您将继续参加。不过您的国家将得到三次豁免机会，就算您失败了，您的国家也有三次机会不会遭遇怪谈世界降临。”
　　“除此之外，您也可以得到一条线索。”
　　“线索？什么线索？”
　　陈阳疑惑的问。
　　“您父母的线索。”
　　当看到这条提示的时候，陈阳整个人呆住了，他的父母已经失踪近十年了。
　　期间他报过警，也自己寻找了很久，但是都没有任何线索，而现在怪谈世界居然有他父母的线索，这让陈阳有些难以置信。
　　“怪谈世界为什么会有我父母的消息？你们对我父母做了什么？”
　　然后这一次提示没有回应陈阳的话，而是催促他开始做选择。
　　再次看到提示，陈阳无奈的叹了口气，怪谈世界豁免权当然是最好的。这样的话他就可以不用再进入怪谈世界了。
　　但是他更想知道他父母的消息。
　　“我选择我父母的消息。”
　　“好！您的父母陈天昊，溧阳，是最早察觉怪谈世界降临的，在十年前怪谈世界还未降临之时，他们就已经开始了抵抗。但最终他们失败了，他们被困在了怪谈世界。”
　　“然而你的父母道力非常的强，直到现在还活着。”
　　“那我如何能救出他们？”
　　“不断参加怪谈世界，直到找到他们，想办法将他们带出！”
　　看到这条提示后，陈阳眼前一黑，下一刻他发现自己已经回到了现实世界。
　　与此同时，当现实世界的众人听到此次奖励后，整个蓝星都炸锅了。
　　“三次怪谈豁免权？”
　　“这不就是三张免死金牌吗？”
　　“我的天哪，这次居然给这样的奖励！！！”


第68章 元婴的强大，你们一无所知
　　第六十八章
　　“陈阳，各国领导人都来询问选择二之后会发生什么样的事情？打那具尸体是不是很容易？”
　　陈阳回来后不到两小时，龙国的高层就匆匆忙忙的来到了陈阳的面前。
　　本来他们并不想那么快就打扰陈阳，想让陈阳好好休息的，但是他们不得不来，因为龙国外交部的电话都快被打爆了。
　　这一次的奖励三次豁免权，对所有的国家来说，都太有吸引力了。
　　谁都想知道，是不是还有机会拿到这三次豁免权。
　　同时也想知道，通关是不是像他们想象中的那么难。
　　面对首长的问话，陈阳本来想直说的，但是话到嘴边忽然间又咽了回去。
　　思考了一会儿后，陈阳忽然咧嘴一笑。
　　“他们想知道答案，好啊，让他们亲自过来，我当面告诉他们答案！”
　　“啊？当面说？”
　　听到陈阳这么一说，龙国的首长们都很震惊，你是想干啥呀？但是陈阳却没有过多解释，只说传达他的意思就可以了。
　　三天之后，各国领导人根据陈阳的意思亲自来到了龙国。
　　在这个巨大的会议室里，众人总算亲眼见到了陈阳，虽然在直播画面里见过了很多次，但是亲眼所见还是第一次。
　　而此次漂亮国除了领导人来了之外，迈克也来了。
　　他和陈阳也算是有点交情，而且他也很好奇，如果选择了二，结果会是如何？
　　各国领导人入座之后，陈阳走到了台前，对着各国领导人微微一笑。
　　“各位首脑，我知道你们都很想知道，选择二会有什么样的结局。本来这件事情我在电话里就可以说，但是我思考良久还是决定当面和大家诉说答案，因为有些事情如果不让你们真实看见的话，可能你们很难有切身体会。”
　　陈阳这样一说，各国领导人都有些发懵，啥意思？
　　就在所有人疑惑的时候，陈阳忽然闭上了眼睛，下一刻他的身体开始散发光芒。
　　大约一分钟之后，一个小婴儿，出现在了陈阳的头顶。
　　看到婴儿出现现场，所有的首脑都坐不住了，全部站了起来，无比震惊。
　　“这是什么？难道是魔法？”
　　“看起来不像是魔法，看上去有点像妖法！”
　　“我们毛雄国以前就出现过妖僧，不过对方好像没有这个能力。”
　　“那这是什么？”
　　就在各国领导人交谈的时候，陈阳睁开眼睛，下一刻，他缓缓抬起了手。
　　而随着陈阳抬手，他头上的小婴儿也抬起了手。
　　就在小婴儿将手抬起的那一刻，桌子前的演讲桌直接漂浮到了半空中。
　　看到这一幕现场所有人都震惊了。
　　“妖法！这绝对是妖法！”
　　“胡说什么呀？什么妖法？这是佛法，我们阿三国流传的经文里就说过，凡修行大能者都可以达到意念移物！”
　　“这位阿三国的首脑请你闭嘴好不好？你看看他头顶是什么玩意儿再说话，那是意念移物吗？”
　　而这一刻龙国的高层们也都震惊了，他们没想过陈阳会当众表演这么一出。
　　而这时人群中的迈克忽然发现，陈阳头顶的婴儿莫名其妙的有点眼熟。
　　当然他眼熟的不是这个婴儿的样貌，而是这个婴儿的肤色，这种肤色很特别，他觉得他见到过。
　　就在众人好奇的时候，陈阳缓缓开口道。
　　“其实选择二并不会死亡，相反选择二之后，楼上的胎神便会转化为这么一个婴儿，然后和你的身体合而为一，这个婴儿，在我们龙国的传说里被称为元婴。”
　　“一旦拥有了元婴，我们就拥有了击杀诡异的能力。此次的怪谈世界，其实目的就是为了让我们拥有和诡异对抗的力量，但是很可惜你们都放弃了。”
　　“而今天我站在这里，就是为了告诉大家，希望未来各国的参赛选手在面对选择的时候可以更加的慎重。”
　　“蓝星还要经历五百多次的怪谈世界，如果没有力量对抗诡异，那我们最终的结局就是死亡。而怪谈世界是危险也是机遇，在里面会得到许许多多你们无法想象的好处。”
　　“一味的躲避，一味的自保，最终等待我们的也只有死亡。”
　　陈阳说完之后，双手呈子午诀，对着众人行了一礼，随后便唤回了元婴转身离开。
　　而陈阳离开后，各国的首脑全都呆坐在了原地。
　　迈克听了陈阳的话之后，心中无比懊悔。
　　“本来我可以拯救那一家人，本来我也可以拥有这么强大的力量，可是我居然放弃了！”
　　这一刻巨大的后悔充斥了迈克的内心，他死命的捏着拳头，哪怕指甲插入了肉里，他都没有感觉。
　　而此刻各国的领导人也都快后悔的心脏暴毙了。
　　现在他们终于明白了，上一次的怪谈世界根本就是福利局。
　　过程非常的简单，只要不违反规则，几乎不会死亡，而且最后不单单会奖励特殊力量，还会让国家得到豁免权。
　　但是最终因为胆小，他们放弃了这些奖励。
　　看到陈阳离开之后，龙国上将，龙将军走到了前台。
　　“好了各位，你们已经得到你们想要的答案了，接下来请大家用过午膳后便离开吧。”
　　虽然龙国是礼仪之邦，理论上不应该赶人。
　　但是那么多领导人在这里，万一发生什么事情，龙国也不好交代，所以只能尽快让大家离开。
　　但就在龙将军准备安排大家离开的时候，忽然日不落国的首脑站了起来。
　　“龙将军，请您留步。”
　　“你好首相大人，请问有什么事？”
　　这一刻日不落国的首相突然间局促了起来，只见他满脸尴尬的说。
　　“我知道我们两国之间以前有那么点误会，包括几百年前也发生过一些小矛盾，但终究是过去了。”
　　“你们现在拥有陈大师这样一位高端玩家，有他参与的怪谈世界，你们龙国基本上不会失败，这种情况下你们的三次豁免权其实是有些多余的。”
　　“所以我想请求你们能否转让一次豁免权给我们，只要你们愿意转让，你们让我们付出什么样的代价我们都愿意！”
　　为了表达自己的诚意，日不落国的首相说完后，甚至跪下来对着龙将军磕了个头。
　　面对死亡的恐惧，连日不落国的首相都无法避免，他已经是三年来的第六任首相了。
　　面对怪谈世界，哪怕是首相，也没有特权，想要活下去，只有拥有豁免权。
　　所以首相最终决定放下一切的尊严，祈求一次机会。


第69章 无法走出的宿舍
　　第六十九章
　　所有的首脑看着日不落国的首相跪下来后都震惊了，这三次的豁免权没有谁不想要的，但是他们真的觉得自己做不到这种程度。
　　毕竟除了龙国之外，蓝星的国家首脑都把国家当成了自己的财产，把国民当成了自己的仆人，作为主人怎么可以为仆人和财产下跪呢？
　　但是对日不落国的首相来说，他是真的害怕了，三年里连续换了六人，他不知道自己会不会扛过下一轮。而且日不落国本身人丁稀少，也许在这样下去，随时会灭国。
　　不过龙将军也没有因为对方首相下跪，就豪气的送出了一次豁免权，反而因为对方的下跪，让龙将军有了一个大胆的想法。
　　“首相请起吧，这件事情不是我可以做决定的，我得和总书记商量之后再说，不过如果有消息的话，我们一定会第一时间通知各国的。”
　　龙将军说完之后也转身离开了，而日不落国的首相看到龙将军离开后，无奈地摇了摇头站了起来。
　　“你看看你至于做到这种程度吗？就算你跪下又能如何，你以为龙国会因为你这一跪而同情你？”
　　漂亮国小布总统第一时间来到了日不落首相的身边，满嘴的嘲讽。
　　而首相也没有争辩，只是淡淡的看了他一眼。
　　……
　　龙将军很快就和上层开始讨论三次豁免权的问题，经过一番讨论，龙国高层决定，如果陈阳之后又还能拿到豁免权，并且豁免权超过五次后，他们愿意拍卖一次豁免权。
　　至于拍多少钱，如何去拍，这就要等陈阳再次得到豁免权后再说了。
　　……
　　很快一个月又要过去了，不过这一次在怪谈世界降临之前，龙将军亲自来到了陈阳的别墅。
　　龙将军没有立刻进入别墅，相反拉住了女仆长李菲儿。
　　“李小姐，陈大师这一个月在做什么？”
　　“这一个月这一个月他几乎都没有出过门，每天都是我们把饭菜送进去的。”
　　“他不出门的话是在做什么？是在修炼吗？”
　　“我们也不懂，不过陈大师的气色越来越好了，好几次我见他打坐都能浮在半空中呢，另外他头顶上还有一个婴儿，他称那个婴儿叫元婴。”
　　听到李菲儿的描述，龙将军越发的觉得陈阳这是迈入修仙之境了。
　　然而一个元婴期的修士在怪谈世界里都不能大杀特杀，那怪谈世界得多可怕呀。
　　而且这时陈阳的声音飘到了别墅外。
　　“龙将军您来了，我要的东西是不是带来了？”
　　“带来了，带来了！”
　　“好！”
　　话落，陈阳卧室的窗户打开了，随后陈阳就在众人惊讶的目光中负手而下。
　　陈阳下来后身上还有气息流转，看上去很是风仙道骨。
　　看到这一幕，龙将军忍不住问道。
　　“陈大师，您是否又有突破？”
　　陈阳点点头。
　　“有。”
　　“那这一次的怪谈事件，您就更有把握了吧。”
　　陈阳嘴角抽搐了一下，有些无奈的说。
　　“我的确变强了，但是距离怪谈世界里的那些至高存在还远远不如。这样说吧，要是怪谈世界背后的那些大能想要出手，只是一个念头，我们蓝星所有的人都将在一瞬间变成齑粉。”
　　陈阳这一说，让龙将军心中一阵惶恐。
　　“不过还好，我们蓝星也是受到保护的，他们暂时出不了手，而我能做的就是尽可能的保护大家。好了，把东西给我吧，我要准备进入下一次的怪谈世界。”
　　“好。”
　　……
　　“欢迎来到怪谈世界：无法离开的宿舍。”
　　“因为您是上一轮怪谈的获胜者，所以本轮不抽取技能。”
　　“请注意，本次怪谈，传信机会仅一次。”
　　看完背景介绍，小日子的参赛选手大熊满脸惊慌。
　　“只有一次传信机会呀，那不是容错率很低？”
　　毛熊国的伊万诺夫，深吸了一口气。
　　他已经存活了两轮了，可以算是幸运至极了，但是看到这次仅有一次的传信，让他觉得也许这一次的好运要到头了，这次的怪谈应该非常的可怕。
　　相同的想法萦绕在所有的参赛选手脑中，除了陈阳。
　　陈阳摸了摸自己的下巴，一脸淡定。
　　“一次传信？我好像好多次都没有用过传信啊，上一次也就用了两次传信。这一次只让传信一次，难道这个怪谈世界特别的简单？”
　　别人觉得这是提高难度，只有在陈阳看来这是降低难度。
　　背景介绍看完之后，陈阳就眼前一黑，下一刻他就发现自己出现在了一张床上。
　　陈阳起身打量了一下四周，发现这是一个类似大学宿舍的地方。
　　宿舍里有八张床，除了他之外还睡着七个人。
　　此时七人都乖乖的躺在床上，没有人说话，甚至都听不到呼吸声，感觉这七个人就像死人一样。
　　舍友们都没有搭话，陈阳也没有主动开口。
　　而就在这时，他的耳边又响起了声音。
　　“规则一：你们被困在了宿舍之中，无法离开。”
　　“规则二：门窗都是无法打开的，如果可以打开，请不要出去。”
　　“规则三：如果晚上醒来，发现舍友不在，请立刻敲击墙门，通知隔壁寝室。”
　　“规则四：厕所墙上会出现神秘的洞，请不要钻过去。”
　　“规则五：如果见到白衣女子，请立刻远离，不要靠近。”
　　“规则六：如果见到自己的舍友有危险，请立刻拯救他们。”
　　“规则七：想尽一切办法活下去。”
　　听完了七条规则后，陈阳做的第一件事就是去尝试打开宿舍的窗户。
　　“咦，真奇怪，这窗户看着挺正常的呀，咋推不开呢？就像是有东西在外面顶着一样，可是玻璃外面分明没有东西啊？”
　　看到窗户打不开，陈阳又尝试去开门，而且门也是如此，就像是外面有东西顶着一样，门把手可以转动，可偏偏就是打不开。
　　而陈阳的做法引起了宿舍众人的注意，七个人全都坐了起来，死死的盯着陈阳，但偏偏没有一个人开口。
　　黑暗中，陈阳看着这七人的眼睛，就像是看到猫眼一样，全都反射着奇异的光芒。


第70章 拼了
　　第七十章
　　七人看了陈阳一会儿后又默默的躺回了床上，期间动作整齐划一，而且都没有说话。
　　陈阳想凑上去看一看这几位的长相，但是黑灯瞎火的，实在看不清楚，而他找了半天也没有找到电灯的开关，所以只能作罢。
　　躺回了床上，陈阳看向了窗外，今天晚上月色很美，而且还是满月。
　　月光透着窗户盈盈洒洒的散落进来，让陈阳的心情总算好了一点。
　　看着看着，陈阳也感觉有些疲惫了，于是闭上了眼睛，缓缓睡了过去。
　　……
　　“我什么时候睡着的？”
　　也不知道过去了多久，小日子的参赛选手大熊忽然间醒了过来。
　　而一醒过来，他就惊讶的发现，宿舍里就他一个人了。
　　看到这一幕，大熊很惊讶，但很快他想起了规则中有一条，如果发现舍友不在，就要立刻敲墙壁提醒隔壁。
　　而就在大雄准备敲墙壁的时候，一阵咚咚声从隔壁墙壁传了过来。
　　突如其来的声音把大雄吓了一跳，但他很快反应了过来，这就是隔壁人在提醒他。
　　“规则里让我敲墙提醒隔壁宿舍，那就代表隔壁宿舍有人，但现在隔壁宿舍也敲墙。难道那里发生了同样的事儿？”
　　“可如果是这样的话，那隔壁宿舍是谁呢？”
　　大熊满脸的疑惑，他很想去隔壁看看，有没有可能隔壁宿舍也有参赛选手？
　　也许这一次把所有的参赛选手全部放进了一栋楼里，等到舍友消失后，大家都变成了空巢舍友。
　　不过宿舍无法离开，所以他也无法确定。
　　舍友都消失之后，大熊看了看窗外的月亮，月亮还保持原样，和他睡着前没有丝毫的改变。
　　“这鬼地方真的是压抑啊，害我紧张的都快要尿尿了。憋不住了，赶紧去厕所！”
　　因为太过紧张，大熊尿意十足，于是决定去厕所。
　　而来到厕所，大熊刚释放完就发现，不知道什么时候厕所的墙上，出现了一个一人高的大洞。
　　看着大洞，大熊愣了一下，但很快想起了规则。
　　“厕所里会出现大洞，但请不要钻进去。”
　　“可是不钻进去的话，难道就直接回床上？”
　　看着面前的大洞，大熊陷入了两难。
　　钻洞吧，违反规则，而且可能后面会有危险。
　　但是不钻洞吧，一个人待在宿舍里无法触发剧情，也无法推动剧情，弄不好最后也是个死。
　　而且虽然规则里说不能钻洞，但是规则也不一定全对，也许这条就是假规则呢，也许钻洞才是正确的选择呢？
　　大雄此刻无比纠结，现在他都想向国家求救，让小日子的高层看看别的国家的选择。
　　然而此次只有一次传递信息的机会，那么宝贵的机会肯定不能用在这里。
　　思考良久之后，大雄最终一咬牙。
　　“狗三首相，上一次回来就说了，选择一定要大胆，要勇敢去拼搏，爱拼才会赢。”
　　“他还说，龙国的陈阳说如果完成怪谈，会得到意想不到的好处，也许我也会变成超人。”
　　“好！拼了！”
　　想到这里大熊径直走到了大洞前。
　　钻进去之前他先往大洞里看了看，结果发现一片漆黑，啥也看不见，无奈之下他只能咬着牙钻了过去。
　　与此同时，百分之八十的参赛选手都选择钻进了大洞之中。
　　要是以前的话他们会选择逃避，但是陈阳上次的那一番话的确激励了大家，而且三次豁免权的奖励实在是太诱人了。
　　所以最终大家都咬了咬牙选择搏一搏。
　　正所谓搏一搏，单车变摩托，拼一拼，别墅靠大海！
　　钻过大洞之后，大熊惊讶的发现自己出现在了一个地铁站里。
　　而且地铁站人头攒动，好像是上下班高峰一样，聚集了好多好多的人。
　　看到有那么多人，大雄稍微松了口气，心里也安心了一些。
　　但就在这时，大熊看见了一个身着白衣，与周围人群格格不入的女子。
　　女子的样貌打扮倒也算正常，唯一不正常的是这个女子并没有脚，而是浮在半空中。
　　看到女子，大雄忍不住吞了口口水，随后紧张的撇过了头不去看她。
　　“规则里有一条说可能会遇到穿白衣的女子，让我不要搭理她。我不搭理，我肯定不搭理。”
　　大熊低着头紧张着搓着自己的手，嘴里不断的碎碎念，而与此同时，观看小日子直播的观众们发现，虽然大雄不搭理白衣女子，可白女子正在缓缓地飘向他。
　　看到这一幕，狗三首相连手里的玻璃杯都捏碎了。
　　“不会这个女的就是来惩罚大熊的吧，千万不要千万不要。千万不要把大熊给吞噬啊，我们还想多活几天呢！”
　　就在白衣女子快要接近大熊的时候，地铁进站了。
　　看到地铁进站，大熊就像是看到救星一样，满脸欣喜地跟着人群挤进了地铁之中。
　　而上了地铁大头回头望去，发现白女子居然还站在站台上，没有想要上地铁的打算。
　　随着车门关闭，地铁缓缓启动，大熊看到白衣女子渐渐远去，总算是松了口气。
　　“总算是得救了，话说这班地铁要去什么地方呢？”
　　大雄疑惑的抬起头看向了站牌，结果一看发现站牌上站头很多，但所有的站名都只有一个——如月。
　　看到‘如月’这两个字，让大雄想起了自己在小日子时听过的一个都市怪谈。
　　据说是有一个男子下班坐地铁，因为太困的关系，他就莫名其妙的睡着了，而且他醒过来之后发现车厢里空无一人。
　　而就在他紧张的时候，发现地铁到站了，他也迅速下车，结果下车后发现站内也没有任何人，而他抬头看着站牌的时候，站牌的名字就写着两个字——如月。
　　因为没有人，一男子也等不到车，无奈之下只能沿着铁路去寻找。
　　而寻找的路上，他见到了一个山洞，山洞黑漆漆的。
　　就在他想打退堂鼓的时候，他忽然听到山洞里有人喊他的名字，他以为是熟人便走了进去，但最后他再也没能走出山洞。


第71章 让你们勇敢，没让你们莽啊
　　第七十一章
　　突然大熊感觉到有人在注视着他。
　　但他抬起头，环顾四周后，却发现没有人在看他。
　　他心里有些奇怪，就在这时，他好像听到了一阵奇怪的声音，这声音有点像是蛇爬行的声音。
　　顺着声音，大熊抬头看向了天花板，随后他吓得捂住了自己的嘴。
　　只见天花板上出现了一个黑色的怪物，那个怪物看起来像是一个巨大的章鱼，它的身体上长满了黑色的触须，触须上还闪烁着绿色的光芒。
　　“卧槽，这什么鬼东西啊？那么恐怖的东西出现，没人管吗？”
　　大熊连忙环顾四周，发现其他乘客都在忙碌自己的事情，没有人注意到天花板上的怪物。
　　此刻他才明白，只有他一个人能见到这生物。
　　怪物缓缓地向一个男子靠近。
　　那个男子穿着一件白色的衬衫，戴着一副眼镜，看起来很斯文。他手里拿着一本书，正专注地看着，完全没有察觉到怪物的存在。
　　大熊心里很焦急，他不知道该怎么办，他想提醒男子，但是喉咙像是堵了一团毛线球，怎么都开不了口。
　　很快怪物伸出了一根触须，触须上的绿色光芒变得更加耀眼。只见那根触须缓缓地伸向男子。
　　看着一幕，大熊终于忍不住了，他想开口提醒，但是他刚开口，忽然怪物的身体上睁开了数百只眼睛。
　　这些眼睛带着怨毒，带着愤怒，带着死亡，死死的盯着大熊。
　　面对这目光，大熊害怕了。
　　他现在总算明白了，刚才他感觉到目光是谁的了。
　　触须缠绕在了男子的脖子上，男子的身体开始颤抖，他的脸色变得苍白。
　　很快，触须上分泌出了一些绿色的液体。
　　那些液体接触男子皮肤后，男子皮肤迅速溶解，同时就像是强酸腐蚀一样，冒出了白烟以及令人作呕的臭味。
　　男子此时很痛苦，但是因为脖子被卡住，无法出声。
　　这时，大熊突然想起了狗三首相和他说的话。
　　“怪谈是危险，但也是机会。”
　　“对，这是机会，我要是做到了，肯定会有巨大的奖励，拼了！”
　　这一刻，贪婪超越了理智，大熊一咬牙，疯狂的冲向了章鱼。
　　然而勇气并没有提升大熊的战斗力，他刚冲上去，怪物就伸出了两根触手缠住了他。
　　下一刻，全世界的观众，就眼睁睁的看着大熊和眼镜男被溶解成了一团粘稠的液体。
　　“小日子参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　狗三首相，看着直播画面里被溶解的大熊，一时间竟发出了癫狂的笑容。
　　“哈哈哈哈，你这个蠢货，愚蠢的蠢货，让你勇敢，没让你莽上去啊。面对这种怪物，怎么可能会赢？你白死了，我们还要给你陪葬，混蛋，你这个混蛋啊！”
　　在狗三首相癫狂笑声中，怪谈世界降临在了小日子。
　　……
　　其实也有不少参赛选手和大熊做出了相同的选择，但是就在他们想要阻止的时候，耳边响起了一个声音。
　　“不要出手，不要救他，好好看着。”
　　声音虽然轻柔，但却充满了力量，让所有人无法抗拒的力量。
　　所以大家都在最后停了下来，紧紧地盯着那个男人和怪物，头皮发毛、脊椎发凉的看着怪物把男子溶解。
　　而陈阳并没有听到声音，因为他从头到尾都没有想要出手。
　　“这次的怪谈有意思啊，那么大的怪物出现，除了我一个人，连受害者都看不见。这怪物也没有想要对我出手的意思，难道这是随机杀人？”
　　陈阳在心里嘀咕着，但是龙国战略指挥部里，李向阳好像意识到了什么。
　　“这个眼镜男，不会就是宿舍里失踪的室友吧？等等，如果是这样的话，‘规则六：如果见到自己的舍友有危险，请立刻拯救他们’这条就是错的，连带‘规则四：厕所墙上会出现神秘的洞，请不要钻过去。’这条也是错的。”
　　“有可能，毕竟小日子的选手就去救了，结果死了。而钻洞本身却没有受到惩罚。”
　　就在龙将军和李向阳谈话的时候，陈阳耳边响起了声音。
　　“规则一：保持安静。无论你有多么好奇，都不能打破这个规则。同时也能让你更好地聆听周围的声音，寻找任何可能的异常。”
　　“规则二：听到有人叫你的名字，不要回头，不要搭理。它们会吸引你的注意，让你无法自拔。”
　　“规则三：不要触摸任何东西，有些物品可能具有强大的力量，它们可能被赋予了某种神秘的力量或者诅咒。触摸这些物品可能会让你陷入危险之中。”
　　“规则四：不要追逐任何影子。影子是未知和危险。如果你追逐一个影子，可能会被它引诱到无法预料的危险之中。”
　　“规则五：也是最重要的一条，绝对不要忘记规则。”
　　耳中突然出现的声音让陈阳一愣，随后他一扭头，就见到一个白衣女子出现在人群中。
　　哪怕地铁里人很多，但是白衣女子太特别了，就算再多的人，也无法掩盖她，陈阳一眼就看到了她。
　　眼镜男消失并没有引起人任何人的注意，而这时地铁要到站了。
　　女子下了车，陈阳也赶忙跟着她下了车。
　　现在陈阳已经确定了，规则五也是错的，白衣女子不能远离，必须要跟随。
　　当然，也有可能白衣女子如果出现在宿舍里就得远离，但是洞后的世界得反过来。
　　跟着女子下车后，陈阳忽然发现自己来到了一个公园。
　　公园里有一个男子坐在公园的长椅上。男子背对着他，看不清他的面容。
　　这时白衣女子又出现了，这一次她不是漂浮在半空中，她坐在了公园一角，拿出了画板。
　　很快女子开始画画，她的画笔在纸上快速地游动着。
　　陈阳凑上去一看，发现女子画中是一个怪物用触手缠住了男子的四肢，将他掰扯的四分五裂。
　　怪物的形状奇特，通体漆黑，长着几百双血红色的眼睛和一张长满獠牙的嘴巴。
　　被怪物缠住的男子脸上满是惊恐和痛苦，他的身体被怪物的触手紧紧缠绕着，似乎随时都会被撕裂成碎片。


第72章 酷刑
　　第七十二章
　　就这样，男子在陈阳的面前被缠绕，挤压，最终如同被挤压的香肠一样，所有的肉，内脏，都被挤了出来。
　　看着男子的尸体，陈阳只觉得一阵反胃。
　　而男子死后，白衣女子脸上露出了微笑，随后收起了画板。
　　“你……”
　　看着女子，陈阳刚想开口询问，但是话到嘴边，他忽然想起了之前女子和他说的规则。
　　“规则一：保持安静。无论你有多么好奇，都不能打破这个规则。同时也能让你更好地聆听周围的声音，寻找任何可能的异常。”
　　这追加的规则，让陈阳瞬间止住了声音。
　　而白衣女子察觉陈阳开口后也转过了头，不过看到陈阳及时住嘴后，脸上露出了一丝不易察觉的微笑。
　　看着白衣女子离去，陈阳默默的跟了上去。
　　“这五条规则和以前的规则不同，也不是警告一类的规则。这规则每一条都有特别的解释，而且不是提示，是直接在我耳边响起的。所以这是这个白衣女子专门为了提醒我而制定的规则吗？”
　　陈阳不确定，但他还是继续跟了上去。
　　很快，陈阳发现，自己来到了一个旅馆。
　　旅馆里高朋满座，大量的人在这里喝酒，谈笑。
　　陈阳找到了个不起眼的位子坐了下来，而他刚刚入座，服务员就为他端来了食物和啤酒。
　　陈阳也没有客气，直接就吃了起来。
　　而看到陈阳吃起了食物，白衣女子对着他微微一笑。
　　男子合宿，在一个旅馆里。这个旅馆位于一个偏僻的小镇上，周围环绕着茂密的森林，给人一种阴森的感觉。他们选择这家旅馆，是因为它价格便宜，而且看起来还算干净整洁。
　　众人谈笑了一会儿后，忽然有一个人快速起身，然后走出了包间。
　　男子起身后，白衣女子也跟了出去，而陈阳也迅速跟了上去。
　　走廊上的灯光昏暗，勉强能照亮前方的路，同时还有一阵莫名的寒意袭来。
　　但男子并没有在意，快速冲向了厕所。
　　厕所很小，只有两个隔间，男子进入后，陈阳没有跟着进去，而是在厕所外盯着。
　　一会儿后，他听到了一声惨叫，随后就见到男子光着腚，满脸惊恐的冲了出来。
　　“我去，裤子都没穿好，这又是看到啥了？”
　　相比前两个受害者，这一位好歹是看到了。
　　不过陈阳有点好奇，他看到啥了？
　　想到这里，陈阳伸长了脑袋，往隔间里看去。
　　结果他看到，马桶里居然冒出了一个人头。
　　那是一个女人的头，她的眼睛睁得大大的，充满了恐惧和绝望。
　　她的头发湿漉漉的，沾满了鲜血，嘴巴还一张一合的发出了求救声。
　　男子吓呆了，他想逃跑，但是他的腿已经软了。他只能坐在那里，看着那个女人的头，听着她的呼救声。
　　突然，那个女人的头停止了呼救，她的眼睛变得空洞无神。她的嘴巴闭上了，然后她的头开始慢慢地沉下去。
　　这时男子终于回过神来，尖叫着冲出了厕所。
　　男子很快回到房间，告诉了其他人。
　　但众人都不相信他，认为他在开玩笑。随后陈阳就见到众人一起去了厕所，但是却发现厕所里什么都没有。
　　陈阳此刻就像是一个幽灵，明明他一直跟着男子，但是男子似乎没有见到他，也没有让他帮忙解释，只是不断和他同行的众人解释，他真的看到了一个女人的头。
　　但是任凭他怎么解释，依然没有人相信他。
　　很快众人回到房间，继续喝酒聊天，但是男子却无法平静下来。
　　看着这一幕，陈阳古怪的看着白衣女子，这啥情况？咋没杀这个男的？
　　这人头，就吓唬一下就结束了？
　　就在陈阳不解的时候，陈阳脚下一阵天旋地转，随后他就发现，自己来到了一个房间里。
　　而床上躺着的，就是那个见到人头的男子。
　　只见男子紧闭双眼，满头大汗，似乎有巨大的恐惧正在发生。
　　陈阳看到男子的梦，但料想也不是什么好梦，谁家好梦是这样的表情。
　　终于，在男子在床上挣扎了几小时后，忽然不再挣扎了。
　　“哎呦，这是睡着了？”
　　陈阳好奇的凑上前，结果闻到了一股臭味。
　　往床单上一看，陈阳发现男子已经失禁了，而同时，他的气息也彻底消失了。
　　“第一个是溶解致死，第二个是挤压致死，这个则是活活吓死。还是在梦里折磨几个小时吓死。这已经是第三个了吧？干嘛要做这样的事？”
　　陈阳满脸疑惑，这次的怪谈有点莫名其妙。
　　不过琢磨了一会儿后，陈阳忽然想到了什么，脸色一变。
　　“等一下，这死状一个比一个惨，所以这就是受刑吗？卧槽，这三位，不会就是我的室友吧？”
　　这一刻陈阳自己都觉得有点哭笑不得了。
　　他一直没救人，主要就是因为不认识，想着反正也不认识，也没必要出手。
　　可是室友的话就不一样了，规则里说，看到室友受刑，是要拯救的！
　　“所以这条规则是假的？看到他们受刑根本不用救？可是这个白衣女鬼和他们到底有什么深仇大恨，需要这样折磨他们？”
　　想到这里，陈阳把手伸进了乾坤袋里。
　　如果有什么不知道的事，那就直接去问就行了。
　　要是对方不乐意回答，没事，他也略懂一些兵器。
　　但就在陈阳准备抽出赤铜剑开无双的时候，白衣女子又来到了他的身边。
　　“规则六：不要与陌生人交谈。它们能够吸引和迷惑你。如果你与陌生人交谈，可能会被卷入其中。”
　　“规则七：不要在夜晚打开窗户， 夜晚时分，不要打开窗户，因为这可能会暴露你的位置，让它们更容易找到你。”
　　“规则八：永远不要对镜子眨眼，在镜子前，如果你对镜子眨眼，可能会引来它们的注视。每一面镜子的后面，都隐藏着它们。”
　　“规则九：尽量避免盯着钟表看，钟表是时间的象征，但它未必准确。钟表的出现，也许只是为了它们引路的。”


第73章 隐藏规则
　　第七十三章
　　白衣女子说完，便转身离开，而陈阳也默默的跟了上去。
　　不过跟随的路上，陈阳一直在心里嘀咕着，这九条规则是怎么回事？
　　这和以往的规则都不太一样。
　　虽然上一轮也出现了直接在他耳边提示的规则，但是没有讲的很细。
　　并且这些规则，描述的也不太一样。
　　以往的规则都是把你困在某一个地方提示你什么事情该做，什么事情不该做，而这次并不在一个场景里，但一样提示的规则。
　　而且这些规则里都提到了两个字——它们。
　　它们是啥？
　　这种感觉就像是在规则之下似乎隐藏了一群人在黑暗中盯着他，只要他犯错就会立刻冲上来把他撕成碎片。
　　而就在陈阳想不通的时候，漂亮国的迈克终于忍不住了。
　　“你为什么要这样做？”
　　面对第三名受害者，迈克觉得白衣女子太过残忍了，所以开口询问。
　　而这一开口，迈克就见到白女子猛的一回头，一双猩红的眼睛死死的盯着他，下一刻迈克就觉得眼前一黑。
　　等到迈克苏醒后，他发现自己脖子上的佛珠又黑了一颗。
　　“我死了一次？”
　　对于迈克能复活，女子也不惊讶，瞪了他一眼之后就收回了目光，随后也向外走去。
　　而迈克也知道不能再说话了，只能默默跟上。
　　与此同时，和迈克作出相同选择的也有几人，但是他们没有替死道具，所以等待他们的就是永久性的死亡。
　　接连死亡了几个参赛选手后，龙将军来到了李向阳的身边，询问道。
　　“要不要向陈大师传信，告诉他不能开口说话？”
　　李向阳没有直接回答，而是死死的看着眼前的重播画面。
　　画面是陈阳之前在公园里，看着白衣女子作画。
　　重复看了几遍之后，李向阳忽然暗下了暂停键，随后他指着画面对龙将军说。
　　“将军你仔细看这里！”
　　龙将军凑上去看了看。
　　“咋了？有什么问题吗？”
　　“有问题！”
　　说着李向阳，靠在了椅背上，闭上眼睛，然后用手指揉了揉酸痛的眼睛。
　　他已经连续观看视频六个小时了，一直都没有休息过。
　　“我反复观看之后，我发现陈大师在这个时候是有说过话的，但是刚刚发出了一个音就迅速住嘴。”
　　“然后我又观看了之前的视频，我发现陈大师第一次见死不救的时候，女子也靠在他的耳边，似乎在说些什么。”
　　“而这一次，陈大师袖手旁观之后，女子又靠在他耳边说了些什么，加上这里陈大师奇怪的举动，我断定陈大师应该是触发了某些条件，得到了一些隐藏规则。”
　　龙将军一惊。
　　“隐藏规则？”
　　“是的，这一次的怪谈里似乎蕴藏着隐藏规则，而这隐藏规则必须由白衣女子告知，但是告知的条件暂时我还不知道，而陈大师好像就触发了这些条件，得知了这些隐藏规则。”
　　“所以别的国家的参赛选手就是不知道隐藏规则，在不知情的情况下违反了规则，遭遇了诡异抹杀。”
　　“我想应该是的，所以暂时不用传信给陈大师，暂时来说陈大师是安全的，不过如果陈大师要写下规则给我们看的话，我们就得提示他，这些隐藏规则他自己知道就好了，不要告知别人。”
　　倒也不是龙国自私，但是各国之间也是心怀鬼胎，有些事情的确能不说就不说。
　　就在龙将军和李向阳交谈的时候，陈阳跟着女子已经来到了一座山的山脚下。
　　而在他们身前还站着四个有说有笑的年轻男子。
　　他们勾肩搭背，身上穿着登山装，背着登山包，看来是想要攀登这座山。
　　很快四人开始登山，而白衣女子则悄然跟在四人身后。
　　看到白衣女子上山了，陈阳自然也跟了上去。
　　然而就在他即将上山时，原本空无一物的山路上突然间多出了一个牌子。
　　“死山，活人禁入。”
　　牌子是用红颜料，写的时候似乎颜料还有点多，所以文字下还有液体流下的痕迹，看上去让这块牌子显得更加的诡异恐怖。
　　……
　　行走在山间小路中，清新的空气还有扑面的微风，让陈阳感觉很舒服。
　　而四个年轻人，走在山里也感觉很开心，一路上欢声笑语不断。
　　然后听着听着，陈阳忽然感觉有些不对劲了，因为他似乎听到了一些不属于这四个人的声音。
　　“爸爸，妈妈去哪里了？”
　　“妈妈去了死山。”
　　“爷爷说去了死山就下不来了。”
　　“是啊，因为此山是最终的归宿，爸爸以后走了之后也要上死山的。”
　　“那爸爸我以后也要去吗？”
　　“女儿，你很快就要去了！”
　　……
　　“母亲，今年是灾荒，我养不起你了。”
　　“儿子我知道了，将最后一口饭留给孙子吧，妈妈这就上死山。”
　　“妈……”
　　……
　　山山山，山中有鬼神，
　　夜夜夜，夜夜有哭声。
　　四人行，行至山中头破血流，
　　惨惨惨，惨惨无一生还。
　　山山山，山中有鬼魅，
　　哭哭哭，哭声不绝如缕。
　　不要去，不要去，
　　山中恐怖无处躲。
　　死山死山，活人禁入，死人畅行。
　　……
　　听着耳边不断响起的低语，陈阳忍不住头皮发麻。
　　这时他忽然想起了白衣女子曾经告诉他的规则。
　　“规则一：保持安静。无论你有多么好奇，都不能打破这个规则。同时也能让你更好地聆听周围的声音，寻找任何可能的异常。”
　　也许他就是一直保持安静，所以能听到一些特殊的声音。
　　就在这时，前面四个男子有一人突然发出一声惊呼。
　　“你们看，前面好像有个石像！”
　　陈阳被声音吸引朝前看去，结果就见到一尊用石头雕塑的神像，不过这神像看着诡异，有眼睛有鼻子有耳朵，可偏偏没有嘴。
　　双手合于身前，却一手正一手反。
　　同时神像的前方还摞着一大叠石头。
　　发现神像后，四个青年立刻就围了上去，而其中一个手贱去碰了一下石头，结果导致那一叠石头直接倒了下来。
　　而就在石头倒下那一刻，陈阳见到那神像的眼睛忽然间动了一下。


第74章 死山
　　第七十四章
　　“这种仪式好像我听说过，这是小日子的一种祭奠仪式，据说叠着的石头是为了驱邪所用的，如果不小心把石头碰倒了，会倒大霉的。”
　　这时有观众看出了门道。
　　而陈阳虽然不懂得小日子的祭祀仪式，但他知道山里经常会有这种石头雕的石像，这种石像就是为了镇压山里的邪祟。
　　传说山里有许多山精妖怪，它们会迷惑人类，让他们在山里迷路，最终死在山里。
　　想到这里，陈阳想要走过去将这些石头放回原样，然而就在他弯着腰想要触碰石头的时候，忽然想起了一条规则。
　　“规则三：不要触摸任何东西，有些物品可能具有强大的力量，它们可能被赋予了某种神秘的力量或者诅咒。触摸这些物品可能会让你陷入危险之中。”
　　同一时间，毛熊国的伊万诺夫，大大咧咧的走到了石头边上。
　　“这些人真没素质，石像我把这些石头复原，你可得保佑我走出这个怪谈啊！”
　　伊万诺夫想着拜得神多自有神庇佑，这种事情应该是好事，所以就主动帮忙把这些石头复原了。
　　然而石头刚刚复原，前面的石像眼睛就冒出了红光，下一刻伊万诺夫只觉得脖子一凉。
　　“奇怪，我怎么可以看见自己？”
　　伊万诺夫很奇怪，他发现他看到了自己的身体。
　　随着伊万诺夫的脑袋落在地上，伊万诺夫的直播画面也黑了。
　　“毛雄国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　听到怪谈世界即将降临，毛熊国的首脑无奈的叹了口气。
　　这一次参加怪谈之前伊万诺夫就说过，也许他的好运要结束了。
　　没想到一语成谶。
　　但是毛雄国的首脑也想不通，伊万诺夫明明做的是好事啊，为什么会受到惩罚，而且规则里没有说过这一条啊。
　　而和伊万诺夫作出相同选择的也有不少人，而无一例外全部都被淘汰。
　　随着参赛选手被淘汰，直播画面也黑屏了。
　　李向阳的面前放着整整一墙壁的显示屏，总共有一百六十二个，对应的就是一百六十二个参赛选手，而此刻竟有三分之一的屏幕都黑了。
　　而这时，李向阳发现陈阳明明就想要去扶起那些石头，但是最后一刻却停下的手。
　　而随着他的停下，果然也无事发生。
　　“可能陈大师真的得到了隐藏规则。”
　　嘀咕了一声之后，李向阳拿出了纸笔。
　　“第一条不能出声，第二条不能触碰东西。还有别的规则吗？”
　　写下两条后，李向阳随意的拿笔杆子敲击着桌面。
　　……
　　陈阳跟着四人在山间走了小半天，之后四人找到了一个相对平坦的地方，就开始搭起了帐篷。
　　搭好帐篷后，其中一个男子就从自己的背包袋里拿出了烧烤架，以及食材烤了起来。
　　等到四人吃完后，天已经黑了。
　　这时连观众都听到山里传来了一些奇怪的声音，有点像是说话，但是声音更轻，听不清楚在说什么，就像是恶魔的低语。
　　但是四个男子却因为喝多的关系，并没有注意到这些。
　　很快有一个男子，就因为吃多了走进了树林里，似乎是要去方便一下。
　　陈阳跟了上去，很快跟着男子走到了树丛之中，而就在男子准备脱下裤子释放一下的时候，脚边的一个东西吸引了他的注意。
　　陈阳顺着他的目光看了过去，然后就惊讶的发现，这居然是一个时钟。
　　时钟已经破败不堪，而且早就没电，所以时间一直停摆着。
　　不过陈阳发现时间定格在四点四十四分上面。
　　这种地方出现时钟让陈阳很好奇，不过很快他想起了规则。
　　“规则九：尽量避免盯着钟表看，钟表是时间的象征，但它未必准确。钟表的出现，也许只是为了它们引路的。”
　　想到这里，陈阳立刻闭上了眼睛。
　　与此同时，阿三国的参赛选手，夏尔玛也注意到了男子的脚下的时钟。
　　这一刻他有和陈阳相同的想法，这种地方不应该会出现失踪啊，所以他想凑上钱看一看，然而他刚凑上前，就感觉自己的眼睛被时钟给吸住了。
　　下一刻阿三国的观众就发现时钟莫名的开始走动了起来。
　　“这怎么会突然间走动了吗？这明明就是一个破损的时钟啊，电池都应该没了吧，它靠什么走动啊？”
　　“不对，你们看。”
　　这是有观众发现夏尔玛还有那个男子，身体都发生了诡异的变化，原本充满血色的皮肤迅速的失去了血色，同时身体越发的干瘪。
　　痛苦让他们想要发出声音，但是喉咙似乎非常的干，导致什么声音都发不出来。
　　几秒钟之后，夏尔玛和男子就变成了一具干尸倒在了地上。
　　看到这惨烈的死状，阿三国的观众们都呆住了，他们甚至都忘记了自家的选手已经被淘汰了。
　　很快，李向阳的电视墙上，又有十几个屏幕黑了。
　　李向阳叹了口气，拿起了笔，在笔记上又写下了一行规则。
　　“规则三，不能看时间。”
　　……
　　“看来今夜这四个人一个都逃不了啊。”
　　看着眼前男子尿尿，尿一半就变成干尸了，陈阳都感觉有些无语，这种死法又憋屈又痛苦。
　　男子死了，陈阳便走了回去。
　　而他刚来到营地就发现白衣女子已经不见了，同时营地里只剩下两个人了。
　　就在陈阳疑惑的时候，他忽然听到远处传来了惨叫声。
　　营地里仅剩的两个人并没有听到声音，所以陈阳就独自往惨叫声走去，等他来到地方的时候，他见到白衣女子在边上癫狂的笑着。
　　而眼前的男子则被一头巨熊开膛破肚，不断啃食。啃食的过程男子还没有死透，不断的发出惊恐的惨叫声。
　　这种眼睁睁看着自己的身体被一点点吃掉，让陈阳都觉得无比残忍。
　　当熊把男子吃的一干二净之后，白衣女子又转身离开。
　　陈阳跟着白衣女子离去，发现她并没有回到营地，而是走到了河边。
　　此时河边正蹲着一个男子，他似乎在用河水清洗着碗筷。
　　而就在陈阳想着这个男子会怎么死的时候，男子突然间愣住了，随后他呆呆的看着河水。


第75章 睡尼玛，起来重睡！
　　第七十五章
　　男子洗着洗着突然间呆住了，这让陈阳很好奇，这该不会是在水里发现什么东西了吧？
　　然而他更想走到河边去瞅一瞅，但是看着平静的水面，脑中忽然有一个想法。
　　“这平静的水面不会也算镜子吧？”
　　要知道之前他就依靠过浴缸的水当过镜子。
　　而这里水面又特别的清澈，一丝波纹都没有，好像也能当做镜子，而如果是镜子的话，那就不能去看啊。
　　“规则八：永远不要对镜子眨眼，在镜子前，如果你对镜子眨眼，可能会引来它们的注视。每一面镜子的后面，都隐藏着它们。”
　　同一时间日不落国的选手兰特，实在抵不过内心的好奇，他很想看看男子在水面停留那么久，到底是干啥？
　　因为好奇他也凑了上去，随后他就看到了自己的倒影。
　　光是看到倒影，其实倒也没有什么。
　　但兰特左看看右看看，觉得也没有什么异常后对着水面眨了一下眼睛。
　　而就在他眨眼的瞬间，他忽然发现水面里自己的倒影变了，变成了一个面目可憎的怪物。
　　下一刻，水里出现了四只触手，两只缠上了他，两只缠上了男子。
　　再然后触手爆发出了一股巨力，两人直接就被触手摁在了水里。
　　在生命的最后一刻，兰特只感觉，冰冷的河水灌进了自己的口鼻之中，这种无法呼吸的感觉，让他痛苦万分。
　　他拼命的挣扎，但是很可惜在水里触手的力量远比他想象中的强大。无论如何他都无法从水里挣扎出来，最终他的意识慢慢模糊。
　　“日不落国，参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　李向阳看着又黑了十几个屏幕的电视墙，无奈的叹了口气。
　　“这次的怪谈隐藏规则还真多，连水面都不能看。”
　　“那最后一个躲在帐篷里的人会怎么死的？还有他们早上不是触碰过石像吗？那个石像难道不会杀人？”
　　李向阳分析了情况后觉得怪怪的，早上四人推倒了石像前的石头没有事情，但是扶起石头的伊万诺夫却当场死了，这石像上难道是个神经病吗，帮他的弄死，不帮他的却没事？
　　就在李向阳这样想的时候，陈阳已经跟着白衣女子回到了营地里。
　　如今四个人三个都死了，只剩下最后一个，而最后那个人也感觉到了问题，他也不敢在黑灯瞎火的情况下下山，所以只能乖乖的躲进了帐篷里。
　　虽然他躲进了帐篷，但是陈阳还是能很清晰的看到男子脸上的惶恐。
　　只见躲在帐篷里的男子蜷缩在帐篷的一角，目光惊恐的看着帐篷的门帘。
　　过了一会儿，一个人影出现在了帐篷外，男子看到人影先是一喜，但试探的叫了两声，却并没有得到回应。
　　这一刻男子知道了，人影不是他的同伴。
　　很快第二个人影、第三个人影，越来越多的人影将帐篷给包围。
　　看到这一幕男子惊恐尖叫。
　　就在男子恐慌至极的时候，人影忽然消失了。
　　看到人影消失，男子刚想松一口气，下一秒，一双手摁在了帐篷上。
　　突如其来的双手把男子又吓了一跳。
　　没得男子尝试询问，整个帐篷外出现了几百双的手。
　　这些手用力的推着帐篷，将原本还挺大的帐篷瞬间挤压变小，最后变成了一层布包裹着男人。
　　男子被包裹之后行动不便，这时他已经走不了路了，只能靠跳跃行动，而他跳了几步之后，就被东西绊倒。
　　下一刻，他身上的布被篝火点燃，一瞬间就变成了一个火人。
　　男子在火焰中拼命的挣扎哀嚎，但这些布就像是从他身上长出来的一样，任凭他如何挣扎都没有办法挣脱。
　　最终男子被烧成了一团焦炭。
　　最后一个男子死亡之后，白女子缓缓转身。
　　此时她的面前出现了一个黑洞，白衣女子没有二话直接走了进去，而陈阳也跟了上去。
　　穿过黑暗的通道后，陈阳发现自己已经回到了宿舍的厕所里。
　　再一回头，厕所的墙壁已经恢复如初，并没有洞了。
　　好奇的走出了厕所，陈阳发现宿舍又恢复原样了。他那消失的七个室友居然又回来了，此时还安静的躺在床上。
　　“咦，居然又回来了。难道死掉的那七个和他们没有关系？”
　　陈阳从乾坤袋里拿出了手机，打开了手电筒功能，直接对着其中一个舍友照了过去。
　　这一照，陈阳发现这舍友还真就是那七个受害者之一，不过他都这样照着对方了，对方居然都没醒？
　　“喂，醒醒！”
　　看到舍友没有反应，陈阳又甩了个大逼兜过去，结果对方还是没有醒，陈阳又尝试呼喊另外几个，结果也没有任何反应。
　　“奇怪了，我在洞里面折腾了那么久，这里居然还是黑夜，月亮还是高悬在半空，一点改变都没有。难道这里只有黑夜，没有白天？”
　　就在陈阳疑惑的时候，他忽然发现宿舍的桌上多出了一叠东西。
　　“学生档案：石井四郎。”
　　“学生档案：松井石根。”
　　“学生档案：古寿夫。”
　　“……”
　　档案一共七份，上面还有照片，陈阳一看就知道，这七个就是自己的舍友。
　　“这七位居然都是小日子，哦，挺好，那我就放心了。”
　　本来陈阳还对自己见死不救，有一点愧疚。
　　但发现七个人都是小日子后，他突然间就没有丝毫愧疚，甚至他内心爱国情怀都莫名其妙的被点燃了。
　　反正这七个人也醒不过来，那他就可以放心的玩了。
　　随后陈阳召唤出了伊芙丽三人，让他们在乾坤袋里待久了，也该出来透透气了。
　　“不好意思啊，到现在才放你们出来，不过现在好了，这里没有危险，很安全，而且可以随便玩了。蓝精灵，去把这个装天花板上。”
　　说着陈阳掏出了一个球型的氛围灯。
　　看着这个灯，所有人都沉默了。
　　“这灯，不会是从哪个酒吧拆下来的吧？”李向阳扭头看向了龙将军，龙将军撇过头，默默不语。
　　氛围灯安装好之后，陈阳又拿出了一个超大音响，还拿出了一个备用电源，毕竟这宿舍里没有插头。
　　做完这些事后，这样还拿出了一台投影仪，投影各种high翻的画面。
　　做完这一切后，陈阳走到了一个舍友的床边，上去就是一个大逼兜。
　　“睡尼玛，起来重睡！”


第76章 能不能让他消停点？
　　第七十六章
　　陈阳用力的扇了七八个大逼兜，但是他的舍友依然安心的睡着。
　　看到无法叫醒自己的室友，陈阳也不管了。
　　“这个神经病又要干什么呀？”
　　“这是怪谈世界又不是酒吧，他还要在这里面857不成？”
　　“很明显他就是想要八五七，你看酒吧的氛围灯、音响，甚至酒和小吃拼盘都拿出来了！”
　　“为什么我们玩怪谈，玩的那么惊心动魄，走错一步就是万丈悬崖，他每次进怪谈都跟度假似的？”
　　此刻蓝星的观众们看着陈阳的直播画面，都快崩溃了，这玩的真的是一个怪谈吗？
　　有了音响，有了氛围灯，伊芙丽都开心了起来，小姑娘飘在半空中，不断的蹦哒两只小脚丫，连袜子都不穿，直接晃悠悠的在空中漫步。
　　而女仆一号，因为越发火辣的身材，身体摇起来之后，胸前澎湃无比。
　　这画面看的，不少宅男都流出了鼻血。
　　“说句实话，自从认识了陈大师之后，我真的改变了对诡异的偏见，没想到诡异，也能那么性感火辣。”
　　“就是就是，我好想娶女仆一号。”
　　“楼上的兄弟你醒一醒，那是诡异！”
　　“诡异又怎么了？种族可以挡住真爱吗？我不管，我就爱女仆一号！”
　　宿舍里此时虽然有十一个人，但是有七个都躺在那里装木乃伊。
　　而陈阳吃着小吃唱着歌，伊芙丽在太空漫步，女仆一号晃悠着身子胸前汹涌澎湃，至于蓝精灵不知道为什么他像只癞蛤蟆一样一蹦一跳的。
　　晃悠了一会儿之后，也许是气氛到了，女仆一号，莫名其妙的拿起了一个麦克风，对着陈阳开口道。
　　“主……人！”
　　看到女仆一号开口了，陈阳震惊了。
　　“你会说话了？”
　　“会……了……一点，不……太，熟！”
　　此时女仆一号说出来的话，就如同咿呀学语的婴儿，断断续续的勉勉强强可以凑成一个句子，不过这已经是巨大的提升了。
　　想到这里，陈阳不由的看一下了伊芙丽。
　　“女仆一号怎么能说话了？”
　　“我们诡异也是可以提升的呀，初级诡异就是一团黑气，就和你刚认识的蓝精灵一样。”
　　“在往上就可以出现人形，也就是你最初认识的女仆一号。”
　　“而随着提升人形越发的凝聚，也能够自由的控制自己的鬼脸，身上的黑气也更加的凝实。”
　　“到了第四阶段，就可以勉勉强强的说出话来了。”
　　听完了伊芙丽的解释，陈阳好奇的问。
　　“那你现在到什么阶段了？”
　　“我现在应该算是第六阶段吧，我可以自由的说话，可以无视一定的规则，但是还没到达可以穿梭怪谈世界的程度。根据我的估算，如果我提升到第八阶段的话，就可以办到自由穿梭。”
　　陈阳在心里估算了一下，估计当他成为八钱天师的程度，应该也可以穿梭怪谈世界了。
　　而伊芙丽所说的第八阶段的诡异，应该也就是七八钱天师的程度。
　　就在陈阳在心里琢磨的时候，伊芙丽飘到了一个舍友的面前。
　　“这些诡异都不会醒吗？”
　　“你不是看到我扇他们大嘴巴子了吗？没用，醒不过来。这些小日子睡眠质量还挺好，倒头就睡，扇嘴巴子就醒不了。”
　　听到陈阳这么一说，伊芙丽满脸的失望。
　　“那真可惜了，857还是要人多才好玩。”
　　“哦，如果是这样的话，那很简单，虽然我不能把他们叫醒，但我有办法让他们参与其中！”
　　说着陈阳走到了门口。
　　就在众人疑惑陈阳要干什么的时候，只见陈阳按下了门把手，下一刻床上的七个室友同时坐了起来。
　　七个人突然间坐起来，把伊芙丽都吓了一跳。
　　然后还没等伊芙丽有什么反应呢，陈阳又松开了把手，于是这七个人又齐刷刷的躺了下来。
　　不过他们刚躺下来，陈阳又按下了把手，于是七人又从床上坐了起来。
　　就这样伴随着音响里的节奏，陈阳一会儿按下把手，一会儿松开把手。
　　而那七位舍友也一会儿坐起来，一会儿躺下，在床上做起了仰卧起坐。
　　这一刻氛围灯、大音响，再加上不断仰卧起坐的七人，画面说不出的搞笑。
　　而看到这一幕，李向阳感觉自己心脏都快爆炸了。
　　“龙将军啊，我不是上次让你提醒他，进入怪谈世界后能不能收着点，不要那么疯狂？你到底和他说了吗？”
　　龙将军无奈的苦笑了一声，他能不说吗？当然说了呀，然而陈阳这个人，嘴上说着好好好，背地里拉着诡异疯狂八五七。
　　就这样，陈阳带着伊芙丽三人玩了三个多小时，而那七个小日子舍友也硬生生的做了三小时的仰卧起坐。
　　也就是这七个人是怪谈世界里的人，现实世界连做三小时的仰卧起坐，你不肌肉溶解也得去医院挂号。
　　玩了三个多小时，终于陈阳也有点困了。
　　于是和伊芙丽三人合力把七个人搬到了一张床上，然后他们一人一个，霸占了四张床，安心的睡了起来。
　　不过陈阳不知道的是，就在他们四人准备睡下的时候，白衣女子从窗外飘过，而飘过的时候，对着陈阳竖了个大拇指。
　　……
　　这里没有时间的概念，陈阳也不知道自己睡了多久，醒来之后，看到月亮还是满月的状态。
　　宿舍里没有吃的，醒来之后陈阳也没有看到水和食物，不过陈阳也感觉不到饿，看来在这个怪谈里，是不需要吃饭和喝水的。
　　但话说回来，就算需要吃饭喝水也没关系，陈阳的乾坤袋里现在有的是吃的。
　　醒过来后，陈阳立刻看向了自己的舍友，果不其然，七个室友又失踪了，他赶忙跑向厕所。
　　果然，厕所又出现了一个大洞。
　　“女仆一号，蓝精灵，伊芙丽，来！我们出去玩了！”
　　现在他已经确定洞后面并不会发生危险，所以这次可以放心带着伊芙丽三人一起去了。
　　听到声音后，蓝精灵第一个冲了过来，随后是女仆一号，而伊芙丽飘过来后，直接坐到了陈阳的肩头。
　　就这样，陈阳带着三个诡异，再次走入了洞里。


第77章 你先歇歇
　　第七十七章
　　穿越大洞的时候，陈阳又看到了白衣女子，她就站在洞口，似乎在为陈阳指引方向。
　　“伊芙丽，你能看得出她是什么级别的吗？”
　　看着白衣女子，伊芙丽有些畏惧的在陈阳耳边说。
　　“这位姐姐可不简单啊，她身上的怨气非常非常的重，保守估计她应该已经是七级巅峰了。”
　　“那么厉害呀，还好我没有动手。这要是动手了，输赢还真的是不好说。”
　　很快陈阳就跟着白衣女子穿过了大洞。
　　穿过大洞之后，陈阳发现自己站在一个社区里，而社区很明显的日式风格。
　　抬头看着这宁静的夕阳，还有典型的日式街道，陈阳忽然间猛的一拍大腿。
　　“哎呀忘了，回去没有把得知的九条规则写给龙国高层看。”
　　白衣女子说的九条规则，都是悄悄在陈阳耳边说的，所以别的人是不知道的。
　　而陈阳不知道，不仅仅是观众们不知道，连别的参赛选手也不知道，目前为止打听出这九条规则的屈指可数。
　　不过暂时是写不了了，陈阳只能跟着白衣女子去看看第一位受害者。
　　很快白衣女子就带着陈阳来到了一栋房间里。
　　房间里此时躺着一个穿着背心短裤，手里还拿着漫画书的年轻人。
　　当年轻人放下漫画书的那一刻，陈阳立刻认出了他。
　　“这不是睡在我上铺的室友吗！”
　　而男子放下漫画书刚想起身，忽然间感觉腹部一阵阵痛。
　　“我去，我的肚子怎么那么痛啊？怎么感觉像是做了几千个仰卧起坐一样？”
　　男子说完后，陈阳突然咧嘴一笑，他好像发现了一个有意思的东西。
　　“难道我在宿舍里对他们做的事，会反馈到洞后的世界？嘿嘿嘿！”
　　听着陈阳的笑声，伊芙丽三人同情的看了男子一眼，很明显，接下来陈阳又要不当人了。
　　而与此同时，龙国的观众们也听到了陈阳的话，随后脸上一个个露出了诡异的微笑。
　　“陈大师，我给你刷个火箭，你再折磨一下这几个小日子好不好！”
　　“陈大师我说到做到，一辆保时捷，一个大比兜。”
　　“陈大师既然是小日子就不用留情了，尽可能下死手吧。”
　　可惜现在小日子正在经历诡异降临。
　　不然要是看到这些弹幕的话，肯定会气的破口大骂八嘎。
　　男子感觉腹部非常痛之后，又无奈地躺回了床上。而他躺下去没多久，他忽然发现自己的房间顶上似乎有什么东西。
　　看着男子奇怪的表情，陈阳也抬头看了一下，结果发现房顶上居然贴着很多黄符。
　　陈阳凑上去仔细看了看，发现这些黄符上画的好像是驱邪的符文。
　　男子看了一会儿之后，忽然间有一张黄纸落了下来。
　　男子捡起黄纸看了一下，再一抬头发现，天花板上居然落下了密密麻麻的黄纸。
　　等到所有黄纸都掉完后，一撮黑色的头发，从天花板上冒了出来。
　　与此同时，窗外的夕阳迅速消失，取而代之的是黑夜，而且是完全没有星光月光的黑夜。
　　男子看到这个画面也是吓的脸色扭曲，然而就在这个时候，陈阳忽然间大喊一声。
　　“请等一等！”
　　看到陈阳忽然开口，白衣女子满脸疑惑的看向了他。
　　“我不是想要打断你行刑，但是是这样的，我们国家和小日子有点仇怨。所以我能不能也参与进来！”
　　陈阳说完后，所有龙国观众都给他默默点了个赞。
　　而白衣女子听完这句话，虽然满脸震惊，但是大拇指忍不住竖了起来。
　　下一刻，本来该从天花板冒出来的诡异，也瞬间停住了身形。
　　天花板的诡异停住了身形，让男子很奇怪，就在他想着自己是不是逃过一劫的时候，一只大脚丫摁在了他的脸上。
　　“玛德！给我打！”
　　陈阳大喊一声，下一刻伊芙丽、女仆一号和蓝精灵都冲上去，对男子拳打脚踢。
　　在这个世界，男子看不到陈阳几人，所以他只能感觉到自己莫名其妙的在挨揍。
　　“痛啊！住手！给我住手啊！”
　　“到底谁在打我啊？你到底是谁呀？大哥大姐放过我好不好！”
　　“呸，谁是你大哥？谁是你大姐？”
　　陈阳越打越起劲，打到最后连赤铜剑都抽出来了，对着男子就是一顿狂抽。
　　打了半小时之后，陈阳这才全身舒坦地回到了白衣女子身边。
　　“好了，搞定了，你动手吧！”
　　白女子依然不说话，但她默默的看了男子一眼。
　　此时男子你要说他是人，说实话有点牵强，你要说他是猪妖，可能更贴切一点。
　　那脸肿的已经完全是猪头了。
　　而此刻男子已经被打的七荤八素，鼻青眼肿，脑袋也晕乎乎的，根本就不知道发生了什么，他只知道自己稀里糊涂的被一群看不见的人群殴了一顿。
　　而就在男子头晕目眩的时候，头顶的诡异慢慢的来到了他的身边。
　　随后男子的惨叫，穿透整栋房屋。
　　陈阳打的是皮外伤，但这个诡异下手更狠，直接把男子的手脚折成了好几段。
　　巨大的痛苦让男子疯狂的喊叫着，而诡异却没有放过他，将手搭在了他的脑袋上。
　　随着诡异一使劲，男子的脑袋便旋转了七百二十度。
　　“好了，搞定一个，我们去下一个吧！”
　　男子挂了，陈阳乐呵呵的说道。
　　而白衣女子看着陈阳开心的样子，嘴角忍不住向上扬了扬。
　　接下来的事情就开始变简单了，来到一个陌生的地方，陈阳找到人先上去一顿痛扁，然后白衣女子再出手抹杀。
　　双方配合非常默契，死者目前情绪稳定。
　　玩了一整晚后，陈阳又回到了宿舍里，而这一次他发现桌上又多了一叠资料。
　　“这七个人不单单是小日子，还是部队的人？”
　　“奈奈的！那就更不能放过了呀！”
　　发现这些人是小日子部队军人后，陈阳脸上露出了诡异的微笑。
　　……
　　陈阳很快就和自己的舍友‘玩耍’了起来。
　　而看着这直播画面，还没被淘汰的国家领导人们都陷入了思考。
　　“这事……我们要传达吗？”
　　“仅有的一次机会传达这种事情会不会有点扯淡？”
　　“可是你没见到旁边的女鬼在点赞吗？”
　　“所以……干了？？？”
　　各国领导人迟疑了片刻后，最终坚定的点了点头。
　　“干了！”


第78章 救赎
　　第七十八章
　　因为看到白衣女子默默点赞，甚至打了这群人之后，那些诡异都会对着陈阳投去赞许的目光后，各国领导人决定动用这仅有的传信机会告诉自家选手。
　　别客气，打吧！
　　于是接下来新一轮的挑战开始了。
　　接下来的几天，蓝星的观众们看到了各种各样的花式虐待。
　　各国的参赛选手都不约而同地陷入了一种癫狂，大家虽然互相不知道彼此的情况，可是全都换着花样的揍人。
　　比如袋鼠国的选手，不知道从哪里弄出了个老虎钳，在那里玩命的夹着那七个小日子的手。
　　不得不说小日子只要回到宿舍，这睡眠质量是真好，这样被夹都没有醒。
　　本来众人以为这已经是最狠的了，结果不多久浣熊国的参赛选手就想出了新办法……拔指甲盖。
　　看到那血淋淋的手，观众们无不咋舌。
　　但是大家又再一次为小日子的睡眠质量感到震惊，这样居然都醒不过来，这还是睡觉吗？
　　就在各国参赛选手对着七个小日子展开‘十大酷刑’的时候，最终大家把目光放在了陈阳身上，想看看陈大师会有什么样的操作。
　　然后众人就见到陈阳带着三个诡异，开开心心的把床给拆了，然后四个人一人拿着一根钢管像打面团一样，打着这七位小日子。
　　可能因为打的太狠了吧，等到晚上前往洞后世界时，白衣女子都差点认不出这七人了。
　　“这真的是人类吗？这怎么一上来就直接变猪头了，还有他们的四肢是断了吗？怎么感觉像面条一样？”
　　白衣女子看了陈阳一眼，内心无比震惊，而那些男子也很奇怪，他们自始至终都没有见到过陈阳，所以也不知道为什么自己一睁开眼就成为了，一位高位截瘫患者。
　　不过这样也省得一些麻烦了。
　　因为被打的太惨了，七个人根本无法逃跑，所以最终的结果就是迅速被诡异吞噬，这种眼睁睁看着诡异向自己袭来，但是动不了的感觉是真糟糕。
　　第一天陈阳得到了七个人的名字，第二天陈阳知道这七人是军人，第三天陈阳又发现这些人居然来自一个研究所。
　　到了第四天，陈阳又发现这七人居然属于一个研究团队。
　　看到七人属于一个研究团队，而且这个研究团队的编号是七三幺。
　　只是一瞬间，陈阳就感觉愤怒涌上了大脑。
　　同一时间，龙国的观众们也气愤到了极致。
　　“本来还有点同情这七个小日子，想着他们无缘无故受那么多罪，现在一点都不同情了！”
　　“就是就是就是把他们打入十八层地狱，让他们感受最可怕的极刑也不为过。”
　　“现在只是这样对他们实在是太仁慈了！”
　　龙国观众们的愤怒，让蓝星别国的观众们都有些疑惑。
　　为什么龙国百姓，看到这七个人属于编号是七三幺的研究所时，就如此愤怒？
　　然而就在他们不理解的时候，白衣女子居然出现在了陈阳的面前。
　　看着白衣女子陈阳，突然间鼻子一酸，眼睛一红。他已经依稀猜出了白衣女子身份。
　　而女子此时冰冷的目光也渐渐变得柔和，但是她依然一言不发，转身缓缓走向了厕所。
　　第五次进入洞后世界。
　　这一次陈阳走过洞后，他发现自己居然身处在一座监狱里。
　　不对，这样说或许不太准确，准确的说这是一所监狱，却也是一所研究所，有许许多多，穿着隔离服的人在里面行走。
　　白衣女子很快停在了第一间房间门口，陈阳凑过去往里一看，发现正是一位小日子，此时他被砍掉了手脚。
　　一根橡胶管连接着他的身体，而橡胶管的另外一头居然连接的是一匹马。
　　“马血注入实验！”
　　陈阳咬紧了牙关，此刻他的愤怒，已经快把后槽牙给咬碎了。
　　白衣女子看了一眼之后又带着陈阳去了第二个房间，第二个房间里一个男子正在被无数的老鼠啃咬，而那些老鼠眼睛都放着绿光，牙齿上也有一些紫色的液体。
　　“鼠疫。”
　　第三间房间依然是小日子，此时他的口鼻被面具罩住，而面具里有着绿色的气体。
　　“毒气。”
　　第四间房间，房间里面充斥着火焰，但是却没有烧到男子只是不断的在房间里加温，而随着房间的加温，男子身上冒出了白气。
　　直到男子没有呼吸之后，有两个穿戴隔离服的人走进去，将男子放在了一个体重计上。
　　看到这一幕，陈阳眼睛红了。
　　人身体的含水量是百分之六十到百分之七十。
　　而为了得出这个答案……
　　“水份实验。”
　　第五个房间发热实验。
　　第六个房间痛苦实验。
　　第七个房间内脏提取实验。
　　这一个一个实验，让陈阳气的全身发抖。
　　然而就在这个时候，白衣女子带着陈阳来到了第八间房间，打开第八间房间后，这样看到，床上躺着一具干尸。
　　陈阳走上前，发现这具干尸很是娇小，应该是女性。
　　而且就女性干尸胸前缺失了一个，手脚残缺，眼睛也挖掉了一个，并且身上插满了各种各样的钢针。
　　看到这一幕，就在陈阳疑惑的时候，女子走到了干尸的身边。
　　这一瞬间，陈阳似乎意识到了什么？
　　“这是你？”
　　女子依然没有说话，只是轻轻点头。
　　只是一瞬间陈阳身上的道力暴增，而跟在他身后的伊芙丽，女仆一号还有蓝精灵也全都变脸，身上冒出大量的黑气。
　　这一刻他们终于明白为什么女子的怨气如此之重，也终于明白这几个小日子到底犯下了多么可怕的罪行。
　　然而就在陈阳气愤不已的时候，眼前忽然间跳出了提示。
　　“选择一：救赎。焚烧这具尸体，解放整个怪谈世界。”
　　“选择二：不救赎。让这个地狱永远存在。”
　　看着这个选择，袋鼠国、浣熊国等选手二话没说就选择了救赎，这不是开卷题吗？
　　这种时候怎么可能不选择救赎呢？
　　而且他们选择之后，袋鼠国，浣熊国等国的参赛选手也都听到了系统提示。
　　“恭喜你们通关怪谈：无法走出的宿舍。”
　　“通关等级：五星”
　　然而面对这么简单的提示，陈阳却犹豫了。


第79章 陈大师在犹豫什么？
　　第七十九章
　　“陈大师在犹豫什么？这不是开卷考吗？要考虑吗？人家都那么惨了，肯定要选救赎啊！”
　　“是啊，是啊。”
　　“听说别的国家的参赛选手已经选好了，并且得到了五星通关！”
　　“那陈大师还考虑什么呀？”
　　龙国的观众此刻都着急了，他们不明白为什么陈阳在这个时候犹豫了。
　　与此同时，李向阳看着陈阳的直播画面，也皱起了眉头。
　　“陈阳是不是发现了什么？”
　　李向阳知道陈阳不是一个非常理性的人，他很多时候都凭着感性在做事。
　　不过也正因如此，他才是真正拥有赤子之心的人。
　　深吸了一口气后，陈阳缓缓扭过头看向了白衣女子。
　　“如果我选择救赎，是不是你们整个怪谈世界的人都会得到救赎？”
　　白衣女子点了点头，而这时她的身后出现了密密麻麻的人影。
　　那些人有的干瘦如枯柴，有的缺胳膊断腿，每一个眼中都充满了仇恨。
　　看着这些人凄惨的样子，陈阳知道这些密密麻麻的人影都是受害者。
　　看着那么多凄惨无比的怨魂，陈阳思考一会后，最终选择了不救赎。
　　当陈阳选择不救赎的那一刻，白衣女子眼中，闪过一丝惊讶，但很快露出了微笑。
　　“我不是不想救赎你们，我只是不想放过那几个恶魔，不过我答应你们，等我实力足够了，我一定会回来，我一定会想到办法将他们留在地狱中，带你们走向新生！”
　　陈阳说话的时候就感觉自己的身体在慢慢飞升，有一股力量在将他往半空中扯。
　　他知道他的时间到了，作出决定后他就通关了。
　　但是直到最后一刻，他都死死的看着那群人，而那些人仿佛听到了陈阳的承诺，对着他报以笑脸。
　　“好的，我们会等着你的！”
　　在陈阳传送到最后一刻，他的耳边响起了一个轻柔的声音，这是一个非常非常好听的女孩声音。
　　而听到这个声音，陈阳又是眼圈一红，他很恨自己力量不够，不能拯救这些人，还要让他们困在这个如同地狱的世界。
　　虽然那七个小日子本该就在地狱之中，但是这些受害者不应该，可是陈阳又不想放过那些恶魔。
　　而陈阳觉得白衣女子这些受害者也不想放过他们。
　　……
　　“恭喜通关怪谈：无法逃离的宿舍。”
　　“通关等级：四星”
　　“通关奖励：怪谈豁免权两次”
　　“通关单人奖：土河车”
　　在传送的过程中，陈阳看着传送通道里那一幕幕的画面，心中是又愤怒，又无奈，这些都是过去，无论他现在做什么都无法改变过去。
　　“那些圣母天天都说着要放下仇恨，但是你们自己看看，如何才能放下这些仇恨！”
　　“我们没有资格对犯人的后代进行惩罚，但难道我们就有资格替那些受害者原谅他们吗？”
　　陈阳死死的咬紧牙关，他人生还是第一次感觉到如此的愤怒。
　　而就在陈阳传送的同时，世界各地的参赛选手也纷纷通关了，然而通关后的奖励却让所有人有些无语。
　　无语的原因就是，选择救赎的全都以五星通关，而五星通关后的奖励都是怪谈豁免权一次。
　　然而陈阳选择了不救赎，他的通关等级是四星，可他的奖励却是怪谈豁免权两次。
　　这就让大家看不懂了，为什么四星通关的奖励比五星通关还要好？
　　“黑幕啊，这绝对有黑幕啊！”
　　“龙国作弊了吧，这绝对是作弊啊，五星通关只有一次豁免权，四星通关的倒有两次，这太不符合常理了吧。”
　　“就是就是，我要投诉！”
　　“投诉？投诉谁？怪谈世界吗？你要有本事到怪谈世界里投诉我敬你是条汉子。”
　　“楼上这位泡菜国的网友，您真是精准切中命脉啊！”
　　陈阳回到现实之后，龙将军等人早已等候。
　　随后龙将军将奖励的事情说了一下后，陈阳眼神透出了一丝复杂。
　　“其实我并不是四星通关的，以往四星通关的界面都是在我的眼前出现四颗星，但这一次在我眼前出现的是六颗星，只不过有两颗星是暗淡的。我想这两颗星是在等待我，等待我回去履行约定的那一天。”
　　陈阳这么一解释，龙将军顿时明白了。
　　“原来是这样。”
　　“陈阳，死吧！”
　　就在陈阳和龙将军交谈的时候，后方忽然间响起了一声大喊。
　　众人一扭头，结果就见到一个男子端着枪直接冲向了陈阳。
　　子弹射向陈阳的那一刻，无数的人冲向陈阳面前为他挡子弹。
　　但是陈阳并没有让子弹伤害到他们，只见他微微一抬手，下一刻那些子弹全都停在了半空中。
　　看到子弹漂浮在半空中，那些军人们都很震惊，而同时陈阳的头上有一个婴儿漂浮在半空中。
　　眼看自己的子弹失效了，男子立刻拉开了自己的衣服。
　　男子衣服下居然绑着密密麻麻的炸弹。
　　“你给我去死吧！”
　　男子双目赤红，按下了手中的引爆器，那么多的炸弹让龙将军在内的所有人都面色大变。
　　这种级别的炸弹量，就算筑起人墙也毫无用处。
　　但就在炸弹即将引爆的时候，只见陈阳嘴里缓缓吐出三个字。
　　“土河车！”
　　下一刻，一条土做的巨龙从地里攀岩而出，迅速将男子包围。
　　爆炸声之后，土龙被炸的四分五裂，但周围的人丝毫不损。
　　那些军人发现自己没事后都很震惊，随后他们崇拜的看向了陈阳。
　　而陈阳却是毫不在意，淡淡的对龙将军说。
　　“去查查这个人身份吧！”
　　“放心，一定给你一个交代。”
　　龙将军说完便指挥手下开始清理现场。
　　而陈阳则缓缓走向了自己的别墅。
　　“土河车，失传的五行咒中的土系咒法。没想到只是刚刚学会就有如此强大的威力。如今五行咒就剩下最后木系咒法了，等到五行咒法全部集齐，不知道会有什么样的改变。”
　　……
　　龙将军的办事效率还是很快的，当天晚上就查清楚了袭击者的身份，而查清楚之后，龙国高层全都无比震怒。
　　“他们竟敢袭击陈大师，看来我们龙国真的是太低调了，是时候讨债了。”


第80章 罪，要用血还
　　第八十章
　　“袭击你的人叫普济三郎，是小日子。他在我们龙国已经生活了十多年了，这一次突然间来袭击你，是因为在这一次的怪谈降临中他的家人全都死了。”
　　龙将军来和陈阳汇报袭击者的情况，而陈阳则闭着眼默默在床上打坐。
　　与此同时，陈阳的元婴也在他身边打坐。
　　自从有了元婴之后，陈阳的修炼速度快了不止一倍。
　　龙将军说完后，陈阳缓缓睁开了眼睛看向了他。
　　“你们决定好怎么处理了吗？”
　　“已经决定好了。”
　　陈阳微微点头，对于国家大事他没有想要插手的意思。
　　他相信国家的高层会做出最好的选择。
　　当天晚上，龙国外交部就向全世界宣布了陈阳遭受袭击，而且凶手是小日子的消息。
　　小日子的狗三首相在这次的怪谈降临中活了下来，但此刻听到这个消息后，他突然两眼一黑，他感觉这还不如别活下来呢。
　　“这哪个神经病啊，自说自话的去袭击陈阳干什么呀？你要是弄死了也就算了，偏偏还没有弄死，这下怎么办呢？”
　　狗三首相此刻非常的慌张。
　　此次怪谈结束之后，狗三首相感觉好像全世界的国家都对他们有些冷淡，看他们的目光也很异样。
　　而原因就是这次怪谈结束之后，不少人也去查了一下资料。
　　而查到了资料之后，所有人都知道了七三幺代表了什么，也明白了小日子当年做出了多么丧心病狂、违背伦理的事。
　　不过这些事情毕竟不是发生在自己的国家，所以只是冷淡了一些，谈不上仇恨。
　　但是这对龙国来说就不一样了。
　　这一次切实地看到了七三幺曾经的暴行，让龙国百姓对小日子的仇恨达到了一个巅峰。
　　这时狗三首相多年来在龙国的布局就起到了作用，许许多多收了钱的叛国贼，开始尝试带节奏安抚情绪。
　　不少人在网上喊了起来。
　　“这也不能全部怪小日子，他们也是无奈。”
　　“毕竟是他们先人犯的错误，我们不应该仇视现在的小日子。”
　　“抛开事实不谈，难道我们就一点错都没有吗？”
　　“落后就要挨打，我们当时是落后，所以挨打也是没有办法的事儿。”
　　一时间这种言论在网上如雪花般蜂拥而出，但这一次再无知的龙国百姓也不会被牵着鼻子走了。
　　龙将军看到这个情况之后，不但没有生气，反而还开心的笑了。
　　“李向阳，准备好了吧？”
　　李向阳点了点头，看向了面前的量子计算机。
　　可能大家对量子计算机不太理解。
　　这样说吧，国家级超级计算机已经超过家用计算机百倍以上的性能，而量子计算机的性能，超越国家级超级计算机万倍以上。
　　量子计算机是世界各国都在研究的项目，然而想要技术突破恐怕还需要三年五载，但是因为龙国有了国运的增加，加上各国送来的各种技术和财富，让量子计算机提前完成了。
　　完成量子计算机后，李向阳动用量子计算机迅速的寻找到了那些煽风点火的叛国贼。
　　随后龙国的军队、警察也雷霆出动，当天晚上就抓获了百分之九十的卧底间谍
　　剩下百分之十，因为拒捕，所以当场击毙。
　　龙国的雷霆行动，小日子当然也得到了消息。
　　就在狗三首相想着该怎么缓和和龙国关系的时候，第二天，龙国外交部向全世界宣布了两件事。
　　“因小日子对我国的参赛选手陈阳进行了恐怖袭击，所以接下来我们将对小日子进行军事行动。”
　　听到这条消息，狗三首相当场就坐不住了，直接一跃而起，跳到了会议桌上。
　　“八嘎，你们不能这样，你们怎么可以因为这个原因对我们出兵？大哥大姐们，你们也帮忙说说话呀！”
　　得知消息后，狗三首相做的第一件事就是在国家聊天群里疯狂求救。
　　而这些国家也觉得龙国似乎有些过分了，于是准备联合起来谴责龙国。
　　然而还没等他们开口呢，龙国外交部又宣布了第二件事。
　　“我国领导人经过协商决定，向全世界拍卖一次，怪谈世界豁免权。”
　　第二个消息一出，本来即将联合谴责龙国的世界各国，忽然沉默了。
　　相比去管小日子，豁免权明显更重要。
　　虽然不一定能拍得到，但是很明显，如果现在他们站在小日子这一边，那么很有可能连竞拍资格都没有。
　　看到各国没有任何声音，狗三首相着急了。
　　“你们不能见死不救啊，不就是一次豁免权吗？你们只要救我，接下来我们国家得到的豁免权我都送给你们！”
　　各国还是沉默，其实也不是不想沉默，主要是他们真的看不起小日子。
　　他们真不认为接下来的怪谈世界他们能赢，更别说得到豁免权了。
　　相比之下龙国得到豁免权几乎是板上钉钉的事。
　　“你们说话呀，你们别这样，我害怕。”
　　好一会儿之后漂亮国的总统开口道。
　　“是这样的，不是我们不想帮忙，但是你们做的实在是太过分了，这次怪谈大家也看到了你们以前犯下的罪实在是太大了，甚至可以说是罪大恶极，罪不容诛，该下十八层地狱。”
　　“而这一次你们又去袭击陈阳，你们知道袭击陈阳代表了什么吗？袭击了陈阳，不单单是把龙国拖向了地狱，更有可能把全世界拖向了地狱，他可是能得到无数次豁免权的人啊！”
　　“所以我觉得你也别找我们了，我们也不会帮你，你们当年的罪啊，就用你们的血来偿还吧。好了，我妈妈叫我回家吃饭，再见！”
　　说完漂亮国总统率先退出了群聊，然后各国也退出了群聊，眨眼之间，这个原本数十人的群聊就剩下了小日子的首相。
　　而就在这个时候，小日子的手上忽然看见半空中有一个闪光点。
　　小日子很好奇，这难道是天神下凡来救他了，于是走到了窗口仔细的看了看。
　　而这一看，他发现这不是来救他的，这是来弄死他的。
　　因为这闪光点上，刻着四个大字——东风快递。


第81章 八次传信？
　　第八十一章
　　“现在进行怪谈豁免权的拍卖！”
　　一周之后，龙国举办的‘世界级怪谈豁免权’的拍卖会正式开始了。
　　本次拍卖会大家欣欣向荣，团结一气，参与的国家都非常的开心。
　　唯一不太开心的应该就是小日子了，因为他们是唯一没有来参加拍卖会的。
　　龙国终究还是没有下死手，‘东风快递’只是花了三天三夜的时间，把小日子一千七百个武装点全部给端了。
　　而这一做法，把漂亮国等列国诸强都给吓到了。
　　毕竟漂亮国常年在小日子那里有驻军，就这种情况下他们都没有摸清楚小日子的所有武装点，结果没想到龙国摸得清清楚楚。
　　这让他们恐惧起了龙国的信息网。
　　但事实上是量子计算机太可怕了。
　　而解决了这些武装力量之后，小日子集体投降。
　　虽然这都是罪人的后代，但是龙国也觉得报复在他们身上似乎太过了，于是同意了他们成为龙国附属国的请求，虽然保留了小日子的名号，但是他们已经称不上一个国家了。
　　也正因为称不上一个国家了所以此次拍卖没有他们。
　　此次拍卖会是国家级别的，所以不是以金钱来衡量，当然你要是出得起钱也可以，不过更多的还是用技术装备来换。
　　最终日不落国用加国一个州的土地，加上多项技术，加上一个飞机编队，成功拍得了此次豁免权。
　　拍卖会结束之后，迈克找到了陈阳。
　　“陈大师又见面了。”
　　“这次拍完会你又来了呀，挺好的。话说你这次来找我有什么事吗？”
　　“想来送你一件东西。”
　　说着迈克从自己的脖子上将一串项链拿了下来。
　　“你这是干什么？”
　　陈阳有点惊讶，不太能理解迈克是想干什么？
　　而这时迈克解释道。
　　“这串项链是之前夜班货车时，那个神秘人送给我的，他说这是我第二名的奖励，它上面一共有一百零八颗珍珠，每一颗都可以替死一次，不过每一轮怪谈只能使用一次。”
　　“今天我把它送给你，是因为这一次怪谈世界给予我的奖励是怪谈豁免权，不过是单人的。也就是说我之后可以不再参加怪谈了，这个东西对我来说也就没用了。”
　　听到迈克这么一说，陈阳也是一惊，没想到迈克也得到了单人豁免权。
　　“可是你不用给我啊，你可以给你们国家接下来的选手。”
　　“的确可以，但是我思考良久之后，我觉得这东西对你来说更加重要，因为那个神秘人说过，你才是我们蓝星脱离怪谈世界的关键。所以相比我国的参赛选手，你更需要活下去。”
　　迈克说完后，陈阳很是震惊，他没有想到迈克会说出这样一番话。
　　思考了一会儿后，陈阳郑重的接过了项链。
　　“好的，我一定不负你所托，好好的拯救蓝星。”
　　“交给你了，我也放心了。”
　　摘下项链迈克就像是卸下了千斤负重一样，整个人心情也好了不少。
　　现在他拥有了怪谈豁免权，哪怕漂亮国输了，也不会波及到他，而他为漂亮国赢了那么多次怪谈，也没人会指责他，他依然是英雄。
　　这种情况下，迈克觉得自己可以好好的休息一下了。
　　然而就在迈克即将走出大门的时候，他突然停下了脚步，扭头看向了陈阳。
　　“对了，陈大师？还要和你说一个事。我使用了怪谈豁免权之后，我可以指定下一位参赛选手，这一次我指定的是我们漂亮国一位圣骑士。传说他也拥有非常神奇的力量！”
　　“圣骑士啊？这不是日不落国的吗？”
　　“日不落国的是圆桌骑士，两者之间还是有一些区别的。陈大师，他可是你接下来的劲敌，可别输给他了。”
　　说完这些话后，迈克笑着离开了。
　　看着迈克离开的背影，陈阳嘴角不由的微微一扬。
　　“这人还真的值得一交！”
　　……
　　“欢迎来到怪谈世界：我！”
　　“因为您是上一轮的获胜者，本轮不再抽取技能。”
　　“本轮怪谈传信机会：八次”
　　一进入怪谈，蓝星的居民就被这一次高达八次的传信机会给震惊了。
　　“能够传信八次，这次副本岂不是简单很多？”
　　“我觉得不可能，怪谈世界的难度在慢慢的提升，里面的诡异也越来越强了，所以我认为八次传信应该是此次怪谈非常的困难。”
　　“上面的能不能不要危言耸听啊！”
　　“楼上+1”
　　来到怪谈世界之后，陈阳本能的想睁眼，而就在这时，他发现自己的身体无法操控，眼前也是一片黑暗。
　　就在陈阳疑惑不解的时候，提示再次出现了。
　　这一次的提示不是从他耳边说出来的，但也不是直接显示在固定物体上的，而是以字幕的形式出现在陈阳的眼前。
　　“规则一：医院里有两种护士，一种穿白色衣服，一种穿蓝色衣服。白色衣服的护士可以相信，蓝色衣服的护士请不要相信。”
　　“规则二：如果你的夜晚醒来，请迅速按下呼叫铃，会由护士长来为您服务。”
　　“规则三：夜晚的医院非常的危险，所以请不要独自外出。”
　　“规则四：你可以绝对相信护士，如果遇到危险可以前往护士站。”
　　“规则五：停尸间在三楼，请务必远离，停尸间里非常危险。”
　　“规则六：有时你会受到一些折磨，如果感觉到疼痛，请迅速醒来。”
　　“规则七：本医院病人信息都是保密的，请不要擅自探查。”
　　看着这些规则，陈阳满脸疑惑，啥情况啊？而与此同时，全球的观众们看着直播画面也都傻眼了。
　　因为他们清晰的看到，所有的参赛选手出现后都躺在病床上，而且纹丝不动。
　　那些在参赛选手眼前的规则，观众们是看不到的，他们只能看到选手们默默躺着的画面，这让所有人都很疑惑。
　　而就在众人不解的时候，病房的门开了，一个穿着白衣服的护士走了进来。
　　“先生您好，您醒着吗？”
　　“先生？”
　　“先生！！！”
　　护士尝试的叫了几次，有些参赛选手想要应答，但是话到嘴边却发现自己完全操控不了自己的身体。
　　因为操控不了，所以只能没有任何回应，随后所有的观众就见到，白衣护士拿起了注射器，给所有的参赛选手注射了药水。


第82章 相信谁？
　　第八十二章
　　这一针注射下去之后，所有的选手都脑袋一歪，直接晕了过去，等到众人再次醒过来的时候，天已经黑了。
　　睁开眼睛，陈阳发现这个病床里只有他一个人，护士医生都没有，也没有别的病友。
　　陈阳用手撑着自己的身体坐了起来，而一坐起来，他就感觉头晕目眩，手脚发麻无力。
　　“咋回事？我躺多了吗？怎么那么难受啊？”
　　这刚一坐起来，陈阳就浑身不得劲儿，让他很疑惑，睡了一天，啥也没干也会这样？
　　而就在这时，他忽然发现病床前面的墙上写着几条规则。
　　“规则一：医院里有两种护士，一种穿白色衣服，一种穿蓝色衣服，白色衣服的护士不可以相信，蓝色衣服的护士可以相信。”
　　“规则二：如果你夜晚醒来，绝对不要惊扰任何人，绝对不要按下呼叫铃，千万要避开护士长。”
　　“规则三：夜晚的医院非常的安全，可以独自外出。”
　　“规则四：不要绝对相信护士，遇到危险不要前往护士站。”
　　“规则五：停尸间在三楼，里面绝对安全，遇到危险可躲进其中。”
　　“规则六：就算受到折磨，也不要醒来，不要让他们知道你是清醒的。”
　　“规则七：去探查病人资料。”
　　看到这七条规则，陈阳傻眼了。
　　与此同时，别国参赛选手看到这些规则后，也都陷入了迷茫。
　　普通的观众看到这七条规则并没有感觉太多，但是参赛选手不一样，他们刚过来的时候很清晰地看到了七条规则。
　　而那七条规则和现在的七条规则正好完全相反。
　　白天的规则是让大家相信白色衣服的护士，可晚上的规则是让大家相信蓝色衣服的护士。
　　白天的规则是醒过来之后要按呼叫铃，而晚上的规则则是不要按呼叫铃，并且要避开护士长。
　　所有的规则全都相反，让大家陷入了迟疑之中，不知道该如何决断？
　　而陈阳只是略加思考，立刻就从乾坤袋里抽出了笔和纸，然后迅速的将早上的七条规则全写了下来。
　　很快李向阳就见到了规则，还有陈阳写的话。
　　“医院有白天和晚上两套规则，而且完全相反，另外陈大师还说他手脚发麻，头昏脑胀。”
　　因为刚进入怪谈，所以李向阳也立刻没有给出决断。
　　他也无法判断到底哪一套规则是正确的。
　　又或者两套规则都是假的，或者都是半真半假。
　　陈阳写完后等了一会儿，确定没有纸条后，他起身向病房外走去。
　　“没有传信，看来李向阳都不确定哪套规则是真，哪套规则是假。所以现在我得给他们提供更多的线索，看来只能去病房外面看看了。”
　　……
　　“我主护佑。哈利路亚！”
　　漂亮国新一任的参赛选手是圣骑士乔治。
　　乔治和陈阳做出了相同的选择，准备在医院里看一看，为自己的后援团提供更多的线索。
　　但走出病房之前，他先念了一句咒，随后一道洁白的光笼罩在自己的身上。
　　做完这一切之后，乔治信心满满的走出了病房。
　　“相比我主的圣光，东方道术简直不值一提，也就是我一直没有被选中，才让那个陈阳如此嚣张，如今我被选中了，看我如何碾压他！”
　　走出病房，乔治向楼道里看去，发现楼道里一片漆黑，只有安全通道指示牌发绿莹莹的灯光。
　　但是乔治现在被圣光护体，所以他丝毫不慌，大步流星的就在里面走了起来。
　　很快他就来到了楼层的中间，楼层的中间有一个巨大的数字标识。
　　十八。
　　本层只有一个楼梯，没有向上，只有向下。
　　确定了这层楼里没有问题后，乔治开始向下走去。
　　很快乔治来到了十七层，十七层和十八层几乎没有任何的区别，房间、墙壁、颜色、灯光都一模一样。
　　就在乔治不以为意的时候，寂静的走廊里忽然传出了一阵吱吱呀呀的声音。
　　听到声音后，乔治愣了一下，随后扭头向声音的来源看去。
　　黑暗中有一辆运送药物的手推车正缓缓的向他这里推来。
　　“啥情况啊？手推车后面也没人啊，那这手推车怎么自己动起来了？”
　　“这速度不快也不慢，还稳稳定定的，怎么感觉像是有人在后面推车呀，这不会就是鬼吧？”
　　这一刻乔治心里是有一点点发毛的，不过很快他就想到自己得到了主的庇佑，所以立刻又冷静了下来。
　　“我倒要看看你能做啥妖！”
　　乔治也没有逃，但也没有靠近，只是淡定的站在原地，想看看这辆手推车会对他做什么。
　　很快手推车就来到了乔治的面前。
　　和乔治推测的一样，手推车没有撞向他，也没有加快速度，就仿佛没他这个人一样，还是在那里不紧不慢的往前推着。
　　不过就在手推车即将穿过乔治的时候，手推车忽然间停了下来。
　　乔治当时就是一愣，下一刻，一个人形突然间出现在了手推车的身后。
　　这个人形似乎是个女子，头发非常长，身着一身白衣，光着脚，身上还滴着水。
　　女子出现后，猛的转过了头看向了乔治，而乔治看到女子之后，当时就头皮炸了。
　　“fukk！”
　　看清楚女子脸后，乔治都忍不住爆了一句粗口。
　　女子双眼发白，一点眼仁都没有，皮肤苍白不说，还有好几块地方没有皮肉，露出了里面的白骨。
　　这样子要有多渗人就有多渗人。
　　因为是突如其来的一下，乔治也没有心理反应，当时就被吓了一跳。
　　而漂亮国的观众也被吓了一跳，一个个喊了起来。
　　“该死，突然出现，吓死人了。”
　　“就是就是，我本来就憋着尿呢，这下直接尿了。”
　　“楼上的你还好，我直接拉了呢。”
　　乔治心理素质还算比较好，只是爆了一句粗口，随后他向后退了一步，抬起手一脸严肃的看向女子。
　　“你别乱来呀，我告诉你，我可是练过的，三五个人不近身啊！”
　　说着乔治还打了一套类似降龙十八掌一样的军体拳。
　　而女子用关爱智障的眼神看了一眼乔治后，就满脸嫌弃的推着手推车走了。


第83章 吓我一跳
　　第八十三章
　　看到白衣女子缓缓走了，乔治总算松了口气。
　　“吓我一跳，还好没有扑上来，不然我定叫你知道我主的厉害！”
　　不过乔治说这话，也只是给自己壮壮胆，终究他还没和诡异交过手，天知道这主到底管不管用。
　　这个时候乔治也想到了规则，规则里说了，夜晚的医院是绝对安全的，如果这条规则是假的话，那相对来说就证明了白天的规则才是真的。
　　可现在女子并没有攻击乔治，那也许就证明了夜晚规则是真的，或者说这一条规则是真的。
　　迈克被替换了之后，他也没有彻底闲下来，而是被漂亮国的官方招进去做了顾问。
　　一来呢，是有工资，二来迈克虽然没有为漂亮国得到太多的奖励，但至少也没有啥惩罚，加上他活了那么多轮，经验还是有的。
　　新任总统川普凑到了迈克的身边，小声的问道
　　“迈克根据你的经验，你觉得到底该相信白天的规则还是晚上的规则？”
　　迈克苦笑一声，这他哪知道啊，他当时在怪谈里面的时候也不能那么快判断出真假。
　　“这种问题你问我没用，与其有闲工夫问我，你不如看看陈阳他做什么样的选择吧！”
　　听到迈克这么一说，川普顿时觉得很有道理。
　　很快大家就把陈阳的直播画面调到了正中间的大屏上，而看到陈阳的直播画面后，战略指挥室里的所有人全都沉默了。
　　而迈克更是有些无奈的抓了抓太阳穴。
　　“我还是第一次以旁观者的身份观看这个人的直播，没想到看完之后我感觉脑子都快炸了。”
　　“这个人真乃神人呢，永远都不走寻常路！”
　　只见此刻的陈阳已经放出了伊芙丽三人。
　　陈阳自己换上了道袍，元婴则在他的脑袋上打坐，他黄袍上还贴着数道黄符。
　　除此之外，陈阳右手拿着赤铜剑，左手拿着手枪。
　　而他的身边，女仆一号拿着一台加特林，身上还挂着两排弹夹。
　　也就是女仆一号是诡异，不能以常人来计算，但凡是个普通小姑娘，早就被加特林压死了。
　　而蓝精灵比女仆一号还要狠，身上扛着两发肩扛式火箭筒，戴着护目镜，身上穿着防弹衣。
　　而最后就是漂浮在半空的伊芙丽，此时的伊芙丽已经不能称之为诡异了，也不能称之为人。
　　她现在的称呼应该叫做未来战士。
　　只见伊芙丽漂浮在半空中，周围一米的范围里飘着二十多把冲锋枪。
　　大半夜的，在黑暗中遇到这样四个人，哪怕是诡异也得转身就跑，还得和博尔特一样的飞奔。
　　推着手推车的白衣女人，在别的参赛选手那里都是慢慢的推过去，然后吓唬一下。
　　而在陈阳这里，只是远远看了一眼之后，就如同F1启动一样，飞一样推着手推车跑了。
　　而看到白衣女子跑了之后，陈阳有一些不解的说。
　　“跑那么快干啥呀？我们是好人！”
　　伊芙丽三人也赞同的点了点头，他们看上去挺慈眉善目的呀，跑啥呀？
　　而听了陈阳的话，迈克用手捂住了脑袋。
　　“你家好人怪谈世界里用桃木剑啊？”
　　“你家好人拿加特林啊？”
　　“你家好人拿肩扛火式箭筒啊？”
　　“你家好人身边挂着二十多把冲锋枪啊？”
　　“知道的你是去参加怪谈世界的，不知道的还以为你是来参加反恐演习的呢！”
　　时至今日迈克才知道，原来他去参加怪谈世界的时候，漂亮国的高层们压力也不小啊，时时刻刻都得盯着一个神经病。
　　大家现在是又想让陈阳去破局，但又不敢让他去破局。
　　因为这个王八蛋破局之后的答案基本上都不能抄，这个人的答案根本不是正常人可以用的。
　　就在迈克吐槽的时候，陈阳已经在十七楼搜索了起来。
　　“施主，贫道路过此处，想要询问几句，若有打扰，请多多见谅！”
　　陈阳客客气气的用子午诀躬身行礼，行礼完后直接一脚踹在了门上，门应声而开。
　　门一打开陈阳就发现病床上躺着一个老头。
　　老头骨瘦如柴，看着跟干尸一样的，要不是嘴里一直发出呢喃声，他还真以为这老头已经挂了呢。
　　老头此时正戴着一个氧气面罩，看到陈阳走进来后缓缓的转过头来，眼神祈求的望着陈阳。
　　四目相对了一会儿后，陈阳忽然间恍然大悟。
　　“老先生，我明白你的意思了，放心，我这个人是很上道的！”
　　说着陈阳从乾坤袋里掏出了一根华子。
　　龙国的观众看到陈阳从乾坤袋里拿出香烟的那一刻，世界观都差点崩塌了。
　　“陈大师真的是正常人吗？”
　　“不知道，但我感觉不咋正常。”
　　“也没啥不正常的，我们龙国就讲究烟酒文化，第一次见面发根烟很正常。”
　　“给人发烟很正常，给诡异发烟就有点说不过去了吧，而且这个诡异都已经这个德行了，他能抽烟吗？”
　　就在大家这样想的时候，陈阳已经拿开了诡异脸上的面罩，随后将香烟塞在了他的嘴里。
　　看到陈阳拿开面罩，并且将香烟塞在自己的嘴里，老头眼神中有些惊慌，但是因为身体虚弱的关系也没有办法反抗。
　　随后这位诡异只能眼睁睁的看着陈阳拿着打火机默默的给他点了烟。
　　“老先生好好治病啊，我回头再来看你！”
　　说完陈阳也不管三七二十一，直接又把面罩给套回了老头的脸上。
　　做完了这一切，陈阳转身就要走，但就在这时他听到身后传来了一声巨响。
　　“砰！”
　　陈阳一惊一扭头，他发现老头的面部已经被炸的焦黑了，连头发都变成爆炸头了。
　　而给他输送氧气的氧气管，也燃起了熊熊大火。
　　“我没使用天火咒啊，这咋着火了呢？”
　　“有没有一种可能，他的氧气面罩里供的是氧气呢？”
　　伊芙丽这时来到了陈阳的身边，为他悉心的解释。
　　而陈阳听完了解释后二话不说按下了，呼叫铃，之后像风一样的离开了这间病房。
　　“不关我的事啊，我也不知道你这玩意儿里面真的有氧气啊！话说你不是诡异吗？你一诡异吸什么氧气啊！我啥也不知道，我只是一个路过的路人甲！”
　　陈阳一边笑，一边流下了苦涩的泪水。
　　没有好好读书，真的是害死人了！


第84章 逆天战力护士长
　　第八十四章
　　陈阳本以为躲到别的房间应该就没事儿了，毕竟那边都着火了，你们第一时间不灭火吗？
　　但是就在陈阳想要躲在一旁吃瓜的时候，却发现护士长手脚并用的，带着一群穿白衣服的护士疯狂的冲向了房间。
　　这奇形怪状的样子，把陈阳都吓了一跳。
　　“我操，这跑步的时候我还是第一次见到，今天真是长见识了呀！”
　　就在陈阳抱着吃瓜心情的时候，伊芙丽却来到他的身边，一脚丫子踹向了他。
　　“你先别吃瓜了，接下来咱们有危险了！”
　　“咋啦？”
　　陈阳还不明白。
　　就在这时，护士长已经来到了房间门口，然后一挥手一大堆的白衣护士就跑进去灭火了。
　　至于护士长自己则是缓缓扭过头来看向了陈阳。
　　此刻护士长还是手脚并用，身体匍匐在地上，这种姿势转头，看起来很像是蜥蜴缓缓扭头盯上猎物。
　　很快，护士长就锁定了陈阳的位置，下一刻她的眼睛翻白，同时吐出了一条长长的蛇信子。
　　“不好！”
　　看到这一幕，陈阳也是吓了一跳。
　　果不其然，护士长冲向了他这里，不过陈阳也没有怂的，这么多年他花了那么多钱、养了那么多人，不就是用在此处吗？
　　想到这里女仆一号第一个冲了出来。
　　“啪啪啪……”
　　六十秒三千六百转的超级加特林火力可以说是全面覆盖。
　　然而在现实里威力强大的加特林，此时在这里却显得有些不够看，一梭子弹下去，连周围的墙壁都没有被损坏，而打在护士长身上只是延缓了他的动作，根本没有受伤，甚至还硬顶着火力缓缓走向陈阳。
　　“那么猛？”
　　“是的，我感觉到这个护士长很不正常，准确的说是强的不正常！”
　　伊芙丽此时声音都有些颤抖。
　　刚才她已经第一时间，操纵冲锋枪和女仆一号一起攻击了，但是枪林弹雨之下，护士长根本没有受到伤害。
　　看到伊芙丽这番反应，陈阳也知道自己面对了一个很强的对手，于是立刻拿出了符纸。
　　“土河车！”
　　自从晋升六钱天师之后，陈阳已经达到了可以不需要黄纸也能施展咒语的程度，但是如果使用黄纸的话，威力还可以提高两成。
　　两成威力，说多不多说少不少，但是面对护士长这样可怕的诡异就显得尤为重要。
　　很快一条土龙就从地里钻了出来，随后迅速的缠住了护士长。
　　“蓝精灵！”
　　陈阳大喊一声，蓝精灵也不负众望地举起了两发肩扛式火箭头，对着土龙就打了过去。
　　火箭弹本来应该在土龙身上爆炸，但是火箭弹飞进去的时候，土龙居然张开了两个洞，直接让火箭弹冲了进去。
　　火箭弹进去之后，土龙迅速闭合，密闭的空间内，火箭筒爆炸应该会造成成倍的伤害，
　　而事实证明这一招的确有用，护士长挨了这一下之后挺惨的，全身都冒起了火焰，连脑袋都变得漆黑一片。
　　不过似乎也就是因为这样，护士长好像被激怒了。
　　只见护士长红着眼睛，吐着信子，加快速度的冲了上来。
　　“我勒个去啊，这么猛啊！”
　　现在陈阳确定了，想凭借物理手段把这个家伙解决掉，怕是不可能了。
　　所以他一扭头再次使用了土河车，一条土龙冲了出来载着陈阳等人就冲向了下一层。
　　一路上陈阳驾驶着土龙疯狂的在医院里疾驰，路过的所有诡异都被吓得退到了一旁。
　　而看到这惊险的一幕，蓝星所有的观众们都震惊了。
　　“护士长很牛逼，我们是知道了，但是陈大师我怎么感觉更牛逼了呀。”
　　“有人能说一下这是什么玩意儿吗？”
　　“陈大师自己不是说了吗？这叫土河车？”
　　“所以龙国的车都是龙型的？而且这车性能那么好啊，跑得那么快，还能在楼层上下窜来窜去？”
　　“明年复联六上映没有陈大师我不看！”
　　“楼上加一，灭霸来了，看到这道法都得跪下。”
　　画面过于震撼，以至于大家感觉就像是在看科幻片一样，不过这画面落在各国高层眼里就不一样了。
　　他们还没有见过陈阳吃瘪呢，没想到陈阳招惹了那么厉害的一个护士长。
　　“看来得给我们选手传个信，让他们千万不要去招惹护士长。这个家伙在怪谈世界里好像是无敌的。”
　　因为被追杀的东西，陈阳也没有仔细看自己来到了第几层，不过很快他发现自己来到了一个很特别的地方。
　　别的楼层都是没有灯的，只有应急灯莹莹的绿光，可眼前却出现了一个亮着灯的房间。
　　看到这一幕，陈阳也不管那么多了，直接一脑袋扎了进去。
　　陈阳进去之后，护士长也紧随其后，但是她并没有进入房间，而是停在了房间外面。
　　“桀桀桀！！！”
　　看到陈阳一头扎进房间不再出来，护士长气愤的怪叫了起来。
　　不过护士长也没有走，而是一直站在房间的外面，似乎在等待着陈阳出来。
　　“你看你天天为非作歹的，这一次总算招惹了一个惹不起的存在吧！”
　　此次如此狼狈，让伊芙丽也气得破口大骂。
　　陈阳也是无语，这一次是他唯一一次没有违反规则，只是点了这里的氧气设备而已啊，不用那么深仇大恨吧？
　　“好了好了，下次我一定低调点，话说要是真的被抓住会怎么样呢？”
　　“不知道。”
　　伊芙丽摇了摇头，他也不知道啊，就在这时几人耳边响起了一个声音。
　　“哟，大晚上来客人了，正好我们准备了酒菜，过来吃点喝点吧！”
　　一扭头，陈阳忽然发现房间里有好多人。
　　这些人都穿着病号服，年纪也普遍偏大，而其中有一个白发的老头，正坐在酒桌前，举着杯子向陈阳示意。
　　陈阳有些好奇，但是他明白走出去是个死路一条，而护士长不敢进来，看来就是因为这些人在这里面。
　　既然已经得罪了护士长了，陈阳也不敢得罪这些人，于是讪讪的跑了过去。
　　“老先生你好，不好意思，打扰了你们，躲到你们这里实属无奈，我被……”
　　“知道了知道了，已经看到了。行了，别多想了，喝一杯吧。”
　　说着老先生给陈阳倒了杯酒。


第85章 没事？
　　第八十五章
　　老头都盛情邀请了，而且房间外面就是虎视眈眈的护士长。
　　所以陈阳没得选，只能坐到老头面前端起了那杯酒。
　　“谢谢！”
　　陈阳没有任何犹豫，一饮而尽。
　　“陈大师也太干脆了吧。”
　　“就是就是，也不怕酒里有毒。”
　　李向阳看到这些弹幕一脸不屑。
　　“一个女护士长就把陈大师打的抱头鼠窜，而那么厉害的护士长都不敢冲进去，可见老头有多么厉害。那么厉害的老头，要弄死陈大师，何必还要用毒酒这种低劣的手段呢？”
　　而李向阳的想法也是陈阳的想法，所以他才安心的喝了这杯酒
　　看到陈阳没有犹豫的喝下酒，老头欣慰的点了点头。
　　“嗯，不错。话说护士长干嘛要追你？”
　　陈阳不好意思的把刚才的事说了一遍，而说完之后，房间里所有的老头都大笑了起来。
　　“你可真能折腾呀，人家吸氧的你往里面塞根香烟，你咋不往里面塞根地雷呢？”
　　几个老头笑的眼泪都飙出来了，而陈阳听着大家笑声也是满脸尴尬。
　　他哪知道那氧气管里真有氧气，他还以为做做样子的呢。
　　不过听完了陈阳的话之后，老头们也只是笑笑，没有丝毫责怪的意思。
　　就这样几个老头和陈阳几人一边吃喝一边聊天，不知不觉一夜就过去了。
　　“好了，时间也不早了，喝了这杯酒之后，你就赶紧回去吧。”
　　“好。”
　　陈阳笑呵呵的接过了酒，一饮而尽后转身便向门外走去。
　　但就在陈阳即将走出房间的时候，他的耳边响起了老头的低语。
　　“别让他们知道你已经醒了，别让他们知道你能听得见，别让他们知道你能动，反正所有的一切都别让他们知道。”
　　陈阳扭过头，结果发现老头还坐在桌上自斟自饮，可是刚才的声音分明是老头的。
　　“怎么了？还有事？”
　　老头笑着问道。
　　陈阳摇了摇头：“没有。”
　　走出房间后，陈阳这才发现，房间最上方写着三个大字——停尸间。
　　“卧槽？停尸间里有活人？”
　　陈阳看着这三个字，满脸震惊。
　　……
　　几分钟后，回到病房陈阳开始装睡，不过才一会儿，陈阳就觉得光是装睡也不行。
　　白天规则里有说过，可能会感觉到疼痛，他虽然是个修道之人，但是要是对方对他进行长时间折磨的话，他也未必扛得住。
　　所以最稳妥的办法还是进行元神出窍。
　　很快陈阳就掐动法诀。
　　然而法决虽然掐动了，但是陈阳发现自己并没有成功元神出窍，反而还困在这具身体里。
　　“这是啥情况？为什么我没有出去？怎么感觉身体像是被一座牢笼关住了一样，灵魂怎么都出不去？”
　　陈阳满心疑惑。
　　就在这时病房的门开了。
　　从观众视角里是可以看到走进来的是白衣护士，同时她们的身后还跟着护士长。
　　护士长还和昨天晚上一样，顶着爆炸头满脸漆黑，身上的衣服也是破破烂烂的。
　　走到陈阳面前，护士长就像是没见过陈阳一样，开口道：“昨天他依然没醒，今天可以加大剂量。”
　　“好的！”
　　说着一位白衣护士就开始整理药剂。
　　与此同时，还有一个护士蹲到了陈阳的耳边，小声的说。
　　“我知道你已经醒了，赶紧睁开眼吧。你的家人们正在等着你呢！放心，我们是护士，不会害你的！”
　　护士的声音很轻柔，也很温暖，但是陈阳并没有理会。
　　很快，另外一个护士已经准备好了针筒，这一次针筒比昨天的针筒明显大了一倍。
　　而随着药剂注射到自己的身体里，陈阳只觉得身上好像有一万只蚂蚁在爬一样，十分的痒。
　　但是陈阳只是咬紧牙关，默默的忍受，也不知道过去多久，麻痒的感觉慢慢的消失。
　　不过虽然麻痒的感觉消失了，但紧接而来的就是疼痛。
　　这种疼痛还不是皮肤上的疼痛，而是仿佛有千万根针在自己身体里，随时要破体而出的感觉。
　　但面对针扎般的疼痛，陈阳也只是在心里默念道德经，分散注意力。
　　疼痛结束后，陈阳又感觉到身体无比燥热，很热很热的那种，很快他就满头大汗。
　　满头大汗结束后就是刺骨的阴冷，之后又是循环往复。
　　……
　　“顶不住了！”
　　所有的参赛选手都和陈阳一样，一开始选择了硬顶，但是这种疼痛并不是每一个人都能承受的。
　　有很多人顶着顶着就顶不住了，直接睁开了眼睛。
　　但就在他们睁开眼睛以为自己死定的时候，就见到白衣护士满脸激动的冲向了他们。
　　“你醒了你可算醒了，这简直就是医学奇迹啊，太好了！”
　　看着护士姐姐激动的样子，漂亮国的乔治有些懵逼，他本来还以为自己醒过来会有一场大战。
　　结果没想到对方还挺客气，眼神也特别的真诚，好像真心为他醒过来而感到激动。
　　“所以白天的规则才是真的，早上醒过来并没有危险？”
　　就在乔治疑惑的时候，一旁的护士长已经笑盈盈的走了上来。
　　“醒了就好，你变成植物人已经有三年了，这三年里我们用尽了各种方法，总算皇天不负有心人，你可算醒了。”
　　“你大病初愈，刚刚才醒，身体一定很虚弱，我现在就为你准备吃食，你多吃一些好好的恢复身体。”
　　说着护士长就走出了病房，十五分钟后护士长推着一辆餐车走了回来。
　　餐车上的食物，一看就令人食指大动，最好的地帝皇蟹，最好的三文鱼，最顶尖的牛排等都在其中。
　　看着热情的护士们，再看着眼前的食物，乔治长长松了口气。
　　“这些人看上去都很和善，眼神也很真诚，看来白天的规则才是真的。”
　　这一刻，乔治选择相信白天的规则，于是开心的吃了起来。
　　世界各国看到乔治醒过来，并且吃了很多东西依然没事，顿时决定给自家的选手传信，让他们相信白天规则。
　　与此同时，龙将军也打算给陈阳传信，但还没等他作出决定呢，李向阳却一把抓住了他。
　　“将军你先不要着急，我觉得可以再多观察一阵子。”


第86章 开疾跑的护士长
　　第八十六章
　　被李向阳叫住之后，龙将军思考了一下，也觉得李向阳说的有道理。
　　虽然别的国家看到这一幕之后，都第一时间传信了，但是龙国这里还是决定再看看。
　　陈阳被折磨了几小时之后，护士又拿出了一根和昨天一模一样的药剂，打下去之后，陈阳再次陷入了沉睡。
　　而乔治选择清醒之后，他的日子过得就很开心了。
　　除了有非常好吃的东西之外，还有不少小护士陪他玩。
　　这让他觉得这医院还挺闲啊，他一个人居然可以得到六个漂亮护士照顾。
　　不过六个护士在照顾他的时候，时不时会问他一些很奇怪的问题，比如说他叫什么名字，家住什么地方？
　　还有一个很特别的问题，有一个护士问他，他来这里的目的是什么？
　　面对这个问题，乔治满脸懵圈。
　　他来这里不是为了看病吗？还能有别的原因吗？
　　至于他的名字，他的年龄家庭住址啥的，乔治实在是想不出来，总不能报他现实里的名字吧？
　　而这几个问题很快就被李向阳敏锐的察觉了。
　　“这六个护士好像有别的目的啊。”
　　……
　　等陈阳再次醒过来的时候，已经到了夜晚。
　　这一次醒过来，陈阳感觉自己的身体比昨天还要重，手脚极为不协调。
　　这导致陈阳直接在原地做了两套广播体操，才缓了过来。
　　“真是要命，难道受折磨会对这个身体造成损害，等等，我好像漏掉了什么。”
　　“我记得这次的怪谈世界的名字叫做‘我’。这是啥意思？寻找自我吗？”
　　想到这里，陈阳从乾坤袋里拿出了平安吊坠。
　　迈克的替死项链必须要戴在身上才能发动作用，所以陈阳只能把平安吊坠给收了起来。
　　拿出平安吊坠，陈阳照了一下，发现这就是他自己的脸啊。
　　“没有任何变化呀……”
　　“不对！”
　　一瞬间陈阳反应了过来，也许早上的他和晚上的他是两张面孔，不然的话护士长不就把他认出来了吗？
　　这样来说的话，他晚上是以陈阳的身份在自由行动，而早上则是以病人的身份躺在这里。
　　所以想要通关这个怪谈，就得去寻找躺在病床上的这人的身份。
　　找到方向了，陈阳立刻决定行动。
　　昨天晚上他已经知道了护士长有多么可怕，刀枪不入，水火不侵。
　　面对这种怪物，陈阳决定还是避而远之吧，所以走出病房后，他做的第一件事就是查看一下这楼里面有没有档案室。
　　一般的医院，病人的身份都会放在床头，不过陈阳检查过，这床上并没有病人的身份，而除了病床就是护士站和档案室了。
　　护士站就暂时不要想了，规则里说遇到危险也不能去，何况还有可能遇到护士长，就那个开了疾跑的奇型种。
　　光是看着就吓死了。
　　至于档案室就比较简单了，护士长总不可能天天住在档案室里吧？
　　所以陈阳查看起了医院地图，想看看有没有档案室的消息。
　　很快陈阳查看了十八楼，没有，他就只能前往了十七楼，十七楼看了一下之后，还是没有，他就继续往下。
　　很快陈阳就来到了二楼。
　　来到二楼之后，陈阳惊讶的发现这一层居然是行政楼，没有病人。
　　而且这里虽然没有显示有档案室，可是却显示有院长房间，还有主任医生办公室。
　　一般来说档案是有的，这两个房间里应该也有，想到这里，陈阳便想去主任医生办公室看一看。
　　黑暗空荡的楼道里，陈阳的脚步声显得非常的明显。
　　很快陈阳就看到了主任医师办公室。
　　然而还没等陈阳靠近呢，黑暗中一阵清脆的脚步声传了过来。
　　这脚步声特别奇怪。
　　就像是有两种脚步，一种是光着脚在大理石地面走，一种则是高跟鞋在地上走，而且两种脚步，交相呼应。
　　要是别人可能还不知道这脚步是什么，但是陈阳知道啊，昨天那个开了疾跑的奇型种护士长，就是这种脚步声的。
　　果不其然，陈阳一扭头就见到护士长四肢着地，像科莫多巨蜥一样的向他冲了过来。
　　“卧槽！！！！”
　　现在陈阳熟了，一扭身直接召出了土河车，然后直接冲向了三楼，现在能救他的除了三楼的停尸房没有别的地方了。
　　护士长的速度陈阳已经有所体会，她速度虽然快，但是比他的土河车还是慢了一些的。
　　所以陈阳非常游刃有余的冲入了停尸间。
　　陈阳冲入停尸间几秒后，护士长也来了，不过和昨天一样，只能在外面咬牙切齿，根本不敢冲进来。
　　而老头们还在停尸间里载歌载舞，谈笑风生。
　　昨天的老头看到陈阳来了，很开心笑着说。
　　“又来了，来，过来喝一杯吧！”
　　陈阳尴尬的笑了笑，这搞得他像是每天过来蹭饭一样，但他还是走了过去喝了起来。
　　这一晚上肯定是离不开停尸间了。
　　不过虽然离不开停尸间，但是陈阳觉得眼前这些老头也是医院里的人，向他们打听点消息应该也是可以的。
　　于是很快陈阳便开口问道。
　　“老先生，你叫什么名字啊？”
　　“这间医院比较特别，所有的人都不能互报姓名。”
　　“还有这种事？”
　　“如果你想知道我们的名字，你可以去二楼的主任办公室里查资料。”
　　陈阳：“……”
　　听君一席话，浪费三十秒。
　　他刚才还没有接触主任办公室的大门，护士长就手脚并用开疾跑跑过来了。
　　不过老头的话也提醒了陈阳，看来他已经找到了问题的关键了，必须要去主任办公室。
　　想到这里，陈阳又问道。
　　“话说你们知道这护士长的休息时间吗？她会不会有哪一天是休息的？或者每天有什么时间段是休息的吗？”
　　老头饶有兴致的看着陈阳说。
　　“当然有休息啊，可她晚上从来不休息，只有白天休息。”
　　陈阳又无奈的叹了口气，白天休息那也没用啊。
　　他白天都被注射了药剂，直接睡过去了。
　　而就在这时，老头笑呵呵的说。
　　“你想去主任档案室啊？其实也不是完全没办法。”
　　陈阳一听，顿时一喜。
　　“啥办法？”
　　“跑赢护士长！”


第87章 咱就说有没有别的办法？
　　第八十七章
　　“咱就说有没有别的办法？”
　　陈阳震惊的看着老头。
　　跑过护士长？
　　他是过来参加怪谈世界的，不是来参加长跑马拉松的。
　　再说你这是办法吗？跑过她我也知道啊！
　　而老头倒是很淡定，一脸随意的说。
　　“别想了，目前为止就这一个办法，能跑赢她就可以了，她只要在医院里几乎就是无敌状态，还开了疾跑到处跑，至于她为什么不来我们这，就是因为她只要进了我们这里，她身上的无敌就会消失。”
　　“哦？”
　　老头这么一说，陈阳又有了个主意，如果跑不过的话，也许可以忽悠她进来停尸间。
　　不过陈阳正在琢磨的时候，老头就已经打断了他。
　　“别想了，你要有本事把护士长推进这里来，那基本上你也不需要我们了！”
　　老头说完，陈阳想想好像也是这个道理，这就像是屠龙刀在谢逊手上几十年，就算逃到海外一样有人觊觎。
　　而倚天剑插在真武大殿上七年都没有人打倚天剑的主意。
　　原因就是你如果能从真武大殿上拿走倚天剑，那你为什么还需要倚天剑？
　　同理，陈立阳要是有本事把护士长给推到停尸间来，那他干嘛还需要停尸间？
　　琢磨了一晚上，看来就剩下一条路了——赛跑。
　　虽然不想用那么蠢的办法，但是陈阳也无路可走啊。
　　很快就到了白天，陈阳又回到了病房，这一次受折磨的时间延长到了四小时。
　　到了晚上，陈阳一起来做的第一件事就是广播体操，昨天做了两遍，今天得做第三遍了，不然身体僵硬的不行。
　　与此同时，乔治站在自己的病床上美美的睡着。
　　这种非人的折磨，大多数人都受不了，如今和陈阳一样硬顶的参赛选手好像就剩下了三个。
　　这三个人，一个是陈阳，两个是变态狂，以受折磨为乐。
　　此次怪谈世界有一点非常特别的地方，那就是目前为止还没有任何一个参赛选手淘汰，无论选择清醒与否，都没有任何的惩罚。
　　要说最危险的，那还得是陈阳。
　　目前为止就他一个招惹的护士长，让大家看到了一个开了疾跑的奇行种。
　　当天晚上，陈阳又来到了二楼。
　　和昨天一样，陈阳刚想触碰主任办公室大门，护士长就迈着矫健的步伐来了。
　　而陈阳也没有犹豫，直接召唤出了土河车，二话不说直接就往楼上跑去。
　　很快陈阳又回到了十八楼。
　　在十八楼的楼梯口等了一会儿之后，陈阳就看到护士长风风火火冲过来了。
　　看着护士长恐怖的样子，陈阳深吸一口气。
　　“按照计划形式，你们疯狂攻击，我驾驶土河车冲回去，务必多拖延一会儿。”
　　“ok！”
　　伊芙丽萌萌哒的对着陈阳比了一个ok的手势。
　　这一次陈阳全力驾驶土河车，从十八楼的另外一边迅速的冲向二楼。
　　土河车的末尾站着伊芙丽三人，三人疯狂的拿武器，尽可能的拖延护士长的脚步。
　　但是就和老头说的一样，护士长在这医院里是无敌的，根本不怕子弹，枪林弹雨仅仅只能拖延一下。
　　但就是这一拖延，给陈阳争取了一点点的时间，很快他回到了二楼，打开了办公室。
　　办公室就是一个普普通通的办公室，没啥特别的，办公室里有好几个资料柜，资料柜里，放着满满当当的蓝色文件夹。
　　这种时候也来不及看了，陈阳打开乾坤袋，一股脑的就把这些东西给倒了进去。
　　但这样的柜子有好多个，陈阳只来得及倒进去一个，外面的伊芙丽就已经喊了起来。
　　“赶紧出来，这王八蛋又来了！”
　　“那就再来一次！”
　　陈阳跳出办公室，驾驶着土龙又向十八楼冲去，但这一次护士长学乖了。
　　她居然没有跟上去，反而站在了主任办公室的门口，而陈阳上了几层，发现没有护士长脚步声后，又重新回到了二楼。
　　随后他就看到守在门口的护士长。
　　“我的天哪，还挺聪明啊！行！”
　　和护士长对峙了十分钟，看到护士长没有想要离开的意思，陈阳无奈，只能驾着土河车又回到了三楼停尸间。
　　此时老头们对陈阳已经很熟了，看到陈阳又回来，一个个都开怀大笑，就仿佛陈阳是个很有意思的乐子。
　　而陈阳也没客气，回到停车间的第一件事就是把取来的那些文件夹全倒在了老头们的面前。
　　“各位帮我看看，有没有我的档案！”
　　“好啊！”
　　老头们笑了笑，开始和陈阳一起翻找起了档案。
　　很快又到了天亮，这些档案果然是病人档案，不过是往年的就病人档案，和老头还有陈阳等人没有任何关系，陈阳无奈只能再次回到了病房。
　　这一天的折磨达到了五个小时，起来之后陈阳不但四肢僵硬，还觉得两眼冒金星。
　　“下手越来越狠了，要是再这样下去，我会不会命搭在这里？”
　　虽然这具身体的主人并不是陈阳，但是一次又一次的折磨还是对陈阳的精神造成了一定的损害。
　　缓了好一会儿后，陈阳再次架起了土河车来到了二楼。
　　一来到二楼，陈阳又听到了啪嗒啪嗒的脚步声。
　　“奇怪，我怎么感觉这声音变快了呢？”
　　陈阳一扭头就发现护士长飞快的向他这里奔来，速度明显比前两天要快。
　　看到这一幕，他本想先冲进去拿点什么的，但也来不及了，只能架着土河车往楼上跑去。
　　今天的护士长似乎对自己速度很有自信，所以并没有停在二楼办公室那里。
　　很快，陈阳再次回到了十八楼，而护士长的脚步几乎紧随其后。
　　看到这一幕，龙国的观众都为陈阳担心了起来。
　　“这方法好像失效了！”
　　“是啊，这个护士长的速度变快了！”
　　“那怎么办？如果甩不掉的话，根本就没有办法去办公室里拿资料？”
　　就在大家为陈阳担心的时候，陈阳却是邪魅的一笑，下一刻他驾驶着土河车，开始在楼层里蜿蜒曲折的跑了起来。


第88章 要么痴呆，要么残疾
　　第八十八章
　　“奇怪，陈大师好像没想去二楼啊，啥情况呢？”
　　“是啊，陈大师好像就单纯带着护士长在那里绕圈呢。”
　　“你别说今天护士长的速度还真的是挺快的，好几次都快追上了。”
　　“还好陈大师自己战斗力也很爆表，这一个个火团打过去还是挺厉害的！”
　　如今陈阳的直播吸引了蓝星大半的观众。
　　原因就是，看别的国家参赛选手直播，纯粹就是生存游戏，但是看陈阳这里跟星球大战似的，是颇有看头科幻片。
　　然而他们不知道的是陈阳此刻心里也苦啊。
　　一边驾着土河车玩命的狂奔，一边还要丢天火咒。
　　就这么一会儿功夫，他积攒的道力都快见底了。
　　不过眼看时间也差不多了，陈阳不再磨蹭了，直接冲向了三楼，然后在护士长即将追上那一刻，一个前滚翻滚进了停尸间。
　　“阳哥哥就是厉害，前滚翻的姿势都那么帅，我要是裁判的话，我非得给你这个动作，打十分不可！”
　　滚了两圈之后，陈阳正好滚在了伊芙丽的脚下，而伊芙丽毫不吝啬地给陈阳点了个赞。
　　不过陈阳听到这赞美的话一点都不开心，并且还翻了个白眼。
　　“别扯犊子了，东西拿好了吗？”
　　“拿好了，不过袋子有点小，我们全部装进去也就装了两个柜子！”
　　说着伊芙丽指挥女仆一号和蓝精灵拎上来两个麻袋，将麻袋里的东西倒出来之后，全是蓝色的记录本。
　　看到这一幕，所有人终于明白为什么陈阳带着护士长绕圈子了。
　　今天陈阳打了个调虎离山、声东击西。
　　自己带着护士长到处转圈，派伊芙丽三人去办公室拿文件了。
　　而这一手配合让老头们也是不断叫好，没想到还能这样玩儿。
　　当然只限于陈阳可以，毕竟别的人根本没有同伙。
　　经过一晚上的寻找，陈阳又没有找到自己的信息。
　　无奈的叹了口气后，陈阳知道明天还得再来。
　　……
　　“乔治这两天就是在混日子吗？明明也没有人看着他，他就每天这样傻傻的坐在床上，他还想不想通关了，虽然护士对他没有恶意，那也不能啥也不做吧？”
　　第五天的早上，陈阳那边还在受刑呢，而乔治已经在护士们的精心伺候下吃好了早餐。
　　随后他就这样坐在床上，傻傻的看着墙壁。
　　漂亮国的高层看到这一幕之后都有一些不解，他们不知道为什么乔治看着不太正常，嘴歪眼斜就不说了，嘴角还有口水流下来。
　　这种感觉有点像是……智障？
　　感觉到不正常之后，漂亮国立刻查看起了别的国家的直播，果不其然，所有选择相信白衣护士的参赛选手此刻都变成痴痴傻傻的样子。
　　看到这一幕，各国高层震惊了，不会吧？
　　“不是已经没打药剂了吗？怎么还会变成这样？”
　　“虽然没有进行注射，可是他们每天要吃很多的药啊！难道这个药吃完之后会让人痴痴傻傻？”
　　各国一惊，赶忙传信提醒，但是没想到信息传到这些参赛选手手里后，他们只是微微瞥了一眼，就直接把纸条丢进垃圾桶。
　　看到这一幕众人全都惊呆了，完了，这下完了。
　　虽然没有死亡，但是直接变智障了，这和等死有什么区别？
　　很快又到了夜晚。
　　陈阳从睡梦中醒来，随后第一件事就是想要翻身下床，结果刚一翻身，他就‘啪’的一下摔在地上。
　　“啥情况？我怎么两条腿没有知觉了？”
　　陈阳摸着自己两条腿满脸震惊。
　　前几天只是四肢僵硬，但今天没想到下半身直接没知觉了。
　　陈阳努力的掐了掐自己的大腿，一点痛感都没有，甚至连第三条腿都没有丝毫感觉，这让陈阳脸色巨变。
　　“不会吧，我这还没结婚生子，就已经变太监了？”
　　就在陈阳惊恐万分的时候，伊芙丽从乾坤袋里钻了出来。
　　“放心吧，怪谈世界里你变成什么样都和你现实世界没有关系的，不过你确实得抓紧时间了，他们每天的药会对你的身体造成影响，前两天只是僵硬，今天下半身就瘫痪了，要是再这样下去的。话不出三天你就得一命呜呼！”
　　伊芙丽这么一说，陈阳也觉得很有道理。
　　随后陈阳爬出了病房，再次召唤出了土河车。
　　虽然双腿没有知觉，但是陈阳还是可以坐在土龙头上的。
　　随后他一只手拽着土龙的角，另外一只手掐动法决。
　　“办公室里的资料柜一共只有六个，今天把最后的档案全部拿出来。时间已经不多了，要是再折腾下去的话，我就死定了！”
　　“知道了！”
　　伊芙丽、女仆一号还有蓝精灵同时点头，随后四人一起前往了二楼。
　　很快追逐战又开始了，今天的陈阳状态非常不好，土河车的控制也不是特别的灵敏，而与之相比护士长的速度好像又有所提升。
　　今天可以说是险象环生，好几次护士长都已经攻击到了陈阳，还好陈阳的后背纹着金刚咒，靠着金光挡了下来。
　　不过陈阳知道，面对护士长这种级别的诡异，金刚咒也就只能抵挡那么几下，多了肯定是不行的。
　　靠着极限催动自己的道力，陈阳总算撑过了三十分钟，并且在最后一刻冲进了停尸间。
　　回到停尸间，伊芙丽三人也已经在里面等着了，他们拿出最后的档案开始翻找了起来。
　　“这本不是。”
　　“这也没有。”
　　“不是，不是，不是……”
　　“怎么都不是啊！”
　　找完了最后的档案，陈阳崩溃了。
　　他今天都已经下半身瘫痪了，明天都不知道会怎么样呢。
　　这种情况下依然没有找到档案，这不完犊子了吗？
　　“如果不在主任办公室的话，那就应该在院长室了。”
　　“院长室？我都这个样子了，如果再重复这样的操作，我根本扛不过呀。”
　　陈阳哭丧着脸，无奈的看着老头们，老头们也很无奈，他们也受规则限制，根本走不出停尸间。
　　“那也没办法了只能赌运气了。”
　　“唉，行吧！”
　　……
　　第六天晚上，陈阳醒来后刚想坐起来，忽然就发现不对劲了。
　　陈阳抬起自己的右手，一番查看之后，他惊讶的发现。
　　他全身居然只剩一只右手可以动了！！！


第89章 最后的希望
　　第八十九章
　　陈阳拼命的挣扎，但是最终的结果就是掉在了地上。
　　而感觉到陈阳有难，伊芙丽三人也赶忙从乾坤袋里跳了出来。
　　三人一出现，看到陈阳摔在地上，女仆一号立刻冲到了他的身边。
　　“主人你没事吧？”
　　“可能有点事！我现在居然只有一只右手可以动。”
　　此话一出，连伊芙丽都震惊了，只有一只右手可以动？那还玩个屁啊？
　　“这也太夸张了吧，昨天是两条腿，今天索性就变成了高位截瘫了。”
　　“还不算高位截瘫，毕竟还有一只右手呢，不过这种情况，我估计我连土河车都无法驾驶了。”
　　陈阳说完之后，所有的诡异都坐在了他的身边。
　　他们面对那么多次怪谈都没有绝望，但这次真的很绝望，因为陈阳自己本身出了问题，只有一只右手可以动的陈阳，还能怎么做？
　　平时都是陈阳冲在最前面，三只诡异紧随其后，最大的战力就是陈阳自己。
　　但现在这个情况陈阳已经不能称之为战力了，甚至已经算是拖油瓶了。
　　“要不我去引开护士长？”
　　思考了一阵后，伊芙丽做出了决定。
　　但是她刚一开口，陈阳就淡淡的摇头。
　　“你和她的能力其实相差不多，但是她在这个医院里受到了医院规则的庇护，她比你强的多，甚至比我们都强的多。这几天已经证明了她刀枪不入，速度又快，你根本不是她的对手。”
　　“那怎么办？还有什么别的办法吗？”
　　伊芙丽很是着急。
　　今天晚上应该是最后一晚了。
　　今天度过后，明天的陈阳绝对会变成植物人，全身上下没有一丝一毫可以动。
　　而陈阳也沉默了，现在他还能做什么呢？
　　而就在这时，陈阳又看向了夜晚的规则。
　　反复看了几遍之后，陈阳忽然问道。
　　“话说那么多天了，我们见到过穿蓝衣服的护士吗？”
　　突如其来的疑问把所有人都问懵了。
　　而直播前的李向阳，敏锐的抓到了问题的重点，随后立刻给陈阳传信。
　　“这几天你驾驶土河车游走整个医院，但是我们一直都没有见到蓝衣护士和护士站。”
　　得到传讯之后，陈阳有些疑惑，规则里说有蓝衣护士，还有护士站，可是这几天他上上下下把整个楼都都变了，怎么会没有见到这两样东西呢？
　　除此之外还有很关键的一点，那就是如果没有见到护士站，护士长又是从哪里蹦出来的？
　　就在这时，陈阳接到了第二条纸条。
　　“这些天你唯一没去过的就是一楼，也许护士站和蓝衣服的护士都在一楼，但是护士长也许也在一楼！”
　　李向阳提供了情报，但是他没有帮陈阳作出决定，这决定还得让陈阳自己做。
　　而陈阳思考良久之后，最终决定搏一搏。
　　在陈阳自己的念力再加上伊芙丽的念力帮助下，陈阳总算颤颤巍巍的走到了一楼。
　　来到一楼后，陈阳很快就发现了一个轮椅，坐上去后，他让伊芙丽三人躲到黑暗处，他要自己走向护士站。
　　一楼和别的楼层一样，晚上并没有开灯，只有莹莹的安全出口绿光。
　　陈阳用右手推了一会儿轮椅之后，他见到了一束白光，白光的地方写着三个大字——护士站。
　　陈阳往护士站里看去，没有见到那个令他害怕的身影，但他的确见到了好几个穿着蓝衣服的护士。
　　而这时蓝衣服的护士也发现了陈阳，一个护士快步走到了陈阳的面前。
　　“病人，你怎么自己下来的呀？”
　　“是这样的，我全身都出现了一些问题，目前为止能动的只有右手。”
　　“哦！”
　　蓝衣护士没有惊讶，还是继续微笑的看着陈阳。
　　“你能帮帮我吗？”
　　陈阳无助的开口祈求，蓝衣护士现在是他最后的希望了。
　　而蓝衣护士也没有拒绝，而是笑着说。
　　“可以，您需要我提供什么样的帮助？”
　　“我想要看看属于我自己的档案！”
　　陈阳直接说出了自己的终极目的，而面对这个请求。蓝衣护士没有拒绝，相反脸上露出了诡异的微笑。
　　“你要看档案啊，好啊，没有问题！不过有几件事情我必须要告诉你。”
　　“首先病人的档案都是机密，就算我们为您调动，也只能调动最多一分钟的时间。”
　　“第二点，调动档案会惊动护士长。”
　　“第三点，一旦你查看了档案，会对你接下来的行程造成不可预估的转变。您能否接受？”
　　“第四点也是最后一点，一旦选择观看档案，你将不能再待在医院之中。面对你的只有无尽的恐惧和死亡。这样您还要看吗？”
　　蓝衣护士的话已经很明显了，陈阳一旦做出了决定，那么整个怪谈世界就会变得无比危险。
　　而此时此刻只剩下一只右手的陈阳，几乎无力抵抗接下来的恐怖事件。
　　可是如果选择不看的话也是死路一条，今天就只剩下一只右手了，明天必然就像伊芙丽所说一样变成植物人。
　　进也是死，退也是死，面对这种情况，陈阳几乎毫不犹豫的选择了查看。
　　“我要看，我必须要看！”
　　“好的！”
　　说着蓝衣护士推着陈阳来到了护士站，而同一时间另外一个蓝衣护士在陈阳面前放了一份文件夹。
　　看到文件夹，陈阳迅速的翻找了起来。
　　与此同时，他的头顶上出现了倒数计时。
　　“60.59.58.57……”
　　陈阳手忙脚乱的翻找着，试图寻找自己的那一页，但是翻着翻着，陈阳忽然看到了很奇怪的一页。
　　“姓名：李想。”
　　“职业：警察。”
　　“警号：xxxxxxx”
　　除了名字职业以及警号之外，边上还贴着一张黑白照片。
　　陈阳看着照片，一眼就认出了，这就是这几天在停尸间里一直请他喝酒的老头。
　　虽然老头看着比照片里的人要老上一些，但是五官几乎没怎么变，所以陈阳一眼就认出来了。
　　发现这一点后，陈阳又迅速翻到了下一页，又是一张熟悉的脸，同样也有警号。陈阳又翻了好几页，直到文件夹的最后一页，陈阳见到了自己的名字。
　　“孙志浩，警察，警号xxxxxx”
　　看到这一幕，连观看直播画面的李向阳都大惊。
　　陈阳现在的身份居然是一名警察！！！


第90章 站着死跪着生
　　第九十章
　　看到这具身体主人资料的一瞬间，陈阳的脑海里一下子涌入了大量的记忆。
　　此时此刻，陈阳才知道自己不是简单的警察，他更是一名卧底。
　　潜伏多年只为了端掉整个犯罪组织，然而他的身份终究还是暴露了。
　　暴露身份的他，第一时间遭受了犯罪组织的围剿。
　　而犯罪组织里不仅仅只有他一名卧底，为了保护别的卧底的安全，他毅然决然的决定从高空一跃而下，而最终的结果就是变成了植物人。
　　得知这一切后，陈阳无比震惊，他没有想到真相如此惨烈。
　　“果然，你终究还是清醒了！”
　　就在陈阳被脑海里的记忆所震惊的时候，一个低沉的声音传了过来，陈阳一抬头，就见到前方走来了一大波人。
　　为首的是几个穿西装的人，穿西装的人后面跟着几个穿白大褂的，再然后是护士长以及那些白衣护士。
　　人数足有上百，在这狭窄的楼道里密密麻麻的站着，几乎把整个楼道都占据了。
　　为首的西装男看着陈阳，嘴角咧出了一个惊人的弧度。
　　“孙志浩，我们的交易依然有效，只要你说出组织里别的卧底，我们就可以放过你。而且是现在就可以放过你！”
　　西装男说完后，楼道的最后方仿佛打开了一扇天国之门一般，亮起了惊人的白光。
　　陈阳看着白光，立刻确定西装男没有说谎，这后面的绝对是真正的生路。
　　看着陈阳希冀的眼神，西装男露出了微笑，他已经感觉到了陈阳在动摇。
　　“说句实话，我有点想选择出卖，因为这是怪谈世界。但可惜的是，我已经知道虽然这里是怪谈世界，但它也是现实世界的一种投影，一旦我说出了这些资料，一定会影响现实世界。”
　　听到这话西装男眉头一皱。
　　“所以你依然不肯说出别的卧底的身份？”
　　“那不是当然的吗？孙志浩已经做出了最好的表率，他宁愿死，都不会出卖他的战友，你以为我会吗？”
　　“我们龙国只有站着死，没有跪着生！”
　　说到这句话的时候，不仅仅是陈阳自己观看直播的所有龙国观众都觉得热血沸腾。
　　很久以前，在网上有这么一个问题，如果你的身后是破碎的城墙，你独身一人，而你的面前是十万大军，你会作何选择？
　　也许在别的国家会有人选择投降，会有人理性分析。什么是更好的选择。
　　但是龙国的百姓在这个问题下面的留言是。
　　“向我开炮！”
　　“骑兵连，进攻！”
　　“我已无法返航，请你们继续前进。”
　　“……”
　　想到这里，陈阳突然间大笑了起来，现在他只有右手可以动，但是也够了，因为一只手足够握剑了。
　　“我就算是死了，我也会咬下你们一块肉的！”
　　似乎受到了陈阳情绪的感染，这一刻蓝精灵、女仆一号还有伊芙丽身上的黑气慢慢的转变成了蓝色的火焰。
　　伊芙丽也不知道这是什么样的变化，但是她很确定这种蓝色的火焰比她们原本的气息更加强大。
　　看着陈阳坚定并且决绝的眼神，伊芙丽三人默默的站到了他的身后。
　　“谢谢你们在这个时候还站在我的身后，不过这件事情是我自己的抉择，不应该连累你们，你们抓紧时间穿过那道门，我相信你们还有机会回到现实世界的。”
　　“不，不要，我不要。”
　　伊芙丽就像一个普通小女孩一样拼命摇头。
　　虽然平时她很傲娇，和陈阳打打闹闹，可是是陈阳在她最黑暗的时候把她救了出来，所以她对陈阳的感情就像是自己亲哥哥一样。
　　与此同时，龙国观众们。
　　“陈大师……你真是条汉子！”
　　“嗯，他的话听得我都热血沸腾了，可恨我自己不能进入怪谈世界，不然就算打不过，我也要替陈大师挡一刀。”
　　“我也是！”
　　“算我一个！”
　　“我们龙国，只有站着死，没有跪着生！”
　　无数人在现实世界里为陈阳呐喊，希望自己的心意能传达到怪谈世界。
　　然而他们也知道这种可能微乎其微。
　　但就在陈阳打算拼命的那一刻，奇迹发生了，一道人影出现在了陈阳的身后。
　　“说的好，不愧是我们的战友！”
　　陈阳一扭头，惊讶的发现是停尸间的李想。
　　此时的他已经不再是老头的样子了，他恢复了年轻时的面貌，身上穿着一身帅气的警服。
　　李想出现后不久，停尸间的人全都来了，他们全都穿上了警服，站在了陈阳的身边。
　　看到李想等人出现，西装男脸色巨变。
　　“你们真敢走出停尸间？你们不怕魂飞魄散吗？”
　　一听这话，李想忽然间大笑了起来。
　　“我们早就是死人了，还怕什么魂飞魄散？志浩已经替我们回答了，我们只有站着死，没有跪着生！”
　　就在李想说话的同时，一道声音直接传到了陈阳的脑海中。
　　“对方人数太多了，我们只有二十多个人，就算加上蓝衣护士也不够。”
　　“不过没有关系，我们早就是死过的人了。而你还有机会，所以我们会拼尽一切送你离开！”
　　听完这话，陈阳刚想说些什么，就见到李想抬起了手，随后他的左手出现了一个防爆盾牌，右手则出现了一根警棍。
　　而西装男、白衣护士、护士长手上都出现了砍刀等一些凶器。
　　此时的人数比例差不多是一百对二十，陈阳这里有着绝对的弱势。
　　但是李警官等人没有丝毫退缩。
　　“老几位，最后报效国家的机会来了！身为警察作为卧底，你们后悔吗？”
　　“不后悔！”
　　震天的响声，似要冲破整个医院。
　　李想微微一笑又继续说道。
　　“好！那就为我们的祖国撒尽最后一滴血，为我们的战友拼尽最后一分力。为龙国崛起而拼命！”
　　说着李想带头冲向了前方。
　　很快双方人马就交缠在了一起。李想等人靠着防爆盾硬生生的推开了那些犯罪分子，用自己的血肉之躯强行开出一条道。
　　“走！”
　　李想大吼一声，而这时陈阳也感觉到自己的轮椅动了。
　　他扭头一看，发现是一位蓝衣护士拼命的推着他的轮椅。
　　“我们已经回不去了，往前走，不要回头！光明在前方！”


第91章 请带我们回家
　　第九十一章
　　“恭喜您通关怪谈：我！”
　　“通关等级：五星”
　　“通关奖励：三次怪谈豁免权”
　　“通关单人奖励：善檀功德”
　　穿越门之后，陈阳就听到了通关提示。
　　与此同时，陈阳也恢复了对身体的控制权，他感觉自己的手脚又回来了。
　　而就在恢复身体的同时，陈阳的手里突然间多出了一份文档，耳边还伴随着一句话。
　　“请带我们回家！”
　　陈阳颤抖着打开了文档，然后就看到一幕幕，惨绝人寰的画面。
　　“李想，生于1978年，死于2001年。身体埋于……头部埋于……”
　　“王彪，生于……”
　　一条一条的资料都非常的详细，陈阳看到最后，足足有二百八十二条。
　　而看到这里，陈阳忍不住落泪，别人都叫他是龙国的英雄，但事实上这些在黑暗中默默负重前行的人才是真正的英雄。
　　陈阳回来后，龙将军按照惯例也来迎接他了。
　　但是陈阳并没有通关怪谈的喜悦，脸色阴沉如水。
　　就在龙将军疑惑陈阳为啥是这副表情的时候，一个电话打了过来。
　　“什么！医学奇迹？”
　　等到龙将军挂了电话后，陈阳疑惑的问。
　　“龙将军，什么事那么高兴？”
　　“是这样的，刚刚下面来报，我国这些年派出去不少卧底，很多都受了折磨变成了精神异常，还有的被迫害成了植物人。但是就在刚才，这一百三十二名卧底全都恢复了正常。精神不正常的也好了，植物人也苏醒了，你说这是不是天大的好消息！”
　　听到这番话，陈阳笑了。
　　但在笑的同时也是鼻子一酸，他很庆幸，自己做了最正确的决定。
　　他救了那些卧底，但是那些死去的英雄，已经无法救了。
　　“我就知道怪谈世界实际上是现实世界的一种投影，在里面的任何抉择都有可能改变现实。”
　　然而虽然那些植物人的卧底都醒了过来，可是陈阳心情还是沉甸甸的，因为他知道，还有二百八十二位忠魂正埋骨世界各地。
　　想到这里，陈阳拿出了手上的文件。
　　“龙将军，接下来我想带他们回家。”
　　“什么意思？”
　　龙将军疑惑地接过了文件，而一打开之后，他心里也是咯噔一下，无比的沉重和酸楚弥漫在他的心头。
　　好一会儿后，龙将军才看完了所有的资料，最后郑重的点了点头。
　　“好，我们一起接他们回家！”
　　……
　　两周后。
　　龙国首都机场外排起了长龙。
　　这些人并不是来坐飞机的，他们是来迎接英雄回归的。
　　人群手持红旗，自发地形成了两排，站在马路两边。
　　随后机场的停车场里开出了许多红旗车，红旗车的前方则是摩托骑警。
　　红旗在领头的车子最前方插着，鲜艳的红旗迎风招展，仿佛在为英雄们领路。
　　前来迎接的人群，从首都机场一直蔓延到了天安门。
　　这一条路何止十里，说是百里也不为过。
　　而在百里路上，大家能见到的也只是护送的车队，并且只能见到一两分钟，可就算如此也没有任何人埋怨。
　　这百里红旗，便是独属于龙国人的浪漫。
　　来到天安门红旗下，陈阳端着一个盒子率先走下了车，而盒子上写着两个字。
　　李想！
　　今天的陈阳并没有穿着道袍，而是穿上了警服，这套警服是龙将军特地为他定制的。
　　陈阳走在最前方，恭恭敬敬的端着盒子，走向红旗下。
　　等陈阳以及另外二百八十一位公安战士站定后，龙将军走到了最前方，长喊一声。
　　“升国旗，奏国歌！”
　　随着国旗缓缓升起，陈阳眼泪忍不住的流了下来。
　　这一刻他满脑海想着的都是李想以及他的兄弟们拼尽最后一丝力气保护他的样子。
　　他们做到了自己的誓言，为祖国撒尽最后一滴血，为战友拼尽最后一分力。
　　想到这里，陈阳忍不住喊了起来。
　　“各位！我带你们回家了！”
　　“你们回家啦！！！”
　　陈阳的声音震耳欲聋，似要刺破天地给另外一个世界的他们知道。
　　……
　　“本次怪谈世界，通关人数，四人。死亡率98%。”
　　“此次怪谈世界的难点，在于能否承受折磨。当你选择了相信白衣护士们后，实际你就等于选择了一条死路。”
　　“四个通关的人里，除了陈阳，是完美通关之外，剩下两人，一个是无痛症患者，一个是变态狂，这两人挺到了第七天变成植物人之后，被强行传送出了怪谈世界，这也是一种通关方式。”
　　“至于最后一人，他选择了苟活，对白衣护士们说出了自己所知道的所有事情。然而虽然这名选手成功通关，但是他的国家的卧底，在一夜之间全部身份暴露，遭遇灭口。”
　　把英雄们的遗骸带回来后，陈阳总算也有心情去听李向阳对此次怪谈的分析报告了。
　　然而当他听到有人出卖战友，影响到现实世界后，他立刻满脸的鄙视。
　　而就在李向阳汇报完后，陈阳抬手在别墅的花园里施展了善檀功德。
　　随着陈阳的施展，李向阳见到了惊人的一幕，一棵小小的树苗破土而出，随后在眨眼功夫，长成了一棵参天大树。
　　“我的天哪，陈大师，这是什么东西？”
　　“这是善檀功德咒。五行咒的最后一环，木系道法。”
　　“其实这个道法并没有想象中那么强大，之所以我能使用出如此强大的效果，是因为这个道法是根据功德来算的。”
　　“此次我救下了卧底，带回了那些英雄的骸骨，我得到了全国人民的认可，那巨大的功德，让我手上的善檀功德变成了最强的咒法。”
　　善檀功德的强大在于，功大于理，我便可欺你。
　　身具功德越多，就可以更强的展示出这个道法的强大。
　　然而学会善檀功德之后，陈阳却有一种很奇怪的感觉，以往学会五行咒之后都会有所提升。
　　本以为学齐了五行咒之后，他能够顺利的晋升七钱天师。
　　但是实际上他的道力增长停住了。
　　就仿佛有一把无形的枷锁扣住了他，让他无法在网上提升。
　　这就让陈阳很奇怪，难道想要突破六钱天师，还有别的条件？


第92章 打工吧，参赛选手们！
　　第九十二章
　　陈阳搞不明白自己为什么无法晋升？
　　但是如今他是世界上最后一个道士了，所以也没地方问。
　　但凡有点实力的，都在十年前跟着他爸妈一起去抵抗怪谈世界了，如今这些大能，还在怪谈世界里苦苦挣扎呢。
　　没有引路人，这让陈阳也很无奈，要是他爸妈还在，五行咒还需要靠怪谈奖励吗？
　　如今道力无法提升，那么就只能尽可能的提升技能熟练度了。
　　所以陈阳接下来的时间，全放在提升自己对咒法的掌控上了。
　　很快一个月的时间又过去了，又到了怪谈世界降临的日子。
　　被选中的参赛选手此刻都来到了室外等待传送，而就在等待传送的时候，陈阳忽然好奇了起来。
　　上一轮怪谈只有四个人存活。
　　而漂亮国的乔治并不在其列。
　　这个被迈克看好的圣骑士，结果连一轮怪谈都没有撑过去直接就躺下了。
　　那现在应该就没有第二次指定人选的机会了，所以陈阳有点好奇，这一轮漂亮国会是谁参赛呢？
　　……
　　“欢迎您进入怪谈世界：打工吧！参赛选手！”
　　“因为您是上轮怪谈的幸存者，故本轮不再抽取技能。”
　　“滴滴滴，检测到您已存活八轮怪谈。只要再通关两轮，便可抽取第二技能！”
　　听着系统提示，陈阳一喜。
　　“存活十轮之后就可以抽取第二技能，还有这好事呢！”
　　第一次，他抽取到了SSS技能乾坤袋，看上去就是一个平平无奇的技能，但实际上好处太多了。
　　单说可以将诡异带离怪谈世界这个功能，就已经逆天了，更别说还能把现实世界的东西带进怪谈世界。
　　就在这时，本次怪谈的规则也一条一条的出现了。
　　“打工规则”
　　“规则一：每一位参赛选手的打工职业都是随机的。”
　　“规则二：只要传呼机响了，就必须立刻赶到打工地点，完成打工任务。”
　　“规则三：每一个工种都有自己的规则，请严格按照规则执行。”
　　“规则四：各工种都有特定的宿舍请勿串门，请勿走错宿舍。”
　　“规则五：本小镇没有夜班工作，如果有指派夜晚工作，请无视。”
　　“规则六：小镇的居民是和善的，可以完完全全的相信他们。”
　　“规则七：请勿去后山湖泊里钓鱼。”
　　规则说完后，陈阳发现自己手里多出了一张工牌
　　“姓名：陈阳。工号：888。职业：搬运工。所属公司：流弊货运公司。”
　　陈阳又翻到了背面，发现背面居然还很贴心的印有路线图。
　　可是让他做搬运工，陈阳觉得有点不合适吧？
　　他是个道士啊，跑过来做搬运工，是不是有点大材小用啊？
　　来到怪谈世界，陈阳首先环顾四周。
　　这里天气晴朗，能见度非常的好，这是陈阳最喜欢的天气了。
　　街道是美式街道，差不多是独栋房子的结构。
　　一栋栋的房子构建成了整个街区，也构建出了一条一条的道路。
　　往四周看去，发现人很少，就零零碎碎的几个人，看来现在大家都去上班了，很少有人在马路上闲逛。
　　而就在陈阳琢磨着要不要先去公司看看的时候，一个人影从巷子里走了出来。
　　看到那人，陈阳脸上顿时露出了诡异的微笑。
　　与此同时，李向阳看着陈阳的微笑，整个人不由得打了个哆嗦。
　　“陈大师是不是又想干什么坏事了？”
　　一旁的龙将军也用手捂住了额头，伊芙丽有句话说的是对的，规则对于陈阳来说，那就是最基本的道德底线，规则里只要没有明确说不能干的，他一定会去干！
　　很快龙国的观众就见到陈阳贼兮兮的来到了那人的面前。
　　“先生，麻烦你等一下！”
　　被陈阳喊了一声之后，前面那人停了下来，这人是典型的欧式脸庞，金色的胡须和头发，眼型锐利但目光柔和。
　　年龄差不多五十岁左右，脸上挂着和煦笑容的中年男子。
　　男子被拦下来之后也不生气，笑呵呵的说。
　　“小伙子喊我有什么事儿？”
　　“先生，我想问问，您是什么职业啊？怎么胸前挂了个十字架呀？”
　　“我挂着十字架，当然是因为我是小镇唯一一位神父了，你可以叫我托马斯神父。”
　　“哦~~~”
　　陈阳拉了个长音，而此时龙国的观众越发觉得不好了。
　　“这位托马斯神父，我给你一个比较中肯的建议，你现在赶紧跑应该还来得及。”
　　“楼上的别闹了，先不说陈大师会土河车，这土龙跑得贼快，就算不用土河车，他还会御剑术，好，就算不用御剑术，你觉得一个五十岁的老头能跑过一个十八岁的年轻人吗？”
　　“这话说的就不对了，我今年刚十八，我就觉得我很脆皮，我爸打我，我根本逃不掉，他一追就追上了。”
　　“脆皮大学生请自觉脱离群聊。”
　　广大龙国观众果然是最了解陈阳的。
　　听到托马斯是神父之后，陈阳果然笑得更开心了。
　　“原来您是神父啊，那实在是太好了，其实我从小就有一个梦想，我想做一个斩妖除魔的神父！”
　　托马斯神父：“……”
　　这一刻托马斯神父的喉咙像是堵了一团毛线团一样，他想说话，但是说不出来。
　　话好一会儿，他才有些尴尬的说。
　　“是这样的，我的职责主要是祈祷驱邪，斩妖除魔之类的呢，虽然也有干，但一般不太成功。”
　　“哦！那您的专业性不是很强啊，不过我的专业性很强，我就是专门干斩妖除魔的。那您看这样行不行？我跟着你一起当神父？”
　　“那当然不行啦，神父是要通过教会的考核才能担任。你首先要进入神学院学三到五年，之后还要去教会实习，所以最起码也得十二年以上，才有可能成为一名合格的神父。”
　　一听要十二年，陈阳顿时不乐意了，十二年孩子都能打酱油了。
　　“有没有什么加快速度的办法？”
　　“没有，想要成为一名真正的神父，就需要十二年以上的磨练。”
　　“真正的神父？等等，我也不需要成为真正的神父啊，我可以当一名假的神父！”
　　想到这里陈阳的笑容越发的癫狂和诡异，而托马斯神父看着这癫狂的笑容，心中有一种不太好的感觉。


第93章 我要做一个假神父
　　第九十三章
　　“小伙子你不要开玩笑啊，神父哪有假的？”
　　看着步步逼近的陈阳，托马斯神父脸色都变了。
　　“怎么就没有假的了？当然有假的了，我不就是吗？呵呵，神父啊，我有个不情之请，要不咱俩换换衣服吧？”
　　“我！”
　　托马斯神父还想再说些什么，但是陈阳已经不想和他废话了，沙包大的拳头直接落在了他的脸上，下一刻托马斯神父就晕倒在了路边。
　　三分钟后，托马斯神父身上就剩下一条短裤了，而陈阳已经穿戴整齐。
　　“你们别说我穿着神父的衣服还挺好看的，就是这个十字架，要是换成八卦镜就好了！话说为什么西方的神父衣服不是黑色就是红色？而我们的都是道袍，不是黄色就是紫色呢？”
　　此时女仆一号和蓝精灵扶着一面巨大的落地镜，陈阳在落地镜前得瑟的看着自己这身新衣服。
　　而一旁的伊芙丽满脸鄙视。
　　“你稍微收敛点行不行？别臭美了，给你扒光的那位兄弟还只穿一条内裤躺在那里呢！”
　　“没事没事，这诡异世界的人也不是普通人，总不可能冻一冻就死翘翘吧？再说了，这里也不是那么冷啊？”
　　伊芙丽已经不想说话了，用手捂住了额头，满脸的无奈。
　　果然规则只是他的道德底线。
　　就在陈阳还在为这身神父的衣服臭美的时候，传呼机忽然响了。
　　陈阳拿起了这个类似于手机，但是没有通话功能，只有短信功能的东西看了一眼。
　　“恭喜您入职神父，现在发布第一个命令，请去一号街三户，进行驱魔。”
　　看着传呼机上的信息，陈阳眼睛亮了，驱魔啊，呵呵，这不就专业对口了吗？没想到在现实里专业不对口，到了怪谈世界可算赶上正经工作了。
　　而看着陈阳笑呵呵的脸，伊芙丽又长长的叹了口气，你确定你真的会驱魔吗？
　　……
　　五分钟后陈阳风风火火的来了目标地点。
　　开门的是一对小夫妻，一开门看到陈阳这张年轻的脸，两人都有一些震惊。
　　“您是？”
　　“你好我是教会刚派来的新神父，我叫陈阳。托马斯神父最近身体不适，暂时由我代替工作。”
　　“哦，那就麻烦您！”
　　陈阳这么一说，夫妻二人倒也没有怀疑，就把陈阳迎了进来。
　　“出问题的是我们的女儿，好像她被恶灵附体了，最近不太正常。”
　　“好，那带我去看看。”
　　“好的，神父。”
　　很快陈阳就跟着两人来到了二楼，打开房间，陈阳就见到了一个大概四五岁的女孩躺在床上。
　　不过脸已经变了，现在这张脸说是八十岁都可以。
　　满脸的皱褶就算了，眼睛还瞪得贼大，最关键还吐着一条像蜥蜴一样的长舌头。
　　只是一眼陈阳基本就断定了，这是被附身了。
　　“这还挺奇怪的，诡异世界的诡异被诡异附身了！听着像绕口令啊！”
　　就在陈阳这样想的时候，夫妻二人里的男主人走了上来，好奇的问。
　　“陈阳神父，我想问问，您驱魔不带东西的吗？”
　　陈阳一愣疑惑的问：“我要带啥东西？”
　　陈阳的反问让小夫妻也愣住了，他俩又不是神父，但两人还是根据经验说。
　　“不是应该带圣水、圣经还有大号的十字架吗？”
　　“哦！你们说这些东西啊，这些东西已经落伍了，我们现在有新玩意儿！”
　　说着陈阳打开了乾坤袋，从里面拿出了一把五十公分长的扳手。
　　小夫妻：“……”
　　然后陈阳又从乾坤袋里抽出了一把超大版的锤子。
　　小夫妻：“……”
　　第三件物品是螺丝刀。
　　别问，依然是超大版。
　　此时小夫妻脸色都变了，谁家好人驱魔带这玩意儿的。
　　就在两人无比震惊的时候，第四样东西拿出来了。
　　加强版沙漠之鹰！
　　第五样东西，92b自动步枪。
　　第六样东西，两米长的加特林。
　　观看陈阳直播的观众们眼睁睁的看着，小夫妻从一开始的疑惑到震惊到脸色发青。
　　从一开始的期待陈阳到来，到现在害怕陈阳到来，转变只花了一分钟。
　　“这对小夫妻应该被陈大师的行为给震惊到了。”
　　“可不是嘛，谁家驱魔拿这种东西出来的？是我，我也害怕呀？”
　　“果然规则只能约束陈大师的道德底线。”
　　“话说陈大师来工作之前，居然还让蓝精灵和女仆一号将托马斯神父五花大绑的丢到了垃圾场。”
　　“唉，陈大师真的比诡异还像诡异啊。”
　　拿出来这些东西后，女主人颤颤抖抖的刚想说些什么。
　　就见到陈阳又从乾坤袋里抽了一把桃木剑出来。
　　“放心放心，这些东西不会用上的，只是吓唬吓唬，真用的时候还得靠这个老家伙。”
　　陈阳本来是想用赤铜剑的，但是想想，小姑娘身上的诡异应该也不是很强，一把桃木剑应该就够了，所以又拿出了老家伙。
　　看到陈阳拿着桃木剑，夫妻二人还有一些不放心，但陈阳已经管不上两人了，直接走到了女孩的身边。
　　“我现在警告你，赶紧离开这个女孩，不然的话我可就不客气了！”
　　陈阳本想吓唬吓唬结果，没想到女孩身上的诡异一点都不害怕，反而大笑了起来，同时一口浓痰吐到了陈阳的身上。
　　看到自己新买……新换……新偷……反正就是新搞来的衣服被弄脏了，陈阳情绪当时就崩溃了。
　　接下来陈阳想都没想，直接一桃木剑捅向了女孩。
　　桃木剑就像是砍了豆腐一样，硬生生的直接穿过了女孩的身体，下一刻女孩身上的诡异消失了，不过女孩也消失了。
　　全国观众加上小夫妻都惊呆了。
　　“陈大师真的会驱魔吗？”
　　“应该会吧，你看，这不就被驱散了吗！”
　　“可是本体也没留住啊。”
　　“所以这些本体也是诡异，可是诡异为什么会被诡异给附身呢？”
　　就在大家热烈讨论的时候，小夫妻一声尖叫就想要往门外跑。
　　“你们别跑啊，你们听我说，这不是故意的。”
　　但是两夫妻根本不带停的，眼看两人就要跑出房间了，陈阳直接一挥手大吼一声。
　　“善檀功德！”


第94章 意外，这绝对是意外
　　第九十四章
　　一句善檀功德，一棵大树顿时出现在了门口。
　　陈阳本来就是想用一个善檀功德挡住门口，然后好好的和小夫妻解释。
　　但是令他没想到的是，他使出的善檀功德威力有点大了。
　　只是眨眼功夫，巨树就出现在了门口，而且还在不断的蔓延。
　　更可怕的是，巨树上还有一段一段的尖刺。
　　而小夫妻匆匆忙忙外冲，根本就没想到门口会出现一棵大树，于是两人毫无意外的直接被大树上的尖刺捅了个对穿。
　　捅完之后，两个小夫妻艰难的扭过头来，惊恐的看了陈阳一眼，还没等说话呢，直接就消散了。
　　这一下陈阳直接呆在了当场。
　　而伊芙丽此时慢慢飘到了他的身边，悠悠的说。
　　“嗯，一家人走得整整齐齐的，挺好的。”
　　“不是，这是意外，真的是意外，你别这样看着我啊，你这鄙视的眼神，显得我很坏啊！”
　　陈阳也无语了，本来是想来解决麻烦的，没想到麻烦是送走了，一家人也给送走了。
　　而看到这一幕的李向阳忍不住苦笑了起来。
　　“这还不如放任诡异附身呢，诡异附身了不起家里就死一个人，请了陈大师一家三口，都走掉了。”
　　几位老将军此时脸上也露出了苦笑之色，而这时龙将军好奇地问。
　　“反正死的是诡异也没啥关系，不过我很好奇这算完成任务了吗？”
　　龙将军这一说，每个人都面面相觑了起来，而就在这时陈阳的传呼机响了。
　　“恭喜您完成任务，现在请前往下一家继续完成工作。”
　　随着信息的到来，陈阳忽然发现半空中掉下来一叠纸。
　　捡起这一叠纸，陈阳数了数足足有二十张。
　　“又是这诡异世界的钱，可惜我不知道这是什么面值的，对了，伊芙丽你认识吗？”
　　说着陈阳将钱递到了伊芙丽的面前，伊芙丽看了看之后摇了摇头。
　　“不好意思，我的怪谈世界里没有钱这个概念。”
　　“也是，你那个怪谈里百鬼横行。”
　　“不过既然是任务给你的，你就好好留着吧，后面肯定会有用的。”
　　“嗯！”
　　陈阳点了点头，随后收起了善檀功德，前往了下一个目的地。
　　……
　　“你好，我是新来的神父，我叫陈阳，你们家是哪位被附体了？”
　　来到新的目的地，还是一对小夫妻，还是自家的女儿被附体，情节几乎一模一样。
　　这一次为了以防意外，陈阳也不敢拿出加特林了，直接就请夫妻走出了屋外。
　　等到小夫妻走出屋外之后，陈阳看向了躺在床上的女孩。
　　女孩看着陈阳脸上露出了诡异的微笑，同时嘴里露出了桀桀桀的笑声。
　　陈阳无奈的叹了口气，走到了女孩的身边。
　　而这个女孩和刚才一模一样，看到陈阳走过来一边笑一边就想要吐口水。
　　不过这一次陈阳反应更快，女孩还没吐出口水呢，陈阳已经扒开了她的嘴，往她的嘴里吐了口浓痰。
　　“呕……”
　　“陈大师也太恶心了吧！”
　　“这也不能怪陈大师，这叫先下手为强！”
　　而床上的诡异很明显也被陈阳这突如其来的举动给搞懵圈了。
　　反应过来之后，诡异当时就愤怒了。
　　然而还没等她做什么呢，一根粗壮的水管就已经塞进了她的嘴里。
　　“嗯？？？”
　　感受着又粗又大的水管塞进自己的嘴里，并且还通到自己的气管，诡异立刻就想要拔出气管，但是还没等她抬起手呢，就发现自己的手被人压住了，一扭头她才发现，一个女仆，一个全身黑气的人，正一人一只手的压着她。
　　而更让她恐惧的是，此时有一个和她年纪相仿的小女孩飘到了半空中，一手拿着水管，一手拿着一桶十加仑的水桶。
　　“桀桀桀！！！”
　　“桀桀桀桀桀桀！”
　　“桀桀桀……”
　　“伊芙丽啊，她说啥呢？”
　　诡异的身体构造还是挺奇特的，一边被人灌水，一边还发得出声音。
　　所以陈阳很好奇，这个诡异此时在说什么。
　　不过这次没等伊芙丽开口呢，女仆一号已经开口了。
　　“她说她错了，求我们停手！”
　　“哦……那就继续灌吧！”
　　陈阳说完后，床上的小女孩面露惊恐，而女仆一号则眼角抽搐了一下。
　　那你还问啥呀？反正也得灌，那你就别问了呗。
　　如今女仆一号也已经能够熟练对话了，现在三只诡异里就剩下蓝精灵，连个人形都还不完善。
　　不过这样也挺好，蓝精灵像只老狗一样又听话，干事又利索，力气还大，很适合拿火箭筒，这样的好汉就算不说话，陈阳也是很喜欢的。
　　一连灌了十几分钟，水桶都换了四个了，终于诡异扛不住了。
　　“桀桀桀！”
　　“老大她说她扛不住了，求求我们停手。”
　　“扛不住了吗？不可能啊，不就那么一点水，怎么会扛不住呢？要是真扛不住，她为啥不走？”
　　陈阳的话其实有点道理，你要是扛不住你直接离开这具身体不就行了吗？你干嘛还不走呢？
　　“桀桀桀……啊！”
　　陈阳刚说完，诡异突然双目赤红，又挣扎了几下之后，直接暴体而亡。
　　突如其来的自爆，把陈阳看呆了。
　　这时女仆一号才满脸尴尬的说。
　　“她说你不拔掉水管她走不了，她是真扛不住了。”
　　陈阳：“……”
　　“这话你不早说？？？”
　　与此同时，龙国的观众们也陷入了无语之中。
　　“陈大师过去有一个小时吗？”
　　“没有，现在才四十多分钟。”
　　“四十多分钟就出现两名受害者了，这杀伤力有点高啊！”
　　“扯淡，是两名受害者吗？是七名，第一位是托马斯神父，然后是小女孩然后是诡异，然后还有小女孩的父母，以及这一次的诡异和小女孩。”
　　“我推测马上又要出现第八名和第九名的受害者了，小女孩挂了，陈大师估摸着也得把她父母给解决掉。”
　　果然最了解龙国人的还得是龙国人。
　　龙国观众还是很了解陈阳的。
　　果不其然，听到巨响之后，小女孩的父母冲了进来，看到小女孩和诡异都被干掉后，转头一边喊着杀人，一边就要往外跑。
　　陈阳无奈的捂住了眼睛，随后抬起了手喊出了四个字。
　　“善檀功德。”


第95章 你确定善檀功德是这样用的吗？
　　第九十五章
　　又用善檀功德做了一串‘钵钵鸡’之后，伊芙丽看陈阳的眼神越发的诡异了。
　　“你确定善檀功德是这样用的吗？？”
　　“我也不想的呀，但是他们这样冲出去容易败坏我的名声！”
　　陈阳说完后，三位诡异同时抬头，四十五度角仰望半空，他们知道这是直播画面。
　　你的名声难道只存在于怪谈世界吗？
　　怪谈世界你的名声是没有败坏，可在现实世界你的名声已经坏得一塌糊涂了吧。
　　你家善檀功德是这样用的？你家善檀功德是用来做钵钵鸡的？你家善檀功德是没事干，把人串成串串香的？
　　你当心善檀功德的开发者，隔空一道天雷劈死你。
　　……
　　陈阳今天一天接到了很多工作，也成功的让这个小镇少了十分之一的人口。
　　到了晚上，别的参赛选手也完成了今天一天的辛勤工作，然后拿到了一张红色的纸票。
　　虽然他们也不知道这玩意儿值多少钱，但是他们也见过陈阳的直播，知道这个钱应该是很有用的。
　　干一天就有一张红票子，就按一百来算的话，应该也不算特别差的工作。
　　当然他们不知道的是陈阳已经拿了十几沓了。
　　如果一张钞票是一百的话，那陈阳今天赚了一两万。
　　眼看到了下班时间，各国参赛选手正打算找一找自己的宿舍，不过就在这时他们的传呼机同时响了起来。
　　阿三国参赛选手拉缸，拿起传呼机看了起来。
　　“有客户邀请您今晚去他们的家里吃饭，和客户的交流也是必须的，这是为了之后更好的开展工作，请务必准时抵达。”
　　“抵达时间：6：30”
　　“位置：十街一号。”
　　看到时间地址，拉缸也没有多想，既然是传呼机下达的任务，他肯定要过去。
　　拉缸就是上一轮四个存活者之一。
　　他是阿三国的一名苦行僧，苦行僧就是以承受疼痛为乐。
　　越发的疼痛就是越发的快乐，永恒的疼痛就是永恒的快乐，所以他才能扛住那一次次的折磨。
　　虽然只是一星通关，但是上一轮能存活已经很不容易了。
　　很快拉缸就来到了指定地点。
　　眼前是一栋和小镇建筑风格完全不一样的房子，这座房子说是房子也可以，但是更准确的称呼应该是庄园。
　　整条十街就这一栋房子，房子非常的大，外面还有不少的花草树木。
　　不过不知道为什么，这房子被涂成了黑色，还好有几盏灯光映照着，不然看着太诡异了。
　　来到屋前不久，房子的大门便打开了，拉缸也自然走了进去。
　　“欢迎拉缸先生大驾光临，您的到来让我们觉得蓬荜生辉啊！”
　　出来迎接的是一个管家模样的中年人。
　　拉缸苦笑着点了点头。
　　他来到这个世界，身份是一名邮递员，邮递员是什么地位很高的职业吗？
　　值得庄园的主人这样客气？
　　不过来都来了，拉缸也只能走一步看一步了。
　　走进屋子后，管家将拉缸带到了一间餐厅里，餐厅非常的大，占地平方米至少一百平。
　　房间装饰的富丽堂皇，而墙的花色有点像是英式贵族的装修风格。
　　正中间的是一个桌子，桌子差不多有三米，是典型的英式皇家风格。
　　而此刻桌子上已经坐了十个人，有男有女，有老有少。每一个人都雍容华贵，服饰极其豪华。
　　看到拉缸走进来后，坐在正前方的一名贵族男子站了起来。
　　“欢迎您，拉缸先生，工作了一天，您应该累了吧？请入座吃饭吧！”
　　没等拉缸回答，管家已经很客气地为他拉开了椅子，示意拉缸坐下。
　　都这个时候了，拉缸只能咬着牙坐了下来。
　　拉缸入座之后，管家拍了拍手，随后不少佣人就推着餐车走了过来。
　　和龙国的餐饮理念不同，这种长桌是分餐制。
　　菜不是一口气上来的，而是分成了开胃酒，餐前甜点，小面包，素菜，主菜，汤羹，甜品。
　　一顿饭吃了足足一个小时才结束，期间众人也有些聊天，虽然话题很高端严肃，气氛也不算特别融洽，但是总体来说，还算是比较的和谐。
　　吃完饭后，管家又命人撤去了所有的碗碟。
　　眼看饭也吃完了，于是拉缸便起身客气的对众人说。
　　“既然饭也吃完了，我也不打扰了，我就先走了，我明天还有工作！”
　　说完拉缸转身就想走，但就在这时，管家却默默的将餐厅的大门给关上了。
　　看到这一幕拉缸愣了一下，而一回头就见到，餐桌上原本对他客客气气的众人，脸上浮现出了诡异的微笑。
　　“拉缸先生既然来了，也不要那么快就走。我们家呢，有个奇怪的规矩。那就是每天吃完晚饭之后要做一个小游戏，游戏也很简单，就是简单的躲猫猫。”
　　“接下来我们会给您十分钟的时间，您可以在这栋房子里随意躲避，十分钟之后我们将来抓您，如果抓到您的话，将会对您有一点小小的惩罚。当然如果您如果逃过追杀的话，我们也会给你一些小小的奖励。”
　　男主人说完后拉缸本来还想问点什么，但突然间倒数计时出现在了他的面前。
　　“600.599.598……”
　　同一时间拉缸见到原本坐在餐桌上的众人，忽然拉开了餐桌下的抽屉，随后从抽屉里拿出了各种各样的武器，有的是小刀，有的是匕首，还有几个人拿出来的是弩箭。
　　至于正前方的男主人，从抽屉里抽出了一把一米五长的弯刀。
　　看到这一幕，就算是傻子也知道这些人来者不善了，于是拉缸二话不说，直接拉开了餐厅的大门冲了出去。
　　六百秒倒数计时，六百秒结束，展开的不是什么躲猫猫，而是大逃杀。
　　虽然早就猜到晚上的怪谈世界肯定会变得很诡异，但没想到又是大逃杀。
　　然而就在各国参赛选手疯狂找地方躲藏的时候，陈阳这里却出现了不同的画面。
　　当餐桌上的众人拿出武器的那一刻，陈阳脸上露出了更诡异的笑容，下一刻，他用力一拍桌子，大吼一声。
　　“善檀功德。”


第96章 到底谁在大逃杀？
　　第九十六章
　　陈阳大喊善檀功德后，餐厅里出现了一棵巨树，巨树上还出现了一大堆倒刺，直接把那十个人都串成了钵钵鸡。
　　不过豪宅里的人明显等级不一样，虽然被打出了黑气，但这些人无一例外都没死，还想办法从木刺上逃了出来。
　　一落地这些人第一时间冲向了餐桌，想要从抽屉里拿武器，但这时陈阳又是一挥手，善檀功德的树将整个餐桌给卷了起来。
　　下一刻餐桌来到了陈阳的面前，陈阳也不客气，直接从抽屉里拿出了一把弩箭。
　　“嘿嘿嘿！你们猜猜我第一个要射谁？”
　　看着陈阳不怀好意的笑容，餐厅里的诡异们脸都变了，二话不说直接推开了边上的小门冲了出去。
　　这小门藏的很是隐蔽，让陈阳忍不住摸了摸下巴。
　　“有点意思啊，还搞了个小门。哦，我懂了。所以这些王八蛋都在作弊，根本不给别人十分钟的时间躲藏，而是偷偷摸摸的从小门出去追击！”
　　陈阳一下子就猜出了真相，而事实也如他猜想的那样，就在别的选手还在躲藏的时候，那些诡异已经拿着武器从小门里窜了出来。
　　不过陈阳有一点猜错了，那就是小门实际上不止一个。
　　餐厅里有好几个门，分别通往不同的楼层，不同的房间。
　　所以这场游戏，本来就不是公平游戏。
　　很快，毛雄国新任参赛选手大熊杰夫，他前脚刚躲到厨房，后脚就见到了一个女性诡异，拿着一把弩箭笑呵呵的来到了他的面前。
　　“躲的还挺快呀，但是还是被我找到了！”
　　大熊杰夫脸都绿了，时间过得那么快吗？有十分钟吗？你们就追过来？
　　然而女诡异根本不给他任何的思考时间，弩箭就直接射了过来。
　　而且这弩箭还是连发型，一次可以连发三支。
　　也就是这个诡异准头不太好，才给了大熊逃出厨房的机会。
　　与此同时，陈阳也在厨房里，不过他不是猎物，他是猎人。
　　此时的他拿着弩箭，正开心的追杀着女诡异。
　　而那女诡异在弩箭之下只能狼狈逃窜，那逃跑的姿势和大熊杰夫几乎一模一样。
　　……
　　“这些王八蛋绝对是作弊，这还没有十分钟呢，就出来追杀，话说我得躲到什么时候啊？”
　　漂亮国新任参赛选手，是一位歌星，人送外号大漂亮。
　　这位大漂亮也不明白自己有钱又有颜值，为什么会莫名其妙的被选中参加怪谈世界？
　　当然更让她想不明白的是，她长得那么好看，为什么还会被人追杀啊？
　　她本来还在考虑该躲在什么地方的，结果思考了三分钟，愣是没找到任何一个房间可以躲进去。
　　而就在她不知所措的时候，房子的男主人拿着一把大弯刀来找她了。
　　面对男主人桀桀桀的笑声，大漂亮一边尖叫一边逃跑。
　　同一时间，陈阳这里已经用弩箭解决了女诡异。
　　解决女诡异之后，陈阳忽然发现这弩箭是不错的东西，这箭头很特别，好像对诡异有特别的杀伤力。
　　所以他果断决定把弩箭收起来，随后抽出了那把一米五的大弯刀，继续追杀。
　　很快，陈阳就拿着一米五的大弯刀，一边发出癫狂的笑声，一边追杀着别墅的男主人。
　　而男主人一边尖叫一边跑，跑的姿势和大漂亮很像。
　　他逃他追，他插翅难飞。
　　此刻所有参赛选手的狼狈样子，全都对应了陈阳这里诡异的狼狈样子。
　　在别的参赛选手那里，参赛选手东躲西藏，诡异大杀四方。
　　而陈阳这里，诡异东躲西藏，陈阳大杀四方。
　　同样的直播放在一起，显得格外的荒诞。
　　很快，参赛选手已经有一半被淘汰了。
　　很快，餐桌上的十个人已经全部被陈阳解决了。
　　剩下的参赛选手，继续苦苦求生。
　　而陈阳还觉得没过瘾，于是他扭头就去追杀管家了。
　　管家砍完了之后砍男仆，男仆砍完砍女仆，女仆砍完砍佣人，佣人砍完砍厨师，厨师砍完砍园丁，园丁砍完了砍司机。
　　诡异，苦苦求生。
　　一小时后，一半参赛选手淘汰，而陈阳成功的把整个庄园的所有人给淘汰了。
　　这给观看直播的观众们都惊呆了。
　　“陈大师，是真不当人了。”
　　“可不是吗？一时间都分不清谁是诡异了。”
　　“果然，规则是用来保护诡异的。”
　　杀空了庄园后，陈阳坐在餐厅里，一边喝着热巧克力一边嘀咕。
　　“还好这些家伙是诡异，杀完之后自动会消失，不然要处理那么多尸体，还真的是挺麻烦的！”
　　“话说现在这栋庄园里已经没有人了，那我是不是可以继承这栋庄园了？”
　　想到这里，陈阳一仰手将伊芙丽三人给放了出来，伊芙丽一出来，看到这么大的庄园，立刻满脸震惊。
　　“你这是在哪里呀？”
　　“这是神父的宿舍，你看很大吧！”
　　陈阳说的风轻云淡，但是伊芙丽总觉得有点不太相信。神父的工资有多高啊，买得起这么大一栋庄园？
　　可陈阳一脸的淡定，完全没有说谎的慌张。
　　不过观看全程直播的观众们都有些无语。
　　“陈大师的脸皮是越来越厚了。”
　　“可怜的伊芙丽就这么被欺骗了。”
　　就这样陈阳成功拿下了庄园，而大家也把它当成了暂时的据点。
　　房间有很多，这样就不用挤在一起了，女仆一号和蓝精灵分别找了两间不错的房间睡觉去了。
　　而伊芙丽还是跟着陈阳，那么久以来一直跟着陈阳睡，她已经习惯了。
　　第二天一早，陈阳是被传呼机的声音给吵醒的。
　　打开传呼机一看，陈阳发现一大早传呼机就给他安排工作了。
　　无奈的叹了口气，陈阳只能起来干活。
　　很快陈阳就来到了目标地点。
　　然而这次打开门后，陈阳不由得一哆嗦。
　　门口出现的不是普通人，也不是被诡异附身的诡异，而是一只长着人脸的狗。
　　可能这样说还不是很准确，准确的说对方有类似狗的身体，但是没有毛，长长的脖子上挂着一个人头，人头上也没有一根毛。
　　看到这个无毛的人头狗，陈阳的第一反应就是恶心。
　　想到这里，陈阳第一时间准备拿出弩箭，射死这玩意。
　　但没想到，人头狗率先开口了。
　　“救命，救命啊！有人要杀我”


第97章 这是谁的部将？
　　第九十七章
　　陈阳此刻满脸震惊，这话题该怎么说呢。
　　你突然间看到一只长着人脸，还长得特别恶心的狗，本身就已经会很惊讶了
　　更让人难以想象的是，这人头狗还说话了，说的还是有人在追杀他。
　　此时陈阳的惊讶不亚于，有一个人突然出现在他面前，对他说他是来自M78星云的奥特曼。
　　然而还没等陈阳从惊讶中缓过神来呢，他已经感觉到了一股凌厉的杀气。
　　感受到杀气的那一瞬间，人头狗直接跳到了陈阳身后，随后屋子里一个穿着斗篷的人就冲了出来。
　　“铛！”
　　还好陈阳反应神速，第一时间拿出了赤铜剑挡在了身前。
　　而穿斗篷的黑衣人也拿出了武器，一把大刀。
　　两把武器撞击在一起，发出了巨大的声响。
　　陈阳对自己的身体还是很有信心的，毕竟是六钱天师。
　　身体已经很强壮了，再加上他身具道法，背后又刻着金刚咒，他觉得只凭怪谈世界里的诡异，应该不是那么容易伤着他。
　　但事实上，当武器相交的那一刻，他感觉到了一股澎湃巨力，身体不由自主的向后退了几步。
　　“那么猛？”
　　陈阳难以置信，这诡异那么强吗？
　　而就在这时，人头狗在边上大喊了起来。
　　“千万不要大意啊，他不是诡异！”
　　“不是诡异，他是什么东西？”
　　没等陈阳问出答案，斗篷人又冲了上来。
　　而此时陈阳和斗篷人的交战，全都落在了蓝星所有观众的面前。
　　“这个人真的不是诡异啊，以往陈大师和诡异交战的时候，直播画面都会变成雪花，可这一次竟然没有变。”
　　突如其来的变故让李向阳也有些不知所措，这次的怪谈好像和以往的有些不同，出现了一个很奇怪的存在。
　　可如果怪谈世界里出现的不是诡异，那又会是什么？
　　硬挡了几下之后，陈阳很确定自己单凭肉体强度肯定不是对方的对手。
　　不过他终究不是一个纯粹的战士，他可是道士啊，除了肉体之外还有法术呢！
　　“土河车！”
　　大吼一声后，一条土龙从地底冲了出来，直直的飞向了斗篷人。
　　而斗篷人也丝毫不惧，面对土河车直接刀光一闪，下一刻土龙居然竖着被切成了两段。
　　“嘶！”
　　陈阳倒吸了一口凉气，那么猛？
　　话说这是传说中的剑气吧？
　　砍完土龙之后，斗篷人在土龙庞大的身躯上轻点两下，随后以迅雷之势来到了陈阳的面前。
　　眼看土河车对对方没有用，陈阳无奈之下只能使出他现阶段最强的手段。
　　善檀功德。
　　一棵大树拔地而起，同时树上出现了大量的尖刺。
　　然而平时无往不利的善檀功德，此时在斗篷人面前也有些不够看，对方只是刀光一闪，那些尖刺就被尽数斩断。
　　就在尖刺被对方砍断时，人头狗又大喊了起来。
　　“你是不是傻啊？你既然会多种五行咒，那你为什么要分开使用呢？五行相生相克难道你不懂吗？”
　　陈阳一愣，随后迅速反应了过来。
　　他学会五行咒后从来都是单一使用，因为他并没有往五行相生相克的方面想。
　　而现在得到了人头狗的提醒，他瞬间思路打开了。
　　“木生火！天火善檀功德！”
　　一道黄符打出，天火咒打在了善檀功德树上。
　　火焰很快，笼罩了整棵树。
　　有了善檀功德的加持，天火咒火势变得极大。
　　陈阳一挥手，树上出现了大量的藤条，藤条覆盖着火焰直直的冲向了斗篷人。
　　面对被天火覆盖的藤条，斗篷人不再从容。
　　斩断几条树藤之后，他向后退了退，随后猛的加速绕过了善檀功德，直直的向陈阳这里冲了过来。
　　斗篷人的想法就是擒贼先擒王，无论术法多么厉害，只要把施咒人解决了就没有意义了。
　　然而斗篷人不知道的是，陈阳也就在等待此刻。
　　“土河车！”
　　巨大的土龙再次出。
　　看着巨大的土龙，斗篷人嘴角扬起一丝不屑，旋即打算故技重施，直接斩了土龙。
　　但就在这时，陈阳笑着又打出了一道符咒。
　　“金刚咒。”
　　金刚咒附着在土龙之上，随后褐色的土龙化作了一条金龙。
　　这一次斗篷人的剑气再也无法斩断土龙，相反还被土龙撞破剑气，直直的向他冲去。
　　突如其来的变故，让斗篷人没有反应过来，等到他想要躲闪的时候，土龙已经来到他面前了，无奈之下他只能将刀横在身前强行抵挡。
　　一声巨响之后，斗篷人被土龙撞飞，同时口喷鲜血。
　　“你到底是谁？为什么要对我动手？”
　　陈阳冷冷的问道。
　　而这时人头狗又大叫了起来。
　　“赶紧动手，不要犹豫，不然他就要逃走了。”
　　“啥？”
　　就这一愣神的功夫，斗篷人居然和诡异一样直接化作了黑气，消散在了原地。
　　看到斗篷人眼睁睁的消失在自己面前，陈阳满脸不解。
　　“我就说不能犹豫吧，唉，又被他逃走了，下次对方有备而来，我们在明，他在暗可就麻烦了。”
　　人头狗满脸都是可惜的表情啊。
　　“什么我们在明他在暗，咱们有什么关系吗？话说这人为什么要杀你一条狗啊？就因为你会说话？”
　　“神拓麻杀我一条狗，谁是狗啊？我是大德鲁伊！”
　　说着人头狗身上产生了变化，人头狗很快就站了起来，眨眼之间就化作了人形。
　　看到这一幕，陈阳嘴长大的能塞进三个鸡蛋了。
　　但也不怪他，本来是一只非常恶心的人头狗，结果眨眼之间变成了一个五六十岁，大胡子，金发，身上穿着绿衣服的大叔。
　　这场面谁看谁不迷糊？
　　“你是？”
　　“这事说来话长，我慢慢和你解释，你先跟我进去看看我的两个同伴。”
　　说着大德鲁伊带着陈阳走进了房间。
　　一进房间，陈阳就看到地上躺着两个人。
　　陈阳上前检查了一下，确定没气儿了，死的不能再死了。
　　“不好意思啊，就算是我也没法起死回生。”
　　“话说这到底是怎么回事啊？你能和我解释一下吗？”
　　陈阳此时还认为这是怪谈世界剧情的发展。
　　可是以刚才斗篷人的实力，如果是必须的剧情，那所有的参赛选手除他之外肯定得全灭啊。


第98章 他能证明我是好人！
　　第九十八章
　　“好了，人死不能复生，你就节哀吧，话说我觉得我们得赶紧离开这里！”
　　“为啥？”
　　大头鲁伊疑惑，为什么要这时候离开他的同伴？尸体在这里，他怎么可以离开呢？
　　“还用说吗？两具尸体在这里，我们出现在案发现场，凶手又跑了，这种情况下……”
　　陈阳还没说完呢，门外就响起了警笛声。
　　陈阳当时就脸一黑。
　　艰难扭头，就见到两个警察叔叔从外面走了进来。
　　警察叔叔一走进来，两个人同时愣在了原地。
　　而陈阳不用对方说，也知道对方在想什么。
　　凶案现场，凶手跑了，最关键大德鲁伊身上还沾着血迹，这不妥妥的被抓现行了吗？
　　而大德鲁伊脑子明显不是那么好使，看到警察叔叔来了，他还主动凑上前说。
　　“李警官陈警官你们好，刚才我们这里发生了凶杀案，有一个穿着斗篷的黑衣人冲进来，把我两个同伴给宰了，本来也想杀我的，还好，这位神父救下了我。”
　　大德鲁伊说完之后，两个警察脸上都露出了玩味的表情。
　　“嗯，好，你继续说。”
　　“我还说什么呀，你们抓凶手去啊！凶手差不多一米八的身高，体重一百五十斤上下，穿着斗篷，脸色漆黑，看不清面容。”
　　“哎哟，看的还挺详细啊！”
　　“不是，你们这是什么态度啊？我让你们抓凶手，我的同伴被杀了啊！”
　　就在这时，一个警察合上了手里的本子，目光灼灼的看着大德鲁伊。
　　“还用抓吗？凶手不就在我们面前吗？”
　　大德鲁伊还没有反应过来，这时陈阳凑到他的身边小声的说。
　　“我刚才就说要早点离开吧，你看，这下你变成杀人凶手了吧？”
　　“我？”
　　大德鲁伊，一脸震惊。
　　“我不是凶手啊，凶手我说了是个穿斗篷的，你们别这样看着我啊！对了，陈阳，他可以证明我不是凶手。这位神父是神职人员，总可以证明我的清白了吧！”
　　大德鲁伊一指着陈阳。
　　而这时两个警察也把目光落在了陈阳的身上。
　　“您是新来的神父？”
　　“是！”
　　陈阳没有半点迟疑。
　　这时两个警察，忍不住发出了一声冷笑。
　　“您这淡定的样子，要不是我们知道真相还真被你们瞒过去了，实际上我们今天过来不是来解决凶杀案的，我们过来的主要原因是今天早上有人报案，在垃圾桶里找到了托马斯神父。”
　　“而根据托马斯神父所说，他昨天是被人打晕的，还被人扒了神父的衣服。我想应该就是您吧？”
　　听警察叔叔的话，大德鲁伊顿时满头大汗，随后他艰难的转过头看着陈阳。
　　“陈阳，合着您这神父是假冒的呀？”
　　“当然啦！”
　　陈阳知道已经穿帮了，但是他心态非常好，所以做了一个萌萌哒的表情。
　　而大德鲁伊看着这个萌萌哒的表情，顿时心如死灰。
　　他本想让陈阳证明一下，他不是杀人凶手，这下好了，陈阳自己都需要别人保释了。
　　……
　　三十分钟后，陈阳和大德鲁伊两人都被关进了警局拘留所。
　　“想不到啊！现实里我没有进过警局，没想到在怪谈世界里，我不但进了警局，还被关进了拘留所！”
　　听了这话，大德鲁伊翻了个白眼。
　　“好了，先不说这些了。这位大德鲁伊先生您到底是谁？为什么知道我的名字？这一切到底是怎么回事？能不能和我解释一下。”
　　被关进拘留所唯一的好处，那就是两个人总算是独处了。
　　“好，我就把事情从头到尾和你说一下，首先我先介绍一下我自己。我是冰地国的人，我叫爆缸，我进来之前是一位德鲁伊。因为我的实力出众，所以大家都尊称我为德鲁伊长老或者大德鲁伊。”
　　听到这里陈阳迟疑了一下，随后试探着问。
　　“冰地国？怪谈世界里也有冰地国吗？”
　　“我并不是怪谈世界的人，我也不是诡异，我和你来自同一个星球，我们都是蓝星子民。”
　　爆缸说完之后，蓝星所有观众都震惊了。
　　“陈大师居然在怪谈世界里找到老乡了？”
　　“所以普通人也有可能被困在怪谈世界里？”
　　“哦，我知道了，之前很有名的后室事件，据说有人可能会卡进世界的bug，然后不小心进入后室里，也许后室指的就是怪谈！”
　　爆缸的发言让蓝星的观众们都激烈的讨论了起来，而陈阳也是满脸震惊，这个答案是他没有想到的。
　　“你是参赛选手吗？”
　　“不是，而且我比你们早进来很多年，我十年前就进来了！”
　　听到十年前这几个字，陈阳眼睛顿时一亮。
　　“难道你是最初抵抗怪谈世界的那一批强者？”
　　“哎哟，没想到你知道啊，那解释起来就简单了，没错，十年前我们这批强者就预感到怪谈世界即将降临，我们拼死抵抗，但是我们失败了，最终我们这些人都被关进了怪谈世界。”
　　“那你知不知道我父母在哪里？”
　　陈阳激动地抓住了爆缸的双肩，死命的摇晃着他，现在最想知道的就是自己父母的消息。
　　而爆缸此时却推开了陈阳的手。
　　“你的父母我知道，我不但认识你的父母，我还认识你的爷爷，还有你的外公。你们家全都强的不像话，不过很可惜，进入怪谈世界之后我们就走散了，要知道这怪谈世界有五百多个小世界组成。”
　　“想要穿越各个怪谈，除了需要很强的实力之外，每一次穿越还要付出重大的代价。所以我们根本没有办法自由的在这里面行走。”
　　听到这里陈阳满脸失望，不过这时爆缸又继续说道。
　　“但你放心，你的爸妈，你的爷爷还有你外公强的不像是人，就算进入怪谈世界应该也不会有大事。”
　　“好吧！”
　　陈阳点了点头，继续问道。
　　“我父母的事情那就先放一边，我想问问刚才攻击我的那个人是谁，我感觉他好像不像是诡异？”
　　爆缸点点头。
　　“那是叛徒！”


第99章 诡异小镇
　　第九十九章
　　“叛徒？什么叛徒？”
　　爆缸无奈的叹了口气。
　　“其实我也能理解他们的选择，我们这些人被困在了怪谈世界，但我们终究不是这个世界的人，所以只要在这个世界，我们就会越发的虚弱直至死亡。”
　　“刚来的时候我们还没有那么明确的感觉，但是一年之后比较弱的同伴就慢慢的倒下了。过了三年五载越来越多的人倒下，如今还活在这个世界上的人，已经不足一半了。”
　　“而有些人抵挡不住对死亡的恐惧，最终决定投靠这些怪谈世界的邪神，而有了邪神的庇护，他们就不会被怪谈世界侵蚀，他们就可以活下去。”
　　听到这里陈阳立刻想到了什么，但他还没有开口，爆缸就已经开口道。
　　“放心吧，你爸妈绝对不在这个行列里，你们家强过头了，那四位不会被诡异侵袭。”
　　“那就好！”
　　听到答案陈阳放心了，这样的话他就有更多时间去拯救自己的父母了。
　　“好了，先不说别的了，你想知道的一切，等离开怪谈世界之后我都会告诉你。当务之急是把我救出去！”
　　说到这里，爆缸开始急切了起来，抓着陈阳的手满脸都是激动之色。
　　然而看着激动无比的爆缸，陈阳却有些无奈。
　　“我怎么带你出去啊？”
　　“你一定能带我出去的，我和你说吧，我是大德鲁伊，我拥有先知能力。”
　　“我曾经无数次占卜，想着自己该如何逃出怪谈世界，而最后得出的结论就是你。你可以救我出去，为了和你相遇，我和我的两个同伴付出了很大的代价，穿越了三个怪谈世界，才最终来到这里等待着你。”
　　听到这里陈阳又摸了摸下巴，如果说有办法带出去，那只有一个办法，就是使用乾坤袋。
　　但是陈阳做过实验，活人如果放进乾坤袋里的话，会死翘翘的。
　　乾坤袋里是没有空气的，也就是伊芙丽这样的诡异才能待在里面。
　　“所以你有办法憋气五到十分钟？”
　　“当然可以，别说五到十分钟了，我憋气一天一夜都没有问题，我可是大德鲁伊呀，这点能耐还是有的！”
　　爆缸激动的拍了拍自己的胸口，然而陈阳却对此很怀疑。
　　德鲁伊他知道，就是森林之神，赋予一些特殊的人类变成动物的能力。
　　你说变成熊啊狗啊之类的，陈阳都能理解，但这位大德鲁伊就不一样了，变成人头狗，还特别恶心。
　　对陈阳来说，这应该就是不完善的变身。
　　而这种不完善的变身，大概率都是因为实力不够。
　　“行，你有信心的话，我通关怪谈之后就带你出去，不过在此之前还得想办法通关这个怪谈世界。现在我们被困在了这警局里，接下来我该怎么才能通关怪谈？”
　　在陈阳看来，关在这里不能找线索，也无法推动剧情，到最后也是死路一条。
　　但是爆缸却随意的摆了摆手说。
　　“其实待在拘留所里挺好的，你来这个小镇时间太短了，对这个诡异小镇实在不了解。”
　　“怎么说？”
　　“首先这个小镇比你想象中的要恐怖的多。”
　　“是挺恐怖的，我来第一天就有人请我吃饭，吃完饭之后跟我非要玩一个躲猫猫的游戏，十多个人盯着我砍。”
　　陈阳说完，爆缸一脸震惊的看着陈阳。
　　你刚一过来就接受了那么粗暴的洗礼吗？
　　“可我看你也没有受伤啊！”
　　“对，我的确没有受伤，因为我先下手为强，把他们全砍了。现在十街最大的那栋房子就是我的！”
　　爆缸：“……”
　　“不愧是天师道的传人，果然凶猛。不过这只是开胃小菜，真正的危险将会在今天出现。”
　　“啥危险？”
　　“不太确定，但是我很确定躲在这里绝对是安全的。”
　　爆缸说完后，陈阳陷入了沉思之中。
　　而同一时间，浣熊国的参赛选手诺伊卡，收到了任务通知，前往了指定地点。
　　诺伊卡的工作是装修工人，在别人家做修缮工作，还有粉刷墙头之类的。
　　虽然现实里没做过类似的工作，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　所以诺伊卡很快就上手了。
　　很快诺伊卡就把屋子的粉刷工作全部做完了，接下来他将修缮房顶。
　　于是他拿出了扶梯，爬到了楼顶上。
　　然而就在诺伊卡爬上楼顶的时候，这间屋子的主人，一个两鬓斑白的老头，带着诡异的微笑缓缓走出了家门。
　　正在埋头工作的诺伊卡，根本没有注意到老头的笑容，而老头就这样默默的走到了诺伊卡的扶梯旁，然后一脚将扶梯给踹翻了
　　突如其来的一下让诺伊卡从上面摔了下来，不过还好他第一时间护住了头部。
　　摔下来之后只是感觉背后有点痛，并没有生命危险。
　　“谁踢我的扶梯啊？”
　　诺伊卡此刻气愤无比，然而他刚想站起来，就见到老头，已经拿起了一把猎枪对准了他。
　　下一刻，一声枪响，诺伊卡倒在了地上。
　　“浣熊国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　这突如其来的一出，把正在观看直播的观众们都给吓到了。
　　怎么没有违反规则，好好的工作也会被人下毒手啊？
　　就在诺伊卡倒下后不久，又有二十几个国家的参赛选手都在工作中被雇主给杀害。
　　这时各国的战略团都感觉到了迷茫，大家都没有违反规则，那为什么会莫名其妙的遭到雇主伤害呢？
　　很快漂亮国战略指挥室，一位中年人站了起来。
　　“我懂了，规则里小镇的居民是和善的，这条规则是假的。其实我们早该猜到了，昨晚大逃杀并不仅仅是因为参赛选手违反规则，夜晚前往了目标地点，更是因为这些人原本就是恶毒的。”
　　“可是如果不完成传呼机上的任务，也是违反规则，也有可能会遭到抹杀啊。”
　　“那怎么办？做也是死，不做也是死？”
　　漂亮国战略指挥室的众人陷入了纠结之中。
　　然而就在这时，有一个人却发现了陈阳的直播画面。
　　“你们等一下，你们没有发现，自从陈阳进入拘留所之后，他的传呼机就没有响过吗？所以拘留所是安全的，在那里不会有工作发布，这样也可以避免参加工作遭到小镇居民的屠杀！”


第100章 我略懂拳脚
　　第一百章
　　随着天黑，小镇的居民开始逐步发疯了，从一开始只是一两个人针对参赛选手。到最后参赛选手无论去什么地方都会被针对，哪怕回到宿舍，工友们也露出了诡异的目光。
　　这种情况下继续干下去也是个死，不干下去也是个死。
　　所以各国虽然不想抄陈阳的答案，但只能传信让他们想办法进入警方的拘留所。
　　只有在那里传呼机不会响，暂时是安全的。
　　很快袋鼠国的参赛选手就得到了信息。
　　他运气还算不错的，第一次被人追杀的时候，他躲到了一个冰柜里，硬生生的扛过去了。
　　今天工作的时候也屡次三番察觉到了雇主的异样，总算也逃了过来。
　　但现在不行了，小镇居民看他的眼神每个都很诡异，这让他有些恐惧，所以袋鼠国的传信非常的及时。
　　“想要犯法被抓进局子里，这还不容易吗！”
　　袋鼠国的参赛选手想都没想，直接走到了雇主的面前，然后一拳把对方放倒了。
　　这一拳力气挺大的，这雇主的后槽牙都被打出来了。
　　随后这雇主满脸震惊的看着袋鼠国的参赛选手。
　　袋鼠国的参赛选手也没逃，打完之后就这么淡淡的看着雇主。
　　而就在他想着，这雇主肯定会打电话报警，把他抓起来的时候。
　　雇主不但没有报警，还脱掉了自己的外套，与此同时，周围的小镇居民也慢慢的围了上来。
　　这剧情发展好像出乎了袋鼠国参赛选手的预料，随后他赶忙摆出了架势，惊慌的说。
　　“你们别过来啊，我可是练过的，三五个人……啊！”
　　话音未落二十几个人就已经把他踩在了脚下，拳打脚踢根本不带留情的。
　　不过这些小镇居民倒也没有下死手，只是玩命的打着他。
　　打了一个半小时后，肿成猪头的袋鼠国参赛选手才再次站了起来。
　　“下手也太狠了吧，不过还好没有下死手，我总是熬过来了。不过我刚才我好像听到传呼机有响啊！”
　　袋鼠国参赛选手拿出了传呼机。
　　只是一眼，袋鼠国选手便觉得手脚冰凉。
　　果然有新的工作安排，但他已经迟到了。
　　就在这时，袋鼠国参赛选手忽然发现天黑了，脚下的地面也黑了，他好像瞬间出现在了一个黑暗空间。
　　就在他不知所措的时候，他的身后突然间出现了一双手，抓住了他的喉咙。
　　这双手无比冰凉，突如其来的触感，让袋鼠国的参赛选手很想呼喊，但没等他喊出声呢，这双手已经将他拖进了黑暗。
　　“袋鼠国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　……
　　“又淘汰了一个，说明打人是不行的。那陈阳是因为什么罪行被抓进去的呢？”
　　“我知道，是扒了人家神父的衣服。”
　　“唉，我还真是不太想要抄陈阳的答案，但是现在也是没有办法了，让大家赶紧去找神父，不管用什么办法把神父的衣服给扒了，然后让神父去报警，这样应该就可以进入拘留所了。”
　　各国的战略团商议一番之后，决定传信让自家选手。让他们完完全全模仿陈阳的行为，不要做一点多余的事。
　　很快漂亮国的大漂亮就得到了信息，得知有地方是安全的，她啥也顾不上了，直接就冲向了教堂。
　　面对小镇众人虎视眈眈的眼睛，她真的是怕了，在漂亮国她是万众瞩目的大明星，谁会用这种吃人的眼神看向她呀。
　　匆匆忙忙的赶到教堂之后，大漂亮见到了托马斯神父。
　　托马斯神父依然像以前一样温文尔雅，看到大漂亮之后笑嘻嘻的问。
　　“小姐，你有什么事吗？您是来忏悔的吗？”
　　“我忏悔你老母！给我把衣服拿过来！”
　　这一刻的大漂亮歇斯底里的冲向了托马斯神父。
　　托马斯看到大漂亮的行为有些震惊，但还是迅速反应了过来，随后摆出了拳击的架势。
　　在大漂亮冲过来的那一瞬间，托马斯神父一套组合拳过去，大漂亮直接躺在了地上。
　　“这位小姐就算喜欢我的衣服，你也不能硬抢啊，抢东西是犯法的。还好我略懂一些拳脚！”
　　说完之后，神父走进了教堂，顺带关上了门，而大漂亮的满眼冒金星的躺在了地上。
　　“我的天哪，这神父的拳头怎么这么硬啊？难道他走的是物理驱魔这一派系？”
　　就在大漂亮满脸不解的时候，传呼机响了，拿传呼机一看，大漂亮哭丧着脸顶着一个猪头，一瘸一拐的赶往下一个任务地点。
　　……
　　最终只有十几个，参赛选手通过了强硬手段扒下了托马斯神父的衣服，然后成功的被关进了警局里面。
　　拘留所虽然睡得不太舒服，但总算是安全的度过了一夜。
　　而在警局外的参赛选手，有几个也活到了晚上回到了宿舍，但是整晚都不敢睡，因为舍友们的目光诡异且癫狂。
　　……
　　很快就到了第三天。
　　这一天小镇居民不单单目光诡异，而且身体也产生了一些变化。
　　这些人的身体变得扭曲，走路姿势也变得非常奇怪，时不时身上还会冒出一些黑气。
　　当然这一切陈阳是看不到了，因为他和爆缸还在拘留所里呢。
　　“这警察局也真奇怪，拘留所里连个看门的都没有。”
　　“正常，我比你早了二十多天，这个小镇就两个警察。平时巡逻都不够人，哪有人看着拘留所的。”
　　“那我们俩还要在这里待多久呢？”
　　“我也不太清楚，反正能待一天是一天吧，发生异常之后我们就冲出去。”
　　就这两人聊天的功夫，拘留所大门开了，一个警察走了进来。
　　看到对方穿着警服，陈阳也没有在意，但是再仔细一看才发现，这警察居然是熟人。
　　“二弟，你怎么来这里了？”
　　这人不是别人正是陈阳的小弟黄霸天，而黄霸天看到拘留所里的陈阳，顿时长长的松了口气。
　　“大哥，我可算找到你了。我穿警服是因为我最近在当警察，然后上面把我调到了这里，但是我一来到这个小镇，我才发现这小镇好诡异啊，我都害怕了。
　　刚才我翻资料的时候，又正好看到了你在这里，所以我赶忙过来找你。”


第101章 我们杀……后门在哪？
　　第一百零一章
　　小黄一边说一边拿出钥匙把拘留所的门打开了。
　　但陈阳觉得这是多此一举，他一个土河车绝对就可以把墙给撞塌。
　　不过既然小黄有钥匙，那他也省一张黄纸吧。
　　“那现在是啥情况？小镇居民把警察局给围了？”
　　“差不多吧，都堵在门口呢！咱们还是从后门先逃吧！”
　　说着小黄就打算带两人去后门。
　　爆缸转身就准备跟着小黄走，但陈阳却一脸不屑的停下了脚步。
　　“区区几个小镇居民，我还怕他们不变身呢！不要慌，跟我走！”
　　说着陈阳召唤出了伊芙丽三人，随后往身上贴了几张金刚符，又抽出赤铜剑往上面贴了张天火符，瞬间赤铜剑上冒出了火焰。
　　当然陈阳还没忘记把神父的衣服给脱了，这衣服虽然看着还不错，但是终究不如穿道袍来的舒坦。
　　全部准备好后，陈阳推开了大门。
　　“我们杀……后门在哪？”
　　推开拘留室的大门，陈阳刚打算大杀四方。
　　结果门一开才发现，楼道里挤着满满当当好几百人。
　　而人群后面还有乌泱泱的一大片，目测过去至少两千多人。
　　看到这一幕，陈阳瞬间关上门，然后满脸歉意的询问起了后门在哪里。
　　小黄冷笑一声，悠悠的说。
　　“大哥你不是说要杀出去吗？不是说要大杀四方吗？怎么关门了呢？”
　　“我承认是我刚才说话太大声了！人太多了，我们还是从后门逃吧。”
　　陈阳说完，众人满脸鄙视。
　　怎么样，装逼总算被雷劈了吧！
　　看到这个情况，爆缸弄来了一根拖把顶住了门把手，随后大喊：“好了，别废话了，赶紧跑吧！”
　　“大德鲁伊，爆缸先生，你好歹也是大能啊，不要遇到事情就那么慌张行不行！咱们要淡定！”
　　这种情况下，陈阳还在尽力稳定自己的人设，但就在这时，他听到了咔嚓一声，再一扭头发现用来堵门的拖把已经快断了。
　　“行了，我们赶紧走吧，后门在哪？”
　　“这里！”
　　小黄带着几人迅速的走向了后门，当他们从后门出去后，大门也被撞开了。
　　随后小镇的居民像发了疯一样的冲了过来。
　　此时小镇居民已经不是原本的样子了，现在的造型和护士长一样变成了奇行种，全都是手脚并用，甚至有几个还趴在了天花板上。
　　看着如同蟑螂群一样的居民们，小黄第一时间把后门反锁。
　　不过他也知道，这最多也就是拖延个两三分钟。
　　“好了，现在有个全新的问题，我们该往哪里跑？整个小镇都要杀我们？”
　　“非常好的问题，可问题是小镇居民为什么要杀我们呢？”
　　“这个问题我知道！”
　　说着，小黄掏出了一张旧报纸。
　　“是这样的，小镇以前有一户大户人家，这些小镇的居民觊觎对方的财产，就把他们全家都给弄死了。”
　　“但是令他没想到的是，这一家人不单单是大户人家，而且还信奉邪教，之后小镇就被人下了一个诅咒，每到月圆之夜，必须祭献一个活人！”
　　“献祭一个活人有什么难的，我前两天刚宰了七十多个人呢！”
　　陈阳满脸不解，前两天驱魔的时候，他就屠了好几家人呢。
　　后来又去了那庄园里，上上下下杀了个遍，那么多人都不够吗？
　　“人家说的是祭献活人，不是祭献诡异，这是两回事好不好！”
　　小黄无奈的解释，而陈阳似乎想到了什么，默默的走到了爆缸的身边。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊先生，请问您是否愿意为我献出您的生命呢！”
　　一听这话，爆缸直接翻了个白眼，你是平时不烧香，出事让我扛啊，咱俩认识才几天呢？
　　“你有这闲工夫啊，开这种玩笑，你不如想想该怎么逃吧！”
　　就在这时伊芙丽开口了。
　　“逃能逃到哪里去，整个小镇都要杀我们，除非离开小镇！”
　　这话倒是提醒了陈阳。
　　“对啊，规则里不还提过一个地方吗？”
　　陈阳来的时候，给了七条规则。
　　而第七条规则是不能去后山湖泊里钓鱼。
　　这条规则和前面六条没有任何关系，是独立的规则，可见后山就是解决问题的关键。
　　而现在大家虽然不确定陈阳的判断，可是也只能死马当活马医了。
　　想到这里，陈阳立刻看向了小黄。
　　“赶紧开车带我们去后山。”
　　“哪来的车啊？”
　　“不是，你一个警察没有警车吗？”
　　“我都说了我刚来，还没有给我配车呢。”
　　“那你有啥？”
　　“有……这个……”
　　小黄用手一指陈阳看到了一辆二八大杠。
　　看到二八大杠的那一刻，陈阳当时就流下了眼泪。
　　一分钟后，拘留所的后门被撞破了，而此时陈阳几人已经踏上了前往后山的旅途。
　　因为二八大杠只有一辆，陈阳只能把女仆一号和蓝精灵给收回了乾坤袋。
　　至于伊芙丽就不需要了，她本身就可以漂浮，跟在陈阳身边也没有什么大问题。
　　而陈阳可以用法术，是唯一一个会远程攻击的。
　　所以陈阳只能倒坐在了二八大杠的后座，而小黄则呼哧呼哧的开始骑二八大杠。
　　至于爆缸，他就比较简单了，他又变成了人头狗，疯狂的在二八大杠边上跑着。
　　四个人边打边退，一路前往后山。
　　而小镇的居民也没想放过四人，拼命的在后面追着。
　　逃了一会儿，眼看居民们都快追上来了，陈阳只能大喊。
　　“二弟啊，你骑的快一点行不行啊！”
　　“你……你要不自己来试试！我和你说，我登的脚蹬子都要飞起来了，车链都快着火了！”
　　因为疯狂骑车的关系，小黄说话都不利索了。
　　陈阳也知道小黄很苦，但他也很苦啊，他此刻黄纸跟不要钱似的再往外扔，善檀功德，天火咒，土河车，不间断的使用。
　　但小镇居民了太多了，那么多咒语，依然挡不住前赴后继的小镇大军。
　　而就在这时，伊芙丽终于问出了一个关键问题。
　　“后山有多远啊？”
　　“我来的时候看过小镇的地图，大概二十二公里。”
　　小黄说完后，所有人都沉默了。
　　所以他们要在这种大逃杀的情况下，跑二十二公里吗？


第102章 接下来该干啥？
　　第一百零二章
　　等到三人来到目的地的时候，天已经黑了。
　　此时的小黄已经翻起了白眼，骑了二十二公里，大半条命已经去掉了。
　　刚到地点，他就把二八大杠往地上一扔，然后躺在地上，眼看是出气多进气少了。
　　而陈阳也没比小黄好到哪里去，他虽然没有骑车，但是一直在后面用法术阻止那些小镇居民。
　　因为道力使用过度的关系，导致他现在也非常的虚弱。
　　至于大德鲁伊爆缸，以人头狗的状态跑了二十二公里，也基本是去掉大半条命了。
　　连伊芙丽都因为大量使用火焰，不得不回乾坤袋里休息了。
　　然而相比他们，更倒霉的是小镇居民。
　　他们化身成了奇行种，一路追杀，但是他们用的是双手双脚，而小黄用的是轮子。
　　更可气的是，陈阳还会用各种各样的道法。
　　跑了那么久，小镇居民不是累趴下了，就是被善檀功德给扎穿，变成钵钵鸡和串串香了。
　　如今到了后山，几千人的队伍也只剩下几百人了。
　　“你们要不要那么执着啊，二十二公里啊！你们是不是有什么大病啊！”
　　小镇居民没有说话，一边喘着气，一边艰难的爬向陈阳等人。
　　看到那么执着的小镇居民，陈阳无奈，只能扭头看向了山上。
　　“赶紧上山吧！”
　　“你能不能先让我缓口气儿！”
　　“我也想啊，但你看那些居民像放过我们的样子吗？”
　　陈阳说完后，小黄看了一眼，顿时满眼苦涩。
　　“好吧，上山吧。”
　　三人咬着牙，开始往山上爬。
　　不过就在他们即将踏上台阶的时候，爆缸忽然间喊住了他们。
　　“你们先等一等，你们看那块牌子。”
　　顺着爆缸的手看去，陈阳看到了一块牌子。
　　牌子是用红色的油漆写的，黑暗中看着很是诡异。
　　“后山规则。”
　　“规则一：想要登上后山，必须要闭着眼睛，直到山顶才能睁开。”
　　“规则二：后山湖泊，不可钓鱼。”
　　“规则三：后山湖泊，不可游泳。”
　　“规则四：如果在后山迷路，请立刻找到红色的杉树，并且以鲜血浇灌。”
　　“规则五：遇神，必须恭敬。”
　　看这五条规则，陈阳又看了看已经追过来的居民，无奈地叹了口气后，闭上了眼睛。
　　“行了，赶紧登山吧。不就是闭眼睛吗？这有啥了不起的，也太小看我们这些修道之人了吧。”
　　说着陈阳闭着眼睛，顺着台阶走了起来，不过虽然陈阳闭着眼睛，但是走的却很从容。
　　这要是普通人闭着眼睛就看不见路了，但陈阳不怕。
　　先不说他本身就有神识，就说他脑袋上那个元婴，也能和他共享视觉啊。
　　而小黄也是如此，闭上眼睛之后非常从容的踏上了台阶。
　　看着两人从容的踏上了台阶，爆缸有些尴尬。
　　“我不是你们的东方修士啊，我不会这种能力啊，唉，算了。”
　　说着爆缸摇身一变，化作了一只巨大的蝙蝠，随后闭着眼睛一边发射声波一边往山顶上飞去。
　　而小镇居民在看到陈阳等人登山后，全都停下了脚步，双眼惊恐的看着陈阳等人，似乎对后山很是害怕。
　　后山并不高，三人爬了四十多分钟后就来到了山顶。
　　来到山顶后，三人发现山顶上啥都没有，只有一个湖泊。
　　皎洁的月光洒在湖泊之上，反射出了波光粼粼，加上四周山清水秀的，凑在一起倒也算是一个美景。
　　来到山顶后，三人睁开了眼睛，然而看着这美丽的湖泊，三人全都沉默了。
　　“那现在该干啥？”
　　面对小黄的提问，陈阳也不知道。他只知道后山可能是问题的关键，但是他也不知道该做什么。
　　“规则里说了，在这里不能钓鱼，不能游泳。”
　　“那不钓鱼不游泳的话，我们来这里做什么呢？”
　　“那就反着来，我们在这里钓鱼和游泳？”
　　陈阳的反问让小黄也不知所措，随后两人齐齐看向了爆缸。
　　“你们别看我，我也不知道啊。话说我们这里最有经验的还是陈阳你啊，你通关了好几个怪谈，难道你不知道该做什么吗？”
　　陈阳思考了一会儿后说。
　　“根据我的推断，也许这个湖泊里面有什么东西，禁止游泳禁止钓鱼，都是害怕我们发现真相。既然如此，那就搏一搏吧。”
　　“可万一你猜错了呢？”
　　“猜错了，就名刀明枪的打一架呗！”
　　说着陈阳将伊芙丽三人放了出来。
　　随后陈阳拿出了一张黄纸。
　　“碧水咒。”
　　一道金光闪过，众人感觉到自己身上多出了一层透明的屏障。
　　做完这些事后，陈阳一个猛子直接扎进了湖泊之中。
　　“大哥你是真的猛呀，你叫什么陈阳啊，你以后就叫陈猛得了！”
　　小黄吐槽了一声，但也紧随其后扎进了水里。
　　小黄跳进去后，伊芙丽三只诡异也跟着钻进了水里。
　　最后只剩下了爆缸，他有点不太想去冒险，但一个人孤零零的站在岸边，也许更危险。
　　所以一番权衡之后，也一个猛子扎进了水里。
　　来到水下后，陈阳很快发现这就像是另外一个世界一样。
　　水下的湖泊，不单单能见度非常的高，而且亮如白昼。
　　只是游了几下，陈阳就看到湖泊的最下方有一栋房子。
　　这房子和小镇上的房子建筑风格几乎一模一样，白色的墙面，红色的房顶，典型的欧式风格。
　　“看来这栋房子就是小镇最大的秘密了。”
　　嘀咕了一声后，陈阳从乾坤袋里抽出了赤铜剑。
　　很快陈阳来到了房子门口。
　　但就在陈阳打算开门进去的时候，小黄忽然间追了上来，一把拽住了他。
　　“大哥你先等一会儿。”
　　“咋啦？”
　　“我感觉这房子不简单，房子里传出来非常阴邪的气息，而且我有种感觉，如果在水下和房子里的东西交手，我们绝对不是对手。”
　　小黄表情很严肃，陈阳一看就知道小黄不是在开玩笑。
　　“可是我们不进去的话，就解决不了问题的根源，也就离不开这个怪谈世界。”
　　“这个我有办法解决。”


第103章 原神启……不对
　　第一百零三章
　　确定了目标，确定了地点之后，小黄又拽着陈阳回到了岸边。
　　“二弟呀，那么大栋房子，你有啥办法把他们弄出来？”
　　“简单大哥，你不是会善檀功德吗？那善檀功德就是一棵巨树，直接把他们的房子给顶出来不就行了，我已经看过了，他们的房子肯定不是一开始就在里面的，而是被人弄下去的，所以想要把它顶出来应该不难。”
　　小黄的话让陈阳眉头紧锁，他的善檀功德的确很厉害。
　　但要把那么大一栋房子给顶出来，这好像有点困难啊。
　　看着陈阳为难的样子，小黄笑呵呵的说。
　　“没事，你先试试看。”
　　“好，原神启……不对，善檀功德启动！”
　　很快陈阳就拿出了数张黄纸直接撒在了空中，同时双手摁在地面使出最大功率的善檀功德。
　　很快大树就从房子底下蔓延了出来，陈阳能感觉到大树在顶着房子，不过房子太重了，还是有点出不来。
　　陈阳又努力了一会儿，疯狂的释放自己身上的道力，但是一直到大汗淋漓了依然不行。
　　“不行，这房子太重了。”
　　看到这一幕，小黄长长的叹了口气，眼神中透露着无奈。
　　“唉，那就没有办法了。”
　　听到这话，陈阳原以为小黄是放弃了，却没想到这句话不是说给他听的，而是小黄说给自己听的。
　　只见小黄走到了陈阳的身边，随后他从口袋里也拿出了一叠纸。
　　这纸和陈阳的黄纸很像，不过颜色却是黑色的，只见小黄将那些纸往空中一撒，随后他也双手摁在了地上。
　　“善檀功德！”
　　同样的动作，同样的咒语，把陈阳都给惊着了。
　　“你说啥？善檀功德？”
　　就在陈阳无比震惊的时候，小黄看了他一眼。
　　“别分心，我俩一起使用善檀功德，一定能把那个房子顶出来的。”
　　小黄说话的同时，陈阳已经感觉到在他的善檀功德边上又出现了一股道力。
　　这一刻陈阳确定了，小黄没有胡说八道，他真的也会善檀功德。
　　两人一起发力，眨眼之间两棵参天巨树硬生生的将房子从湖里给顶了出来。
　　那房子被顶出来的那一刻，全世界的观众都惊呆了。
　　“我的天哪，小黄居然会善檀功德？”
　　“陈大师这里的剧情永远都和别人不一样，话说你们看到别的国家参赛选手是怎么逃过追杀的吗？”
　　“大部分都被干掉了，不过有少部分人还是逃掉了。”
　　“是啊，尤其是漂亮国的大漂亮了，她误打误撞的，居然找到了那棵红杉树，将血滴上去后门开了就逃出来了，据说是三星通关。得到了一个金刚镯。”
　　“金刚镯是什么东西？”
　　“这是漂亮国暂时的机密，没有人知道效果，不过怪谈出品一定是好东西。”
　　此时已经有七八个人通关了，无一例外，只要逃过追杀并且找到红杉树，全都是三星通关，都被奖励了东西。
　　尤其是苦行僧拉缸，他被奖励了阿三佛门至高法器——金刚杵，有了这金刚杵，他就有了对抗诡异的能力。
　　当然也只是初级的，只能打打小怪，面对陈阳眼前房子里的诡异，明显是不够看的。
　　不过这一次给法器，很明显是怪谈世界在增强参赛选手的能力，希望有更多的参赛选手可以像陈阳一样多存活几轮。
　　而陈阳这边房子被顶出来之后，房门大开，从里面走出了一家四口。
　　这一家四口一看就不是善茬，全身裹着黑气，黑气上还冒着像火焰一样的东西。
　　两只眼睛已经彻底看不出眼神了，取而代之的是红光。
　　那些人看到自己家被顶出了河面，立刻气愤的冲向了众人。
　　这四个人一看等级就不低，真的让陈阳一个人来解决的话还有点困难，但是现在有了小黄的帮助，战斗就变得非常简单。
　　“天火咒！”
　　“善檀功德！”
　　四人刚冲过来，小黄就使出了天火咒，而陈阳也适时的使用了善檀功德。巨树裹挟着火焰，化作一大堆的火鞭直接缠住了四人。
　　“大哥，土生金！”
　　“土河车！”
　　“金源咒！”
　　这一次小黄使出的五行咒和陈阳不一样，符咒打在土河车上后，土河车直接从巨龙变成了一把利剑，只是眨眼之间就捅穿了四只诡异。
　　两个道士联手，直播画面甚至没有雪花的机会，四只诡异就已经全部倒下了。
　　不过平时陈阳战斗的画面都会变成雪花，但这一次没有变成雪花。
　　李向阳推测是因为小黄的加入，可能小黄出力更多，所以默认为了是小黄的战斗。
　　解决了四只诡异之后，小镇的诅咒也终于消除了，这时陈阳也感觉身上出现了一股吸力，时间到了，他要传送走了。
　　不过在传送之前他还有话要问小黄。
　　“小黄，你怎么会五行咒的？”
　　“这个……呵呵……”
　　小黄有些尴尬的看着陈阳，他有点想解释，但是话到嘴边又说不出口，似乎有难言之隐。
　　“大哥这个事你就别管了，反正我就是会。话说大哥你是不是卡在六钱天师了？我告诉你啊，想要从六钱晋升七钱天师必须要完成一个条件，那就是你必须根据五行咒自己创造一个咒法，而且这个咒法必须让天地认可。”
　　“你只有创造出一个属于你自己的咒，你才可以晋升七钱天师。”
　　“是这样的吗？原来如此，等等，你咋懂这些的？你一个怪谈世界的诡异，怎么比我一个道士懂的还多啊？”
　　小黄更尴尬了。
　　“您就别问了，而且我也不是诡异。我只是出生在怪谈世界的人。”
　　眼看小黄不想说，陈阳也没有办法再逼他，毕竟自己马上就要传送出怪谈世界了。
　　在这最后的功夫，陈阳打开了乾坤袋，让三只诡异钻了进来，至于爆缸，他也只能让对方试试能不能进去。
　　不过还好，乾坤袋能容纳万物，爆缸也成功进来了。
　　但他能否通过乾坤袋穿越怪谈世界，陈阳就不太清楚了。
　　很快时间到了，陈阳化作了一道流光，消失在了怪谈世界，看着陈阳离去的背影，小黄脸上露出了微笑。
　　“一路走好，大哥！”


第104章 你变态呀
　　第一百零四章
　　“恭喜您通关怪谈：打工吧！参赛选手！”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：怪谈豁免权三次。”
　　“通关单人奖励：炁体源流。”
　　听到这次的通关奖励，陈阳震惊了。
　　“炁体源流，这是真正的炁体源流吗？”
　　炁体源流还是靠着一本漫画，异人之下而火的。
　　但实际上现实世界里真的有炁体源流，这是一位道家大师创造出来的，不过网上的全都是翻版，真正原版的炁体源流据说已经失传了。
　　没想到怪谈奖励，硬是把这本传说中的秘籍给奖励了出来。
　　不过虽然陈阳对炁体源流很是好奇，想要赶紧查看，但是当务之急还是先得把大德鲁伊爆缸先生给放出来，不然的话他怕这位兄弟会被憋死。
　　很快陈阳就把爆缸给拉了出来，再次回到现实世界，抬头看着阳光、大地、云彩，爆缸激动的眼泪都流下来了。
　　“太好了，我总算回来了，这一下总算是活下来了！”
　　然而相比激动无比的爆缸，陈阳就没那么激动了，甚至伊芙丽等人都用古怪的目光看着爆缸。
　　而很快爆缸也发现了异常，奇怪的看着众人。
　　“你们这样看着我干啥？我脸没洗干净？”
　　“脸洗的挺干净的，但是你身上不咋干净啊，要不你自己照照镜子？”
　　说着陈阳从乾坤袋里拿出了一面硕大的落地镜。
　　爆缸凑上去一照，顿时一声尖叫，刺破云霄。
　　“怎么会这样！！！”
　　……
　　和龙将军等人交代完事情已经是晚上了。
　　女仆长李菲儿很快就把晚上的食物端了上来，然而面对丰盛的晚餐，爆缸却一点都不开心，还拉着脸。
　　看到爆缸拉着脸，陈阳走到他的身边安慰道。
　　“你也别那么不开心了，好歹也回来了。再说这里有那么多吃的呢，多少吃一点吧。”
　　陈阳说完后，爆缸哭丧着脸说。
　　“吃这些东西有用吗？一点味道尝不出来就不说了，弄不好还得跑肚拉稀！”
　　“这也是没办法嘛，谁让你变成诡异了呢！”
　　没错，从怪谈世界里出来的爆缸，没想到并没有恢复人类的身体，相反他发现自己的身体变成诡异的身体，全身冒着黑气。
　　而身为诡异是不能吃现实世界里的东西的，吃了之后不单单尝不出味道，还有可能会导致拉稀。
　　伊芙丽以前就发生过这样的事情。
　　而反过来人类也不能吃诡异的东西，当然陈阳除外，他可以吃一点点，但也不能吃多，吃多了会死翘翘的。
　　爆缸本想回来之后会得到英雄般的待遇，然后可以衣锦还乡。
　　但现在不行了，他回不去了，现在的他只能跟在陈阳身边。
　　原因也很简单，因为他完完全全变成了诡异，在现实世界里虽然也能存活，但是会越发的虚弱，所以时不时的就得回到怪谈世界里，重新吸取怪谈世界的力量。
　　但是爆缸怎么都想不明白，在怪谈世界里他还是人类呢，怎么回来反而变成诡异了呢？
　　“没道理呀，我在怪谈世界都好好的呢！”
　　伊芙丽这时缓缓开口解释道。
　　“怪谈世界是你想来就来想走就能走的地方吗？陈阳属于参赛选手，他受到了一些特殊的保护，不会受到影响，而你在那里待了十年，早就已经受到了怪谈世界的侵袭，只是你自己没感觉到而已。”
　　“而你这次离开，怕是触怒了邪神，受到了邪神的诅咒，所以才变成了诡异。”
　　“那我还有机会变回来吗？”
　　“这个问题你问我我也不知道啊，目前为止你是第一个从人变成诡异的，至于诡异变成人这件事，我连听都没听说过。”
　　伊芙丽说完之后，爆缸都快哭了。
　　十年颠沛流离，日日抵抗着怪谈世界的侵袭，好不容易回来了，结果还是变成诡异了，这搁谁身上能受得了啊。
　　看到爆缸都快被说哭了，陈阳赶忙上来安慰道。
　　“没事了没事了，好歹也是回来了，至少能玩电脑能看电视，还有不少美女呢！”
　　陈阳说着，还指了指自己的女仆团。
　　而看着美女如云的女仆团，爆缸当时就哇的一声哭了。
　　“我也是英雄啊，凭啥我吃苦受罪，你的待遇那么好啊！”
　　“这个……待遇的确可以，不过你也别想太多，目前为止我还是纯阳之身。”
　　爆缸：“……”
　　“唉……”
　　……
　　不过爆缸回来之后，陈阳也算是多了一个帮手。
　　实力来说的话，爆缸的实力现在真的有点不够看，大概只相当于四钱天师的程度和女仆一号差不多。
　　这也没办法，虽然他以前是大德鲁伊，但是毕竟在怪谈世界待了十年。
　　不过爆缸还是有些用处的，就比如他修炼的不是战斗体系，而是先知体系，也就是说他对未来发生的一些不好的事情是有所感应的。
　　除此之外，他还可以变身成各种动物，作为情报探查还是很不错的。
　　而陈阳回来后的第二天，就开始修炼炁体源流。
　　这一修炼，陈阳惊讶的发现这炁体源流很特别。
　　一般来说他们道家的修炼都是针对于自身道力上的提升，但是这炁体源流居然是针对肉体上的提升。
　　换句话说，就是可以将道力强行融入自己的身体，提升肉体本身的战斗能力。
　　如今陈阳已经卡在六钱天师上了，道力也提升不上去，这种情况下将道力用作肉体提升，也是不错的选择。
　　修炼了一周后，陈阳这一天刚起床准备去洗漱呢，伊芙丽悄咪咪的来到了他的身边。
　　“阳哥哥，我发现爆缸那个老小子好像是个变态啊。”
　　“变态？他对你做什么了？”
　　“那倒不是，我只是发现他有时候的行为很怪异，这家伙居然没事会喜欢抠屁股。”
　　“真的假的？还有那么变态的事情？”
　　说着陈阳探出头，看了看正躺在沙发上看电视的爆缸。
　　“真的，你不相信的话，你把灯关了，再把窗帘拉上。”
　　“为啥？”
　　“你照做就是了。”
　　虽然不明白伊芙丽打的什么算盘，但他还是关掉了灯，拉上了窗帘。
　　而看到陈阳大早上把窗帘拉上，爆缸很是疑惑。
　　“这样干啥呀？大白天拉窗帘”
　　陈阳没有回话，而是神色复杂的看着爆缸。
　　此时爆缸的手上散发着莹莹的绿光，很明显这是被人涂了荧光剂，但比较神奇的是爆缸的屁股真的也冒着绿光。
　　更可怕的是，爆缸的鼻子也冒着绿光，也就是说这王八蛋不但抠屁股还闻一闻。
　　“你是真变态啊！”
　　爆缸：“？？？”


第105章 攒功德
　　第一百零五章
　　看到爆缸鼻子上那一撮荧光，陈阳不由的笑了起来，而这一笑他突然间有了一种异样的感觉。
　　“不对劲啊，我怎么感觉有一瞬间我的道力下降了呢？”
　　感觉到异样之后，陈阳第一时间闭上眼睛，然后唤出了元婴，感受起了自己的身体。
　　而一番感受之后，陈阳惊讶的发现。
　　他的道力在刚才那一瞬间真的掉了那么一点点，虽然可以忽略不计，但是确实是在降。
　　想到这里，陈阳忽然间有了一种恐怖的想法。
　　“不会吧？我会了善檀功德之后，我的道力和功德值挂钩了，我刚才这一笑直接掉功德了？？？”
　　妈呀，陈阳从来都没有想过网上的笑话居然会变成事实。
　　笑话别人原来真的会掉功德啊。
　　而看到陈阳很紧张的样子，伊芙丽疑惑的飘了过来。
　　“你咋了？”
　　“刚才发现了一个不得了的事实，我就嘲笑了一下爆缸，然后我居然掉功德了。”
　　“不是你嘲笑我啥呀，我有啥好值得你嘲笑的？”
　　陈阳没废话，直接拿出了镜子，爆缸照了一下之后直接对着伊芙丽翻了个白眼。
　　“合着你昨天送我的护手霜里还放荧光剂啊，你这啥意思啊？”
　　“还用说吗？我之前说你有抠屁股的习惯，你死活不承认，这下赖不掉了吧，只不过没想到你不但抠屁股还得闻一下。就是没想到害的阳哥哥掉功德了，你得赔！”
　　平时和陈阳打打闹闹的时候，伊芙丽老是欺负陈阳。
　　但是有人欺负陈阳，伊芙丽永远是第一个出来护着陈阳的。
　　而听到这番话后，爆缸当时就不乐意了，我被嘲笑我被整，陈阳掉功德我还得负责，你们有点人性吗？
　　这时陈阳开口问道：“大德鲁伊先生，你有没有什么积攒功德的方法？”
　　爆缸思考了一会儿后点了点头。
　　“想要积攒功德，其实也挺简单的。做好事就可以积攒功德，当然做好事是积攒功德最慢的办法，比较快的话，可以通过网络进行一些问题解答，只要能开解对方也可以积攒功德。这样的话又不耗时，又不耗力，还能快速积攒功德。”
　　对于爆缸的话，陈阳持怀疑态度。
　　这招真的有用吗？
　　不过最终陈阳还是决定试一试这个方法，于是很快他就开通了官方的微博。
　　开通微博后不到半小时，陈阳开通微博这条热搜就冲到了榜首，无数的龙国百姓都冲到了陈阳的微博下想和他进行一些互动。
　　很快陈阳就发了第一条微博。
　　“大家好，我是陈阳，开通微博是因为我发现人世间的诸位，很多时候有些迷茫，而我作为修道之人可以为大家稍微提点一下，如果有这方面的问题可以询问我。”
　　第一条微博发出去不到五分钟，陈阳就接到了一千多条提问。
　　陈阳筛选了一下之后，选了几个比较有代表性的问题回答了。
　　此时龙国一间公寓里，一个帅气的小伙子正紧张的盯着屏幕。
　　他是陈阳的死忠粉。
　　听说陈阳开通微博之后第一时间过来凑热闹，而看到陈阳愿意回答问题后，他输入了自己的问题。
　　“我女朋友即将来看我，我是应该抱着花在飞机场接她，还是应该回来之后再送她花？”
　　发完这条提问后，小伙子也没有抱什么希望，毕竟五分钟里就有一千多条提问，小伙子觉得自己的提问会被淹没在众人之中。
　　但是没想到，很快他就得到了回复。
　　“送花不仅仅是让你女朋友开心，更关键的是路人羡慕的眼光。你想想，当你女朋友拿着鲜花一路跟你回家，这一路上所有人的羡慕目光，是不是你送给你女朋友最好的礼物！”
　　得到回复后，小伙子无比激动，他真没想到陈阳会回答他，而且这个回答也解开了他心中的疑问。
　　当小伙子心结解开的那一刻，陈阳这一头也有一种飘飘欲仙的感觉。
　　他知道自己肯定是攒功德了，并且小伙子这个问题非常有代表性，一下子解答了不少人的困惑。
　　发现这一招真的有用，之后陈阳开始继续回答起了问题。
　　“陈阳大师，我大学刚毕业，走上社会我才发现我并不喜欢我自己学的专业，我不知道我的未来是什么样的，我现在很迷茫。”
　　“你出生的时候，你父母也不知道你的未来是什么样的，但是他们知道你就是他们的未来。”
　　……
　　“陈阳大师我好爱好爱他，我为他付出了所有，可他为什么还是不爱我呢？”
　　“你爱他，是因为他对你付出很多吗？你爱他，难道不是你的主观意识吗？”
　　……
　　“陈阳大师，我和我男朋友已经分手三年了，可我觉得我还是放不下。”
　　“分手三年了，你依然来这里问这个问题，可见你从来就没有想要放下。”
　　……
　　“如果相爱的人不能走到一起，那为什么还要相爱呢？”
　　“难道你被一本书吸引是因为它的结局而不是它的开头？”
　　……
　　这一天陈阳回答了很多问题。
　　就是这些回答，让陈阳得到了不少的功德。
　　而就在陈阳开解众人的时候，他突然间也有了一种别样的领悟。
　　“其实我爸妈一开始就知道，他们是抵挡不住怪谈降临的，可他们依然站了出来。我想他们是为了我，想要尽力拖延一段时间吧。”
　　想通这一点后，陈阳坚定了自己的决心，他一定要好好的活下去，不断的通关怪谈世界，直到将自己的父母救出来。
　　不，不仅仅是自己的父母，他要拯救整个蓝星。
　　……
　　一个月的时间很快就过去了，这一个月陈阳除了回答问题，就是修炼炁体源流，现在炁体源流他已经修炼到了第三层，身体增幅达到了三倍。
　　这下他更有信心通关下一轮的怪谈了。
　　“欢迎您进入怪谈世界：快递员。”
　　“滴滴滴，检测到您已经通关九轮怪谈，只要在通关一轮便可抽取第二技能。”
　　“滴滴滴，警告，警告！”
　　“因为您已经通关了九轮怪谈，本轮怪谈难度飙升。”
　　“本轮怪谈将对您作出以下限制。”
　　“限制一：您不可使用任何道法。”
　　“限制二：您的sss级技能乾坤袋将无法使用。”
　　“限制三：您的任务将有时间限制。”
　　“限制四：您将没有任何交通工具。”
　　“限制五：您的身体将受到诅咒。”


第106章 陈阳快递,使命必达
　　第一百零六章
　　“这次的怪谈世界是要把陈大师往死路上逼啊！”
　　“不能使用道法，不能使用乾坤袋，还有时间限制，甚至还要背负诅咒，这还怎么玩儿啊？”
　　“就是就是，这次怪谈世界就是故意整人是吧，就是不想让人成功存活十轮是吧！”
　　看到这几条限制，龙国百姓炸锅了，而李向阳这里也是眉头紧锁。
　　“这次实在是太针对陈大师了，不过这也证明了，第二次抽取的技能应该非常强力。”
　　“向阳，你想个办法，看看我们如何能帮到陈大师。”
　　“虽然还是可以传信，但是我们也只剩下传信了。这种情况下，我就算是我也想不出什么办法能帮到陈大师了，不过陈大师存活了九轮，已经是世界上最有经验的怪谈参赛选手了，我相信他应该有办法解决目前的困境。”
　　李向阳对陈阳充满了信心。
　　但此刻的陈阳却一点信心都没有。
　　没法用赤铜剑，没法用桃木剑，没法召唤伊芙丽等人，甚至都没法用道法，这种情况下他能靠啥？
　　靠一身正气吗？
　　就在陈阳这样想的时候，他忽然间感觉自己的后背像是背了两百斤货物一样，非常的沉重。
　　“沃日！这是诅咒？”
　　陈阳有些无语，还好他练了炁体源流，身体素质提高了三倍，不然光是这二百斤的重量已经把他压垮了。
　　然而难点还不仅仅如此。
　　很快陈阳就发现自己的面前出现了一个倒计时。
　　“倒计时三小时！”
　　“距离目标地：三十公里。”
　　“请您迅速出发，在规定时间送达物品。”
　　提示结束后，陈阳的边上多出了一个背包。
　　陈阳知道这应该就是他要护送的货物了，背起包后陈阳发现还好，这包里的东西都不是很重，随后陈阳就快速的奔跑了起来。
　　虽然条件艰苦了点，但是陈阳快递，使命必达！
　　……
　　陈阳这边受到了限制，没有交通工具，但别的参赛选手面前都有辆自行车。
　　背上行囊，每个人都踩着自行车出发了。
　　三十公里，跑步的话会累死人，但是骑自行车的话还算勉强能接受的范围
　　当然更关键的是他们并没有时间限制，所以可以走走停停。
　　很快时间就过去了两小时。
　　漂亮国的大漂亮，此时已经差不多骑了三十公里了。
　　作为明星，大漂亮一直有注意自己的身材管理，所以她是有坚持运动的。
　　尤其在上一轮怪谈世界存活下来后，她更是专门请了教练，来提升自己的体能和格斗能力。
　　而现在就用上了，三十公里的距离，她只骑了两个小时就抵达了。
　　但是抵达之后，大漂亮忽然发现不对劲了，因为她发现自己的面前是一条盘山公路。
　　“啥情况？这是一条马路啊，那我这货物要送给谁？”
　　大漂亮满脸不解，而就在这时她忽然看到，一旁插着一块木牌。
　　木牌上用红色的颜料写着几条规则。
　　“规则一：路上可能会遇到用手背拍着手的人，请不要理会。”
　　“规则二：如果在路上看到有涂着红指甲的人，请迅速远离。”
　　“规则三：如果迷路了，可前往山顶的医院求救。”
　　“规则四：本山没有野生动物，如果听到野兽的声音，请不要害怕，那只是你的幻觉。”
　　“规则五：请不要在山里长时间逗留，上山后请迅速下山。”
　　看完几条规则后，大漂亮心里忽然间有一种发毛的感觉，因为她好像听到了拍手声。
　　大漂亮抬头看去，她忽然发现不知道什么时候天已经黑了下来。
　　同时前方的山路上出现了一片白雾。
　　而拍手声正是从白雾里传出的。
　　吞了口口水后，大漂亮颤抖着身子，提心吊胆的骑着车走进了白雾之中。
　　进入白雾后，拍手的声音更加的明显了。
　　又往前骑了一百多米，大漂亮忽然发现白雾中似乎多出了几个人影。
　　很快大漂亮看清楚了，那似乎是一男一女两个身影。
　　大漂亮吞了口口水，此时四周，极为寂静，只有这拍手声拍手声在山里传荡着，无数的回音叠加而来，让大漂亮脊椎发寒。
　　“我好像听说过这个传言，据说有些登山客会死在山里，而死亡后，她们会用拍手的方式引起活人的注意。”
　　“但是死亡的人和活人行为是相反的，所以她们拍手不是用手掌而是用手背。”
　　“楼上，能不能不要在这个时候说那么恐怖的话题啊。”
　　“我只是普及一个常识啊，以后你们要是登山的时候看到有人用手背拍手一定要远离。”
　　“感谢指教了，你还是闭嘴吧！”
　　路只有一条，大漂亮只能壮着胆子继续骑。
　　很快她就和两人交汇。
　　而交汇的那一刻，大漂亮发现这哪是两个人啊。
　　这两个人的皮肤早已干瘪，眼眶也是黑洞洞的，根本没有眼睛。
　　这根本就是两具干尸啊，而这两具干尸此时正用着手背在那里拍着手。
　　发现这一点之后，大漂亮开始猛蹬自行车。
　　但就在这个时候，大漂亮忽然感觉好像有人在抓着她的自行车，让她的速度减慢了很多。
　　“谁啊？谁拉着我的后座啊？”
　　大漂亮强忍着内心的恐惧，缓缓扭头看去。结果发现后座并没有人拉着，或者说有一个无形的力量在拖着她。
　　而就在这时，那两具干尸忽然间动起来了。
　　那两具干尸，一边用手背拍着手，一边疯狂的冲向了大漂亮。
　　看到这一幕大漂亮尖叫一声，随后也不坐着了，直接站起来疯狂的蹬起了脚蹬子。
　　恐惧让大漂亮的肾上腺素大量分泌，就算自行车被不知名的东西拖着，也愣是被大漂亮踩出了摩托车的速度。
　　几乎眨眼间，大漂亮就甩掉了两名干尸，向着山的深处骑去。
　　……
　　与此同时，阿三国的拉缸也遇到了这两具干尸，然而他和大漂亮的反应不同，看着两具干尸他并没有躲避，反而停下了车。
　　两具干尸看到拉缸停下后，迅速的向他这里跑来，而这时拉缸却不慌不忙的拿出了金刚杵。
　　“安息吧！”
　　默念一声后，拉缸拿着金刚杵，直接捅向了两具干尸。
　　下一刻两具干尸直接消散在了原地。


第107章 拉缸大师站起来了，拉缸大师又倒下了
　　第一百零七章
　　当所有人看到拉缸解决了两具干尸之后，整个阿三国举国沸腾。
　　“拉缸大师果然是我们的活佛，我们终于也拥有击杀诡异的能力了。”
　　“就是就是，面对这些诡异，我们再也不是束手无策了。”
　　“现在拉缸大师也和陈阳一样拥有击杀诡异的能力了，以后我们也会有一个像陈阳那么厉害的选手了！我们阿三国要雄起了！”
　　阿三国的百姓们在直播画面前疯狂的欢呼，而拉缸自己也是信心爆棚。
　　“果然厉害的都是法器，根本不是人，现在我有了金刚杵，我也可以轻而易举的击杀诡异了。我一定也可以像陈阳一样大杀四方。”
　　想到这里拉缸骑上了自行车，拿着金刚杵，继续向前。
　　巨大的兴奋让阿三国的人几乎都已经失去理智了，他们就没有考虑过，以前陈阳和诡异交手的时候画面都会中断。
　　而原因就是怪谈世界不想让大家知道如何对抗诡异。
　　可是拉缸解决干尸的时候并没有中断画面，所以严格来说这两具干尸还称不上是诡异。
　　但是现在拉缸已经被一腔热血蒙蔽了，他现在自信的认为，怪谈世界里的诡异都不是他的对手。
　　很快拉缸来到了转角处，此时他看到转角处站着一个人影，人影有些飘忽看不太清楚，但是他很清晰的看到人影的手指甲长长的，而且涂了红色的指甲油。
　　规则里说的是看到红指甲的人一定要迅速远离，但是拉缸现在信心爆棚，二话不说，直接把自行车往地上一扔，拿着金刚杵就冲向了红指甲的女人。
　　“拉缸大师要雄起了，拉缸大师要站起来了，拉缸大师……拉缸大师怎么跑了呀？”
　　阿三国的观众们看着拉缸拿着金刚杵就冲向了红指甲。
　　而拉缸也不负众望，对着红指甲就是一杵子过去。
　　结果这一杵子的过去后，红指甲并没有像前面两具干尸一样直接消散。
　　相反红指甲还淡定的抬起了头，眼神疑惑的看着拉缸。
　　看到红指甲没有挂，拉缸心里顿时咯噔一声。
　　“对不起，这是误会……”
　　阿刚满头大汗的解释，但是红指甲很明显不吃这一套，直接开了疾跑冲向拉缸。
　　然后拉缸也是转身就冲向了自行车，随后脚蹬子都踩出火星子了。
　　看到这一幕，阿三国的百姓们心都凉了。
　　刚才他们还说拉缸站起来了，他们阿三国要雄起了，结果一转头拉缸倒下了……
　　看来所谓的雄起，也就是在梦里想想吧。
　　……
　　而另一头经过了两个半小时，陈阳总算也到山脚下了。
　　看到了山脚下的牌子后，天色也开始变暗，同时雾气笼罩了陈阳的前方。
　　看到这一幕，众人都知道很快两具干尸就要出现在雾气之中了。
　　然而随着拍手声的响起，陈阳做出了一个令所有人都没有想到的举动。
　　所有的参赛选手来到这里后都是骑着车往前继续前行，只有陈阳不是。
　　因为他是靠脚走的，他根本就没有自行车，所以理论上他根本就不需要沿着盘山公路往上跑。
　　看了看时间，陈阳发现时间已经不多了，于是他做出了一个违背祖宗的决定。
　　他没有向前走，而是直接朝着山上爬了起来。
　　看到陈阳直接爬山了，迷雾里的两具干尸也愣住了。
　　我们在这里拍了那么久，你好歹尊重我们一下，跟我们见个面吧，你这就往上爬了，会显得我们很呆的！
　　但是两具干尸也不敢从迷雾里走出来，于是只能眼睁睁的看着陈阳直接越过盘山公路向山顶爬去。
　　“陈大师永远不走寻常路啊！”
　　“是啊，不过想想也有道理，毕竟陈大师没有自行车，没有自行车的话，就不用绕着山一圈一圈的往上走了，直接爬就是了。”
　　“但是话说回来了，陈大师为什么要爬山呢？现在有选手确定送货地点在山顶上吗？”
　　龙国的观众们都有些疑惑，但是李向阳却肯定了陈阳的判断。
　　“从山脚下的规则来看，盘山公路路上怕是不太可能有建筑物了。这座山可能只有一栋建筑物，那就是山顶的医院，所以送货的地点一定也在医院。”
　　李向阳还看了看陈阳的公里数。
　　陈阳抵达山脚时，已经显示差不多三十公里了。
　　所以再往前跑，公里数就有些不对了，所以只能垂直向上走才是最正确的。
　　而陈阳这一番做法，直接越过了干尸，红指甲等一些诡异。
　　大约二十分钟后，陈阳呼哧呼哧的爬到了山顶上。
　　同一时间大漂亮也来到了山顶，一路上她很确定了绝对没有别的建筑物，所以任务地点就是这里。
　　来到医院，大漂亮一看才发现这哪是什么医院呢？充其量就是一个小卫生站，看上去就是一个两层的小房子。
　　而大漂亮也从包里拿出了包裹，来到医院门口敲起了门。
　　“你好，我是……”
　　大漂亮还没有说自己是快递员呢，结果大门轻轻一推已经轰然倒下。
　　看到这一幕，大漂亮的第一反应就是该，不会要她赔钱吧？
　　这不是违反规则吧？
　　不会有诡异突然间冲出来弄死她吧？
　　不过还好，大门虽然倒下了，但并没有违反规则，大漂亮也没有被怪谈吞噬。
　　在门口喊了几声，大漂亮眼看没有人回话，她便走进了医院里，医院破败不堪，看上去已经好久没有人住了，与其说是医院，不如说是一栋废弃医院。
　　一楼一览无余，肯定没人了，于是大漂亮想着要不要去二楼看看。
　　可就在这时，楼上传来了一声吱呀的声音。
　　这种声音，就像是有人踩在年久失修的地板上一样。
　　“你好，我是快递员，我是来送快递的。”
　　大漂亮非常礼貌的再次说了一声。
　　很快一双脚出现在了楼梯上。
　　这双脚没有穿鞋子，脚非常的巨大，脏兮兮的，还透着惨白没有半点血色。
　　只是看到一双脚，大漂亮就神情一凝，这脚和刚才的干尸有点像，不过有点大的不对劲啊。
　　很快这双脚，已经走完了一半的台阶。
　　但是就算对方站在楼梯的中间，大漂亮依然看不清对方的全貌。
　　就算走了一半，对方居然还有一半的身躯在二楼


第108章 不怕吗？
　　第一百零八章
　　“这个人得多么高大，这楼梯得有三米了吧，走了一半居然都只能看到他的腰，这个人岂不是得有三米多？”
　　“可不是吗，这个诡异肯定超级强。”
　　“大漂亮怎么还不走啊？她疯了吗？赶紧放下东西去跑啊！”
　　其实并不是大漂亮不想跑，而是她的腿已经软了。
　　大漂亮此时已经听到了那高大人影的拍手声。
　　而且这声音和那两具干尸不一样，这声音如同炸雷，一下又一下的冲击整个医院。
　　过于巨大的压力，巨大的恐惧感，让大漂亮身体承受不住打击，最终她只能听到自己的心跳声，不断的加快，不断的加快，到最后眼前一黑直接倒在了地上。
　　看到大漂亮晕过去那一刻，漂亮国的观众们都目露绝望，这种情况下要是昏过去的话，岂不是任人鱼肉吗？
　　而那个高大男子，察觉到大漂亮晕倒之后，叹了口气，随后他没有再走下来，而是缓缓的又退回了楼上。
　　不过在他退回去之前，地上的包裹不见了。
　　……
　　而同一时间不少。参赛选手被这巨大的压迫感逼得喘不过气，最终都选择了将包裹丢在地上，转身就跑。
　　而只要选择了将包裹丢在地上，男子就会停下脚步。只要他们离开医院，男子就会转身上楼，当然地上的包裹也会消失。
　　不是这些参赛选手胆子小，只是眼前的场面过于恐怖了。
　　废墟、惨白的脚、高大的身影、像炸雷般的拍手声，这一切的一切都在挑战着参赛选手的神经。
　　就算是苦行僧拉缸，都无法承受这种巨大的恐惧感，在最终一刻还是选择了放弃。
　　而所有参赛选手里只有陈阳做出了不同的选择。
　　当他爬到医院的时候，已经累得喘不过气来了，所以当高大男子拍着手下楼的时候，陈阳连看都没看，只是呆呆的坐在地上大口的喘着气。
　　好一会儿后，高大男子的身影终于出现在了所有观众们的面前。
　　看到男子后，众人才发现这是一个人并不是干尸，只是过于高大了而已。
　　高大男子来到楼下发现陈阳没有走，甚至都没有看他，只是自顾自的喘气时，忍不住脸上露出了微笑。
　　“你不怕吗？”
　　“怕，但是我真的太累了，让我缓口气休息一下！”
　　陈阳现在真的是一步都不想走，连爬都懒得爬。
　　喘了几口气之后陈阳总算恢复了呼吸，然后他起身拿起快递递到了高大男子的手上。
　　“既然是快递，那就必须要亲手将货物送到货主的手里。你好，我叫陈阳，陈阳快递，使命必达，这是您的快递，请签收吧！”
　　拿过快递后高大男子看着陈阳，脸上浮现出了感兴趣的神色。
　　“好了，我还有下一家要送，就不打扰了！”
　　说着陈阳转身就想走，而就在这时，高大男子却抓住了他的肩膀。
　　“嗯？”
　　陈阳一愣，随后只见高大男子咧嘴一笑，露出了森白的牙齿。
　　“没什么，一路顺风，注意安全。”
　　高大男子笑了笑，随后拍了拍陈阳的肩膀。
　　这一刻陈阳忽然感觉他看到的高大男子，并不像眼中的如此可怕，相反他觉得高大男子的眼神很柔和，就像是一位和蔼的老人。
　　送达第一个快递之后，陈阳转身就向下一个目标地点跑了过去。
　　三小时的任务时限，陈阳现在还剩下七分钟，而这七分钟也叠加到了下一个任务时限之中。
　　下一个任务时限是九十分钟，加上这七分钟，就是九十七分钟。
　　陈阳离开了医院，但高大男子却没有转身回去，而是站在原地看着陈阳离去的背影。
　　这一刻他像是一位目送孩子离家的老人一样，目送着孩子有着不舍，也有着温柔。
　　陈阳没有原路返回，为了抓紧时间下山，他直接找了块废弃的纸板，然后用滑行的方式从山上滑了下去。
　　下山的时候，陈阳见到了好多反着拍手的人，还有红指甲的人。
　　除此之外，他还听到了狼嚎和虎啸。
　　在迷雾之中，他也见到了一些野兽的身影，这些身影看到陈阳后都第一时间围了上来。
　　但是在靠近陈阳十多米的时候，这些身影仿佛看到了什么恐怖的东西，全都惊慌的跑了。
　　陈阳很疑惑，他长得有那么恐怖吗？
　　然而陈阳不知道的是，此时老人依然在山顶上默默地望着陈阳，而就是他这遥远的眼神，让这座山上所有的诡异都对陈阳敬而远之。
　　下山之后，陈阳看了看新的目标地点只有十公里。
　　九十七分钟应该还算是比较充裕的，不过就在他这样想的时候，他刚一迈步，忽然发现自己的左腿膝盖疼痛异常。
　　陈阳震惊了，拉开了自己的裤脚管，查看了一下之后确实没有外伤，看来这是诅咒加重了。
　　“我靠，这种情况下，我怎么跑啊？”
　　就在陈阳想着这种情况下，他怎么跑完十公里的时候。
　　刚才被高大男子拍过的肩膀，突然间散发出了一股黑气。
　　这股黑气很快钻进了陈阳左腿的膝盖。
　　陈阳一惊，但很快他发现左腿的疼痛消减了不少。这让陈阳很是惊讶，虽然痛还是有，可是已经不怎么妨碍走路了。
　　想到这里，陈阳转过身，遥遥的看向了山顶。
　　山顶的医院已经看不见了，但他能感觉到老人还在山顶上望着他。
　　“谢谢！”
　　陈阳鞠了一躬，随后背着包转身又向下一个目标地点跑了过去。
　　……
　　“这包裹每一次送的地点都那么可怕吗？这又是什么鬼地方啊？”
　　这一次送快递的地方不是山上了，但是却是一片树林。
　　足球国的参赛选手桑巴，胆战心惊的在树林里走着。
　　走了好一阵后，突然前方一道惊雷闪过，片刻的光亮，让他看清楚了前方，而这一看清楚，桑巴差点心脏停止。
　　借由光亮，他看到一栋没有任何灯光的庄园出现在了森林的深处。
　　很明显，这庄园应该就是第二个目标地点了。
　　就在桑巴胆战心惊的准备走进去时，他忽然看到庄园的外墙上写着几条规则。
　　“规则一：请绝对安静。”
　　“规则二：对待主人请恭敬。”
　　“规则三：庄园主人喜欢优雅的人。”
　　“规则四：庄园主人喜欢孤独，所以庄园里没有别的人。”


第109章 真诚永远是必杀技
　　第一百零九章
　　看着这些规则，桑巴又看了看庄园，恐惧让他不敢进去。
　　“有人吗？”
　　桑巴在门口试探的叫了叫，然而没有得到任何回应，而这时他想起了规则，规则里说庄园里就庄园主人一个人。
　　这种情况他站在大门喊，似乎也没啥用。
　　就在桑巴纠结的时候，庄园的铁门自己打开了。
　　看到门都开了，桑巴知道他必须要进去了，于是硬着头皮走进了庄园。
　　来到别墅大门前，桑巴又敲了几次门，依然没有回应，不过敲了几下后，大门也自己开了。
　　桑巴此时整个脸都痛苦的扭曲起来了，这下好了，想把快递放在这儿就走都不行了，必须得进去了。
　　桑巴走进别墅后，大门一下子给关上了，突如其来的一下把桑巴吓得差点跳起来。
　　“吓死人了，话说这地方，怎么那么黑啊？一盏灯都不点？买得起那么大的庄园，不用扣得连灯都不用吧？”
　　进入别墅后，整个别墅里一盏灯都没有，不过还好，巨大的落地窗透进来一些月光。
　　而就在桑巴准备再次呼喊庄园主人的时候，一阵钢琴声传了过来。
　　钢琴的声音来自二楼。
　　虽然害怕，但桑巴还是蹑手蹑脚的走向了二楼。
　　别墅的楼梯是木质的，而且有一定年岁，所以桑巴走在楼梯上发出了吱吱呀呀的声音。
　　很快桑巴就来到了二楼，顺着钢琴声，桑巴来到了一间房间。
　　房间并没有关门，所以桑巴直接探头看了进去，发现房间里空空荡荡的，只有一架钢琴，而钢琴前坐着一个朦胧的人影。
　　“您好，我是快递员，有您的快递！”
　　桑巴说完后，他突然发现钢琴的声音停止了。
　　下一刻，弹钢琴的人影缓缓扭过头来。
　　而这一转头，桑巴立刻吓得瘫坐在了地上。
　　不是桑巴胆子小，主要是眼前的画面太恐怖了，眼前的人一半是枯骨，另外一半是干煸的人皮，头发稀疏，零零散散的有些白发。
　　身上的衣服虽然看着很华丽，但似乎已经有很多年的历史了，所以到处都是破洞而破洞，露出来的不是什么肌肤而是内脏。
　　桑巴没有想到转过来的人会如此恐怖。
　　“不好意思啊，我我我我我是快递员有您的……”
　　桑巴话还没有说完呢，人影忽然间发出了尖啸声，下一刻整个人凌空浮起，直直的冲向了桑巴。
　　“足球国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　……
　　风车国的参赛选手哈善，此时也来到了钢琴主人的房间。
　　他刚想开口，突然间一张纸条来到了他的手中。
　　“不要打扰庄园主人弹琴！”
　　看到纸条哈善立刻闭上了嘴。
　　随后他就站在门口一直听着钢琴，主人弹着钢琴，然而听着听着他忽然感觉有些不对劲了，他发现钢琴的声音离他越来越远。
　　同时钢琴主人的身影也越来越模糊。
　　与此同时，他身边却出现了许多黑影，并且这些黑影开始凑到他的耳边，细细索索地说着一些声音。
　　一开始他还没有听清楚，但听着听着钢琴的声音越来越小，说话的声音越来越大，等他听清楚后才发现这些人说的只有一个字。
　　死！！！
　　这‘死’字从一开始的轻声细语，逐渐变成了咆哮声，到最后甚至如同炸雷一样震的，哈善心脏狂跳。
　　虽然他一直咬着后槽牙死死的顶着，但是顶着顶着，心脏的剧烈跳动，还是让他身体产生了不适，最终他感觉到了眼神模糊，身形不受控制的摔在了地上。
　　而就是这一摔，发出了动静。
　　随后钢琴声音瞬间停止，而周围的人影也瞬间消失。
　　随后，庄园的主人缓缓站了起来，尖叫一声后直直的冲向了哈善。
　　“风车国参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　……
　　第二个送货地点一下子就淘汰了二十几名参赛选手，这让大家都胆战心惊。
　　这才第二个任务，地点就已经那么恐怖了，这后面几个得有多可怕呀？
　　“我们没有受到任何限制，都已经那么难了，那那个陈阳呢，他受到了好多限制，他现在还活着吗？”
　　想到这里漂亮过的总统打开了陈阳的直播。
　　陈阳因为没有交通工具，加上现在左腿非常的痛，硬生生的花了七十多分钟才勉勉强强赶到庄园。
　　来到庄园后，陈阳虽然很想赶紧找地方坐一坐，休息一下。
　　但是他看到了规则，所以还是礼貌的敲了敲门。
　　很快，陈阳也走进了别墅里。
　　一进入别墅，陈阳就听到钢琴声从二楼传了过来。
　　陈阳也没客气，直接走了上去。
　　很快陈阳就看到钢琴主人在房间里弹钢琴。
　　虽然时间只剩下十几分钟了，但是陈阳依然没有打扰钢琴主人，只是轻轻的走进了房间。
　　房间里除了钢琴，连个坐的地方都没有，但陈阳也没在意。
　　他现在很累，所以直接盘腿坐在了地上。
　　随后他闭上了眼睛，仿佛很享受，一般的听起了钢琴曲。
　　这一听就是足足十分钟。
　　十分钟后钢琴曲停止，而陈阳身边的黑影也全都消散。
　　就在这时，钢琴的主人起身看向了他。
　　“小伙子，胆子挺大呀？居然敢坐在这个房间里？”
　　“我也是没办法，我太累了，想休息一下。”
　　“呵呵，那你不害怕吗？”
　　“不害怕。”
　　“为什么？”
　　“因为我从您的音乐中感觉到您是一个很温柔的人。”
　　一听这话，庄园的主人愣了一下，随后只剩半边的嘴角微微扬起，露出了一个柔和的笑容。
　　“很好，你很好。”
　　这时陈阳也将快递送了过去。
　　接过快递后，庄园主人露出了自己白骨森森的手。
　　随后他将自己白骨森森的手伸向了陈阳。
　　面对这只白骨森森的手，陈阳并没有阻止。
　　很快，白骨森森的手轻轻的在陈阳额头上点了一下。
　　“跑了那么久，一定很累吧！你可以在我这里休息一下，明天再出发。”
　　这时陈阳惊讶的发现，原本只剩下几分钟的时限，一下子多了九个小时。
　　陈阳知道，这肯定就是庄园主人给他的奖励，所以他也没客气，连忙道谢。
　　很快陈阳就被带到了一间房间里休息。
　　而就在陈阳躺在床上的时候，他忽然感觉自己左肩传来了一阵疼痛。


第110章 寿宴
　　第一百一十章
　　虽然左腿和左肩膀都非常的痛，但是这一晚上陈阳睡得还是不错的，这个床是真的很舒服。
　　第二天醒过来，陈阳发现时限还有一个多小时。
　　“等以后有机会一定要把怪谈世界的床给拿回去，恩，还得拿一张特别舒服的床！”
　　起床后，陈阳做的第一件事，就是去寻找庄园的主人。
　　然而在别墅里里里外外兜了一圈也没有找到，最后他只能很无奈的来到庄园大门口大喊。
　　“感谢您的招待，谢谢，我现在得去下一个地方了！”
　　陈阳说完后，庄园没有任何回应，就仿佛这里一直都没有人一样，陈阳也不在意。
　　但他知道庄园的某处，一定有人看着他。
　　走出庄园后，陈阳新的任务地点更新了，同时这次时限是两小时。
　　无奈叹了口气，陈阳只能继续跑了起来。
　　……
　　新的一天，大漂亮是在佣人房里醒过来的，昨天晚上她看到庄园主人那一刻，她也晕了过去，不过晕之前她给自己找了个椅子，所以是坐在椅子上晕过去的。
　　她醒来后发现，包裹已经没有了，而她自己躺在一间佣人睡的房间里。
　　醒来后她和陈阳做了一同样一件事，那就是寻找庄园主任道谢。
　　而她同样没找到，无奈她就在庄园外喊了一嗓子。
　　一觉后，天总算是亮了。
　　而早上骑车，她也不再害怕了。
　　骑了一个半小时后，大漂亮来到了下一个任务地点。
　　然而抵达之后，大漂亮发现这居然是一个中式农村村庄。
　　村庄里似乎在举办什么大喜事，到处贴的都是红色的喜字。
　　同时各家各户张灯结彩，穿的也是非常好，每个人脸上都喜气洋洋的。
　　看到那么多人后，大漂亮有些为难了。
　　送达任务只有目的地，并没有目标人物，至于送给谁要，你自己去判断。
　　前面两次都只有一个目标人物，所以大漂亮很好判断，可现在不一样，这村庄里有那么多人，这让大漂亮，也不知道该送给谁了。
　　而就在大漂亮纠结着该找谁问问的时候，一个六十多岁的老头，笑呵呵的走了上来。
　　“小姑娘，你是快递员吗？”
　　大漂亮连连点头。
　　“是是是，我是过来送快递的，你们最近有在网上买东西或者有订购什么吗？知道这快递是谁的吗？”
　　说着大漂亮就想打开背包从里面拿出快递，但这时老头却拦住了她，随后拽着她的手说。
　　“不急不急，今天我父亲八十大寿，整个村子都来贺寿了，你也别客气，坐下吃一杯酒水吧！”
　　不等大漂亮有任何的反应呢，村庄已经上来了两个小伙子，帮大漂亮把车停到了一旁，随后拽着大漂亮前往了一间院子。
　　院子非常大，大大小小摆了八十多桌，边上还有几十个厨师在那里疯狂的炒菜，传菜的也有几十个人，把大师傅刚炒的菜直接被端上了桌。
　　这充满锅气的菜，闻着就让人食指大动。
　　不过大漂亮知道自己不是过来吃饭的，但她刚想再说些什么，却发现自己已经被摁在了一张椅子上，同时面前已经端上菜了。
　　环顾四周边上的人，都在推杯换盏很是开心。
　　看着热情洋溢的气氛，最终大漂亮也决定吃点东西。
　　虽然在怪谈世界里，她并没有感觉到饿，但是面对香气扑鼻的菜，她还是有些馋了。
　　很快大漂亮就吃了起来，吃的时候还有不少人来向她敬酒，她虽然不懂规矩，但还是喝了。
　　喝了几杯酒后，大漂亮感觉有些晕乎乎的。
　　与此同时，漂亮国战略指挥室里，也发现大漂亮的直播有点不对劲了。
　　按照道理，她刚醒过来，骑了一个多小时车来到下一个目标地点，吃了点酒后，了不起也就是快中午的样子。
　　可现在天居然已经开始黑了。
　　“难道这个怪谈世界，时间流速比现实世界快？”
　　“有可能，昨天的时间流速好像也在加快！”
　　就在战略指挥室讨论的时候，开头那拉着大漂亮进入宴席的老头走了出来。
　　只见她穿着一身黑色的唐装，来到院子前方向众人拱了拱手。
　　“欢迎各位来参加我父亲的寿宴，现在有请我家族的长辈！”
　　老头说完后，几个佣人就抬出了几个黑色的木箱子。
　　看到黑色的木箱子，所有正在观看大漂亮直播的观众们，心里都有一种不好的预感，谁家寿宴会抬出黑色的木箱子？
　　寿宴是喜庆的，就算要用木箱子，也得用红色的才对啊。
　　很快木箱子打开，众人全都眼前一黑，那箱子里装的居然是一个一个牌位。
　　老头很快命人将这些排位全部放在了一张桌上，而这时他又打开了另外一个木箱子，从里面拿出了一叠白色的纸钱。
　　用力将纸钱撒在半空中后，老头大声的喊道。
　　“大伯喝酒！”
　　“二伯吃菜！”
　　“三伯吃饭！”
　　“四叔上桌！”
　　随着老头的叫喊，一阵狂风刮过，将箱里的纸钱尽数吹向了整个院子。
　　而这时大漂亮忽然感觉到了不对劲，因为她发现原本热闹的场景此时变得无比安静。
　　这时她扭头看向了坐在她身边的人。
　　这一看，她惊恐的捂住了嘴。
　　此时坐在她身边那还是人啊？那分明就是个纸人。
　　看到这一幕大漂亮，开始头皮发麻。
　　而就在这时，地面上响起了一阵敲击声，抬头一看，发现是一个老头拄着拐杖走了出来。
　　而这敲击声就是拐杖敲击地面的声音。
　　老头也穿着一身唐装，看起来还像个人类，只是年纪稍微大了些而已。
　　“爸，你来了呀，赶紧上桌吧！晚宴要开始了！主菜已经来了。”
　　说着老头看向了大漂亮，与此同时，所有的纸人也同时扭头，齐齐的看向了大漂亮。
　　这一刻，整个院子里的人都对着大漂亮露出了诡异的目光。
　　这一幕，让大漂亮感到身体发毛。
　　可她不能理解的是，这里没有规则啊？那她为什么会被人盯上？
　　与此同时，陈阳也来到了这个村庄，也同样受到了邀请。
　　不过陈阳在进入院子之前，他见到小镇公告栏上贴着一张公告。
　　“本村发现伪人，他们会伪装成村里人。请各位一定要仔细辨别！”


第111章 伪人
　　第一百十一章
　　“伪人？”
　　看到告示，陈阳被这个新鲜的词儿给吸引了。
　　这个村庄有点意思，没有规则，但却有一条奇怪的告示。
　　很快陈阳还是被拉进了院子里，之后院子里的众人喜气洋洋、推杯换盏，而他也被摁在了椅子上。
　　面对面前香气扑鼻的菜，陈阳感觉自己内心有一种控制不住的躁动，想要去尝一尝。
　　不过也正是这种躁动，让他很奇怪，进入这个怪谈世界后，他并不会感觉到饿，而他的自制力一向都挺强的，没道理会那么嘴馋。
　　反正就在这时坐在他身边的小伙子，对着他端起了酒杯。
　　“今天大喜之日，我们喝一杯！”
　　说这小伙子示意陈阳也端起那杯酒，然而陈阳却没有端起酒，相反古怪的看向了他。
　　“你好，我想问问你们村子里，有伪人吗？”
　　陈阳的声音不是很响，但只是一句话就让整个宴席安静了下来。
　　下一刻原本喜气洋洋眉开眼笑的众人，全都冷下了脸，而端着酒杯的小伙子也将酒杯放下，冷冷的看着陈阳。
　　看着这异常的气氛，陈阳倒也没有害怕，而是自顾自的拿下了背包，从里面取出了一个快递。
　　“那我再问问你们有谁订的快递？”
　　“你这个人可真不讨人喜欢！”
　　小伙子没有管陈阳手上的快递，而是冷冷的对他说着。
　　下一刻院子的门关闭了，同时白天也变成了黑夜。
　　随后一眨眼的功夫，院子里的众人全都变成了纸人。
　　“完了，这下麻烦了，好像刚才漂亮国的参赛选手就是被这些纸人围住了。”
　　“你有看漂亮国的直播吗？那她被淘汰了吗？”
　　“淘汰倒是没淘汰，好像是因为她在上一轮怪谈里得到了一个金刚镯，那个镯子爆发出了金光，把那些纸人都逼退了。”
　　“可是陈大师现在啥都没有啊，那怎么办？”
　　就在众人担心陈阳的时候，而陈阳却只是淡淡的摸了摸自己的下巴。
　　“都说中式恐怖才是真的恐怖还是真的，你们这些纸人看起来是真的挺吓人的。不过呢，纸人终究是纸人啊！”
　　陈阳不屑的摇了摇头，这些纸人恐怕就是告示里说的伪人了。
　　但伪人只是模仿人类，没有自主意识。
　　虽然看起来模仿的很像，但有一些做人的基本规矩还是不懂的。
　　“你说说你们，身体是纸做的，还有在边上烧饭，你们真不怕死啊？”
　　说着陈阳一个箭步跳到了边上的炉灶前，一脚把炉灶给踢翻了。
　　油和火焰瞬间融合，铺满了整个院子，眨眼之间那些纸人就燃烧了起来。
　　趁着院子里一团乱的时候，陈阳赶紧抓紧时间跑出了院子。
　　不过陈阳没想到的是，他刚走出院子就见到了之前穿着黑色唐装的老人，而他的身后还站着一个拄着拐杖的老人。
　　“你……卧槽，你干啥？”
　　老头看到自己的寿宴被砸了，非常的愤怒，不过他刚一开口，就见到陈阳不知道从哪里掏出了一把菜刀，直接捅向了老头的肚子。
　　“啊！”
　　老头一声惨叫，然后还没等他发飙呢，陈阳又把刀收了回来，又捅向了边上拄着拐杖的老头。
　　陈阳这神经病的操作，把观看直播的观众们都给整懵了。
　　“陈达是真乃神人啊，这刚一见面直接捅人两刀？”
　　“我以前以为陈大师是因为会道法才那么狂，现在才发现陈大师原本就很狂。”
　　“可不是吗？啥道术都不能使用的情况下，还毫不犹豫的来了个双杀！”
　　而就在众人都不理解陈阳为什么要这样做的时候，陈阳拿着手上的刀笑呵呵的说。
　　“我现在捅了你们两人一人一刀，你看你俩都在流血，根据这个流血速度呢，我个人认为不出半小时你俩都会一命呜呼。”
　　“现在院子也着火了，你们也进不去，不可能拿到别的菜刀了，唯一的刀就在我手上。这种情况下，如果你们两个想要阻止自己伤口流血，并且尽快找到医生的话，就得把这刀给插回去。”
　　“刀就在这里，你俩自己决定插谁的伤口！”
　　陈阳说完后，两个老头都惊呆了，而观众们也惊呆了，还能有这样？
　　而很快，年纪较轻的老头就一把抢过的刀，随后捅回了自己的伤口里。
　　“老爸我先去找医生，你放心，我等会儿一定把医生带回来救你！”
　　说着老头就想走，结果就在这时拄着拐杖的老头一把把刀给抢了过来，捅回了自己的伤口里。
　　“你还年轻，多流点血没什么问题的！还是先堵着我的伤口，你赶紧去叫医生吧！”
　　“老爸过分了啊，你都这把岁数了！”
　　“我是你爹，什么叫过分啊？”
　　就这样陈阳看着俩老头，疯狂这抢着刀插自己。
　　“好了，你俩慢慢玩吧，那我先走了！”
　　陈阳也不管两人了，转身往村子的深处跑去，刚才进村的时候，虽然被人拉向了院子，但是他还是远远的看到村子的最前方也有一户人家挂着两个红灯笼。
　　很快陈阳就来到这户人家的门口。
　　陈阳刚想敲门，却没想到门已经开了。
　　门后站着两个老人，一个六十多岁，一个拄着拐杖，和刚才的两位老人一模一样，不过他们身上却穿着红色的唐装。
　　看到红色的唐装，陈阳笑了，没错，大喜之日，怎么可能会穿黑色的东西呢？
　　“你好，我叫陈阳，是一名快递员，是来给你们送快递的。”
　　“那太好了，正好今天是我家老爷子八十岁大寿，如果不嫌弃的话，请喝杯酒再走吧。”
　　“好！”
　　老人接下了快递，陈阳也跟着老人来到了桌上。
　　相比刚才的院子，这院子就要冷清的多，只有一个桌子，并且算上陈阳，桌子上也不过只有三个人而已。
　　吃酒前，拄拐杖的老人拍了拍陈阳的肩膀，而和以前一样，陈阳的时限增加了一个小时。
　　寿宴吃了四十多分钟后，陈阳也吃饱了，于是转身便准备离开。
　　但在这时老人却将手里的拐杖递给了陈阳。
　　“前路崎岖，而我们家境贫寒，也没什么东西可以送给您，就送您一根拐杖，希望可以帮到您。”
　　陈阳本想拒绝的，但是看着老人柔和的目光，思考了片刻后，最终还是接了下来。


第112章 彻底疯狂
　　第一百十二章
　　“谢谢！”
　　接过拐杖，陈阳道谢。
　　而两名老人也和蔼地看着陈阳，此时陈阳基本上确定了，虽然每一次的旅途都会有些危险，但是收件人一定是好人，一定会提供他帮助。
　　不过面对收件人一定要真诚，而且一定要遵守规则。
　　拿到拐杖之后，陈阳转身就往下一个目的地去了，与此同时，天也晴朗了，果然现在的时间还是中午左右。
　　不过离开村子后，陈阳忽然觉得自己的背非常的疼，整个人也不由自主的弓了起来。
　　“又来这诅咒还没完没了了呀，这要是送完八个快递，我还不得变成一个废人？”
　　此时的陈阳左腿痛，左肩疼，背还弓着。
　　不过当他将拐杖杵在地面的时候，他感觉自己的身体明显好转。
　　每一次用拐杖碰击地面，都有一股力量涌入他的身体，似乎这拐杖里有源源不断的生机。
　　而凭借这股力量，陈阳总算再次跑了起来，这次的任务时限是一小时。
　　加上刚才加的时间，他现在有两小时的时间赶往目的地，而目的地只在七公里之外。
　　七公里的距离不算远，就算陈阳身体有一些问题，但是三十分钟内也一定能赶到。
　　不过陈阳这才跑了五公里呢，他就发现自己来到了一片树林，很明显这次任务又要穿过树林。
　　无奈叹了口气，陈阳只能硬着头皮往树林里走，不过他刚走两步就看到有一棵树上挂着块牌子。
　　“规则一：如果在路上遇到白兔子，请喂它吃红色的胡萝卜。”
　　“规则二：如果在路上遇到黄兔子，请喂它吃白色的胡萝卜。”
　　“规则三：如果在路上遇到灰兔子，请喂它吃绿色的胡萝卜。”
　　“规则四：如果遇到需要帮助的人，请务必要帮助它。”
　　“规则五：如果遇到灵堂，请记得避开走。”
　　“规则六：如果看到灵堂里是自己的名字，请立刻哭泣。”
　　看到一堆摸不着头脑的规则，陈阳忍不住嘀咕了起来。
　　“这次怪谈越来越神经病了，怎么都是这些乱七八糟的规则，为什么没事干？我要在这里喂兔子啊，我也没带胡萝卜呀！”
　　摇了摇头，陈阳无奈的拄着拐杖向森林深处走去。
　　……
　　又往前走了一会儿，陈阳忽然听到边上的草丛里有声音。
　　就在陈阳好奇的时候，草丛里忽然跳出了一只兔子，这兔子和现实这里的兔子没有任何区别，甚至更加毛茸茸，显得超级的可爱。
　　看到这只白兔子，龙国观众的少女心都泛滥了
　　“这兔子好可爱呀！陈大师能不能帮我把这只兔子抓回来，我愿意付钱！”
　　“楼上的你就别胡思乱想了行吗？这是怪谈世界的兔子肯定会有异常。”
　　“我觉得也是，那这里的规则是真是假，需要喂兔子吃胡萝卜吗？”
　　“问题的关键在于喂胡萝卜吗？问题的关键不是在于哪里去找胡萝卜吗？”
　　而陈阳同样思考这个问题，而环顾了一圈之后，他忽然发现路边不知道什么时候多了两筐胡萝卜，一筐是红色的，一筐是白色的。
　　陈阳又找了一会儿，发现确实没有绿色的胡萝卜。
　　走到筐子前，陈阳从里面拿起了一根红色胡萝卜。
　　“白色的兔子就喂红色的胡萝卜，来吃吧！”
　　说着陈阳把胡萝卜丢在了兔子面前，而兔子二话没说直接吃了起来。
　　吃完胡萝卜，兔子转身跳进了树林里，而就在陈阳以为任务完成，准备继续走的时候，树林里又发出了一声异响。
　　下一刻，一只黄色的兔子跳到了他的面前。
　　陈阳按照规则又把白色的胡萝卜丢给了兔子，而兔子吃完后又跑了。
　　这次陈阳没走，他知道肯定还会再跳出来一只。
　　而且没猜错的话应该是灰色的兔子。
　　但问题是这里只有两种胡萝卜，绿色的胡萝卜去哪里找？
　　就在陈阳思考的时候，果不其然灰色的兔子跳出来了。
　　再次环顾四周，确定四周没有绿色胡萝卜之后，陈阳看向了胡萝卜后面的草。
　　“胡萝卜是没有，但是绿色的草有不少。那要不试试喂草？”
　　想到这里，陈阳直接拔起了一堆草，走到了灰色兔子的面前。
　　而灰色兔子看到草后，居然开口说话了。
　　“我要吃的是胡萝卜，不是草！”
　　“你先别管这是不是草，你先说是不是绿色的？”
　　“是又如何。”
　　这一刻，灰色的兔子居然发出了冷笑。
　　看到对方居然冷笑，陈阳顿时不乐意了，拿起一堆草放到了它的面前。
　　“我说了我要吃的是胡萝卜，不是……”
　　话还没有说完呢，陈阳忽然间抓着草硬塞进了灰色兔子的嘴里。
　　这突如其来的一下，把灰色兔子都给震惊到了。
　　“你个混蛋，你要干啥？”
　　“快说这是胡萝卜！”
　　“这是草，这怎么可能是……”
　　灰兔子话还没说完呢，陈阳已经拿起了拐杖，目露凶光的看着灰兔子。
　　看着陈阳一副，你不说，下一刻就捶死你的表情，灰兔子最终选择了屈服。
　　“好好好，这是胡萝卜！”
　　“早这样不就完了吗？你看，是绿色的，现在你又说是胡萝卜，这下总没问题了吧？”
　　灰兔子：“……”
　　灰兔子无话可说，最终一蹦一跳的跳到草丛里。
　　它不想和陈阳这种神经病纠缠，而与此同时龙国的观众们也觉得无语。
　　“果然规则只是陈大师的道德底线。”
　　“规则里又没有说不能强行塞草给兔子吃，而且规则里只说要喂绿色的胡萝卜，草是绿色的，而且兔子也承认是胡萝卜了，所以陈大师没有违反规则！”
　　“但这种通关方式真的是对的吗？”
　　众人疑惑，于是查看起了别的国家的通关方式，很快，众人就看到阿三国的拉缸大师拿起了草，碾成了汁水，涂在了白色胡萝卜上，让胡萝卜变成了绿色。
　　而别的国家得到这个方法后也立刻传信给自家选手，只有陈阳没等龙国传信的就已经用这种疯狂的手法强行通关了。
　　……
　　又往前走了一段时间，陈阳听到了呼救声。
　　陈阳走过去后，立刻就见到一个穿着西装的男子，痛苦的捂着脚。
　　“你好，我在树林里迷路了，脚还崴了，您能帮助我吗？”


第113章 陈阳一笑，生死难料！
　　第一百一十三章
　　陈阳仔细的打量了一下西装男。
　　西装男穿着一身黑色的西装，这西装一看就挺贵的，身上还带着个大红花，看上去有点像是新郎官。
　　陈阳又看了看四周，确定没有任何交通工具后，他蹲了下来好奇的问。
　　“你是咋来的？来这里干啥？”
　　“哦，是这样的，今天是我的婚礼。然后车在半路抛锚了，我没有办法选择了抄近路进了这树林。没想到崴了脚，现在动都不能动，而我的婚礼就快要开始了，你能帮个忙送我过去吗？”
　　“哦！那我看你脸皮挺厚的呀！”
　　新郎：“？？？”
　　新郎被陈阳一句话给整懵了，他怎么就脸皮厚了，而这时陈阳指了指自己。
　　“你看看我，我现在左腿老寒腿、右肩肩周炎，背后还驮着背，我全靠着手上这根拐杖艰难前行，这种情况下你居然还要求我来帮助你，我怎么帮助你，背你吗？”
　　一听这话，新郎突然间觉得自己好像是有点脸皮厚啊。
　　但很快他又反应过来了，他是怪谈世界的人，这是他的任务啊，怎么就脸皮厚了？
　　“我知道你有难处，但是我这也是没有办法呀，您愿意帮我吗？”
　　陈阳无奈的叹了口气，规则上说了遇到有需要帮助的人就必须帮助，所以他没有拒绝的权利。
　　但很快陈阳灵光一闪，他不能拒绝，但没说不能谈条件呢！
　　想到这里陈阳咧嘴一笑。
　　看着陈阳和蔼可亲的笑容，不知道为什么，新郎觉得心里咯噔一下，他有种不太好的预感，与此同时龙国的观众们也感觉到了异样。
　　“不好，陈大师又笑了，快把陈大师的嘴给撕了，不能让他笑出来！”
　　“陈阳一笑，生死难料！”
　　“我要是这个新郎，我现在爬着也得走。不然我怀疑等会儿可能会有更倒霉的事！”
　　而和所有人猜测的一样，果不其然，陈阳的做法永远出乎所有人的预料。
　　很快，陈阳就从树林里弄出了一节大木板。
　　又弄断了几棵树垫在了木板下面，随后在木板的最后弄了一节挡板。
　　就这样一个简易的滑板车就做好了。
　　随后陈阳把新郎官丢到了木板车上，而他自己也站了上去。
　　“你赶时间我也赶时间，所以你赶紧抓紧吧！”
　　趴在木板上的新郎满脸懵圈，抓紧啥呀？
　　“陈先生，请问这是要干啥？”
　　陈阳满脸疑惑地看了新郎一眼，随后用拐杖杵着地说。
　　“还用说吗？当然是滑板车了呀，我在这头滑，你在那头用手，我俩使使劲，估计一会儿功夫就离开树林了！”
　　说着陈阳用拐杖杵着地，像滑雪橇一样硬推着。
　　而新郎愣了一会儿之后，最后很无奈的决定用手扒拉着地面。
　　就这样两人让这个简易的滑板车动了起来，虽然速度也说不上快，但总比陈阳背着一个人走要来的快些。
　　滑板车动起来后，新郎都感慨了，这叫什么个事儿啊？你说帮了吧，好像的确是帮了，但又没有完全帮。
　　与此同时，迈克看到这个画面后，无奈的用手扶住了额头，然后叹了口气。
　　“陈阳啊，你是真行，你真的是什么事都干得出来呀！”
　　就这样两人划着一个简易的滑板车，缓慢地向前行驶着。
　　中途好几次新郎官都累得不行了。
　　还好有陈阳‘亲切’的鼓励。
　　鼓励的方法也很简单，那就是你不划，我就用这根拐杖杵死你！
　　现在陈阳已经弄明白了，虽然他没有了法器，但这根拐杖也不是一般货色，这玩意儿捅过去，杀伤力也不一般啊！
　　人在屋檐下不得不低头，最后新郎官还是屈服在了陈阳的淫威之下，卖力的工作了起来。
　　时间一分一秒的过去，很快又过去了半个多小时，此时根据任务时限已经超了，不过还好陈阳有在上一个村庄里增加的一小时。
　　两人滑了那么久，也没有看到树林的尽头，就在陈阳想着还得划多久的时候，一阵哭丧的声音从不远处传来。
　　陈阳很快拉着新郎官，滑到了那哭丧的地点。
　　树林里不知道为什么会多出一栋小房子，小房子还挂着白灯笼。
　　房子周围还站着很多人，都穿着黑色的衣服，在那里哭哭啼啼。
　　看到这一幕，陈阳的第一反应就是规则里说了，遇到丧事一定要赶紧躲开。
　　而就在陈阳想拉着新郎赶紧跑的时候，忽然间才发现众人不哭了，反而一个一个都死死的盯着他。
　　陈阳一愣，啥情况呀？你们干嘛这样盯着我？
　　而就在这时，新郎却坐了起来，指着小屋子里的黑白相片说。
　　“陈先生，那照片里的人好像是你啊！”
　　陈阳仔细一看，果然还真的是他，除此之外，挽联上写的名字也是‘陈阳’二字。
　　“规则五遇到灵堂要避开，规则六如果挽联上写着自己的名字，要立刻哭泣。可问题谁能说哭就哭啊？”
　　此时陈阳遇到了他参与怪谈以来最大的坎儿，他哭不出来呀！
　　看到陈阳没有哭，那些哭丧的人开始目露凶光，缓步向他这里走来。
　　别看这灵堂不大，没想到走出来的人居然有百十号。
　　这下陈阳有些慌了，打一两个还行，打一百来个，就他这个身体肯定不行啊。
　　就在陈阳想着该怎么哭出来的时候，忽然间他看到了坐在他边上喘着气的新郎。
　　看到新郎的那一刻，陈阳忽然间有了一个大胆的想法。
　　与此同时，新郎也感觉到了陈阳诡异的目光。
　　“陈先生，你要干啥？”
　　“哦，我也没有什么别的意思，主要是我之前看到一条规则说挽联上有自己名字的话就要哭泣，可是我哭不出来，但是我又一想，也没说一定要我自己哭啊，我觉得你可以帮我哭！”
　　“虽然我哭不出来，但是帮别人哭我很擅长，那啥你就当是行行善，放心，忍一忍就好了！”
　　说着陈阳抡起拐杖，就向着新郎打了过去。
　　“啊！”
　　“痛！”
　　“住手！”
　　“你哭出来我就住手！”
　　“啊！好好好，我哭！”
　　说着新郎官‘哇’的一声哭了出来，而随着新郎哭出来后，那些灵堂里的人也默默的转身回到了灵堂里。
　　看到众人回过去了，陈阳满意的点了点头，只有有新郎官哭丧着脸，满脸的无助与无奈。
　　“早知道一开始我就不要你帮忙了……”


第114章 你不是说你没订快递吗？
　　第一百一十四章
　　过了半个点，陈阳和新郎总算走出了树林。
　　此时新郎官还在那里哭哭啼啼，陈阳那几下实在太重了。
　　“好了好了，你别哭了，我又没打你的脸！”
　　“我和你说从小到大没有人打过我，连我爸都没有，你倒好拿棍子抽我！”
　　“当时那种情况不也是没办法吗？你没看到他们围着我了，要是你不哭，咱们不就死定了？”
　　“那你咋不抽你自己呢？把自己抽疼了也可以啊！”
　　“我这人忍耐力比较强，不怕痛！”
　　新郎：“……”
　　“你是真不要脸！”
　　骂骂咧咧之下，两个人总算也算是出来了。
　　而出来后陈阳发现天已经黑了。陈阳叹了口气，看来还是没有赶上婚礼啊。
　　不过这时陈阳问了新郎官一个问题。
　　“新郎我问问你啊，你有没有订快递啊？或者说你有没有朋友啊，家属啊，订快递之类的？”
　　新郎苦思冥想了一阵之后，最终摇了摇头。
　　“好像是没有！”
　　“行吧！”
　　陈阳叹了口气，此时他头上的时间限制已经只剩下十分钟了。
　　十分钟里要找到目标人物怕是有些困难，不过他只能尽力而为，而就在这时前面有一排车队开了过来，看着车头上的花，陈阳很确定这就是新郎的车队了。
　　很快车队停到了陈阳和新郎的面前。
　　司机摇下窗户对新郎说：“你可算来了，走，我们去婚礼现场。这一位是？”
　　“哦，这是我的恩人，是他在路上帮了我，陈先生如果不嫌弃的话，去我们那里喝杯喜酒吧。”
　　“又吃？行吧！”
　　陈阳知道也没什么选择了，只能上了车，如果不是新郎的话，那就可能是新郎的父亲之类的，所以必须先赶到婚礼现场。
　　车子速度很快，五分钟的功夫就已经抵达了婚礼现场。
　　来到婚礼现场，新郎没有立刻进入酒店，而是驻足在酒店之外。
　　此时酒店外众人已经放起了鞭炮和烟花，可以说是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，非常的热闹。
　　而陈阳看着漆黑如墨的天空，有些无语，谁家结婚放鞭炮在大半夜的？
　　但陈阳没有时间吐槽了，他现在最着急的事情还是赶紧去送快递，就剩最后三分钟了，要是超时的话，他就死翘翘了。
　　然而就在陈阳急急忙忙准备冲进酒店的时候，新郎忽然一把拉住了他。
　　“陈先生，你相信平行世界吗？”
　　“我相信啊！”
　　陈阳可不得相信吗？他都来到怪谈世界了，这难道不是一个平行世界吗？你一个怪谈世界的人问出这样的问题，你不觉得很蠢吗？
　　就在陈阳内心吐槽的时候，新郎官就笑了笑说。
　　“不是的，我刚才看了一下时间，现在正好是晚上九点半。”
　　“我父亲在我高中的时候就去世了，去世的前一天，我父亲和我说，那天晚上他做梦梦到外面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。好像是有人结婚。而他醒过来的时候，正好就是晚上九点半。”
　　“我当时很疑惑，谁家九点半结婚了，结果没想到今天我迟到了，而这场婚礼真的从九点半开始。”
　　说完新郎官眼睛红红的看着陈阳。
　　就在陈阳不知道该说些什么的时候，新郎官伸出了手对陈阳说。
　　“将快递给我吧，我刚才想起来了，好像有一个快递是我父亲留给我的！”
　　新郎官说话的时候，陈阳头顶的倒数计时总算是停下来了。
　　而陈阳当时就翻了个白眼，随后没好气的说。
　　“你不是说你没订快递吗？”
　　“这不是刚想起来吗？”
　　“玛德，我是你的救命恩人，你还耍我，不行，你得给我赔偿。”
　　只是一句话，直接破坏了刚才感人的气氛，而新郎官也是翻了个白眼，有些无语的说。
　　“你这种场合不恭喜我就算了，还要破坏气氛，你这个人也太没眼力见了吧。”
　　“我不管那么多，快快快，给我好处。”
　　看着如同土匪一样的陈阳，新郎官叹了口气，拿出了一个红包递给陈阳。
　　打开红包，陈阳一愣，因为他发现红包里啥也没有，不过他很快就发现他头上的时限莫名其妙的加了一小时。
　　“我的天哪，时间红包啊，牛逼啊，那啥你肯定不止一个，再给我几个，多给我几个。”
　　谁家结婚只带一个红包的？
　　肯定有好多，所以陈阳也不客气了，直接上手摸了起来。
　　“你冷静点，你别摸了，我没那么多啊，就那么几个，别的人还要呢，你你你……”
　　新郎官话还没说完呢，陈阳已经从新郎官的口袋里又摸出了三个红包，全部打开之后，他头顶的时间限制总算提升到了四小时。
　　多了四小时之后，陈阳总算是安心了，而新郎看着陈阳这土匪的模样也是有些无语。
　　“行吧行吧，大喜之日，我也懒得和你吵了，不过陈先生还是给你个忠告，你接下来去的地方非常的危险，可不要像现在这样莽撞了，在那里要恭敬，要谦卑，要仔细，不要遗留任何一个线索。”
　　对于新郎的话，陈阳也没在意，不过还是点头表达了感谢，随后他背起了行囊，转身就想走。
　　不过走了几步之后，陈阳忽然间停下了脚步，随后扭过头，一脸严肃的看着新郎。
　　“对了新郎，你们这里有没有多余的车子能借我一辆？就算不是四个轮的，摩托车也可以，再不行电瓶车也可以！”
　　对于陈阳的请求，新郎再次翻了个白眼，你倒是真不客气啊。
　　最终新郎还是为陈阳找到了一辆交通工具——一辆电瓶车。
　　看到电瓶车后，陈阳非常的兴奋，但坐上去之后他才发现这辆电瓶车没电。
　　“不是，没电你给我干啥呀？没电的电瓶车还叫电瓶车吗？”
　　“电是没有了，但脚踏板还在呀，你可以当自行车骑啊，就是稍微重了点，但总比你走路快吧。好了，这是我们这里唯一一辆多出来的车了，你爱要不要吧！”
　　说完新郎带着众人转身走进了酒店，而陈阳也只能无奈的骑着这辆没有电的电瓶车，呼哧呼哧的往前方赶去。


第115章 你不能早点传吗？
　　第一百一十五章
　　终于陈阳也算是骑上自行车了，就是这车不咋利索。
　　别的国家的参赛选手，骑着自行车轻松优雅，吹着微风，只有抵达目的地的时候会有点危险。
　　但陈阳这里就不一样了。
　　他现在老寒腿、肩周炎、驼背加上高血压、糖尿病，头晕目眩，还骑着一辆没有电的电瓶车。
　　这种造型别说是吹着微风了，这都像是在十三级台风的时候硬顶着出门。
　　别的参赛选手，转一圈轮子跑二米地。
　　陈阳踩八圈轮子能走一米算不错了。
　　为了赶进度，这电瓶车被他踩的跟风火轮似的，看的观看直播的观众们都笑出来了。
　　“虽然我觉得陈大师很惨，但不知道为什么就是很想笑！”
　　“说句实话，我还是第一次见到有人踩电瓶车踩的那么快的。”
　　“所以我就是说嘛，电瓶车的踏轮一定要多加两个飞！”
　　“多加两个飞，我还要电瓶车干啥？有二十四个飞，我直接当公路赛车骑了！”
　　虽然陈阳骑上了电瓶车，但是这车的速度也不比跑步快多少。
　　所以在别的选手抵达下一个目的地的时候，他离目的地还有五公里。
　　……
　　“这一次还不错，一个地方居然可以送三个快递！”
　　日不落国的选手博伊卡，看到下一个目的地可以一次送三个快递之后很开心。
　　但是真的当抵达之后，他就觉得这地方看起来不对劲啊。
　　这一次目标地点又是一个小镇，但是这小镇能见度非常低。
　　大片大片的雾笼罩整个小镇，能见度不到三米，举目望去几乎看不见什么东西。
　　而且小镇的入口也没有贴着什么规则，这就让博伊卡有些疑惑了。
　　不过博伊卡也知道怪谈事件是绝对不会对他们友善的。
　　而且这次一次可以送三个快递，那么难度肯定也会提升三倍，所以必须要更加小心。
　　很快，博伊卡就推着自行车缓缓走向了小镇中。
　　因为能见度太低了，他也不敢用力的骑自行车，生怕掉到哪个沟里面。
　　通往小镇的路有点长，博伊卡走了两百多米，还没有看到尽头。
　　就在博伊卡思考到底还要多久才能够穿过这条路的时候，一声巨响在他的耳边传来。
　　这声音听起来很奇怪，声音有点响，但是距离有点远。
　　而发出这声音的东西，让博伊卡有些好奇，这声音听起来很像是脚步声，但什么样的生物会发出如此巨大的脚步声？
　　就算是大象，应该都没有那么重的脚步声吧？
　　偏偏这个小镇雾气弥漫，能见度实在太低了，根本看不清楚。就算博伊卡拼命的向前看，依然看不清楚什么。
　　为了可以看清楚，博伊卡决定骑上自行车向前走一点。
　　不过还没等他让自行车动起来呢，一根巨长的钢筋直接出现在了他的身边。
　　这钢筋直接插进了地面里，把博伊卡吓了一跳。
　　“哪蹦出来的钢筋啊？等等，这钢筋怎么那么长啊？”
　　很快博伊卡感觉不对了，这钢筋的长度好像有点过长了，他抬头望去居然都感觉看不到头。
　　与此同时，日不落国的战略指挥室里大家也注意到了这根钢筋，于是全都讨论了起来，为什么会有一根钢筋从天而降？
　　但没等讨论出结果，那根落在博伊卡边上的钢筋便动了起来。
　　而这一动，博伊卡吓得差点心脏骤停。
　　这时他才看清楚，这哪是什么钢筋啊？这居然是一条腿！
　　而这条腿的主人，是一只至少有三十米高的巨大生物。
　　因为雾气的关系，他看不清楚那生物的全貌，但他可以看到钢筋一样腿足足有六条。
　　太过惊讶，让博伊卡几乎就要叫出声了，但就在这时，一阵风刮来一张纸，飘到了博伊卡的手上。
　　“项目编号零零六。”
　　“项目名字：蛛神。”
　　“项目特性：无视觉，只凭听觉行动。行动迟缓，但会一直跟随目标！”
　　纸张下，还配了一张零零六号项目完整的照片。
　　看着巨大无比的蜘蛛，博伊卡用手捂住了自己的嘴，生怕自己发出一点声音。
　　和纸张上说的一样，这零零六号的蜘蛛似乎没有视觉，没有注意到博伊卡，而他也没有发出声音，所以蜘蛛很快便走远了。
　　蜘蛛走远好一会儿后博伊卡才缓过神来，随后颤抖着推着自行车向，深处走去。
　　……
　　因为交通工具的差距，陈阳是最后一个抵达的，不过还好，他在上一轮加了四个小时，所以暂时不用为时限担忧。
　　看到陈阳来到入口，龙国战略指挥部里，李向阳立刻准备传信。
　　因为陈阳的车有问题。
　　别人骑车没有关系，但陈阳不能骑啊，因为陈阳的电瓶车基本上除了铃不响之外，哪里都在响啊！
　　这种情况下，你要是遇到蜘蛛的话，岂不是立刻就被发现，于是他赶忙传信给陈阳。
　　但令李向阳没想到的是，陈阳居然那没有停，而是自顾自的往小镇里骑进去了。
　　看到这一幕，李向阳傻眼了。
　　而同一时间，陈阳也傻眼了。
　　因为他见到一只三十米高的蜘蛛，像发了疯一样的向他这里冲了过来。
　　“沃日尼玛！”
　　看到蜘蛛向自己冲过来，陈阳啥也顾不上了，直接骑上了自己‘心爱’的电瓶车，疯狂的蹬起了脚蹬子。
　　而他蹬的越起劲，蜘蛛追他就追得越起劲。
　　看到这一幕，李向阳都快哭了，赶忙传信。
　　看到纸条，陈阳单手打开，随后只是一眼，立刻就哭了。
　　“卧槽，你就不能早点提醒传信吗？”
　　李向阳听到陈阳的怒吼，满脸无辜。
　　“谁家像你那么莽的啊？每个人在路口都会停一停，只有你一点不停，直接往里冲！”
　　陈阳疯狂骑着电瓶车躲避着蜘蛛。
　　而往前骑了几百米后，陈阳突然发现，前方又有一个三十多米的巨大身影。
　　看到这个身影，陈阳一乐，难道是救星？
　　只有李向阳痛苦的捂住了双眼。
　　“完了！那是项目编号零三五，特性是不能直视。，陈阳，你别看啦！”
　　果不其然，陈阳还没摆脱后面的蜘蛛呢，前方的零三五也向他这里飞奔而来了。
　　看到零三五巨大的身躯，陈阳懵了。
　　“咋又来追我了？我啥也没干啊？追我干啥呀？”


第116章 救我！
　　第一百一十六章
　　“项目编号：零零三。”
　　“项目名称：警笛头。”
　　“项目特性：只会追击在面前移动的物体。”
　　看着手上的档案，博伊卡屏住了呼吸，然后趴在地上静静的让警笛头走过去。
　　警笛头过去后，他长长地松了口气。
　　“这个地方也太恐怖了吧，这要是随便走错一步不就死了吗？就知道突然间可以完成三次送达任务，肯定没那么简单啊！”
　　此刻博伊卡的心情，不是参赛选手，恐怕很难理解，人类对于巨大的生物本身就会有恐惧感，这种学名叫做巨物恐惧症。
　　除此之外还有黑暗恐惧症，也就是在黑暗的地方，大家也会感觉到紧张和害怕。
　　小镇现在就是黑夜，再加上雾气，零星的一点灯光，也无法提供更好的能见度。
　　这种情况下又有随时随地会出现的巨大怪物，这让博弈卡心脏狂跳。
　　……
　　同一时间拉缸也在小镇里行走，他因为是苦行僧，而且精通瑜伽之术。走路的声音非常的轻，很擅长与周围的物体融为一体。
　　所以只要记住这些生物的特性，基本上问题不大，转悠了一会儿后，拉缸找到了一栋建筑物。
　　就在拉缸想要上前敲门的时候，他忽然间紧张了起来。
　　因为他不知道敲门的声音会不会引起什么不得了的东西的注意。
　　而且他也不确定这房子后面有没有可能并不是收件人，而是某只诡异。
　　就在拉缸担忧的时候，一扭头他发现一个巨大的生物出现在了不远处。
　　虽然看不清那东西，但是凭借黑暗中的体型，拉缸也瞬间对上了号。
　　“项目编号：013。”
　　“项目名称：花生。”
　　“项目特性：会灭杀一切在他视野中的生物，除非你用眼睛看着它。只要被目光聚焦，它就无法移动。”
　　“该死，终于遇到最危险的生物了，不行。我得趴下来与周围的一切融为一体，希望它看不见我吧！”
　　想到这里拉缸缓缓的趴下了身子。
　　拉缸调整了呼吸，让自己尽可能的与周围的物体连接到了一起，而这一招果然管用。
　　花生转了一圈之后确实没有注意到拉缸，随后它感觉到了一道目光。
　　不远处，警笛头正好也来到了这个位置。
　　而它的目光正好落在了花生的身上，感受到了警笛头的目光，花生的身体停住了，但是它也确定了目标。
　　只要警笛头将目光挪走，下一刻它就会冲到警笛头的面前和它拼个你死我活。
　　……
　　此时所有的参赛选手几乎都是相同的操作，悄悄的、安静的、尽可能不引起任何怪物注意。
　　并且记住所有怪物的特性，胆战心惊的在小镇里走着。
　　只有陈阳他走出了一条完全不同的路线。
　　漂亮国战略指挥室，漂亮国的总统看着陈阳的直播，满脸疑惑。
　　“他这是干啥呀？”
　　对于这个问题，迈克也不知道怎么回答，他只感觉陈阳完全就是个神经病。
　　同一时间战车国、风车国、毛熊国等各国看着陈阳的直播也陷入了沉默之中。
　　“这种情况下他也能活得下来？”
　　“堪称奇迹啊！”
　　“但我现在只想知道他接下来该怎么做？”
　　到了现在这个时候，各国对于陈阳的敌意已经没有那么大了。
　　原因就是陈阳每一次通关之后都可以带回来大量的豁免权，而龙国用不上的话就会拿出来拍卖。
　　虽然看到了龙国吃瘪，大家很开心，但是如果不能保证本国活下来，那就也没什么意义了。
　　所以从心理上来说，大家还是希望陈阳能尽可能的活下去。
　　至于抄答案这事，现在大家已经彻底放弃了，抄陈阳的答案，那和找死没有任何区别。
　　就像现在，陈阳在小镇里疯狂的骑着那辆破电瓶车，而他的身后跟着三十多个巨型怪物。
　　各国参赛选手，看到一个怪物都已经怕的不行了，没想到陈阳硬生生的拖着三十多个怪物跑。
　　而此时陈阳也快哭了。
　　“妈呀，堪称医学奇迹啊，我本来觉得我的腿很痛，肩膀很痛，背也驮着，甚至感觉呼吸不上来，头还晕。”
　　“结果现在一点事没了，甚至我还感觉精神无比啊！妈妈呀，谁来救救我呀？”
　　陈阳已经开始语无伦次了，他以前以为自己是六钱天师在怪谈世界里也能横着走了。
　　但现在他确定了肯定横走不了。
　　就他背后的那些生物，哪怕他恢复所有的战斗力，也绝对弄不死一只。
　　“谁来想想办法呀，该怎么办呢？李向阳！就没有任何办法吗？”
　　陈阳大吼一声呼唤屏幕前的李向阳，而李向阳此刻也很无奈，他能怎么办？
　　本来惹一只就已经很糟糕了，没想到陈阳在躲避一只的同时，又惹到了第二只，随后又第三只、第四只。
　　到现在整个小镇几乎所有的怪物都被他招惹了。
　　这种情况下你就是让龙国丢核武器，也不一定能解决。
　　不过李向阳到底是龙国智商最高的存在。思考了一阵后，他发现了问题的关键。
　　“这些怪物编号从零零二一直到零三六。那零零一去哪里了？零零一？难道是里面最强的一只吗？”
　　虽然李向阳不能判定自己的推测是真是假，但现在只能让陈阳试一试了。
　　很快纸条传到了陈阳手里。
　　“零零一号怪物一直没有出现，可能是这个小镇里最强大的怪物，去找零零一号的怪物！”
　　看完纸条陈阳满脸的复杂之色。
　　自救的办法好像是给了，但好像又没给，因为零零一号在什么地方？
　　就在陈阳思考着该去哪里找零零一的时候，陈阳忽然看到了三个老头。
　　三个老头此时坐在一个院子里，一人一把瓜子翘着二郎腿，饶有兴致的看着他。
　　看着三位老人，陈阳立刻大喊。
　　“三位大爷，是不是你们订的快递？”
　　“是啊！”
　　“那太好了，三位大爷，赶紧想办法救救我啊。”
　　三个大爷一听到陈阳的话，冷笑一声。
　　“小伙子，你一下子惹那么多怪物，我们也没法帮你啊。”
　　“我不管，我是快递员，你们不救我就让你们的快递和我一起粉碎碎骨吧！”


第117章 这是要玩死我不成？
　　第一百一十七章
　　一听这话，三位老头齐齐抬起了手指，指向了一个方向。
　　而陈阳也没废话，直接跑了过去，现在不管能不能信了，只能搏一搏了。
　　骑了不到五分钟，陈阳就见到前方出现了一道红光。
　　也许说红光不太准确，准确的说是一种红晕。
　　再往前骑了一点，陈阳看清楚了。
　　眼前站着一个穿着金甲的男子，男子身后还有三对白色的翅膀。
　　男子高度在五十米左右，手上拿着一把剑，双脚腾空于地面之上。
　　而陈阳看到的红光，是男子身后的大门透出来的门虽然关着，但是门缝处却透出了红光。
　　“如果没猜错的话，这应该就是零零一号吧？不得不说零零一号就是零零一号，长得都特别帅！”
　　虽然找到了零零一号，但是陈阳一时间也不知道该做什么，不知道该怎么让零零一号为自己所用。
　　不过也不需要陈阳做任何事情，只见陈阳刚靠近零零一号百米距离，零零一号低沉的头就抬了起来，同时金甲下的眼睛冒出了红光。
　　下一刻零零一号手上的巨剑，散发出了惊人的红光。
　　这红光裹挟着热量，让陈阳就算在百米开外都感觉到了炙热。
　　“轰！”
　　一声巨响后，零零一号的巨剑上射出了一道巨大的光芒。
　　而陈阳看到这一幕几乎没有任何犹豫，直接丢下电瓶车，趴在了地上。
　　而就是他这一趴，光芒擦着头皮飞过，直接攻向了陈阳身后那三十几个怪物。
　　这些怪物不得不说也是挺厉害的，要是一两个的话可能挡不住，但是三十多个的话还是挡下了红光。
　　而挡下红光之后，零零一号似乎感觉到了冒犯，于是挥舞起了手上的巨剑。
　　怪物们此时也挺凄惨，刚才的红光不好挡，大部分怪物身上都蹭了点伤，而受伤之后那些怪物也开始愤怒。
　　下一刻奥特曼大战怪兽群开始了。
　　怪物直接越过了陈阳，冲向了零零一号。
　　而零零一号也不怂，拿着巨剑向着怪物们冲杀了起来，两边战斗一触即发，而陈阳这时也不敢骑这破电瓶车了，生怕又受到这些怪物们的注意，于是站起来拔腿就跑。
　　跑了几分钟后，陈阳又见到了那三个老头，而此时小镇已经像世界末日一样，激光、打斗、火光冲天。
　　但三位大爷依然很淡定的坐着，翘着二郎腿，手上拿着烟，饶有兴致的看着众多的怪物们打架，就仿佛在看电影一样。
　　看着淡定的大爷们，陈阳只能说一句，你大爷终究还是你大爷！
　　“三位大爷，谢谢你们的指点啊！”
　　“倒也不是特意想要指点你，主要是我们也想看看那些怪物到底谁比较厉害！”
　　“那你们在这里看不怕被波及吗？”
　　“有啥怕的，我们是这个世界的原住民，它们的攻击对我们不生效！”
　　大爷说完，陈阳翻了个白眼，原来如此，难怪你们三位那么淡定呢。
　　拿出了快递，陈阳递给了三位大爷啊，三位大爷也签收了。
　　似乎是刚才指路已经给了陈阳好处，所以三个人只是对着陈阳笑了笑，并没有给他增加时限。
　　不过陈阳也没在意，现在时间还剩下两个多小时，到下一个目的地应该是够了。
　　但就在这时，一个大爷忽然开口说道。
　　“小伙子接下来的路非常的难走，你可要坚强啊！”
　　“没事，我扛得住！”
　　陈阳笑着回应，而大爷们也没有多言，再次抬手一指，这下陈阳看到了离开小镇的路。
　　电瓶车是没法用了，再回到的战场很有可能会发生危险，所以陈阳只能选择跑步离开。
　　“目标地点：二十公里。”
　　“时限：一小时！”
　　再次出现了任务地点和时限，陈阳叹了口气。
　　一小时二十公里，这几乎是不可能完成的任务，还好他本身的时限还剩下两小时，这种情况下时间还是比较充裕的。
　　但就在陈阳这样想的时候，忽然间眼前一黑，整个人倒在了地上。
　　看到陈阳倒在地上，李向阳当时就惊了。
　　“怎么回事？怎么回事？发生什么事了？”
　　“不知道啊，只知道陈大师好好的突然间就倒了下来。”
　　“你们看陈大是捂着胸口的，他这个动作怎么和我爷爷心绞痛犯病的时候一模一样啊？”
　　所有龙国的观众们，此时也都紧张的看着陈阳。
　　而懂一些的人都发现陈阳捂着胸口的动作有点像是心绞痛发作。
　　而事实也的确如此，陈阳此时感觉自己的心脏疼的受不了，就像是有钢针要从心脏里捅破出来一样。
　　好一会儿后，陈阳才稍微适应了一些疼痛，随后强行逼迫自己爬了起来。
　　爬起来后，陈阳做的第一件事就是继续往前走，但只是踏出一步，他就觉得自己心脏快爆炸了。
　　“这是要玩死我不成？之前老寒腿、肩周炎、高血压，糖尿病，驼背，我已经不说了什么了，现在连心绞痛都出来了。就这种情况下，我怎么可能在三小时内走完二十公里啊。”
　　剧痛让陈阳满头大汗。
　　看着陈阳扭曲的脸，龙国观众们都很确定这种疼痛，绝对不是装的。
　　陈阳此时真的疼痛无比。
　　而他就硬生生的顶着这样的疼痛，一步一步的向前走去。
　　时间一分一秒的过去，很快两小时就过去了。
　　两小时里就算陈阳拼尽全力也不过才走了七公里，剩下一小时想要跑完十三公里，除非没有心绞痛的干扰，不然陈阳绝对不可能做得到。
　　巨大的求生意志支撑着陈阳。
　　又走了一会儿，陈阳发现自己好像走进了一片树林里，而树林里有着大片的迷雾，迷雾让能见度非常的低。
　　为了确定方向，陈阳一直盯着还剩余的距离，但是在迷雾里走了十几分钟后，他忽然发现剩余距离不但没有减少，反而在增加，也就是说他应该是走反了。
　　到了这一刻，陈阳终于忍不住了，身子一软趴在了地上。
　　“看来这怪谈世界就不想让人成功通过十次关卡。迈克终究是猜错了呀，我想做救世主，但怪谈世界似乎不愿意。”
　　就在陈阳准备放弃那一刻，忽然一个声音从他的耳边传来。
　　“这就要放弃了吗？这可不像你的风格啊！”


第118章 你所做的都没有白费
　　第一百一十八章
　　听到这个声音，陈阳的第一反应就是声音有点耳熟啊。
　　抬头一看，陈阳见到了一张非常熟悉，但不应该出现在这里的脸。
　　“张玉木？”
　　没错，来人正是食肉动物怪谈里的张玉木。
　　张玉木的出现出乎了陈阳的预料，而且在这时张玉木一把拽住了陈阳的胳膊，将他扶了起来。
　　“才那么短时间不见，难道就不认识我了？”
　　“认识，哪能不认识啊。我们可是挚友啊！可问题是你怎么会出现在这里？”
　　“当然是过来还人情的。”
　　说着张玉木扶着陈阳往前方走去。
　　跟着张玉木走了两步之后，陈阳连忙说道。
　　“这个树林有古怪，我走了很久都走不出去。”
　　“放心吧，现在不会了，你看前面！”
　　只要向前看去，忽然发现不远处的迷雾中出现了四个人影，而四个人影里每一个人手上都提着一个灯笼。
　　看到这四个人影，陈阳忽然笑了，这四个人也很眼熟，就是他第一次通关的荒宅怪谈里的一家四口。
　　“他们也来？”
　　“对，他们也来了，也来还你当时这份人情了。”
　　听到这里陈阳心里一片温暖。
　　他没有想到，他一直追求完美通关怪谈世界，会得到这样一份回报。
　　与此同时，正在观看直播的龙国观众们也被这温馨的一幕打动了。
　　“居然真的有人来帮助陈大师了，这简直就是奇迹呀。”
　　“这怎么能叫是奇迹呢？这是种善因得善果。陈大师当年帮助这些人，这些人在他危难时候过来还人情，所以这是陈大师自己创造的奇迹。”
　　“太感人了，想不到怪谈世界也有这样温暖的一幕。”
　　有了人指路，很快陈阳就在张玉木的搀扶下走出了树林。
　　离开树林后，陈阳扭头一看，发现那一家四口还在树林里。
　　虽然看不清楚他们的表情，但陈阳知道他们在微笑，随后四人在迷雾中对他挥了挥手，最终消失在迷雾之中。
　　然而虽然走出了树林，但是陈阳距离目的地依然还有十公里的距离，而时间只剩下半小时了。
　　这种情况下就算有张玉木的搀扶，陈阳也绝对是抵达不了的。
　　“就算走出来也没用，只剩半小时了，我距离目的地还有十公里呢。”
　　“别担心，来帮你的人又不止我一个。你看前面！”
　　张玉木指了指前方，顺着张玉木的手指看去，陈阳看到一辆车就停在不远处。
　　透过玻璃，陈阳看到了幸福一家人里的父母和哥哥。
　　他们此时正坐在车里等着陈阳，很快张玉木就把陈阳扶到了副驾驶。
　　“接下来就靠你们了！”
　　“放心吧，这是我儿子，我们一定会送他到目的地的！”
　　父亲的话让陈阳心里又是一暖。
　　在那个怪谈里，他只是临时充当了几天儿子，没想到对方依然记着自己，也愿意称呼自己为儿子。
　　车子启动后，陈阳看到张玉木站在原地，对着陈阳远远挥手，之后才缓缓消失在夜幕之中。
　　有了小汽车就方便了，十公里的路，最多二十分钟也到了。
　　看着越来越接近的目的地，陈阳心里一阵激动，没想到最后关头，居然会有那么多人来帮他，他本以为这一次自己死定了呢。
　　但就在这时，开车的老爸忽然间骂了一声。
　　“糟糕，我们被盯上了！”
　　陈阳一惊，抬头一看，结果发现前方居然出现了许多黑影，这些黑影和最初的蓝精灵一样都是一团一团的黑气，但是密密麻麻的人数非常多。
　　面对那么多诡异，老爸立刻想要转弯绕过去，但就在这时车里响起了一个温柔的女孩声音。
　　“继续往前，我来帮你解决他们！”
　　说吧，一个白衣女孩身影穿车而过，来到了车前。
　　随着女孩一挥手，密密麻麻的人出现在了女孩的身边，看到这一幕陈阳鼻子一酸。
　　这些人不是别人，正是无法走出的宿舍里那群被怪谈世界困住的灵魂。
　　“你们也来了？”
　　“当然了，你可不能死，你还要回来完成你的承诺呢！”
　　女孩笑了笑，随后眼神一寒，下一刻一挥手所有的诡异就听她的命令，将前方的诡异硬生生地推到了两边，强行为陈阳开辟了一条路。
　　路被开辟出来后，小汽车就可以安全通过了。
　　最终只花了十五分钟就来到了目标地点，而目标地点只有一栋建筑物，就是一栋高楼。
　　“陈阳现在只能靠你了，这楼我们是进不去的。”
　　“谢谢爸妈，谢谢哥哥，谢谢你们来帮我。”
　　“谢什么？我们是一家人啊！”
　　母亲温柔的话语让陈阳眼睛一红。
　　不过此时不是多愁善感的时候，时间还剩下十五分钟，他必须在这十五分钟里将快递送达。
　　眼前的大楼足有十八层高，但是目标点只有一个，因为陈阳看到只有一户窗户亮着灯。
　　捂着胸口，陈阳咬着牙走到了一楼，然而映入眼帘的却是一排楼梯。
　　看到这一幕陈阳无语了，十五分钟走十八层楼，最关键的是他现在还是心绞痛的状态。
　　就在陈阳想咬着牙上楼梯的时候，一个声音传了过来。
　　“陈阳来这里，我送你上去！”
　　陈阳一扭头，结果他就见到一个穿着蓝衣服的少女。
　　“可儿，你也来了？”
　　“嗯！”
　　这少女正是塞西维尔酒店里的蓝可儿，而她的出现让原本没有电梯的大楼硬生生多出了一个电梯。
　　乘坐电梯，陈阳很快就来到了十八楼。
　　随后陈阳走到了唯一一间亮着灯的房间。
　　“咚咚咚。”
　　“你好，我是快递员！”
　　随着门缓缓打开，陈阳见到了一位头发花白，面容和善的老人。
　　“你还真是挺厉害的呀，这种情况下居然也能把快递送达？”
　　“那不是当然的吗！陈阳快递使命必达！”
　　说着陈阳硬是扯出了一个笑容，同时竖起了大拇指。
　　看到陈阳都已经痛成这个样子了，还有心情开玩笑，老头也不由得笑了，随后他拍了拍陈阳的肩膀，下一刻，陈阳就感觉全身一阵舒爽。
　　“既然来了，那就喝一杯，再走吧。”
　　“又喝酒？”
　　“不不不，只是一杯茶而已。”
　　说着老人给陈阳倒了一杯茶。


第119章 送你一个骨灰盒？
　　第一百一十九章
　　既然对方都邀请了，再加上头顶的时间限制也停下来了，陈阳自然把这当成了剧情中的一环，所以也坐了下来。
　　本以为怪谈世界的茶叶会非常好，结果真的茶端上来之后，陈阳发现这特么不就是满天星吗？
　　可能大家对满天星不太了解，简单来说就是茶叶沫子。
　　不过不知道为什么总有些人会喜欢喝茶叶沫子，据说茶叶沫子的味道特别重。
　　陈阳也没客气，吹了两口之后抿了一下，结果发现苦味太重了。
　　“怎么样？这茶不错吧？”
　　“呵呵，我只能说一言难尽！”
　　听这话，老头饶有兴致的笑了。
　　“你这小伙子倒也挺不客气啊，别的人都得客套一下，你连客套都不客套啊？”
　　“我为人主打的就是一个真诚，我相信真诚永远是最强的必杀技。”
　　陈阳这样一解释，老头也点了点头。
　　“也是，你一路能走来，说明你人品不错，而且的确很真诚。”
　　“大爷，我知道每一个怪谈都一定是现实里的一个故事。我能问问这一次到底是什么故事吗？我这一路走来太痛苦了！”
　　面对陈阳的提问，老头端起茶抿了一口后才淡淡的说。
　　“你是怎么理解遗憾的？”
　　“遗憾吧，人人都有，只要是你想做却没有做到的，永远都是遗憾，人生就是不断的在遗憾中度过的。”
　　“那你有什么特别遗憾的事吗？”
　　一瞬间，陈阳脑海浮现出了自己父母的影像。十年前他才八岁。
　　家里也很少有他父母的照片，所以过去十年他对他父母的印象已经很淡了，就更别说来往更少的爷爷和外公了。
　　他以前觉得这就是最大的遗憾，但现在他觉得这不是遗憾了，因为他知道他的父母、爷爷、外公都还活着。
　　只要他努力在怪谈世界里通关，早晚他能把爸妈爷爷和外公给救出来。
　　看到陈阳的表情从阴转晴，老头笑了。
　　“看来你的遗憾似乎还有弥补的机会啊！”
　　“是啊，我原以为这是我一辈子的遗憾，结果最近得到消息，原来我还有弥补遗憾的机会，所以现在的每一天我都觉得活得很充实，对每一天都希望满满。”
　　“嗯，不错。不过我就没有你这样的机会了。”
　　“怎么了？”
　　陈阳疑惑的询问，但大爷却没有解释，只是淡淡的抬起了手，在陈阳的眼前挥了挥。
　　下一刻，一段记忆涌入了陈阳的脑海之中。
　　记忆里他见到了眼前这位大爷，他当时已经七十多岁了，就和他这一路走来的一样，他有老寒腿，有肩周炎，有驼背，有高血压，有糖尿病，甚至还有心绞痛。
　　而这位大爷却曾经是一位军人，而且是上过战场的军人。
　　就在他七十多岁的某一天，他突然感觉自己时日无多了，他最后的愿望就是想去见见当年的战友。
　　当年的战友有七个，每一个都在不同的地方，他的孩子们都劝说不要去，大爷的身体撑不住，但是倔强的大爷最终还是决定出发。
　　然而有些事情就是天不随人愿。
　　当大爷即将见到第一位战友的时候，心绞痛突然间发作，而这一倒下就再也没有醒过来。
　　就在这时，大爷嘴里哼起了歌。
　　“如果你问我什么是战士的生活，我会送你一枚子弹壳……”
　　老人闭着眼睛唱着这首歌，表情很是满足，但是这歌词落在陈阳的耳中，却有些莫名其妙的诡异。
　　好一会儿后，老人唱完了歌，睁开了眼睛笑呵呵的对陈阳问道。
　　“怎么样？这首歌还可以吧？”
　　“是还挺好听的，不过大爷我想问问啊，这歌词怎么这么奇怪呀？你问他什么是战士的生活，他为啥送你一个骨灰盒？”
　　只是一句话，大爷原本的笑脸瞬间垮了下来，随后满脸震惊的看着陈阳。
　　“你说啥？骨灰盒？”
　　“难道不是吗？”
　　“tmd我说的是子弹壳！”
　　陈阳哑然，你这口齿不清，加上又低声哼唱，他鬼听得清楚啊。
　　不过如果是子弹壳的话，那这首歌就挺正常的了，而刚才就是陈阳听差了，才觉得这首歌怎么这么诡异。
　　但大爷也没有计较，他也知道自己口齿不清，再加上低声哼唱，陈阳听不清楚也正常。
　　最关键的是，他其实当年学这首歌的时候，没看歌词也听成过骨灰盒。
　　而这时大爷拿出了最后一个快递，不过没有打开，而是放到了陈阳的面前。
　　“虽然我自己没有见到那七位战友，但是你帮我见到了，谢谢你，这最后一个快递，就是我送给你的礼物。”
　　听大爷这么一说，陈阳激动的打开了盒子，结果看到里面静静的躺着一粒子弹壳。
　　看到子弹壳的瞬间，陈阳一时间也不知道该开心还是不开心。
　　这玩意儿好像就是个纪念品啊，没有什么实际战斗力啊。
　　而陈阳的表情全数落在了大爷的面前，大爷翻了个白眼后对陈阳说。
　　“行了，反正你也通关了，现在你身上的封印已经解除了，你拿出你的装备吧，你把这粒子弹壳放进去，你看看会有什么样的改变。”
　　“哦？”
　　陈阳一乐，直接打开了乾坤袋抽出了赤铜剑，顺带将伊芙丽几人全放了出来。
　　伊芙丽、女仆一号，蓝精灵三只诡异一放出来，全都关切的围在了陈阳的身边。
　　他们虽然全程没有出来，但是都透过乾坤袋看到了陈阳的情况，而陈阳心绞痛那痛苦的样子，他们也切身体会到了。
　　至于爆缸，他没有丝毫关心陈阳的意思，而是跑到一边，大口呼吸着怪谈世界的气息。
　　陈阳拿出赤铜剑，将子弹壳放在了赤铜剑之上。
　　子弹壳接触到赤铜剑的瞬间，直接融化，随后赤铜剑的剑柄产生了变化。
　　原本只是普通的剑柄，但现在莫名其妙的多了一个类似枪栓的东西。
　　“这啥玩意儿？”
　　“你试试不就知道了吗？”
　　在大爷的催促下，陈阳按了一下枪栓。
　　下一刻一粒子弹从剑尖射了出来。
　　看到这一幕，陈阳惊呆了，我靠，这赤铜剑变成了赤铜枪了？
　　就在陈阳惊喜自己的赤铜剑升级的时候，子弹打到了天花板，随后反弹到了桌上，又反弹到了柜子，最后精准的命中了大德鲁伊爆缸先生的菊花。
　　“啊！你！”
　　看着爆缸流血的屁股，陈阳有些感慨，有些人真的是喝凉水都塞牙缝啊……


第120章 变态！！！
　　第一百二十章
　　“恭喜您通关怪谈：快递员。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关奖励：五次怪谈豁免权。”
　　“通关单人奖励：五帝钱一枚，乾坤袋内置面积增加两平方米。”
　　“恭喜您已经通关十次怪谈，下一轮将抽取第二次技能。您的活跃表现已经受到了怪谈世界的关注，希望您能再接再厉，给怪谈世界带来更多的乐子。”
　　最后一番话是陈阳快抵达现实世界时听到的。
　　这声音有点像是他之前见过的那位古神。
　　不过他也不太确定，因为听的不是很清楚，但他很确定的是，通过了十次怪谈之后，他应该已经受到了所有怪谈邪神的关注。
　　要不是他们蓝星的人也受到了一定的保护，估摸这些邪神已经上来把他撕碎了。
　　……
　　“陈阳我想去……砰。”
　　回来第二天，伊芙丽吃完早餐，就整个别墅到处寻找陈阳。
　　最后在书房里找到了陈阳，但是她一开门，整个人就呆住了。
　　而陈阳也没想到自己有书房的门会突然间被人打开，所以一时间也待在了原地。
　　大约一秒之后，伊芙丽迅速关上了门。
　　关门前，她脸上满是鄙视和不屑。
　　而陈阳看到这一幕之后立刻就慌了，裤子也来不及提，直接冲向了伊芙丽。
　　“不是！伊芙丽，你听我解释，你别误会啊！！！”
　　然而伊芙丽根本不想听，此刻陈阳在她的眼里就是一个纯粹的变态。
　　但最终，陈阳还是把伊芙丽拽进了书房。
　　“你听我解释，刚才不是你想的那样！我真的不是变态！”
　　“呵呵！”
　　伊芙丽，冷笑一声。
　　你不是变态？那请问谁家大早上会在书房里光着屁股，屁股后面还套着一个塑料袋？
　　就这造型，你还说不是变态？
　　看到伊芙丽满脸鄙视的样子，陈阳哭丧着脸说道。
　　“真不是你想的这样！其实是这样的，最近我正在研究一些特殊的道具，我发现怪谈世界的诡异们对气味非常的敏感，这不我就想做个实验，弄点比较臭的东西，然后再通过化学手段进行提纯。”
　　不过陈阳越是解释，伊芙丽越是觉得，陈阳是变态。
　　本来家里就已经有爆缸一个变态了，没想到，陈阳也变成变态了！
　　这日子还能好好过吗？
　　“你还说你不是变态，谁家好人练这种玩意儿？”
　　“不是……唉！这我该怎么解释呢？”
　　陈阳都不知道该怎么说了。
　　也怪他自己，昨天晚上睡着睡着，突然间有了这样一个想法。
　　虽然自己的道法非常的厉害，但是见识过那些怪物之后，他知道光道法无法逼退那些怪物。
　　同时他又发现怪谈的诡异对味道很敏感。
　　所以他就想着弄一个类似臭气弹一样的东西，在被大面积围堵的时候，可以逼退那些诡异。
　　而为了增加臭气弹的威力，他不但在收集自己的屁，还弄了世界上最臭的东西，比如榴莲，比如鲱鱼罐头，比如臭豆腐等等。
　　至于为什么要用自己的屁，主要是他肠胃不好，又爱吃红薯干和炒黄豆，别问为什么不用粑粑，主要是粑粑研究实在是太恶心了。
　　看到陈阳极力辩解的样子，伊芙丽叹了口气。
　　“你有这闲工夫你创造一下道法，赶紧晋升七钱天师不好吗？”
　　“我有努力在修炼，这不是没有灵感吗？”
　　“那你这臭屁弹练出来了吗？”
　　“这东西不叫臭屁弹，我给这个跨时代的东西取名为诡异退散精华液！”
　　听到名字，伊芙丽忍不住眯起了眼睛，她现在越发觉得陈阳是个变态了。
　　“我跟你说我的屁只是其中一种，我还收集了世界上各种各样最臭的东西，而且为了增加为了，我还加了白酒浓缩精华液以及世界上最辣的死神辣椒。接下来的怪谈，我要是丢这个东西出去，保证杀伤力惊人。”
　　陈阳解释完，伊芙丽更觉得他是变态了。
　　谁家好人在怪谈里丢这种东西啊？
　　眼看伊芙丽不相信，陈阳只能给她展现一下阶段性的成果。
　　很快陈阳就带着伊芙丽来到了花园里。
　　随后陈阳给自己套上了防毒面具。
　　“你瞧好吧！ Fire the home！”
　　说着陈阳用力的将手上的臭气弹给丢了出去。
　　臭气弹在不远处爆炸了，爆炸后，伊芙丽看到了一股黄绿色的气体。
　　然而也仅仅只是如此，因为没有实验对象的话，爆炸只是爆炸，气体也只是气体而已。
　　“就这？”
　　陈阳：“……”
　　“没有实验对象的话，可能就是这样……”
　　伊芙丽翻个白眼转身就想走，而陈阳也觉得有些尴尬，但是这玩意儿也不能对着人使用吧。
　　就在陈阳想着接下来该怎么办的时候，一辆车停在了庄园的门口。
　　车门打开后，李向阳走了下来。
　　看到李向阳从正门走过来，陈阳脸色当时就变了，因为他丢的地方离李向阳不是很远！
　　“向阳，停下来别过来！”
　　然而距离太远，李向阳根本没有听清楚，只是看到陈阳在向自己招手。
　　此时的李向阳还以为这是招呼他过去的，于是他不但没有停下来，反而还加快了脚步。
　　但还没走几米呢，李向阳就闻到了一股异常的味道。
　　“怎么那么臭啊？”
　　“不对，这不是臭了，这味道怎么卡嗓子，我眼睛好痛！我怎么感觉我看不见东西了！卧槽，这啥玩意啊！”
　　只是两秒钟，李向阳从最初的感觉有点臭，到无法呼吸，最后眼前一黑直接昏在了地上。
　　看到李向阳倒下后，陈阳就想去救人，但这时，有一辆车停在了门口。
　　陈阳一看，脸当时就绿了。
　　这是龙将军的车啊！
　　“哦，NO！”
　　陈阳绝望的大喊一声。
　　但这时，龙将军下车了，与此同时，一股风吹了过来，将这黄绿色的气体吹到了龙将军面前。
　　随后龙将军也不出意外的眼前一黑，倒在了地上。
　　陈阳：“……”
　　伊芙丽：“……”
　　“你还看啥呀？你赶紧法救人啊！”
　　伊芙丽这一喊，陈阳也瞬间反应了过来，随后直接拿出了一张黄符。
　　“没事没事，我用火焰驱散一下就好了！”
　　说着陈阳一道天火符就打了过去。
　　和陈阳猜测的一样，火焰的确可以驱散这气体，但陈阳没想到的是，火焰驱散的同时，还引起了小范围的爆炸……


第121章 你笑屁呀！
　　第一百二十一章
　　“你笑屁呀！”
　　十分钟后，李向阳和龙将军两人顶着一张乌漆抹黑的脸以及爆炸头，坐在陈阳的家里。
　　而看着两个人这个模样，爆缸没心没肺的笑的前仰后合，都快站不住了。
　　面对爆缸的嘲笑，陈阳当时就忍不住了。
　　“你都笑了十分钟了，有完没完呢？”
　　“我也不想笑话，但是这两位的造型实在是太搞笑了，话说这脸上这乌漆抹黑也擦不掉吗？”
　　爆缸说完后，一旁的李菲儿也满脸尴尬，她早就打水过来了，但不知道为什么就是擦不掉。
　　更可怕的是，这就像是褪色一样，擦掉一层还有一层，并且擦完之后还会散发出一股巨大的臭味。
　　这臭味怎么说呢？可以说是闻者伤心，见者流泪。
　　闻着闻着你就哭了，这不仅仅是难闻，还辣眼睛。
　　看着尴尬的李向阳和龙将军，一旁的伊芙丽终于看不下去了。
　　“你笑啥呀？别人笑就算了，你有啥好笑的呀，你别忘了你自己屁股还滴着血呢！”
　　只是一句话，直接让爆缸收起了笑容，真是哪壶不开提哪壶。
　　“我屁股滴血，还不得怪陈阳吗？”
　　“这事你还真不能赖我，这事纯粹就是老天爷惩罚你，你想想我就是随便一开枪，天知道会打到天花板后反弹啊？”
　　“好，就算反弹，你说蹦哒一下也就算了，偏偏蹦达了四五下，最后好死不死的射到你屁股，在场那么多人没有一个有事的，就你一个中招，还偏偏射的是菊花，你说这不是天意是什么！”
　　陈阳这么一说，爆缸忽然间思考起这个问题了，该不会他真的中了什么诅咒吧？
　　要知道他变成诡异，就是因为中了诅咒，而这个诅咒难道还会让他一直倒霉？
　　想到这里爆缸，有点害怕了。
　　而就在这时，李向阳和龙将军开口了。
　　“伊芙丽，你叫我们来干啥？”
　　“你叫的？”
　　陈阳一愣，而伊芙丽则点了点头。
　　“我刚才去找你，就是想和你说这个事儿，我觉得天天待在这里也挺无聊的，虽然这庄园非常的大，但是逛了几个月夜都逛腻了，所以我想出去玩儿。”
　　“正好我刚才在刷短视频，介绍我们边上开了一个大型商场，还有很多漂亮的衣服，我想过去试试看！”
　　听到伊芙丽这么一说，龙将军和李向阳都觉得有些为难。
　　陈阳现在这一家五口的情况，真的不适合出去，之前陈阳就遇到过刺杀，还好陈阳自己实力比较强，但是龙将军也不能保证每次都不会出问题。
　　而爆缸也是成年人，看到龙将军露出为难的神色后，立刻对伊芙丽说。
　　“你要什么东西直接让龙将军给你送过来不就行了，不要为难龙将军了，就陈阳现在这个情况，实在不适合抛头露面！”
　　“是的是的，你要什么我就给你送什么，你就是要天上的月亮，我们都派卫星给你摘下来！”
　　然而伊芙丽听了这话之后，却腮帮子鼓了起来。
　　“我不是囚犯，陈阳也不是。哪能天天只待在庄园里啊，我们时不时也得出去逛一逛的，就算不买什么东西也可以散散心啊，这是心情问题和买什么东西没关系。”
　　眼看就要争论起来，陈阳忽然间微微一笑，随后淡淡的说。
　　“龙将军，我知道你担心什么，不过现在已经不用担心了，我保证我们出去一定会很安全，甚至别人都不知道是我们出去。”
　　“为啥？”
　　龙将军有些疑惑，而在这时陈阳打了个响指。
　　下一个陈阳的脸，肉眼可见的变成了另外一个人。
　　与此同时，伊芙丽、女仆一号、蓝精灵甚至爆缸都在一瞬间改变了五官。
　　看到了这一幕，所有人都觉得很神奇。
　　“我的天哪，阳哥哥你从哪里学来的这招？”
　　伊芙丽满眼崇拜的看着陈阳。
　　“其实这并不是很难，最近我不是在研究用五行术数创造出一个属于我自己的术法吗？”
　　“根据我的研究，再加上我从爆缸先生这里学来的德鲁伊之术。混合之后，我发现世界万物其实都是从五行中混合而出的。”
　　“就像这样！”
　　说着陈阳抬起了手，下一刻一把弓箭出现在了他手里。
　　陈阳拉开弓，一支燃着火焰的箭又出现在弓上。
　　徒手幻化弓箭这一手，把所有人都给惊着了。
　　“其实这只是对善檀功德简单的运用，而改变你们的身形，其实也就是简单的土河车和碧水咒的运用。”
　　“你居然不声不响地创造出那么厉害的咒！陈阳你太厉害了吧！”
　　这一刻连爆缸都忍不住夸赞了起来，然而陈阳却是苦笑着摇了摇头。
　　“目前为止只是一种运用，还没有真正的变成一个咒。而根据我的研究，我这个咒语有点像是开创万物，体系太过庞大，所以我都不知道要用多久才能完善它。”
　　“才那么几天，你就已经能运用到这种程度已经很厉害了。现在安全问题也解决了，为了庆祝你创造出了那么厉害的咒，我们一起出去购物，然后吃东西吧。”
　　伊芙丽一边说一边就扑到了陈阳的背上，死死的搂着他的脖子。
　　宠溺的摸了摸伊芙丽的头后，陈阳又看向了龙将军。
　　“那龙将军现在这样总没问题了吧？”
　　“能改变外貌的话，那的确应该没什么问题了。”
　　“好，那我就带他们今天出去转一转。”
　　龙将军最终点了点头，而看到龙将军同意后，伊芙丽、女仆一号都开心的手舞足蹈。
　　而就在大家无比兴奋的时候，爆缸忽然脸色一变。
　　“不好！”
　　“咋啦？”
　　众人齐齐看去，结果就见到爆缸，哭丧着脸说。
　　“我……好像开线了！”
　　众人：“……”
　　……
　　最终陈阳还是带着四个诡异来到了商场。
　　第一次来到商场，伊芙丽和女仆一号都很激动，两个人都兴致勃勃的挑起了衣服，而陈阳三位男士只能在边上等待。
　　等待的时候，陈阳看向了爆缸。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生！你说你不能买衣服，也不能吃东西，这种情况下你何必顶着菊花残来商场呢？在家休息不好吗？”


第122章 规则编织者
　　第一百二十二章
　　“凭什么呀？凭什么你们都来玩，我就一个人得待在家里，我是蓝星的英雄，就算没有夹道欢迎，我也不能像坐牢一样天天憋在家里吧！”
　　说着说着爆缸又悲愤了起来。
　　自从爆缸变成诡异之后，情绪还真是挺不稳定的，不过陈阳也能理解，本来就是抗击怪谈世界的英雄，结果抗击了十年，看着同伴一个个倒下，好不容易回到现实世界，结果被邪神诅咒又变成了诡异。
　　这种情况他甚至都没有脸回去和以前的朋友打招呼。
　　虽然以前的朋友也不在意，好几个朋友远渡重洋来接爆缸，但爆缸也没有丝毫想跟他们回去的意思。
　　而这个心结，陈阳觉得也只能让爆缸自己解开了。
　　叹了口气后，陈阳有些无奈的说。
　　“我倒不是想要阻止你出来玩儿，只不过你这菊花像是刚做了痔疮手术似的。”
　　“你给我闭嘴，这还不是你害的！”
　　说着爆缸起身就要掐向陈阳，而现在他的实力和陈阳相距甚远，所以陈阳只是用了一根手指，就将它重新摁回了椅子上。
　　“淡定淡点！”
　　“卧槽！你个乌鸦嘴。”
　　“我又咋啦？等等，你不会……”
　　这一刻，陈阳心里有种不太好的预感。
　　……
　　五分钟后，陈阳、蓝精灵还有爆缸，从厕所里走了出来。
　　至于里面发生了什么事情，陈阳不想说，没办法，为了爆缸的面子，他还是闭嘴吧。
　　走出了厕所三人刚想回到刚才的服装店，结果走着走着蓝精灵忽然脚下一滑，随后整个人凌空跃起，重重的摔在地上。
　　不过蓝精灵是诡异，摔那么一两下不会有什么大事。但是一旁的爆缸，却没心没肺的笑了起来。
　　“哈哈哈……你走着走着路也能摔跤啊，你也太搞笑了吧！”
　　爆缸笑的前仰后合，而陈阳和蓝精灵看着爆缸都很无语。
　　你这个人是有点变态啊，看到别人倒霉你就那么开心吗？话说最倒霉的不一直都是你吗？
　　就在陈阳这样想的时候，就见到爆缸向后退了两步，而他的身后正好是一家卖婴儿车的店。
　　只见爆缸退着退着就碰到了身后的婴儿车，陈阳刚想出声提醒呢，就见到爆缸脚下一滑，下一刻直接摔进了婴儿车里。
　　看到这一幕，陈阳惊着了。
　　“我现在基本可以确定了，你绝对是中了倒霉诅咒了！”
　　“等一等，你先别说这些，你先拉我一把，我怎么感觉我出不来了？”
　　“不会吧？”
　　……
　　“咦，主人呢？”
　　女仆一号和伊芙丽总算换好的衣服，然而两人一走出更衣室，却惊讶的发现陈阳三人不见了。
　　二女环顾四周，终于在不远处见到了满脸尴尬的陈阳。
　　“你们去哪里了？”
　　“没去哪里，就是发生了一点小小的事故！”
　　“啥事故？”
　　到了这一刻，陈阳终于憋不住笑了，下一刻他身子一闪，露出了身后用毛毯盖着的婴儿车。
　　“铛铛铛铛！让我为你们隆重介绍我们家的新成员！爆缸宝宝！”
　　说着陈阳拉开了婴儿车上的布，而爆缸此时痛苦的捂住了脸。
　　伊芙丽和女仆一号看到这一幕后也是傻眼了，这啥情况？爆缸没事干，坐在婴儿车里干什么？
　　这婴儿车那么小，只能容纳他的身体，四肢全在外面，还在那里扑腾，看上去像溺死的猪一样。
　　这啥情况？
　　“爆缸先生，就算你很累也不能坐婴儿车啊，不是有公共位置吗？”
　　一听这话爆缸，一脸悲愤的说。
　　“你当我想啊，我这是一不小心掉进去的，结果不知道怎么回事，身体卡住了，怎么拔都拔不出来！”
　　“啊！那么倒霉啊！那现在该怎么办？”
　　“我刚才问过店员了，他说他们这里没有工具，现在他们去找商场的保安了，我想保安很快会拿工具过来吧。”
　　最终在等了一个半小时之后，商场保安带着商场工程部，带着大包小包的工具前来拯救爆缸先生了。
　　爆缸被救出来后，陈阳含泪付了六千块钱，他真没想到婴儿车会那么贵。
　　等到晚上五人回来的时候，龙将军还在陈阳的别墅里等着，一看到五人回来，他的第一反应就是为什么你们四个笑的都那么开心，而爆缸脸却拉得和尸鳖一样？
　　“发生啥事儿了？爆缸先生，你今天单独行动了。”
　　这不问还好，一问爆缸‘哇’的一声就哭出来了，下一刻他冲回了自己的房间，彻底自闭了。
　　今天他算是丢大人了！
　　……
　　“欢迎您进入怪谈世界：失踪的哥哥。”
　　“因为您已成功存活十轮怪谈，故此次可以抽取二阶段技能。”
　　“恭喜您抽中逆行性技能：规则编织者。”
　　“规则编制者：您可以在一定程度上修改规则，但每次怪谈只能修改三次。”
　　当陈阳看到技能的那一刻，当时就傻眼了，这个技能牛叉呀。规则编织者？他都可以改规则了？
　　不过陈阳仔细看了看后，发现这个技能应该没那么牛逼，因为技能解释上有四个字‘一定程度’。
　　也就是说他不可以随便的乱改，也不可能将所有的规则改成全部都适合自己的。
　　“每次怪谈可以使用三次。这样来说的话，就要商榷一下了，什么时候改才能把利益最大化或者什么样的规则才能用来保命。”
　　“等一下，那我如果要是改假规则的话，那是不是改完之后这规则也会变成真的呢？”
　　还没等陈阳再琢磨一会儿呢，他发现已经来到了怪谈世界，而这次来到怪谈世界后，他发现画面有点奇怪。
　　简单的看了一下四周后，陈阳发现自己好像在一架飞机里。
　　“我的天哪，还是第一次遇到飞机里的怪谈世界。这是啥怪谈啊？”
　　“飞机规则”
　　“规则一：您是飞机安全员，您可以进入飞机任何一个地方。”
　　“规则二：红色制服空姐的话是可以相信的。”
　　“规则三：蓝色制服空姐的话是不可以相信的。”
　　“规则四：如无突发情况，不能进入机长室。”
　　“规则五：飞机上被人安装了炸弹，两小时后就会爆炸。”
　　“规则六：你必须在两小时之内拆除炸弹，不然飞机就会被炸毁。”


第123章 炸弹在哪？
　　第一百二十三章
　　看完这几条规则，所有的参赛选手都炸锅了。
　　“我勒个去啊，这一上来就那么高潮？这刚一进来屁股都没坐热呢，直接告诉你俩小时候飞机要炸毁，在飞机上还能往哪里躲？”
　　“等等好像也不是啊，好像龙国的陈阳会飞啊，我听说那好像叫御剑术！”
　　“所以开局，就只有龙国的陈阳一个人能活下来是吗？那还玩个屁呀？”
　　各国参赛选手没有想到这一次的怪谈一上来就有时限，而且还是倒计时之后会飞机爆炸的那种。
　　这玩意儿听听都觉得太刺激，会刺激的心脏病发的那种。
　　上一轮怪谈虽然也有时间限制，但只针对陈阳一个人，各国参赛选手并没有太大的紧迫感。
　　现在不一样了，大家都快急疯了。
　　阿三国的拉缸又再一次存活了下来。
　　他还是比较理性的，第一件事就打算遵从规则去询问穿红色制服的空姐有关于飞机的情况。
　　然而就在他想对空姐说出飞机上有炸弹，准备请求所有人一起帮他寻找的时候，话到嘴边忽然间被消音了。
　　这一刻拉缸才知道，飞机上有炸弹，这个事只能他自己知道，他只能旁敲侧击的寻找线索，不能直接说出来，也不能直接寻求怪谈世界里的人帮忙。
　　这无疑又把难度提高了好几个档次。
　　与此同时，漂亮国战略指挥室。
　　迈克直接就把画面切换到陈阳这边了，他想看看陈阳在这种情况会做什么。
　　此时各国参赛选手都差不多，有的去问穿红衣服的空姐了，有的得去问穿蓝衣服的空姐。
　　虽然规则里说穿蓝色制服的空姐说的话不可信，但难保这条规则是假的。
　　而且就线索而言，反正有线索就去查看，两小时把飞机翻个遍，相信怎么着都能够找出炸弹。
　　还有几个大聪明，他们就不询问空姐了，直接在乘客座位底下寻找了起来，在他们看来也许乘客的包或者乘客的座位下就有炸弹。
　　然而不管怎么样，大家都是在寻找炸弹。
　　只有陈阳一个人坐在椅子上，似乎在思考什么。
　　看到陈阳没有动作，迈克有些好奇，他想知道陈阳会去哪里。
　　坐了大约三分钟之后，陈阳起身走向了厕所。
　　“这一上来就想尿尿吗？”
　　迈克有些疑惑。
　　不过进入厕所之后，陈阳并没有尿尿，相反他四处打量了一下厕所，随后他召唤出了伊芙丽和爆缸。
　　“你俩用你们诡异的眼光来看看，炸弹有没有可能藏在厕所里，我看好多电影里炸弹都是藏在厕所里的！”
　　听到‘诡异的眼光’这几个字，爆缸翻了个白眼，他当诡异还真没几天。
　　“我才当了几天诡异啊，我哪来的诡异的目光，不过你这话我倒是赞同的，我也看过一些电影，厕所基本上不是藏枪，就是藏炸弹！”
　　看到爆缸赞同了自己的意见，陈阳点了点头，随后看向了伊芙丽儿。
　　而伊芙丽看着狭窄的厕所，摇了摇头。
　　“应该不会吧，这地方很狭小，再说了厕所这地方人来人往那么多，怎么安装炸弹呢！”
　　“我从电影里见过，好像这个通风口就很容易藏武器或者炸弹，要不我们拆下来看看？”
　　陈阳这句话根本不是商量，因为还没说完呢，他已经伸手上去拆了。
　　看到这一幕伊芙丽又翻了个白眼，你都动手了，那你还问啥呀？
　　不过很快伊芙丽也上手帮忙了，三人一使劲很快通风口就被拆下来了，顺带还拆出了里面的电路板。
　　“没有，看来我们猜错了！”
　　“那我们去别的地方看看？”
　　“别急呀，我们只拆了一个通风口，还有很多地方可以拆呢，比如说我们脚下我记得这飞机的厕所马桶前面会有块隔板，好像这里面也能藏东西。”
　　说着陈阳低头看下了脚下，但是并没有看到所谓的隔板。
　　但陈阳觉得还是有隔板的，只是飞机的垫子把隔板给隐藏了，所以他最终决定……强行撬开。
　　很快陈阳就抽出了赤铜剑，随后用手一抹赤铜剑上冒出了火焰，有了火焰的加持，赤铜剑轻而易举的就插进了地面，随后稍微挑动一下，一块铁皮就给拆了下来。
　　铁皮拆下来后，并没有看到想象中的炸弹。
　　相反，陈阳看到了一些黄褐色的水，从里面流了出来。
　　看到这水，陈阳忽然一惊，不知道为什么这颜色看上去有点眼熟。
　　“那个，我不会切到了污水管吧？”
　　就在陈阳说话间，污水越来越多了，很快就弥漫到了大家的脚下，看到这一幕，爆缸和陈阳都是脸色巨变，而伊芙丽吓得直接躲回了乾坤袋。
　　“别说了肯定是！”
　　“那现在怎么办？”
　　“还用说吗？赶紧关水阀啊！”
　　“关水阀有用吗？我记得飞机上的厕所好像是没有污水管的，它是一个固体接收器而已。”
　　“你扯什么犊子呢？你以为你拉的东西就直接掉下去固体接收吗？这也有水管的好不好，它是冲到一个指定的地点才回收的，你肯定是把那个水管给切了。”
　　“那我是不是应该先把总水管给关了呀？”
　　“对！”
　　两人一番寻找，很快爆缸就看到了一个阀门，看到阀门之后爆缸二话没说直接上去就拧水管，想要把污水管给切断掉。
　　然而令他没想到的是，可能是过于紧张，他使劲有点使大了。
　　拧了不到三圈，他就看到阀门硬生生地被他拆了下来，随后清水直接从水管里迸发了出来。
　　看到这一幕，陈阳和爆缸，不由自主的笑了起来。
　　下一刻两人直接拉开门，开开心心的往外跑，一边跑一边眼角流出了泪水。
　　“不关我们的事啊，我们啥也不知道，哈哈哈哈哈哈！”
　　看到这一幕的龙国观众们突然感觉这一幕何其的相似。
　　前两天陈阳拿香烟把人家氧气管给点着了，好像也是这样的笑容。
　　而看到陈阳冲出来后，空姐们也很疑惑，这两人进厕所出来之后，干嘛那么高兴？捡着牛粪了？
　　而就在空姐想要看看厕所到底怎么回事的时候，下一刻水流流出来了。
　　而且不但水流流出来，水流里还带着一些黄褐色的东西。
　　看到这一幕，空姐们也脸色巨变。
　　此时所有人都没有注意到，刚才被陈阳拆下来的电路板耷拉了下来，而且阀门激射出来的水柱，正好就滋在了上面。


第124章 这粑粑有毒！
　　第一百二十四章
　　污水很快如同海啸一样蔓延了出来，此时不管是穿红衣服的空姐还是蓝衣服的空姐，全都花容失色。
　　然后生怕自己少长了两只脚一样，拼命的往飞机前段跑。
　　就在大家惊恐的看着这一幕的时候，有一个在飞机上脱鞋的乘客，突然间身子一阵抽搐。
　　“啊！这踏马屎里还有电！”
　　“兄弟你说啥呢？”
　　“真的，我刚才把鞋脱了，一不小心踩到一坨粑粑，然后我全身就一麻，你看看我是不是头发都竖起来了！”
　　众人再一看，发现这兄弟的头发还真竖起来了，而此时坐在他边上的乘客暗暗的点了个赞，呵呵，让你脱鞋，让你熏大家。
　　现在遭到报应了吧！
　　“谁那么有创意啊，把马桶弄坏了也就算了，怎么还带电的呀？空姐！空姐解决一下！”
　　单纯只是恶心，只是臭大家也能忍受，毕竟没有生命危险，但你带电可就不一定了，这弄不好会电死人的。
　　而蓝衣服的空姐听到这话之后，最终决定冒险一试，反正她穿的是高跟鞋，进厕所修一修应该问题不大。
　　然而当她彻底把门打开的那一刻，她才发现她低估了里面的污水量。
　　水管加污水管，两根管混在一起，打开门的那一刻，她就已经被粑粑海啸给冲倒了。
　　而这一冲倒她还顺带抖了起来，没办法，电路板上还有电呢。
　　这一下，陈阳这架飞机可精彩了，粑粑海啸加电光火石加乘客们惊恐的尖叫声，此起彼伏。
　　看到这一幕的蓝星所有观众们，全都一个个张大了嘴巴，眼神中充满了清澈的愚蠢。
　　“陈大师疯了吗？”
　　“我也觉得陈大师疯了。”
　　“此时我想赋诗一首，懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我……”
　　“楼上的你闭嘴，你不懂不要乱说，陈大师做这个事情肯定是有道理的，首先你看看他是不是不用检查乘客们的脚下了，一个一个都抬起了脚一览无余，没有人的座椅底下有炸弹！”
　　“好好好，你这样玩是吧？”
　　机舱里的动静很快就引起了副机长的注意，副机长疑惑的打开了门。结果就看到所有人惊恐的脸，加上屎黄色的海啸以及噼里啪啦的电光。
　　拉开门，没有任何一秒耽误，很快副机长又把门给关上了。
　　“不对，是我。产生幻觉了吗？我怎么一会儿功夫不见这飞机就变成这样了，不可能绝对是我的不可能肯定是我的开门方式不对！”
　　听到副机长头靠在门上闭眼嘀咕，机长很疑惑的问。
　　“咋了？你看见什么了？还在这里做祷告？”
　　“我不是在祷告，我只是觉得我出现幻觉了，你给我一点时间，我再开一次门！”
　　说着副机长又打开了门，结果画面比刚才还要恐怖了。
　　大量的人冲向他这里，没办法，粑粑海啸已经过来了，他们只能往前面躲。
　　看到人冲过来了，副机长做的第一件事就是再次关上门，然后好好的锁住门。
　　看到副机长这个样子，机长又懵了。
　　“你……”
　　“我觉得我们机舱里的人可能是疯了？”
　　“为啥这样说？”
　　“因为我看到他们在玩屎，还是带电的屎！”
　　机长：“……”
　　这次的旅客这么疯狂的吗？
　　……
　　就在整个机舱炸锅的时候，陈阳已经来到了飞机的下层区域，这层区域是只有安全员、修理师以及机长才可以来的。
　　“还好，总算躲过了一劫！伊芙丽你给我出来！”
　　动力部分还是干净的，所以陈阳第一时间就想召唤伊芙丽，但这次伊芙丽死活都不出来了。
　　“除非飞机爆炸，不然你不要喊我！”
　　“你啥意思啊？赶紧过来帮忙啊，这么大一块地方，就靠我和爆缸两个人怎么搜索得过来？”
　　话音落下，陈阳看到乾坤袋里伸出了一根安检用的金属探测棒。
　　陈阳：“……”
　　“行行行，你这样玩是吧！”
　　伊芙丽不想出来，陈阳也不能硬逼着她出来。
　　而且飞机下面确实也地方不是很大，叫女仆一号或者蓝精灵的话，确实会显得地方有些狭窄，所以最终陈阳还是拿着金属探测器和爆缸在里面寻找了起来。
　　两人从飞机的中段一直搜索到了后段，再次爬上来的时候，发现他们已经来到了货物仓。
　　如果这是一架运输飞机，此时这里肯定都是大的箱子，但现在不是，这里只是普通游客放行李的地方。
　　看到是乘客行李，陈阳乐呵呵的搜索了起来。
　　“这里得好好搜搜，如果有人把炸弹带上来的话，那很有可能是通过行李啊！”
　　“我不这么认为！机场都是有安检的，谁还能把炸弹从机场带上来呀。”
　　虽然爆缸这样说，但是陈阳还是觉得这里很有可能有炸弹，不过这里实在是太暗了，于是陈阳让爆缸去边上把灯打开。
　　“又指挥我干事，这点小事你不能自己干吗？”
　　爆缸不情不愿的嘀咕着，但还是走到了边上。
　　很快爆缸就按下了开关。
　　随后机舱就亮了起来，不过不是因为灯光大亮。
　　而是因为机舱的尾部舱门居然缓缓打开了。
　　当阳光刺进来的那一刻，陈阳两眼冒金星。
　　“不是，我让你开个灯，你把舱门打开干什么？你……”
　　陈阳话还没说完呢，所有的行李就一下子被吸了出去，连他自己都来不及反应也吸了出去。
　　看到这一幕，现场所有人都震惊了，而爆缸的第一反应就是赶忙拉住边上的扶手，不然他也得出去了！
　　龙国观众们看到这一幕一个个震惊无比，而别国观众看到这一幕忍不住发出了冷笑，该呀，你这个混世魔王终于受到制裁了。
　　不过大家也知道陈阳肯定死不了，因为陈阳有御剑术。
　　果然不到两分钟，陈阳就骑着赤铜剑回来了，而一回来做的第一件事就是赶忙把开关给摁回去。
　　舱门缓缓关上，陈阳趴在地上大口的喘着气。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，你是要玩死我吗？你能体会踩着赤铜剑追飞机的感觉吗？就这一会功夫，我差点把命搭上了！”
　　爆缸听了这话后也有些尴尬。
　　“别说了，别说了，我们继续找吧！”
　　“现在还找个屁啊，所有的行李全都被卷出去了，这里现在空空如也啊！！！”


第125章 坠机原因
　　第一百二十五章
　　“全部行李都飞出去不是更好吗？这样就不用找了，就算有炸弹，也不可能对飞机造成影响了。”
　　爆缸这么一说，其实也是有点道理的，可问题是陈阳发现倒计时根本就没有结束。
　　“还有一个半小时，炸弹还在飞机上，得赶紧再找找！”
　　“我们已经找了很多地方了，厕所也找了，飞机的下层也找了，行李仓也找了，那还有什么地方可以找呢？”
　　爆缸这一番话，让陈阳也思考了起来，想了好一会儿后，陈阳决定往机头方向看一看。
　　机头方向也有不少精密仪器，也许炸弹就在那里。
　　陈阳都这样说了，爆缸也很无奈，只能跟着他走。
　　而跟在陈阳身后时候，爆缸忽然间有一种很奇怪的感觉。
　　他为什么感觉现在自己变成了陈阳的跟班了？
　　要知道他当年可是和陈阳父母一样都是顶尖大能啊。
　　虽然因为怪谈世界的侵袭，脑子不太好使了，功力也变差了，但也不至于沦落到陈阳的跟班吧？
　　“陈阳啊，有个事我得和你掰扯一下！”
　　“啥事？”
　　陈阳转过了头，同时手上不知道为什么多出了一把赤铜剑，看着手上的赤铜剑，爆缸思考了片刻后最终说道。
　　“我想说的是，也许机头也不一定有，我们要不去驾驶室看看。”
　　“机头要是没有的话，我们就重新回到机舱里看一看。”
　　说完陈阳继续往前走，而爆缸此时都想抽自己两耳刮子。
　　怎么话到嘴边又给咽回去了，就因为陈阳比自己厉害，自己就要屈服在他的淫威之下吗？
　　好吧，是的，毕竟活着更重要，以现在陈阳的实力一剑就能囊死他。
　　很快两人又走到了机头的位置，机头这边全都是各种仪器，陈阳看过去只觉得一个头两个大。
　　但就在这个时候爆缸站出来了。
　　“仔细想想，这东西很有可能是定时炸弹的，电影里的炸弹都是有倒计时的，也许我们可以从这入手！”
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，愚者千虑必有一得。你总算提了个好意见，不过话说回来，也就是怪谈世界的飞机没有噪声，但凡像现实世界一样，这里的噪音那么大，肯定听不见炸弹的倒计时！”
　　听了这话，爆缸又翻了个白眼，但是他也不想和陈阳多啰嗦，直接贴在墙上，开始听炸弹的倒计时声音。
　　而就在爆缸听得极为仔细的时候，忽然他听到了一阵‘噗噗噗’的声音。
　　下一刻爆缸一脸懵圈的扭过头来看着陈阳，而陈阳脸上满是尴尬的笑容。
　　“你……”
　　爆缸刚想说两句，但是一开口又马上把嘴给闭上了。
　　随后他就这样静静的看着陈阳，足足三十多秒过后，爆缸脸都憋得发红了，才再次开口道。
　　“陈大师，我亲爱的陈大师，你稍微注意点行不行？我正在这里听爆炸声的，你在这里放屁？你觉得这个时候放屁合不合适？再者说了，你特么是不是人啊？你放的屁那叫屁吗？你是红薯成精了还是加特林成精了呀？你放个屁跟撒豆成兵似的噗噗噗噗持续三十几秒？而且巨臭无比，你到底是不是修道之人啊？你这熏的我连口都开不了，眼睛都差点睁不开了，到底你是诡异还是我是诡异啊！”
　　这下可能是把爆缸给逼急了，一口气说了三十几秒的贯口都不带停的。
　　陈阳也觉得很尴尬，他本身就肠胃不好，但是偏偏又很爱吃红薯片和炒黄豆，所以有点后遗症也很正常啊。
　　看着陈阳无辜的脸，最关键是看着陈阳手上的赤铜剑，最终爆缸还是把这口气忍下去，继续听起了声音。
　　不过就算爆缸把耳朵变成蝙蝠的耳朵，利用回声听了几遍，但还是没有找到炸弹的痕迹。
　　机头的位置也没有，陈阳只能和爆缸返回机舱了。
　　但是俩人不知道的是，此时的机舱已经如同人间炼狱一样了。
　　米田共不断的涌出，熏得大家死去活来，而所有人只能双脚搭在椅子上，根本不敢落地，一落地你至少也是一个爆炸头。
　　而就在机舱里的众人，一脸悲愤的想着谁搞出这事情来的时候，陈阳和爆缸冒头了。
　　两人刚一冒头，之前看到两人从厕所里冲出来的空姐立刻尖叫了起来。
　　“就是他俩，就是他俩破坏了厕所！”
　　一听这话，陈阳和爆缸顿时脸色一变。
　　下一刻那些被熏的五迷三道的乘客们也顾不上那么多了，哪怕地上有电，大家也不在意了。
　　大有一副，拼着一死也得送你俩一起走。
　　于是许多乘客直接松开了身上的安全带，顶着电流冲向了二人。
　　这架客机好像是波音七四七，机舱里足有两百多名乘客。
　　那么多人一起冲过来，爆缸转身就想回下层。
　　但这时，陈阳却不慌不忙地打开了乾坤袋，随后拿出了一罐类似于杀虫剂的东西。
　　看到那罐杀虫剂，爆缸忽然间有一种不太好的预感。
　　他总觉得这瓶杀虫剂他有点眼熟。
　　“果然我的准备没有白费，就决定是你了！诡异退散精华液！”
　　一声大喊，陈阳直接把杀虫剂丢了过去。
　　杀虫剂落地后，直接爆开，随后黄绿色的气体，弥漫在了整个机舱。
　　那些冲过来的乘客闻到这味道后，虽然还想继续冲，但是这股臭味直冲天灵盖，导致他们脑袋晕乎乎的，眼睛也有点模糊。
　　看到精华液有效，陈阳又拿出了好几瓶丢了出去。
　　连续好几瓶丢出来后，爆缸忽然间感觉到不对劲了，下一刻他摁住了陈阳的肩膀。
　　“你别扔了，你这东西有危险！你忘了，上一次就发生爆炸了？”
　　“没事，上次是我用了天火咒，这一次我又没……”
　　话音未落，厕所里裸露在外的电路板就冒出了一点火花。
　　火花接触到气体的那一刻，火焰直接充斥机舱。
　　随后龙国所有的观众们都傻眼了。
　　“不是说两小时找不到炸弹，飞机才会解体吗？”
　　“是啊，可那是炸弹爆炸解体，和陈大师主动引爆解体完全没关系啊。”
　　“所以陈大师才是那个恐怖分子是吧？”
　　“果然相比恐怖分子，陈大师才更像恐怖分子……”


第126章 陈大师又放飞自我了！
　　第一百二十六章
　　火焰像龙卷一样席卷了整个机舱。
　　不过到陈阳面前的时候，陈阳一抬手一道土河车直接把火焰给挡了下来。
　　等到火焰灭了后，陈阳往前一看，发现更可悲的事出现了。
　　因为突如其来的爆炸，居然让飞机机舱出现了破裂，看这个情况，估计再有个几分钟，飞机就要解体了。
　　“陈阳你真tm灾星啊！你要按照规则走，我们至少还剩下一个多小时的时间。你这可好了，炸弹没炸，你主动拆飞机，你是不是有病啊！”
　　爆缸都快哭了。
　　咱们能好好玩怪谈吗？能别每次都那么放飞自我吗？
　　陈阳苦笑，此时他也有些担心。
　　不过不是担心自己，就算飞机解体，他也能御剑飞出去。
　　但是飞机上那么多人呢，要是真的解体，除了他所有人都要死。
　　可问题在于一架飞机断裂，他能怎么办？
　　用土河车把整架飞机给卷起来？
　　就算把飞机卷起来也不行啊，这飞机坏了，又不是道法可以修理的。
　　眼看飞机的断裂越来越严重，陈阳大脑飞速运转。
　　突然间，陈阳灵光一闪，随后他扭头看着爆缸问道。
　　“怪谈世界里规则是不是绝对的，也就是说规则能凌驾于所有法则之上？”
　　“理论上是这样的呀，规则是怪谈世界邪神所制定的，它富含特殊的神力。这种神力理论上可以违背一切物理法则！”
　　“那就行了！”
　　想到这里陈阳手一扬，下一刻他的面前又出现了刚进来时的六条规则。
　　看到陈阳再次呼唤出了规则，蓝星的观众们都很疑惑。
　　就在大家不知道陈阳想干啥的时候，陈阳突然间将手指点在了第六条规则上。
　　“规则六：你必须在两小时之内拆了炸弹，不然炸弹会摧毁飞机。”
　　看到这条规则，陈阳使出了他的新技能：规则编织者。
　　“重新编织该规则，修改为：你必须在两小时之内拆了炸弹，不然飞机一定会被炸弹摧毁。”
　　陈阳这一手，把蓝星所有的观众们都惊着了。
　　迈克看到这一幕之后，也从椅子上站了起来。
　　“什么玩意儿啊？陈阳居然修改了规则？”
　　“我的天哪，他能修改规则，那我们还玩个屁啊？”
　　“就是就是，这不是作弊吗？”
　　“等等，他刚才说了什么？这是新的技能规则编织者？通关十次后的技能那么牛逼？”
　　此时龙将军看到这一幕之后也惊呆了，他没有想到陈阳抽取的第二技能那么牛逼，连规则都能改变。
　　但他更加不理解的是，陈阳干嘛在这个时候改变这样一条规则。
　　你这改了和没改好像没什么区别，只是加了一些肯定词而已啊。
　　但一旁的李向阳突然间明白了陈阳的做法。
　　“我懂了，陈大师是想用规则来拯救飞机！”
　　“规则怎么拯救飞机？”
　　龙将军还是没有明白。
　　“简单来说就是陈阳加了‘一定’两个字，让整架飞机两小时之内不可以被别的方式破坏，只会被炸弹炸毁。这样就可以弥补他刚才造成的飞机损坏。”
　　李向阳说完后，果不其然，飞机被一道金光包围，下一刻原本被破坏的机体慢慢的修复。
　　看到飞机被修复了，陈阳总算松了口气，还好，总算得救了。
　　“机长！飞机受损，赶紧找地方先停下来！晚了我们就死定了！”
　　陈阳一边说一边掏出了冒着火焰的赤铜剑，随后一剑就把驾驶室的门给打开了。
　　看到门被破坏，机长和副机长当时就傻眼了。你哪位啊？这么猛？
　　但是飞机刚才的情况他们也看到了，所以最终还是听了陈阳的话，想办法着陆了。
　　……
　　四十分钟后飞机成功降落，飞机一降落，陈阳看了看时限，就剩下二十来分钟了，这飞机马上就要被炸弹炸毁了。
　　出于人道主义，他赶紧招呼大家下了飞机，而有些乘客还想着去找自己的行李，但是不用问找不到的，毕竟飞机飞半路，行李就已经飘的满世界都是了。
　　当然这些东西陈阳是不会说的。
　　接下来生死由命，各自安好。
　　……
　　当陈阳离开飞机的那一刻，各国领导人已经不知道该说什么好了，陈阳的剧情好像永远跟别的参赛选手不太一样。
　　就在别的参赛选手还在拼命的寻找炸弹的时候，陈阳已经主动把飞机给拆了。
　　更可气的是这王八蛋居然修改规则强行保下了飞机，然后降落之后逃开。
　　大家都在那里找炸弹，为什么你能提前降落？
　　就不管炸弹了吗？
　　本来还想跑你这里抄抄作业，现在好了，这作业怎么抄？跟你一起学如何拆飞机吗？
　　“要不还是把他的直播画面给关了吧，不知道为什么看着他的直播画面总是莫名其妙的来气儿！”
　　漂亮国的总统在国家群里和大家吐槽道。
　　而各国领导人也赞同了这个意见，当然话是这么说实际也没有关掉，看还是得看的，他们也想看看陈阳接下来还会干出啥事来。
　　但看到陈阳那么特立独行，大家不知道为什么总觉得心里有一股气。凭什么你每次玩的都那么花？
　　明明大家一起过来玩怪谈世界的！
　　凭什么规则对别人来说是限制，到你这里来，规则就变成道德底线了？
　　不过陈阳才不管这些的，离开飞机之后，他发现他的任务改变了，他接下来还是得赶往目的地，但是距离足足有六百公里。
　　而且还有时间限制，六百公里只给了他三天的时间。
　　这给他气的呀！
　　这降落的地方前不着村后不着店，这种情况下他怎么……
　　“咦，前面好像有一辆电瓶车！”
　　突然间陈阳发现前方有一辆电瓶车正驶向他。
　　陈阳的嘴角诡异的扬起了一个弧度，一旁的爆缸看到陈阳笑了，顿时心中一寒。
　　“你不会……”
　　陈阳没有回话，只是从乾坤袋里掏出了一个背包。
　　“你能不能不要在这个时候玩这种烂梗啊！你以为每个骑电瓶车的都是抢劫犯啊，你以为你拿个背包人家就会过来抢劫吗？你以为……”
　　然而爆缸话还没说完呢，就见到陈阳高高的举起了背包，随后一个旋转跳跃，重重的把背包给丢了出去！


第127章 素质教育的漏网之鱼
　　第一百二十七章
　　当看到陈阳把背包扔出去的那一刻，爆缸直接就傻眼了，你莫名其妙的丢背包干什么？
　　然而扔出去的背包以一个精准的弧度准确无误的丢在了骑电瓶车那人的身上。
　　下一刻，电瓶车骑手直接倒在了地上，电瓶车也顺势滑到了陈阳的脚下。
　　“他要抢我的包，所以我抢他的电瓶车应该算是理所应当吧？”
　　看到这一幕，爆缸震惊了，你这算什么？碰瓷吗？还是钓鱼执法？
　　“话说你那背包里放的什么玩意儿啊？那兄弟给你砸的就剩脚在那里蹦的了！”
　　此时那电瓶车的骑手脑袋上压着陈阳的背包，下半身在那里扑腾着就像一条半死没死的咸鱼。
　　而陈阳丝毫不在意，走过去之后直接拉起了背包。
　　不过虽然陈阳把背包给拎起来了，但那倒霉骑手依然趴在地上，看来受伤不轻。
　　而这就让爆缸更加好奇了，你背包里放了什么玩意能把人砸成这样？
　　就在这时陈阳拉开了背包的拉链。
　　随后爆缸沉默了。
　　“你是人啊？谁家好人往背包里放一背包的砖头啊？”
　　“呵呵！”
　　听到爆缸的吐槽，陈阳也不生气，收起了背包之后直接坐上了电瓶车，没等爆缸坐到他身后呢，陈阳直接一搓油门跑了。
　　看着陈阳一骑绝尘，爆缸直接傻眼了。
　　“不是！我还没上车呢！你给我回来。你这个素质教育的漏网之鱼！！！”
　　……
　　最终陈阳还是停了下来让爆缸追上了，当然不是陈阳素质好，主要是他是被迫停下来的，因为他来到了一个巷子里。
　　巷子就是一个单车道，正好有一辆车堵在他的前面。
　　陈阳属于没有办法才停下来的，而此时爆缸已经追了他半个点了。
　　呼哧呼哧的追上来后爆，缸气喘吁吁的说。
　　“陈阳，你你你，是真不当人了呀！”
　　“谁不当人了呀？只是你不是看不上我这做法吗？既然看不上你坐什么车，你自个跑呗！”
　　说着陈阳又看向了前方的小轿车。
　　此时小轿车的司机也不乐意了，路就这么点，不是陈阳躲开就是他躲开，但汽车倒车肯定比陈阳这电瓶车倒车来的困难。
　　不过这司机倒也没有下车，甚至都没有说话，只是在车里默默的看着陈阳，在他看来他在车里坐着，陈阳则是站着，怎么着也是陈阳吃亏吧。
　　就在这时爆缸询问了起来。
　　“我看这车不想退啊，那咋办？”
　　“不想退，那不就简单了吗？正好我想试一试之前网络上传闻的，别针换别墅！”
　　“啥？”
　　爆缸没听过这个词儿，但是他感觉陈阳想干什么不太正经事儿。
　　只见陈阳乖乖的把电瓶车停到了一旁。
　　而司机看到陈阳停车了，以为他要让路了，刚准备发动车就见到陈阳走到了车边。
　　下一刻陈阳拉开了车门，一把把司机给拽了下来。
　　司机被拽下来后当时就有点懵，然而还没等他说话呢，只见陈阳从乾坤袋里直接掏出了一板砖，然后一砖头砸在了司机的脸上，下一刻司机就满脸是血的倒下去了。
　　看到这一幕爆缸彻底懵了。
　　“不是，你先是抢人家电瓶车，你现在又抢人家小轿车，你会不会太过分了？”
　　“规则里有说不能抢电瓶车吗？规则里有说不能抢小轿车吗？最关键的是我反正已经抢了电瓶车了，我为啥不抢小轿车呢？”
　　爆缸翻了个白眼。
　　果然规则是用来保护诡异的。
　　“您真是素质教育的漏网之鱼！”
　　“别扯那些有的没的，我就问你上不上车，你要不上车的话，接下来的五百八十公里你自个跑！”
　　“上上上！”
　　有车不坐王八蛋，爆缸立刻上了车，随后陈阳一脚油门开着小轿车走了。
　　……
　　与此同时，龙国的观众们看着飞驰的小轿车陷入了沉默之中。
　　“看了陈大师快一年的直播了，其实我很好奇，我想知道，陈大师是在什么样的环境下长大的，为什么脑回路那么清奇呢？”
　　“我也很好奇，不是说修道之人都行善修德吗？我怎么感觉陈大师，很缺德啊？”
　　“可不是嘛，以前诡异是我的噩梦，现在陈大师是诡异的噩梦，每次看到陈大师进入怪谈世界，我都同情起那些诡异了。”
　　“你们也别这样说话，陈大师也是为了救我们，难道你们想面对怪谈世界吗？”
　　“兄弟别激动，我们也只是稍微的吐槽一下，活跃一下气氛而已。”
　　大家也知道陈阳是龙国最大的英雄，所以只是单纯的吐槽，倒也没有任何恶意。
　　至于为什么要吐槽，主要就是陈阳的做法实在太特别了。
　　但陈阳丝毫不在意，一脚油门开着车就跑了。
　　……
　　“三天的时间开六百公里，走高速的话应该不需要那么多时间，一天可能就到了。不过怪谈世界里有高速吗？”
　　陈阳自顾自的说着，而爆缸就自顾自的听着，完全没有搭茬。
　　而看到爆缸没有任何反应，陈阳直接抽出了赤铜剑。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，我问你有没有高速，你为什么不回答我！”
　　“卧槽，你都没有对着我说话，我鬼知道你是在问我啊？”
　　“大哥车里就两个人，难道我自问自答吗？”
　　爆缸再次翻了个白眼，有时候他真的对陈阳很无语。
　　“我哪知道啊，每个怪谈世界都是不一样的。不过这个怪谈世界弄不好有，毕竟这个怪谈世界里有飞机，而且版图超大。弄不好真的会有高速公路！”
　　“那请问高速公路在哪里？”
　　面对这个问题，爆缸再次沉默了，而陈阳也毫不客气，直接又举起了赤铜剑。
　　“你这一次就是囊死我我也不知道啊，我又不是怪这个怪谈世界的人，我咋知道这个怪谈世界里哪里是高速公路啊？”
　　“爆缸先生，有时候我真的觉得你挺多余的！”
　　面对陈阳的吐槽，爆缸都快哭了。
　　这时陈阳打开了乾坤袋，放伊芙丽三人出来了。
　　把伊芙丽三人放出来后，陈阳立刻问到。
　　“你们有人来过这个怪谈世界吗？知道高速公路在哪里吗？”


第128章 可算抵达了
　　第一百二十八章
　　面对陈阳的提问，伊芙丽三人齐齐摇头。
　　高速公路这个词儿他们还是在现实世界里听到的，在怪谈里他们从来没有听到过高速公路这种词。
　　看到三人的反应，陈阳也知道没有导航的情况下，恐怕是很难找到高速公路了。
　　这种情况下只能乖乖开车了，至于要开多久，六百公里开三天应该也差不多了。
　　……
　　“你们怪谈世界的车，居然还要加油？”
　　开了不到半天，陈阳看着已经没有油的车，满脸无语。
　　而伊芙丽几人听到这话之后也觉得很震惊。
　　“你为什么会觉得我们怪谈世界的车就不需要油呢？”
　　“因为我觉得你们怪谈世界没有地方开采汽油。”
　　“等一下，有没有可能你们怪谈世界的车，消耗的不是汽油而是诡异呢，我要是随便抓几个诡异，把他们榨汁倒进油箱里，管不管用呢？”
　　陈阳满脸平静的说了一个惊悚的话题，而听到这个问题，伊芙丽都觉得你这个变态是真够变态的，她身为诡异都没有考虑过这样可怕的想法。
　　“行了，你别折腾了，这里的诡异是一股黑气，不是油，你就是把他们榨汁了，也就是消散，绝对不可能塞到油箱里的！”
　　爆缸满脸不屑的说着，而这时陈阳缓缓扭过头来神色复杂的看向了他。
　　“诡异如果不行的话，我们这不还有一个从人类变成诡异的吗？爆缸先生，要不我们拿你做个实验？”
　　“滚！你再这样我要喊救命了！”
　　看着陈阳诡异的笑容，爆缸全身发抖。
　　而陈阳丝毫不在意，依然诡异的笑着。
　　“你喊吧，你喊破喉咙也不会有人来救你的！”
　　说着陈阳不怀好意的走向了爆缸，而就在爆缸吓得脸色巨变的时候，远处传来了一声呜呜声。
　　听到声音，陈阳几人往前看去，结果发现不远处，居然有一段铁轨，而铁轨上正有一辆绿皮火车在呜呜呜的开着。
　　“这里居然有火车？”
　　陈阳惊讶，这个怪谈世界还真的是挺全面的，地图大就不说了，又有飞机，又有汽车，又有火车。可以说是啥都不缺，这完全就是一个完整的小世界啊。
　　在钞能力的帮助下，陈阳很快就上了车，而目的地和他猜想的一样，就是他要去的地方。
　　上车之后，陈阳就可以安心的休息一会儿了。
　　安心的睡了一宿，等到陈阳再睁眼的时候，他已经抵达了终点站——伊普勒斯海洋国家公园。
　　……
　　“欢迎您来到伊普勒斯海洋国家公园。在您游玩的同时，请遵守以下规则。”
　　“规则一：本公园是世界上最大的海洋公园，包罗了这世界上所有的海洋动物，如果您在这里没有见到海洋动物，而在外面见到了，那请无视，那绝对不是海洋里的生物。”
　　“规则二：海洋公园因为占地面积过大的关系，有很多区域是危险的，所以请根据指示牌行动。”
　　“规则三：如果你不小心在海洋公园里迷路了，请你寻找身穿黑色制服的员工帮助，如果遇到的是身穿红色制服的请迅速远离。”
　　“规则四：本公园长期招聘饲养员，如果你有兴趣的话可以去保安室报到。”
　　“规则五：如果您成功应聘上了饲养员，那请严格遵守员工守则。”
　　看着这几条规则，陈阳忽然觉得事情比较简单了，这些规则大部分都不是用来限制他的，因为他的身份本身就不是游客，而是已经被录取的饲养员。
　　不过他也不知道去哪里报到，所以最终还是选择去了保安部。
　　“陈阳，海豚馆饲养员。海豚馆直走第四间建筑物，红色的那一栋就是了，您可以先去见一下海豚馆的馆长，见完之后他会给您安排宿舍。之后的日子请您严格按照员工手册形式，谢谢合作。”
　　公园的保安非常客气地为陈阳指路，而陈阳也没废话，表达了感谢之后就前往了海豚馆。
　　而刚来到海豚馆，陈阳就见到了穿着蓝色紧身衣，露着六块腹肌，手上还拿着水桶和鱼叉的工作人员。
　　“你好，请问您是海豚馆的馆长吗？”
　　肌肉男听到这话之后，上下打量了一下陈阳，随后笑呵呵的说。
　　“你就是新来的饲养员陈阳？”
　　“是的！”
　　“那太好了，我们海豚馆正缺人呢，你来了算是解决了燃眉之急了。这样，我先带你换工作服，然后我们先工作，今晚下班的时候我再带你去宿舍。”
　　“好！”
　　陈阳点了点头，一上来就工作，再加上馆长邪魅的眼神，让陈阳顿感有趣。
　　“挺好，看来这馆长不是好人啊！”
　　……
　　“海豚馆员工守则。”
　　“规则一：海豚管理一共有三种海豚。”
　　“规则二：海豚喜欢吃冰块，请随时随地准备冰块。”
　　“规则三：蓝色的海豚，喜欢吃鱼。”
　　“规则四：红色的海豚，喜欢吃肉。”
　　“规则五：除了这两种颜色的海豚，其余海豚只需要喂食贝壳。”
　　很快陈阳在馆长的指挥下换上了工作服而穿上工作服后，陈阳发现自己的工作服居然是红色的。
　　“奇怪，居然是红色制服，游客规则说了，迷路可以找黑色制服的工作人员，但要远离红色制服的。那就是说要远离我？可我怎么会是危险的呢？”
　　还好大家不知道陈阳的想法，不然高低得吐槽一句，你还不够危险吗？
　　这规则完全正确啊，这是用来保护诡异的啊！
　　很快陈阳就被馆长带去喂海豚了。
　　与此同时，世界各国的领导人都忍不住发出了冷笑。
　　“可算轮到他了，很快他就会知道这个海洋馆到底多么恐怖。”
　　“可不是吗？我们牺牲了那么多参赛选手才弄明白，有一种海豚居然是看不见的。”
　　“另外这个馆长也是诡异，而且是实力非常强大的诡异。”
　　第一关寻找飞机上的炸弹有三分之一的参赛选手没有找到，最终被炸死了。
　　而剩下三分之二的参赛选手成功的坐着飞机抵达了目的地。
　　所以他们比陈阳提前了足足两天。
　　而在喂食海豚这一关，要不是漂亮国新任参赛选手侥幸发现了端倪，估计所有选手都得全灭。


第129章 喂食？为什么需要喂食？
　　第一百二十九章
　　正确喂食的方法是要将三种食物混合并且关掉灯才能在黑暗中看见那个平时看不见的海豚。
　　然而大家都知道陈阳肯定不知道这件事情，而李向阳看到这一幕之后，也立刻准备传信给陈阳告诉他该怎么通关。
　　但就在馆长准备让陈阳喂食时，陈阳却没有喂食，而是直接转身坐到了后面的椅子上。
　　“喂食？为什么要喂食？”
　　陈阳这一开口，海豚馆的馆长都傻眼了。
　　“你这不是废话吗？这是你的工作，你是海豚饲养员，你不喂食你干啥呀？”
　　“我的确是来当饲养员的，但也没有规定说饲养员一定要喂食海豚啊。”
　　陈阳这话，别说海豚馆的馆长了，连屏幕前的观众们都傻眼了。
　　而就在众人想着陈阳这是葫芦里卖着什么药的时候。海豚馆馆长已经发出了尖细的笑声。
　　“原来你并不想喂食啊，那真是太好了，我……”
　　就在海豚馆馆长即将化成诡异的那一刻，陈阳忽然间掏出了一张红色的钞票。
　　看到钞票的那一刻，海豚馆馆长身上的黑气瞬间退了回去。
　　“你，你这是啥意思啊？”
　　“也没啥别的意思，就是想着这种小活我自己来做实在太麻烦了，所以麻烦馆长你帮我做了吧，放心我给钱。”
　　陈阳说完后，全世界都沉默了。
　　“tmd我都忘记了他还是个土豪呢！”
　　“怪谈世界可以这样做吗？”
　　“很明显应该是可以的，但话说回来，陈大师那么有钱之前干嘛不直接去买电瓶车和小汽车呢？”
　　“有没有可能陈大师是因人而异的，看见比较厉害的就用钱收买，看见比较弱的就直接上手欺负。”
　　“楼上你这样说就不对了，这话说的陈大师像是欺软怕硬一样，事实上陈大师最喜欢咬硬骨头了。一旦出现硬骨头，陈大师一般都会展开正义的群殴！”
　　而此时海豚馆馆长看着陈阳手上的红票子也有点不好意思了起来，但是为了维持自己的面子，还是支支吾吾的说。
　　“我，我是馆长啊！我怎么能干这活呢？”
　　听到这话陈阳叹了口气，随后又从乾坤袋里掏出了一张红票子，面对两张红票子馆长这次没有任何犹豫，直接走到他的面前一把接过了钱。
　　“给钱就是大爷，大爷您就在这里休息好，我来喂食！”
　　说着馆长就像是打了鸡血一样，开始给海豚喂食了。
　　……
　　“馆长，我想问问我们这个海洋公园里谁的权力最大或者说谁的地位最高？”
　　就在馆长喂食海豚的时候，陈阳忽然间发问了，而馆长可能是拿到钱的关系，所以乖乖的回答了。
　　“这还用说吗？当然是我们公园的园长了！”
　　“也是，既然是公园，那肯定是园长最大了，那我想问问如何才能成为园长？”
　　面对这个问题，馆长迟疑了一下，手上的动作也停止了。
　　“你想成为园长？”
　　“有这个想法！”
　　“那你可能要失望了，园长不是那么好做的。首先园长的选拔没那么容易，必须要从五个区域长里选拔出来，并且要让另外四个区域长全都同意。”
　　陈阳恍然的点了点头。
　　“原来如此，那如何成为区域长呢？”
　　“我们公园一共有五个区域长，分别对应我们公园的五个区域，海洋区，极地区，猛兽区，杂食区以及素食区。”
　　“而每个区域都会有五个馆，就像我们海洋区一样分为了海豚馆，鲨鱼馆，淡水馆，海水馆，两栖馆。你首先要成为馆长之后才能竞选区域长。
　　成为区域长之后，你才有机会竞选园长，而你现在只是最低等的红制服，距离当上园长还有漫长的一条路呢。”
　　听到馆长这么一说，陈阳若有所思的摸了摸下巴。
　　“原来是这样啊！那馆长，你觉得现在的园长对你们好吗？”
　　一听这话馆长忍不住冷笑了一声。
　　“你觉得呢？”
　　“看来是不太好啊，那他有什么压榨你们的举动吗？”
　　“那可就太多了，比如说工资少，要是工资高的话，我看得上你那两张三瓜两枣吗？”
　　“其次就是太不自由了，我们身为馆长还能在几个馆里逛一逛，普通员工就只能待在自己的馆里和宿舍里。”
　　“而就算我们是馆长，也不能跨区域行动，只有成为区域长才可以自由的在公园里行走。”
　　“除此之外就是规则，员工有员工的规则，馆长有馆长的规则，区域长也有区域长的规则。就算我们是馆长甚至是区域长，只要违反了规则，就都会被吞噬，而园长却没有这样的顾虑。”
　　“可能是因为在园长的位置上坐久了吧，我们园长现在都以为自己是皇帝了，对我们天天吆五喝六的，一不心满意足就会用规则来束缚我们对了。园长是可以一定程度上操控规则的，哪怕我们是馆长甚至是区域长，只要惹他不顺心也会被瞬间灭杀。”
　　馆长说着说着就叹起了气，好像有很多心酸的经历。而陈阳听了这话后再次思考了起来。
　　“那我成为园长，帮你们改变现在的生活，你们愿意吗？”
　　“你还是算了吧，你现在只是个普通的低级员工。连馆长都不是，你如何参加园长的竞选？”
　　“我虽然现在不是馆长，但你是馆长呀，只要你愿意主动辞职，把馆长的位置让给我，我不就能成为馆长了吗？”
　　陈阳说完后，馆长当时就蒙圈了，你知道你在说什么吗？我凭什么要把馆长的位置让给你，就因为你给了我二百块钱？
　　就在海豚馆馆长被陈阳的话激怒之际，陈阳直接掏出了一沓钱放在了他的面前。
　　看到一沓钱，馆长再次沉默了，不过这一次他顶住了诱惑，连忙说道。
　　“你别以为这点钱就能收买我，馆长的位置也不是那么好当的，不是你那么点钱就可以打发的。”
　　“放心吧馆长，我也没想用这点钱打发你，我的意思是这样的。我给你这点钱，是暂时让你把馆长的位置让给我，我当上馆长后我又不是要停留在馆长上，我是要竞选区域长的，而只要我竞选上去，这馆长的位置又会空出来，接下来你就可以官复原职啊！”


第130章 又走歪了
　　第一百三十章
　　海豚馆馆长这么一想好像也有点道理，但很快他又反应了过来，你怎么能保证你就一定会变成区域长或者园长呢？
　　“可我怎么能相信你就一定会变成区域长一定能成功的当上园长呢，你要是当不上，我不就白白的把位置让给你了？”
　　“可以和你签个承诺书，给你这点钱我就当一周，一周后一定还你！就算我当不上区域长，我也会还你。”
　　怪谈世界的人果然还是单纯了一点，听到这话海豚馆馆长又莫名其妙的心动了。
　　这一沓的钱，顶他三个月工资，只是让出来一周的话其实也不是那么不能接受。
　　不过海豚馆馆长还是没有一口答应下来，而是严肃的看着陈阳说。
　　“那你如果当上园长了，你如何保证你不会像现在的园长一样压榨我们？而且就算你当上了园长了，你也不可能改变我们公园的规则。”
　　听到这话陈阳摇了摇头。
　　“别的人改变不了规则，但我能改变，你能看得见我的技能吗？你看看清楚，我可是规则编织者！”
　　说着陈阳将技能展现在了海豚馆馆长的面前。
　　不过海豚馆馆长并不能看见陈阳展现的技能，但对于规则编织者他是有所耳闻的。
　　所以此刻馆长脸上露出了惊讶之色。
　　“你是规则编织者？我小时候就听过这样一个传闻，传说有一个可以改变规则的人，会拯救整个怪谈世界。你难道就是这个救世主？”
　　此时屏幕前的观众们全都露出了尴尬的笑容。
　　“陈大师是救世主，对，也可以这么说，他不但拯救了现实世界，也拯救了很多怪谈世界。”
　　“就是拯救的方法有点怪异。”
　　“按照现实世界的法律，搜集证据手段不合法，那证据就是不合法。而陈大师天天为非作歹手法，比恐怖分子还可怕，这样的救世主，还能称呼他为救世主吗？”
　　龙国的观众们哭笑不得，而别的国家的观众们却陷入了沉默。
　　在别的参赛选手还在兢兢业业，胆战心惊地遵守各种规则的时候，陈阳已经开始和怪谈世界的人密谋准备造反了。
　　对方看不见，陈阳也很无奈，但是他很严肃的说道。
　　“救不救世主我不知道，但我真的有这个技能，只要我能当上园长，我能改变你们公园的情况，现在的问题在于你愿不愿意相信我？”
　　馆长再次叹了口气，随后又开始喂食海豚了。
　　“我相信你没有用啊！我只是其中一个馆长，你想当上区域长，首先你还得得到另外四个馆长的支持，除此之外，你还得解决原本的区域长，就这已经是巨大的麻烦了。”
　　“这算什么麻烦呀，我这个人最擅长的就是以德服人了。这样吧，你先帮我把另外四个馆的馆长给叫过来，只要我把他们说服了，这样你就可以相信我了吧。”
　　“放心，这件事对你只有好处，没有坏处，只要我成功了，等我离开这里的时候，我甚至可以把园长的位置让给你。你也不想一辈子就在海豚馆当个馆长吧？”
　　这一刻陈阳的话语就仿佛有魔力一样扎进了海豚馆馆长的心，让他的心开始热辣滚烫了起来。
　　……
　　“海豚啊，你叫我过来干什么？怎么着？是想让我吃了你们海豚馆的海豚吗？”
　　一小时后鲨鱼馆的馆长就被海豚馆的馆长给邀请过来了。
　　鲨鱼馆的馆长疯狂大鲨鱼是五个馆长里战斗力最强的，所以优先成为了陈阳的目标。
　　面对鲨鱼馆馆长的提问，海豚馆馆长只是笑了笑说。
　　“不好意思这次找你不是我找你，而是我有一个员工要找你，他和你有点事情谈。放心，只有好处没有坏处，他就在前面的屋子等你，你先和他聊一聊再说。”
　　鲨鱼馆馆长虽然战斗力强，但是脑子比较简单，听到这话之后也不在意，他总觉得以自己的武力，不可能有人对他造成威胁，所以大笑着说。
　　“有点事情谈？行行行，那我就听听有啥事情吧。”
　　说着大鲨鱼笑着打开了办公室的门。
　　大鲨鱼进入房间之后，海豚馆馆长立刻凑到了门上，听着里面的动静。
　　“你就是那个员工，你找我有什么事儿？”
　　“鲨鱼馆长是这样的，介于我们公园一些不太好的氛围，所以我决定竞选园长，然后改变整个公园的气氛。”
　　“我想要竞选园长，首先要成为区域长，所以我需要你们五位馆长的支持，我们馆长已经愿意支持我了，并且决定将馆长职位让给我参加竞选，这种情况下我还需要你们四位的帮忙。”
　　“放心，这件事情并不白干。如果你也是愿意帮忙的话，这就是你的了！”
　　说着陈阳掏出了一沓钱，然而看到这沓钱，大鲨鱼想都没想就拒绝了。
　　“你是不是在搞笑呢？这点钱就想让我帮你。呸，你想的也太多了吧，而且你就是个红衣服的，是最低等的职员，你还想竞争园长？你想太多了吧？”
　　大鲨鱼满脸不屑，转身就想离开，而看到这一幕，陈阳叹了口气。
　　“唉，既然是这样，那就没办法了，本来我是想和你们说些道理，但既然你们听不懂道理，那我只能选择使用物理了！”
　　“善檀功德！”
　　半小时后门开了，陈阳神清气爽的走了出来，而他的身后跟着身子已经残破了大半，但是黑气在慢慢修补身子的鲨鱼馆馆长。
　　看到这一幕海豚馆馆长，立刻涌起了一阵后怕。
　　“我的天哪，我们五个人里最厉害的大鲨鱼都被打成这样了，还好我当时没和他动手，不然我的下场比大鲨鱼还惨呢！”
　　“馆长，鲨鱼馆馆长已经决定支持我们了，那么接下来你再去叫一位馆长过来，我和他好好聊聊。那个大鲨鱼馆长你就不要回去了，在边上等着吧。”
　　一听这话，大鲨鱼立刻露出了满脸苦涩，他倒是想走啊，他走得了吗？伊芙丽、女仆一号、蓝精灵还有爆缸，四个人站在他后面，虎视眈眈的看着他呢。
　　一个陈阳他都打不过，再加上这四位，再动一次手，他绝对灰飞烟灭了！


第131章 你戳他呀，你戳我干啥？
　　第一百三十一章
　　“鲨鱼馆长看到我们馆长，你不打声招呼吗？你这样会不会太没礼貌了？”
　　鲨鱼馆馆长面色扭曲的看了陈阳，你这个人不要太过分啊？
　　然而看到鲨鱼馆馆长还没有开口，陈阳只是淡淡的说了四个字。
　　“善檀功德！”
　　随后一道尖刺从地上窜了出来，直接把鲨鱼馆馆长给钉在了天花板上，而且不是单纯的钉，而是像打桩机一样不断的戳着他的身体。
　　戳了两分钟之后，鲨鱼馆馆长回到了地上，随后恭恭敬敬的对着海豚馆馆长鞠了个躬。
　　“馆长，你好！”
　　陈阳：“嗯，孺子可教。”
　　这一刻海豚馆馆长心中的恶寒更加厉害了，这个人简直丧心病狂。
　　但是陈阳丝毫不理会，依然笑得满面春风。
　　“好了，那么我们有请下一位！”
　　很快，淡水馆馆长来了。
　　淡水管馆长刚进入办公室就见到了大鲨鱼在边上恭敬的站着，而陈阳后面还站着四个虎视眈眈的诡异，随后陈阳依然重复了刚才的操作，掏出了一沓钱。
　　“拿了钱就是我的兄弟了，请问你愿意做我兄弟，支持我当上区域长吗？”
　　面对金钱，淡水馆馆长还有点云里雾里。
　　“不是说有事和我谈吗？说的就是这个事吗？这个事儿在这里谈会不会有点草率啊？就算你给我钱，我答应你这事也不是那么容易的！”
　　“你别扯那么多，你就说拿不拿这钱吧，拿了就得站在我这一边。那如果你要是不拿的话……”
　　话音刚落，陈阳再次使出了善檀功德，下一刻鲨鱼馆馆长又被打桩机一样钉在了天花板上。
　　两分钟后鲨鱼馆馆长下来了，这一刻他看陈阳的眼神都快哭了。
　　“他不答应你，你戳他呀，你戳我干什么呀？”
　　“远来是客，我不就是举个例子吗！”
　　“我……”
　　鲨鱼馆馆长哭丧着脸看着淡水馆馆长说。
　　“老谈拿钱吧，拿了钱我们就是兄弟了，你要不拿钱的话，呵呵，你死不死我不知道，但我可能快扛不住了。所以在我死之前我一定拉个垫背的，你能理解吗！”
　　听了鲨鱼馆馆长的话后，淡水馆馆长思考了片刻，最终决定还是拿钱吧。
　　“很好，非常感谢你的正确选择，好，有请下一位！”
　　……
　　接下来的两小时，陈阳总算把四位馆长全都约谈成功，而这四位馆长里大鲨鱼是最悲惨的，因为他不但接受了亖刑，而且反复执行。
　　等到四位馆长全都约谈完毕后，大鲨鱼想死的心都有了。
　　“我不就是一开始有点不自量力的找你动手了吗？至于这样玩我吗？每一个馆长进来，你都用打桩机戳我一遍？你……”
　　虽然对陈阳有着万般不满，但是真的打不过，所以此时大鲨鱼只有一句话。
　　宝宝心里苦，宝宝不说。
　　做完这件事后，陈阳带着四位馆长走到了海豚馆馆长的面前。
　　“馆长，那么接下来我们就换衣服吧，换了衣服之后我就会晋升海豚馆馆长，然后我们去找区域长逼宫，我要在今天当上海洋区的区域长。”
　　“行！”
　　海豚馆长没有任何迟疑，直接换了衣服，看了陈阳的手段之后，现在他已经变成了陈阳手下第一狗腿子了。
　　换上了海豚馆馆长的衣服之后，陈阳看到了几条新的规则。
　　“馆长守则”
　　“规则一：馆长可以跨馆行动，但不能跨区域。”
　　“规则二：馆长有保护下属，不让他们被管辖区域动物伤害的职责。”
　　“规则三：更好的完成工作，将帮助您更早的当上区域长。”
　　“规则四：请时刻注意你管辖区域的动物，如果发生暴乱，请第一时间联系园长。”
　　看着这四条规则，陈阳眉头微微一皱，他现在要做的事情就和暴乱差不多，只不过是目的地非常明确的暴乱，在古代这种事叫造反或者叫逼宫。
　　一旦发生暴乱，可以向园长求救。
　　而现在面对园长恐怕还不行，所以陈阳有些担忧的问。
　　“如果我现在去找区域长，园长会插手吗？”
　　“放心吧，园长并不会插手我们各区域的内部事件。”
　　“那就好，现在我们就出发去找海洋区的区域长吧。”
　　……
　　就在陈阳带着四位馆长前往区域长办公室的时候，蓝星上观看的观众们全都沉默了。
　　好一会儿后才有龙国观众发出弹幕。
　　“好家伙，陈大师是造反造上瘾了吧？”
　　“真可惜这一次小黄不在，小黄要是在的话，他俩强强联手，一定能把整个公园给掀翻的！”
　　“没事，陈大师也比以前厉害了，而且虽然小黄不在，不还有四个狗腿子吗？”
　　“也是！你看鲨鱼馆馆长之前那副桀骜不驯的样子，而现在乖的和条狗一样。”
　　“你要是被反复执行亖刑两个多小时，你比他还乖呢！”
　　很快陈阳就带着四位馆长来到区域长办公室。
　　一来到区长办公室，陈阳就见到一个长着精灵耳的男子。
　　进入办公室，还没等区域长开口呢，陈阳啪的一下，砸了一沓钱在区域长办公桌上。
　　“区域长，我是新晋升的海豚馆馆长是这样的，经过我和五位馆长的商讨，我们觉得你作为区域长实在是有些不太合格，所以我们最终决定，这一沓钱你拿去，然后你乖乖退位。我已经得到了四位馆长的支持，我将成为新一任的区域长。”
　　陈阳说完后，区域长当时就傻眼了，你们啥情况啊？
　　我今天是出门没有看黄历吗？怎么好好坐着，办公室就有人跑上来说要让我退位让贤？
　　“你在胡说八道什么呢？我这区域长是通过选举上来的！”
　　陈阳扭头看了一眼四位馆长，随后淡淡的说。
　　“我也是啊，我也是四位馆长选举出来的呀！好了，别废话了，赶紧拿钱走人要是不走的话……”
　　说到这里，陈阳又冷笑了起来，而这一刻一旁的大鲨鱼又感觉到了一种不太好的预感。
　　下一刻，大鲨鱼果不其然又被顶到了天花板上，用打桩机反复碾压。
　　等到大鲨鱼再次下来的时候，他眼角忍不住流下了晶莹的泪水。
　　“你……你戳他呀，你老戳我干啥呀？？？”


第132章 拉拢计划
　　第一百三十二章
　　大鲨鱼回到地上后，陈阳默默地看向了海洋区的区域长。
　　区域长也被陈阳这风骚的操作给吓到了。
　　他还是第一次见到有人徒手可以召唤木刺，还把人钉在天花板上。
　　这木刺还像打桩机一样玩命的打，你搁那儿缝衣服呢？
　　“我告诉你们，你们别乱来啊，我是园长提拔的，如果……”
　　“我不为难你这样，你先把位置让给我，剩下的事交给我，我若当不上园长，这位置还是你的，我若当上了园长，这位置也是你的，无论怎么算你都不亏，还有钱拿！”
　　说着陈阳，带着威胁的笑容，凑到了区域长的面前。
　　“好好想想，是做我的朋友还是我的敌人？”
　　区域长看着陈阳这恐怖的面容，加上他身后四位馆长，以及那四支诡异，最终区域长屈服了。
　　……
　　与此同时，全世界的观众们都沉默了，各国领导人也沉默了。漂亮国战略指挥室里迈克用手捂着自己的眼睛，他都不敢看下去了。
　　“以前我说他神经病，对不起，是我高估他了，我应该叫他为疯子！”
　　“谁家好人会在怪谈世界里做这样的事情啊，等等这主剧情是这样的吗？别的选手还在海豚馆里考虑着怎么活下去，顺带打听消息找自己的哥哥。他怎么没事干带着人造反去了呢？”
　　迈克说完后，一旁的川总统，也是万分无语的开口了。
　　“现在你终于明白了我们的痛苦了吧，以前我们都是抄答案，但是他的答案真的没法抄啊，谁能像他那么猛啊！”
　　“的确猛过头了。”
　　此时迈克也搞不懂为什么只要是陈阳出现的剧情永远都像脱缰的野狗一样跑得稀碎。
　　而龙国这里，龙国的观众们看到这一幕之后，突然间脸上露出了理所当然却又出乎意料的笑容。
　　“虽然早就猜到陈大师一定不走寻常路，但是我是真的没想到，这不寻常的路那么奇怪？”
　　“是啊，我原本想着陈大师会在海豚馆里大杀特杀，又或者把海豚都烤来吃了，没想到人家压根目标就不在海豚身上，甚至都把馆长拿下了，现在都拿下区域长了，他的目标直指最后的园长！”
　　“不过仔细想想陈大师的想法应该也是对的，既然来到这个公园了，那么最后的boss应该就是园长，毕竟园长是里面地位最高，实力最强的！”
　　“可这样说的话，他哥哥难道是被园长杀害的吗？”
　　因为陈阳这里实在没有剧情推动，他完全走向了一个奇怪的剧情上，所以大家也不知道陈阳的哥哥到底在哪里？
　　换上区域长的衣服之后，陈阳又打听了一下，到底五个区域长里谁的战力比较强，而得到的答案就是猛兽区的区域长。
　　“我们一共五个区的区域长，但是极地区不能乱去那地方是园长所在，如果贸然过去的话，一定会被园长发现你。如果想要拉拢别的区域长，只能从素食区、猛兽区和杂食区下功夫。”
　　现在区域长也老实，收了钱之后给了不少情报，而陈阳也没废话，点了点头直接就向着猛兽区走过去。了，现在他已经是区域长了，可以跨区域行动。
　　这个公园比陈阳想象中的要大，他踩着飞剑飞了足足一小时才抵达了猛兽区，随后便问了一下工作人员，很快找到了猛兽区区域长的办公室。
　　猛兽区的区域长是一个头上刻着王字，身形魁梧巨大，看上去战斗力就很不凡的男子。
　　看到陈阳出现后，猛兽区的区域长眉头一皱。
　　“你是何人？”
　　“你好，我是海洋区刚晋升的区域长，我叫陈阳。”
　　“刚晋升的区域长？你凭什么晋升区域长？区域长选拔还没到时间吧？”
　　猛兽区的区域长满脸不解，但这时陈阳也不废话了。
　　“猛虎，我已经听说过你的事情了，听说你三次挑战了园长，但是都失败了，不过你能活下来就代表啊，你的战斗力应该是除了园长之外这个公园最强大的。”
　　“除此之外我也听说了你的目标不是想当园长，只是想要把猛兽区单独独立出来。而我这次来找你，就是为了让你支持我当园长，只要你愿意支持我当园长，我就可以在当上园长后，将你的猛兽区独立划分，让你成为猛兽区的园长！”
　　听了这话后猛虎发出了冷笑，同时身上的肌肉开始膨胀，顺带冒出了大量的黑气。
　　“你还真是挺狂妄的呀！让我支持你当园长没有问题，可凭什么你认为你自己就打得过园长了，连我都不是园长的对手，你有什么资格挑战他？”
　　“好，就算你挑战成功了，但是园长规则是什么我们谁都不知道，也许在园长规则里，我们本身就是一个整体，任何一个区域都不可能独立出去。”
　　听了这番话陈阳愣了一下，他本来还以为猛虎，是个头脑简单的人，没想到他不单单武力之强，脑子也不错。
　　“不错，也很快就找到重点，但是这一条在我这里不成立，因为我有一个技能，我是规则编织者，我可以强行修改规则。只要你愿意帮我，我成功后一定会完成你的心愿。”
　　猛虎很明显也听过规则编织者这个技能，于是眉头皱了皱说。
　　“规则编制者？你说我就信了，我凭什么相信你拥有这个技能？”
　　“那我如果证明我有这个技能的话，你愿意站在我这一边吗？”
　　“你先证明。”
　　“好！”
　　说到这里，陈阳拉出了区域长规则，在区域长规则的最后一条里。他做出了修改。
　　“区域长规则五：只有区域长可以跨区域行动，普通员工不可跟随。”
　　但是在陈阳的修改之后，这条规则变成了。
　　“区域长规则五：区域长可以跨区域行动，只要跟随区域长，普通员工也可以跨区域行动。”
　　修改完的规则立刻生效，而生效之后，猛虎脸上出现了震惊之色，他没想到这规则居然真的被修改了。
　　“你真的拥有规则编织者技能？”
　　“是！”
　　“好！我愿意帮你一回，不过你要是失败的话，我会毫不犹豫的撕碎你。”
　　“没问题！”
　　陈阳咧嘴一笑，而猛虎也笑了起来，随后两人右手握到了一起，算是定下了承诺。


第133章 陈阳在干啥？
　　第一百三十三章
　　上一轮大漂亮靠着前一次怪谈奖励的金刚镯总算也是活了下来。
　　不过上一轮的阴影还在她内心中，也知道怪谈世界越发的可怕，所以这一次玩得非常谨慎。
　　这几日她的工作都是严格按照规则来工作。
　　但可怕就可怕，在危险不仅仅来自于海豚馆，更多的危险来自于她的宿舍，回到宿舍后，只要到了晚上熄了灯，她就能感觉黑暗中所有的舍友都在看着她。
　　甚至有几次她睁开眼睛的时候看到她们诡异的站在她的床边，然而她不敢出声。
　　因为规则中有一条，宿舍晚上严禁说话。这些人似乎就在等待着她违反规则，然后扑上来将她撕碎。
　　所以今天她做完工作后，并没有直接回宿舍，她总觉得光在宿舍和海豚馆里根本找不到哥哥的线索，也无法推动剧情。
　　而推动不了剧情，就代表她无法离开这个怪谈世界，这个怪谈世界实在太诡异太恐怖了。
　　所以工作结束后，她思考良久还是写了一张纸。
　　“哥哥在什么地方？有线索了吗？帮我看看陈阳在做什么？”
　　经过几次的怪谈，大漂亮也知道，剧情推动最快的应该是陈阳。
　　虽然很多时候陈阳的答案并不可以抄，但是也能稍微的借鉴一下。
　　不过这一次的大漂亮是完全想多了，漂亮国的高层，看到大漂亮写的纸之后，一个个脸上都露出了痛苦的笑容。
　　“陈阳在干什么？陈阳都没和你们在玩一个游戏，你们在玩生存游戏，人家在那里做王国争霸呢！”
　　大漂亮等了好久都没有等到任何信息，刚想再问一下的时候，一条纸条传到她的手上了。
　　“哥哥的线索暂时还是没有，至于陈阳，人家玩的就不是一个游戏，你就别想了。”
　　大漂亮看完纸条后满脸蒙圈，陈阳又不在玩一个游戏？
　　那陈阳在干啥？
　　纸条上字数有限，也没有办法把情况说得很明白，只能说陈阳的操作实在是太迷惑了。
　　……
　　同一时间，陈阳已经和猛虎达成合作，随后他把海洋区的所有人喊了过来，而猛虎也叫上了猛兽区的所有人，两拨人马浩浩荡荡的前往了杂食区。
　　来到杂食区区域长办公室，陈阳惊讶的发现，杂食区的区域长居然是只熊猫，胖乎乎还挺可爱的。
　　看到陈阳和猛虎来了，这熊猫一点也不带怕的，还在那里安安静静的吃竹子。
　　等听完了陈阳和猛虎的话后，熊猫忽然间眼睛一亮，下一刻他放下了竹子，乐呵呵的说。
　　“那你们的意思就是要造反是吗？”
　　“也不能这么说吧，哈哈哈哈哈！”
　　陈阳打了个哈哈，想回避这个话题。
　　虽然事情是这么一个事儿，但是这样说出来好像有点尴尬。
　　然而没想到熊猫一点都不在意，笑呵呵的就走了出来，随后来到陈阳的面前拍了拍他的肩膀。
　　“那么多年了，我就在等一个机会，扳倒现在这个园长，现在我可算等到了！我跟你们去！”
　　熊猫说完后，陈阳有些震惊，没想到这一次的过程意外的顺畅。
　　随后人数又壮大了，大家又赶往了最后一个地点素食区。
　　素食区的首领是一头牛，这是老实人，看到陈阳这里人多势众，也果断的选择了加入。
　　这下就方便了，五大区有四个区已经站在了陈阳这一边，现在陈阳可以展开最后的逼宫了。
　　此时天色已经渐渐的黑了，夕阳把天边染的像火烧一样。
　　而此时海豚馆的馆主跟在陈阳的身后，也觉得有些茫然。
　　从他认识陈阳到现在，也不过就是半天时间。
　　而半天前，陈阳只是一个最低等的红衣员工，没想到现在他已经拿下了四个区的区域长。准备做最后的逼宫了。
　　而陈阳这里的动作很快也引起了极地区区域长的注意，极地区区域长是一只企鹅，在陈阳带着四个区的人来的时候，他也带着极地区的所有人来到了他们的面前。
　　“你们要干什么？等等，你们为什么能带着员工走出自己的区域？”
　　“因为我修改了区域长规则。”
　　陈阳走了出来。
　　看着陈阳，企鹅眉头一皱。
　　“你是谁？”
　　“我是海洋区新任区域长，这次带着大家过来就是想和园长协商一下，让他退位让贤的事。”
　　“如今我已经得到了猛兽区，素食区、杂食区三个区域的支持，现在只差你极地区了。企鹅区域长只要你愿意帮我，我绝对不会亏待你。”
　　听到这话，企鹅居然笑了。
　　“就凭你也想挑战区域长，太愚蠢了，不妨告诉你吧，我是园长的铁杆支持者，你想要得到我的支持是不可能的！”
　　来之前猛虎、熊猫还有牛都和陈阳说过企鹅的情况。所以想要靠语言劝说企鹅怕是有些困难，但陈阳还是想试一试，不过结果不太好。
　　但也没有关系，算上他自己他已经有四票了，企鹅这一票有没有都无所谓，当务之急还是解决园长。
　　既然交谈无果，陈阳也没废话，拿出一张黄纸撒在了半空中。
　　“园长请现身一见吧！”
　　声音透过黄纸飘散到了整个极地区。
　　大约过了一分钟后，一个沉重的脚步声从不远处传来。
　　众人朝着脚步的声音看去，陈阳发现对方是一个身高差不多两米五，膘肥体壮，肉都快塌到地上，体重少说五百斤的大胖子。
　　可能是因为太胖的原因，陈阳没有在他身上看到动物的特征，也不知道这是什么动物。
　　“你们想干什么造反吗？没事都给我滚回去！”
　　园长一来就准备打发猛虎等人回去，而猛虎等人看到园长也果然有些害怕。
　　胆子最小的牛，不由自主的向后退了两步。
　　而看到园长来了，企鹅更加得瑟了。趾高气扬的看着陈阳，但陈阳丝毫不带怂的笑了笑，就迎面走到了众人之前。
　　“园长废话就别多说了，既然我们赶来到这里，就是为了推翻你的统治，识相的，你自己退位，不然的话我可就不客气了！”
　　“你说什么！”
　　陈阳说完后，企鹅大吼一声。
　　下一刻，五个区的员工们全都剑拔弩张了起来。
　　而就在员工们即将混战的时候，园长走到了陈阳的面前。
　　“想让我退位让贤？可以呀！如果你能在单挑中击败我，我就退位让贤！”


第134章 单挑
　　第一百三十四章
　　单挑这个词，陈阳还是第一次在怪谈世界里听说呢。
　　而陈阳此时也打量了一下园长，这个园长的战斗力应该不弱，不然他也不会那么有自信的想要跟陈阳单挑了。
　　不过陈阳也不带怂的，不就是单挑吗？他怕过吗？
　　所以陈阳没有丝毫犹豫。
　　“好啊，那我们就单挑吧！”
　　“哈哈哈哈！有意思，真的太有意思了！行，我那里有武器库，你可以自由的挑选武器。就算使用枪械也没有关系！”
　　“不必了，武器你自己选吧，我就用这个就行了。”
　　说着陈阳掏出了赤铜剑。
　　“既然你有武器库，请您自己随意的选武器吧，就算选枪械也没有关系。”
　　“呵呵。”
　　园长看着陈阳手中的赤铜剑笑了笑，随后转身去了武器库。
　　大约两分钟后，园长拿着两把萱花板斧走了出来。
　　“我也不占你便宜，既然你使用冷兵器，那我也使用冷兵器。”
　　“好，园长敞亮，那请大家退一退，我们两个就开始正式单挑了！”
　　很快所有的员工就围成了一个巨大的包围圈，而园长和陈阳就站在其中，两人相对而立。
　　而就在这个时候，陈阳的面前出现了一个选项。
　　“请问是否要转播此次单挑？”
　　不知道是第一次出现单挑这个情况，还是因为陈阳已经通关十次了，这一次和诡异战斗居然可以转播。
　　“是！”
　　陈阳作出选择后，整个蓝星接到了公告。
　　“龙国参赛选手陈阳与极地海洋公园园长的单挑即将开始！”
　　突如其来的公告让整个蓝星都沸腾了。
　　“那么久了，终于可以见一次和诡异真正的战斗了！”
　　“其实也不能这么说，小镇那时候不也见到了吗？”
　　“那算什么战斗呀，两个道士一出手直接就把对方给秒了，但这次不一样，这次陈大师和园长单挑可以说是针尖对麦芒，强强对决。”
　　“你们也别那么乐观，万一陈大师输了可就糟糕了！”
　　“陈大师有光环，不可能输的！”
　　对于陈阳龙国还是很有信心的，要说目前为止蓝星上最强的人类，可能就是陈阳了。
　　一身道法专斩诡异。
　　很快在企鹅一声令下，陈阳和园长的单挑开始了。
　　不过在企鹅宣布开始之后，园长倒也没急着冲上来，相反而是在那里挥舞着自己两把萱花板斧淡淡的说。
　　“别说我欺负你啊，你可以先动手！”
　　“我真的可以先动手吗？”
　　“当然！”
　　园长自信的说道。
　　看到园长这么自信，再加上盛情相邀，那陈阳也就不客气了。
　　只见他咧嘴一笑，挥舞了一下自己手上赤铜剑。
　　一阵花里胡哨之后，陈阳并没有上前，而是在原地摆出了一个帅气的造型。
　　就在众人想着陈阳这是想干啥的时候，突然间大家听到了‘砰’的一声。
　　下一刻，园长眉心就流着血，倒在了地上。
　　众人：“……”
　　龙国观众：“……”
　　全球观众：“……”
　　“那啥，有没有人说一下刚才发生什么事情了，怎么对方园长就忽然间倒下了？单挑有开始吗？”
　　“怎么没有开始啊？早就宣布开始了呀，而且这个园长就是让陈大师先动手，陈大师不过只是选择了远程攻击而已！”
　　“可是我没见陈大师使用符咒啊，怎么莫名其妙的就变成远程攻击了？”
　　“你们难道忘了吗？陈大师那把剑被改造过了，他那把剑现在是枪！”
　　“……”
　　“这特么真的不算作弊吗？”
　　这一刻整个蓝星所有的观众都无语了，各国的战略指挥室，看到这一幕之后，也是翻了个大大的白眼。
　　然而陈阳却丝毫不在意，击倒园长之后就收起了赤铜剑。
　　“好了，单挑结束！现在我是园长了吧？”
　　现场持续了几秒钟之后，企鹅忽然间暴跳如雷的跳了起来。
　　“你你你作弊！”
　　“我哪里作弊了？”
　　“园长选择了冷兵器，你怎么可以使用枪械？”
　　“瞧你这话说的，我刚才不就是让园长去选择枪械了吗？是他自己非要选择冷兵器的。关我啥事？再说了，我有说我用的是冷兵器吗？”
　　听着陈阳恬不知耻的话，企鹅一时间都蒙圈了，他都不知道该怎么回怼了。从道理上来说好像是这样，可你这个做法太无耻了吧？
　　然而所有区域长里只有猛虎依然死死的盯着园长，因为他知道园长不会那么简单倒下的。
　　果不其然，园长的脑袋上很快就出现了黑气，下一刻脑袋上的伤就被复原了。
　　看到园长还没死透，陈阳冷笑一声。
　　伤口复原后，园长刚想坐起来，就忽然见到陈阳掏出了几张符纸往天上一扔。
　　“土河车！”
　　“金刚咒！”
　　“善檀功德！”
　　一连三个咒语。
　　先是土河车升起了四面墙，变成了一个小房子困住了园长。
　　随后用金刚咒将这小房子给加固了一下，之后陈阳又召唤出了善檀功德，用木刺刺向了园长的身体，并且像打桩机一样的疯狂的在小房间里扎着园长的身体。
　　扎了一阵后，陈阳感觉园长的生命力还真是挺顽强的，被捅了那么多下，居然还在用黑气恢复身体。
　　“生命力还是挺顽强的，不过也仅仅只是如此。”
　　冷笑一声，陈阳拿出了几瓶诡异退散精华液。
　　拿出这些精华液后，陈阳丢在了地上，随后地上出现了两只黑黑的手，将精华液拖入了地底。
　　这也是对土河车的一种运用，很快地下的手就把这些精华液带进了小房间。
　　小黑屋里就充斥了窒息气味，让还在恢复的园长闻的是头晕目眩。
　　而就在他想着这是啥玩意儿的时候，陈阳又拿出了一道符咒。
　　“天火咒！”
　　一声巨响，小黑屋被炸开了。
　　此时的园长凄惨无比，左手和右腿都被炸断了，而身上也是千疮百孔，要不是有黑气顶着他早就死了。
　　而到这个时候，园长终于怕了，从单挑开始到现在，他还没有做出任何一次攻击的，就已经被打成了这个样子，这让他第一次产生了对死亡的恐惧。
　　“别别别别再打了，你冷静点，我认输，我认输，园长的位置是你的了！”
　　“你一开始就这样选择不就好了吗？可现在单挑已经开始了，而且单挑本就是不死不休的，现在就算我有心放你，也放不了你了。”
　　“为了公园未来的发展，就请您安心上路吧，请园长升天！”
　　陈阳拱手行礼后，无数的尖刺直接刺穿了园长的身体，这一次他再也不能恢复了，彻底消散。


第135章 等会儿，这次任务是啥？
　　第一百三十五章
　　园长干掉之后，陈阳立刻召开了区域长会议。
　　而召开的时候，陈阳顺带看了一眼企鹅。企鹅区域长最终在陈阳的淫威之下还是选择了屈服，随后陈阳以全票当选为了新一任的园长。
　　成为新园长后，陈阳忽然发现原来园长并没有什么特定的规则，相反还可以利用职权修改公园里的规则。
　　而可以修改的话，事情就变得容易了。
　　第二天陈阳经过了商讨之后，将公园的一些规则给更换了。
　　首先更换的就是猛虎一直想要的独立权。
　　猛虎以后就是猛兽区园长了。
　　而熊猫和老牛最终决定杂食区和素食区两个区域合并，他俩直接做正副园长。
　　至于企鹅，他是唯一一个没有站在陈阳这边的人，所以他的区域长身份被取消了，取而代之的是原先的海豚馆馆长，他被晋升为了海洋极地区的新任区域长。
　　当然陈阳也没有亏待大鲨鱼，大鲨鱼现在晋升成了副区域长。
　　好歹被捅了那么多下了，虽然是因为最初说话太嚣张被陈阳整治，但是挨了那么多下，陈阳还是照顾他了。
　　做完这些事后，陈阳开心的坐在园长的办公室，随后抬头的望着天空。望着望着陈阳，忽然间发现哪里不对劲了。
　　“等一下啊，我都当上园长了，为什么还没有通关提示呢？”
　　陈阳这一番话，把战略指挥室里的李向阳都给气笑了。
　　“你是有什么大病吗？这个任务是让你过去做公园的园长的吗？”
　　想到这里，李向阳赶紧传信给了陈阳，陈阳接到信息打开纸条一看，当时就愣住了。
　　随后陈阳再次打开了背景介绍，他一看这次怪谈的标题才发现，完了，全部都错了。
　　“卧槽，我的任务是过来找我失踪的哥哥呀，那我怎么稀里糊涂当上园长了？”
　　陈阳这一番话，把蓝星所有的观众们都给看傻眼了。
　　漂亮国川总统：“我严重怀疑他是来装逼的。”
　　战车国：“这个逼我觉得装的不是特别好，我只能给六分。”
　　风车国：“楼上你是怎么理解的？这个逼装的还不好呢，在我们的选手正胆战心惊的时候，人家都当上园长了，这时候他还装不知道呢！”
　　袋鼠国：“加一。”
　　毛熊国：“过分，太过分了！说这些话的时候，能不能稍微考虑一下我们这些国家？”
　　泡菜国：“所以我之前就说了吗！我们只要集体加入龙国，这样我们就是蓝星大家庭，就不会有任何问题了呀。”
　　“楼上这位腰椎间盘突出的同志，请您退出这个群好吗？”
　　“我说的不是实话吗？”
　　“好好好，你这样玩吧，那我问你如果为什么要同意我们加入？”
　　“因为我们是龙国的子民！”
　　泡菜国总统说的时候还趾高气昂，满脸的得意之色，而各国领导人看到他这个脸色直接就不说话了。你绝对是有什么大病，我建议你去精神科看一看。
　　……
　　发现关键问题后，陈阳把所有的区域长还有馆长又重新召集了回来。
　　“各位把大家召回来是有一件事情想问问，其实是这样的，我呢有一个哥哥他叫尼古拉斯凯奇赵刺，他在一个月前在这个公园失踪了。我想问问你们谁有他的线索？”
　　陈阳说完后，所有的区域长和馆长都一脸懵圈的看着陈阳，好一会儿后，猛虎开口了。
　　“你叫什么名字来着？”
　　“陈阳啊！”
　　“那你哥叫啥名字来着？”
　　“尼古拉斯凯奇赵刺。”
　　“你俩是兄弟？”
　　听到这里陈阳都感觉不对劲了。
　　这名字天差地别到了已经不能说是亲兄弟，就是说表兄弟甚至远房表兄弟都说不过去的程度了。
　　这人种都不一样了呀！
　　但谁让自己老哥就叫这名字呢，于是陈阳只能硬着头皮说。
　　“哦，我们家取名字是抓阄的，我哥当时正好就抓到了这个名字，我也没办法。那啥先不说这些了，你们知道我这老哥在什么地方吗？”
　　面对这个问题，各区园长和馆长们全都面面相觑了起来。
　　此时有一个人表情有些奇怪，那就是海豚馆的馆长，也就是现在的极地海洋区的区域长。
　　陈阳很快也发现馆长的脸色不对，于是走到他的身边好奇的问。
　　“海豚区域长，你是不是认识我哥哥？”
　　抬头看着陈阳，海豚区域长也满脸尴尬。
　　理论上他应该逃避，但是陈阳直接把他提拔成了区域长，而且陈阳是园长。
　　所以犹豫了一会儿之后，海豚区域长还是开口了。
　　“是的，我见过你哥哥，他也的确是在我们这里失踪的。甚至失踪的地址我也知道！”
　　听到这话陈阳乐了，这不就问题解决了吗？不过就在这时，他忽然发现所有的区域长和馆长都脸色很难看，似乎他们有什么难言之隐。
　　“各位放心，畅所欲言，我这个人绝对不会秋后算账，也不会找大家麻烦的，你们明说吧，到底是怎么回事？”
　　“您现在是园长了，那我们也就明说了吧，其实我们公园早些年中了一个诅咒。这个诅咒需要我们每隔一段时间就送出一个祭品。”
　　“而你哥哥一不小心就成了当时的祭品。当然并不是我们故意的，而是你哥哥真的有点出乎大家的预料。我们是再三的警告了他不要做出格的事情，可他一不留神的还是被引诱了。”
　　“而那么久过去了，你哥哥肯定是活不下来了。至于收尸的话，说实话风险也很大。”
　　海豚区域长说完之后，陈阳忽然看到了一个选项。
　　“选择一：取回你哥哥的尸骸。”
　　“选择二：置之不理，可直接通关。”
　　看着这选项，陈阳几乎想也没想直接选择了一。
　　二有啥好选的，置之不理直接通关，百分百只有一星通关，任何奖励都不会有，而这个怪谈世界也不会得到救赎。
　　陈阳要么不通关，要通关一定做到最完美，所以他毫不犹豫的选择去回收自己哥哥的尸骸。
　　而当陈阳作出选择之后，所有的区域长全都神情一凛，这一刻他们同时接收到了什么信号。


第136章 世界上最憋屈的死法？
　　第一百三十六章
　　这要是搁在以前，肯定除了陈阳，所有参赛选手直接就选择通关了。
　　但现在大家都知道，如果想要更好的活下去，你就必须选择完美通关。
　　因为只有完美通关才会奖励你道具和特殊能力。
　　而没有这些能力和道具，继续走下去只会是死路一条。
　　所以拉缸大师最终选择了一。
　　选择一之后，海豚馆馆主等人脸上全都浮现出了诡异的笑容。
　　看到这个笑容拉缸暗道不好，不过令他没想到的是这些馆主并没有攻击他，而是笑呵呵的给他带到了极地区的荒野之上。
　　“这里是我们海洋公园的一个禁区。”
　　海豚馆长说完后拉缸也看到了，这其实有点像是一个山洞，而山洞上是一个铁门，此时铁门已经被破坏掉了。
　　看着这山洞，拉缸眉头皱了皱问。
　　“请问这里为什么是禁区？这里面很恐怖吗？”
　　“恐怖恐怖倒是其次，主要是这是一种洞穴。你知道这世界上有一种极限运动叫洞穴探险吗？”
　　拉缸摇了摇头，他还是第一次听说这样的运动。
　　不过虽然拉缸不知道，但是有不少观众已经知道了，虽然这种运动非常的小众，但蓝星那么多人呢，总有一些怪人。
　　“我听说过这种运动，好像是探险那种未知的洞穴。”
　　“探索洞穴而已，为什么会变成禁区？而且这也称不上是极限运动吧？”
　　“探索洞穴，你以为都是很大的洞穴，有很多洞穴非常非常的窄，探索的时候极其危险。有好多人都是探索着探索着就憋在某个地方死翘翘了。”
　　这种话听起来并不怎么恐怖，但仔细想想就会很恐怖，黑灯瞎火的黑暗之中，你被卡在一个极其狭窄的地方进退不得。
　　这种无边无际的黑暗和被挤压的感觉的确会让人发疯的，就算活着出来，估计也会精神受伤。
　　“地方已经带你来了，你进去吧，你哥哥的尸骸就在里面，不过还是再劝你一下，这条路可不好走啊。”
　　海豚馆长说完之后就带着大批的员工走了，只留下了拉缸站在铁门前。
　　公园的诡异们没想动手，于是拉缸思考了片刻后，最终还是往山洞里走。
　　走进山洞，一开始拉缸还觉得这山洞还行啊，不算是特别小，但是走着走着他就发现自己必须要蹲下来了，再走了一段路之后，拉缸发现自己必须趴着才能走了。
　　不过虽然是趴着，但还好也没有遇到什么事情。
　　然而又往前爬了一小时，此时拉缸的精神状态也开始有些不稳定了。
　　“呼呼呼。”
　　拉缸大师是学过瑜伽的，但此刻呼吸已经完全紊乱，紊乱的原因就是这里太黑了。
　　黑暗的地方，狭窄的环境，再加上四周寂静无声，这会让人心率飙升，无比紧张。
　　爬到这个位置的时候，整个山洞的挤压感已经越来越严重了。
　　但此时此刻已经没有退路了，他也只能硬着头皮往前走。
　　不断的往前，不断的往前。
　　也不知道过去了多久，拉缸忽然感觉很是疲惫，他有一种坚持不下去的感觉了。
　　但是拉缸大师终究还是有一些能耐在身上的。
　　停留在原地深吸了几口气后，他开始调整自己的呼吸并且稳定自己的情绪。
　　大约二十分钟后，拉缸的情绪也稳定了，于是他决定继续向前。
　　又往前爬了几个小时后，拉缸惊讶的发现自己的手电筒已经开始电量不足，灯光已经不能照得那么远了。
　　而且在这个时候，拉缸依稀看到前方好像是一个出口。
　　拉缸一喜连忙爬了过去，但他竟然发现这里的出口特别特别的窄，就算是爬着也很难爬出去。
　　但还好他学过瑜伽，调整了几次身体，改变了呼吸节奏之后，他勉勉强强的将上半身给探了出去。
　　而这一探，拉缸的第一感觉就是外面好像是个空的区域，也就是说有足够的区域让他往下走，但此时他的手电筒已经没电了，也无法知道这块未知区域到底有多大。
　　而此时此刻想要退出去也非常的困难，所以拉缸大师最终决定殊死一搏，只见他深吸了一口气。然后猛地吐出，随着气息的吐出，他的身子猛然发力往前一窜。
　　而就是这一窜，让拉缸一头撞在了墙上，剧痛让他昏迷了过去。
　　同时他的身体也从夹缝里走了出来，来到了一块全新的区域。
　　但是那块全新的区域是一条死路，并且现在拉缸是以头朝下的姿势，倾斜六十度的卡在里面。
　　当拉缸昏迷的那一刻，阿三国的观众们全都傻眼了。
　　“拉缸大师是不是死了吧？”
　　“你是不是傻逼呀？拉缸大师怎么可能会死呢？死了不就停止转播了吗？应该是晕过去了。话说卡在这么一个地方，拉缸大师还有的救吗？”
　　“所以那些工作人员没事干，把人骗到这里来干什么？就让大家体会一下这么憋屈的死亡方式吗？”
　　就在所有观众众说纷纭的时候，忽然间一个白色的身影，透过山体来到了拉缸大师的身边。
　　那白衣人没有说话，只是温柔的摸了摸拉缸，下一刻所有人就听到了提示。
　　“恭喜阿三国参赛选手通关怪谈。”
　　“啊？这就通过了？”
　　阿三国所有观众们都云里雾里，大家也不知道发生了什么？
　　与此同时，世界也有不少国家选择了去营救。
　　但他们比拉缸大师更加糟糕，他们很多都卡在了半路上，现在进退不得急得满头大汗，并且痛苦万分。
　　而只有陈阳做出了和所有人都不太一样的选择。
　　当他来到洞穴门口的时候，他只是扭头看向了众人。
　　“就是这个洞穴？”
　　“是！你想要取回尸骸的话，就必须要钻进去。”
　　“钻进去就不钻了，我有个更好的主意，你们不是说这个洞穴遭受了诅咒嘛，那么我们就一次性把这个洞穴彻底解决掉。”
　　陈阳这么一说，所有的区域长和馆长都古怪的看向了陈阳。
　　“怎么解决？”
　　“简单，让公园里所有的员工全部过来，我们把这个洞穴给挖开了不就好了吗！”
　　众人：“……”
　　龙国观众：“……”
　　蓝星观众：“……”


第137章 我强烈建议取消他的技能！
　　第一百三十七章
　　陈阳说完后，所有人都沉默了，而且是怪谈世界和现实世界两个世界的人都沉默了。
　　大家突然间觉得这个人的脑回路永远都和常人不太一样。
　　“园长啊，这个事是这样的，你知道这个长度有多少吗？绵延十一公里啊，而且地下深度高达百米啊，这种情况下我们要把所有的路给挖通，基本上不太可能！”
　　“怎么不可能呢？我们公园里不是有蜜獾吗？还有什么鼹鼠啊，兔子啊之类的，不都很擅长打洞吗？让他们来从上往下打，一定能把这里全部挖通的！”
　　听了这话，海豚馆馆长真的觉得陈阳是不是得了脑血栓呢？就你这番话没有个二十年脑血栓都说不出来。
　　“园长啊，这个事情真的没有你想象中那么简单，这个几乎是没有办法的，你……”
　　众人话还没有说完呢，陈阳已经打开了乾坤袋，随后四只诡异开始从里往外搬东西。
　　很快众人就看到了震动棒。
　　别误会，就是马路上震地面的那种震动棒。
　　除了振动棒之外，还有各种各样的电动工具，包括水枪切割机都有。
　　看着这些东西，众人又再次傻眼，你这个小小的袋子里可以拿出那么多东西来吗？
　　就在大家以为这些工具已经是陈阳的极限时。
　　下一个陈阳从袋子里拿出了一个所有人都不敢想象的东西。
　　一辆挖掘机……
　　当挖掘机从陈阳的乾坤袋里被拿出来的那一刻，全世界再次安静了。
　　好一会儿后，漂亮国的总统一跃到了桌子上。
　　“我抗议我投诉，我严格要求把他的技能给我取消掉。”
　　“以前掏点乱七八糟的东西我也就认了，后来掏出了加特林，冲锋枪，火箭炮，迫击炮我也认了。今天是怎么回事啊？他居然掏出了挖掘机？？？”
　　“这王八蛋的袋子到底有多大啊？挖掘机也放得下？？？”
　　当然也不仅仅只有漂亮国一家在骂骂咧咧。
　　各国首脑看到挖掘机的那一刻也都炸雷了。
　　是不是有什么大病啊？谁家的技能能带挖掘机进去的？
　　然而面对沸腾的蓝星居民们，龙国这边出奇的沉默。
　　“还好啊，他们不知道陈阳口袋里不仅仅有挖掘机，还有一辆坦克呢。”
　　李向阳一听这话，也一脸震惊的看向了龙将军。
　　“什么玩意儿？他还有坦克？”
　　“是的，他那个空间因为已经通关了十次空间，比你想象中的还要大，不单单可以放进去一辆挖掘机还能放进去一辆坦克。”
　　听到这话李向阳两眼一黑。
　　陈阳的游戏再次升级。
　　别的人的游戏依然停留在生存游戏上，而陈阳已经从王国争霸过渡成了基建开发。
　　现在李向阳都怀疑，陈阳在怪谈世界里再呆久一点，弄不好都能修条高速公路出来。
　　……
　　有了挖掘机一切就变得简单了，开挖掘机的不是陈阳，而是蓝精灵，他可是专门去学过的。
　　开挖掘机的手法虽然还不算成熟，但也算不错，至少能维持基本操作。
　　而剩下的员工们都拿着震动棒在那里震着地面。
　　还有的在拿着铲子挖掘，如果遇到比较坚硬的石头，就拿水枪切割机把它切割开，或者直接用挖掘机把它怼开。
　　因为工程量比较大的关系，所以陈阳变成了最后一个回来的参赛选手。
　　但是他的参赛过程是非常的安全，并且要任务完成度最高。
　　通过了足足一周的挖掘，陈阳总算把路基本挖通了，也找到了自己的哥哥的尸骨。
　　与此同时，陈阳也在这条路的最末端见到了一切的源头，一具已经彻底白骨化的尸体。
　　这具白骨化的尸体死状十分的凄惨，整个人倒栽葱的掉在了一个深坑之中。深坑还非常的窄，山体把它挤压的身体都已经变形了。
　　从山体边上的指甲印和抓痕上来看，他应该还在这里存活了一段时间。
　　看到这种憋屈的死法，陈阳突然就理解他的恨意为什么那么大了？
　　任务完成后，陈阳也彻底通关了这个怪谈。
　　在离开之前，陈阳把自己的园长位置给空缺出来，不过他没有指定下一位园长，而是让各个区域长以及做一个联合会，接下来这个公园就不需要园长了，只需要投票裁定各个决定就行了。
　　……
　　“恭喜您通关怪谈：失踪的哥哥。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关奖励：怪谈豁免权五次。”
　　“通关单人奖励：五帝钱一枚，乾坤袋内置面积增加四个平方米。”
　　第四枚五帝钱回归。只剩下一枚，他的赤铜剑就会正式升级为五帝剑。
　　不过虽然装备有所提升，可是实力上陈阳依然原地踏步，这也没有办法。
　　没有创造出完整的咒语之前，他还是会停留在六钱天师上。
　　这个时候他就很想念小黄，要是能再次遇到小黄，多问一点事的话，陈阳感觉自己突破的会更快。
　　陈阳一回来，龙将军李向阳按照惯例就来接他了，不过看到陈阳，两人的表情都不是特别开心。
　　而陈阳看着两人古怪的脸色，有些好奇的问。
　　“你俩干啥了？吃了尸鳖啊，脸色那么难看？”
　　“没啥，就是陈大师我们想和你说一下，你下次做事能不能不要那么疯狂？你是玩的开心了，但你能不能考虑一下我们战略指挥室？我们在边上一边看着你的骚操作一边在那里讨论，一边还要胆战心惊。”
　　“别的国家是参赛选手被吓死了好几个，而我们是战略指挥室员工被吓死了好几个。所以我们想恳求你下次做事能不能稍微正常一点！”
　　听着两人的恳求，陈阳满脸无语，他做事不正常吗？不是挺正常的吗？不就是拿了一台挖掘机出来吗？这是他的技能啊，有啥大不了的？？？
　　……
　　实力依然没有提升，这种时候只要巩固一下内息就可以了，所以陈阳也不像以前那样那么积极的去修炼了。
　　而既然实力没有办法提升，陈阳就决定找点别的事情干干。
　　考虑到后面很有可能会出现类似于赛车的怪谈，所以陈阳做出了一个大胆的决定，他决定带着四只诡异一起去驾校学习开车！


第138章 人呢？
　　第一百三十八章
　　怪谈世界越来越古怪了，什么情节都有可能出现，所以陈阳准备让自己变得多才多艺。
　　要不是时间不够，他甚至都有点想要学学怎么造车。
　　而对于陈阳的要求，龙将军也是有求必应，不过他们这个情况就不要去外面学了，反正庄园也足够大，给你弄几辆车，弄两个教官，你就慢慢玩去吧。
　　然而当教练真的来了之后，大家才发现陈阳简直就是疯了。
　　因为他不仅仅要让自己学，他还准备带着所有的诡异学，连伊芙丽都不例外。
　　但伊芙丽倒也没什么意见，虽然身高不够，但是她有念力啊，而且对于学车她还是觉得很有意思的。
　　很快第一天的学车就开始了。
　　龙将军派来的教练是军方汽车连的教练。
　　是一位身材干练，年纪在三十五岁左右，姓李的上校。
　　李教练一上车便开口了。
　　“陈大师，你们哪位先来？”
　　陈阳刚想上驾驶位，结果爆缸就抢在了他的前面。
　　“你先等等，让我先试试，我以前就没有考出驾照这么多年过去了，我也想体会一下新时代汽车的快感，你让我先来！”
　　看着爆缸跃跃欲试的样子，陈阳也没废话，直接坐在了后排。
　　此时后排坐着三个人陈阳、女仆一号、还有伊芙丽。
　　至于蓝精灵他去边上开挖掘机了，他觉得自己还可以巩固一下。
　　看到爆缸上车，教练也没有多废话，反正每个人都要学，谁先来都一样。
　　然而这个时候伊芙丽却担心了起来。
　　“爆缸先生，我想问问啊，您开过车吗？”
　　“瞧你这话说的……我当然没开过了！”
　　一句话直接让全车沉默了。
　　下一刻陈阳二话不说，开车门就想往外走。
　　“不行，我得走！”
　　然后陈阳的门还没被拉开呢，爆缸已经按了下锁车键，直接把门给堵死了。
　　“瞧你们的样子，你们怕什么呀？虽然我没有开过车，但是跑跑卡丁车我可是拿到a级驾照的！”
　　“不是，跑跑卡丁车和现实开车是不一样的，至少没有液氮加速。”
　　“有液氮加速我都能开得好，何况没有液氮加速呢？”
　　爆缸这么一说，陈阳忽然间觉得好像有点道理啊。
　　而就在这时爆缸已经握住了方向盘，满脸激动的说。
　　“好了，都给我坐稳了，我让你们看看我漂移的技术！”
　　说着爆缸一脚油门就踩了下去，而这一刻所有人都感觉到了一股巨大的推背感。
　　“不是，你一开始可以慢一点，你别那么激动！”
　　“就是就是，这么多人在上面呢，你冷静一点！”
　　“冷不冷静，激不激动，快不快都无所谓。爆缸先生，你能不能先把安全带给系上？”
　　到底是教练，一下子就点到了重点。
　　此时众人才发现爆缸居然没有拉安全带，而且还开得非常疯狂。
　　“没事没事，这点速度算什么呀？我开跑跑卡丁车的时候比这快多了，放心，前面就是弯道，我给你们展现一个漂移！”
　　说着爆缸手脚并用一个转身。
　　随后大家就感受到了一阵风。
　　至于风是怎么来的，主要是驾驶位的门开了。
　　而一旁的教练此时看向驾驶位也是满脸震惊，他当教练十余年了，还是第一次见到，有一辆车开着开着驾驶员人就不见了。
　　“这发生了什么事情？跳车了吗？”
　　“明显是因为没有系安全带，车门也没锁好，然后因为惯性飞出去了。”
　　“门不是上锁了吗？话说那我们现在怎么办？”
　　“好问题！”
　　当陈阳问出这个问题的时候，车辆已经翻滚了起来，滚了好几圈，眼看这辆车就要落进边上沟里时，一个身影如同天神下凡一样出现了。
　　这一刻，陈阳看着车外的伊芙丽就像是看到了天使一样。
　　这一刻，伊芙丽以自己幼小的身躯，硬生生的用念力撑住了整辆车。
　　不过车子好像稍微重了点，导致伊芙丽憋得满脸通红。
　　“你们这群混蛋，我才六岁呀，你们这样搞算不算虐童啊！！！”
　　……
　　此次战役结束后，爆缸成功的被驾校拉入黑名单，这辈子以后都不要开车了，而爆缸也是欲哭无泪。
　　他也没想到这车门会突然间开，没想到不系安全带会有这么大的后遗症啊。
　　……
　　“恭喜我们家蓝精灵今天成功晋升了四级诡异，总算有具身体了，不再是一团黑气了！”
　　回来后一周，陈阳发现蓝精灵身上的黑气总算是完全凝实了，现在他看起来总算不是一团黑气，而是一个人了。
　　蓝精灵自己也很高兴，他没想到自己晋升的那么快，按照这个速度不用多久他也可以开口说话了。
　　此时的陈阳已经把蓝精灵、女仆一号和伊芙丽当成了自己的家人，所以对于蓝精灵的进步他也很高兴。
　　虽然蓝精灵吃不了人类的食物，但陈阳还是用怪谈世界的肉给他做了一份类似蛋糕的东西。
　　吃饱喝足后，大家都去休息了，只有陈阳走到了客厅的窗外，看向了外面的天空。
　　“大晚上不睡觉，想什么呢！”
　　突然，爆缸走到了陈阳的身边，顺带递给他了一瓶矿泉水。
　　陈阳也没客气，接过矿泉水就喝了起来，喝了两口后才才缓缓说道。
　　“我还记得我第一次被选中参加怪谈世界的时候是七月份，没想到那么快一年就过去了。”
　　一听这话，爆缸有点震惊。
　　他这时才意识到，陈阳参加怪谈世界居然已经有接近一年的时间了。
　　“那你真厉害啊，真不愧是天师道的传人。”
　　“刚参加的时候我也觉得怪谈世界挺可怕的，可现在我却觉得怪谈世界似乎已经没那么可怕了。
　　甚至我还有些期待进入怪谈世界，因为只有进入怪谈世界，我才有机会救回我的爸妈。”
　　此时的陈阳对未来信心满满，但是爆缸却没有那么乐观了。
　　他毕竟在怪谈世界里待了十年，他比谁都知道怪谈世界的可怕。
　　“我知道，你这一路上走来都比较顺利，让你信心爆棚，但是我还是想告诉你，怪谈世界没你想的那么简单。在里面有许许多多可怕到连你父母都必须步步为营的世界。”
　　“所以对于怪谈世界，我们要不断的保持敬畏，因为只要疏忽一点点，你也许就会死。”


第139章 这么丢人的事，还要来两次吗？
　　第一百三十九章
　　听到大德鲁伊爆缸这样一说，陈阳心中有种不太好的预感。
　　“难道你的先知能力又恢复了？你不会预感到我有什么不好的事情了吧？我不会下一轮要死了吧？”
　　“不不不，我没有预知到这些事情，或者说任何的预知在你身上是没有用的，你现在被很多大能盯着，所以你的未来是一片迷雾，没有人可以预知。”
　　“而我现在说这些话，只是我的一些过来者的经验，我在怪谈世界里待了十年，我知道那里面有多恐怖。”
　　爆缸说完后，陈阳不屑的笑了笑。
　　他难道不知道吗？
　　他还见过一个邪神呢，那强大到只是一个眼神，就差点让他灰飞烟灭。
　　“既然没有预知到我会有生命危险，那就没事了。”
　　说着陈阳转身就打算回房休息，而且这时爆缸又忽然间开口道。
　　“所有进过你乾坤袋的人，都会和你的命运绑定，你强他们就会强，这就是伊芙丽、女仆一号和蓝精灵，甚至我实力快速恢复的原因，但是我们也会受到你的限制，如果你不能迅速突破到七钱天师，我们的实力最终也会停留在你现在的级别。”
　　听到这番话陈阳又扭过头来了。
　　“是这样的吗？”
　　“我虽然无法预知你的未来，但我终究是个先知，我可以感知一些东西。如果伊芙丽她们没有遇到你，别说一年了，你就是给她们十年，她们也很难晋升，可是就是因为遇到了你，并且和你绑定在了一起，她们的实力才会快速提升。”
　　“不过也正因为如此，她们永远不能背叛你，当然也会受到你的限制，永远实力也不会高于你。”
　　爆缸这么一说，陈阳立刻明白了他的意思。
　　这是爆缸在催他好好练功，赶紧完成那个咒，晋升到七钱天师。
　　但有些事说的轻巧，根据五行咒创造一个天地认可的咒，这件事情本身就没那么简单。
　　“我知道你最近一直有在研究，那你现在有什么成果了吗？或者说你这个咒完成到了什么程度？”
　　爆缸说完陈阳也没废话，直接一抬手。
　　下一刻有好几个类似传送门一样的金光出现在陈阳的头顶。
　　随后陈阳挥了挥手，里边飞出了无数的武器。
　　“我的天哪，你这是什么咒？无限剑制？王之宝库？”
　　“对，就是根据这个动画改的技能，不过并没有得到天地认可，看来这并不算什么强力技能。”
　　陈阳说完后爆缸也有些无奈。
　　他也不是道士，不知道该怎么帮陈阳。
　　“你好好加油吧，我觉得你还是很有天赋的，应该会创造出很厉害的咒。”
　　“希望吧！”
　　……
　　一眨眼一个月的时间又过去了，很快陈阳又要进入怪谈世界了。
　　不过这次进入怪谈世界之前，陈阳脸色非常的不好看，而原因就是在进入怪谈世界前的三天，龙将军决定给他做个体检，检查一下身体。
　　当然诡异们也顺带检查了一下，看看有没有什么问题。
　　伊芙丽、爆缸四诡异，检查下来都很好，只有陈阳的检查却出了一点问题。
　　也不是陈阳身体出现了什么大毛病，主要是检查的过程，出了一点小插曲。
　　在检查肠道的时候，陈阳没有忍住，一个屁放了出去。
　　随后过来检查的肛肠科主任，面对陈阳的屁，居然硬生生的被熏晕了。
　　要是这事没人知道也就罢了，偏偏当时有个小护士看到了，然后就着急忙慌的出去喊别人来救援，然后这件事就一传十十传百的传开了。
　　再然后陈阳在庄园里就多了一个‘臭屁王’的称号，而听到这个称号伊芙丽笑得像个两百斤的孩子一样。
　　现在又要传送了，但是伊芙丽还在笑，这让陈阳感觉整个人都不好了。
　　“不是，就这么点事，你有必要笑那么久吗？”
　　“可是真的很好笑啊，臭屁王！”
　　“你这死丫头，你等着，等我再回来，我非得给你安排上学，不对，不仅仅是上学，我还得给你安排三年高考五年模拟，我让你从现在就开始为高考做准备！”
　　这时一道蓝光打在了陈阳身上，陈阳知道，这是要传送了，所以赶忙把伊芙丽收回了乾坤袋。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈世界：你是你？你不是你？”
　　“距离抽取第三次技能还有九轮。”
　　看到这条提示，陈阳先是一愣，随后忍不住笑了起来。
　　以前这条提示都是上轮抽过技能，本轮不再抽取，而现在开始倒数了。
　　看来连怪谈世界都认为他应该有机会拿到第三次技能，甚至更多的技能。
　　提示结束之后，陈阳忽然发现，自己出现在了一个，拉着窗帘开着灯的房间之中。
　　而房间的前方站着好几个穿着白褂大的人，与此同时，陈阳突然发现自己身上就一条大裤衩，别的啥也没有。
　　“这啥情况啊，这次的怪谈是直接把我丢到研究所里面去了吗？”
　　就在陈阳满脸不解的时候，一个护士模样的女人走了过来对他说道。
　　“你傻站着干什么？赶紧过来呀，检查完了你还有别的项目要做检查呢？”
　　“检查？检查啥？”
　　“当然是检查肠道健康啦！”
　　护士说完后，直接把陈阳拽到了医生面前。
　　“不会吧，不会吧，这么丢人的事不会来两次吧？”
　　陈阳傻眼了，他还是第一次在怪谈里做体检？
　　这啥怪谈啊？还要做体检啊？
　　就在陈阳不解的时候，一个医生已经走到了陈阳的身后。
　　随着裤子慢慢被扒下来的时候，陈阳想死的心都有了。
　　这可是直播啊！
　　“等等，我要冷静，臭屁王的称号，停留在我家就可以了，不能扩散啊。这一次，我一定要忍住！”
　　遇到这种情况，普通人想到的应该是，直播体检很丢人。
　　而陈阳想的却是，千万不能把臭屁王的外号传出去，不然他就没脸做人啦！。
　　于是接下来的检查，他几乎是玩命的夹着屁股。
　　但是很多时候是天意，虽然陈阳努力的夹着了，但他还是没想到，医生居然轻轻的吹了口气。
　　这一口气，变成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　下一刻，一声悠扬‘噗’响起。
　　再然后，诡异医生完成了从诡异到灭霸的转变。
　　直接从脸色煞白，变成了紫薯精。


第140章 夜班
　　第一百四十章
　　“阳哥哥你就承认吧！”
　　走出检查室，陈阳耳边传来了伊芙丽的声音。
　　陈阳知道伊芙丽指的是什么，但还是硬着头皮说。
　　“承认啥呀？”
　　“你就是臭屁王！”
　　“滚蛋，小心我打你屁股！”
　　陈阳骂咧咧的说着，而伊芙丽这次不开口了，因为陈阳真的会打她屁股。
　　一小时后，陈阳做完了整套体检，而做完之后陈阳的第一感觉就是有点奇怪呀，这套流程怎么跟他前两天做的体检几乎一模一样啊
　　另外这是什么剧情啊？还需要做体检？
　　想到这里陈阳拿出了平安吊坠。
　　这吊坠陈阳已经好久没用了，此时拿出来还是因为这次的怪谈名字叫做‘你不是你你又是你’，这让陈阳想着自己不会又陷入某种幻境之中吧？
　　然而一番查看后，陈阳又发现没有任何问题啊，他就是他，一点改变都没有。
　　可越是如此，陈阳越是觉得奇怪，那这体检有啥意义？难道就是怪谈世界为了让他丢一次人？
　　不过陈阳明显是想多了，此时所有的参赛选手都做了这个体检，但是并没有实况转播。
　　转播的画面之中只有三个字——体检中。
　　体检完了之后，陈阳被带到了一个警局，随后就有一个大胡子男人，拿着几套衣服来到了他的面前。
　　“你好，陈阳。欢迎您来到我们石乐镇警局，我是你的上级老李。你可以叫我李队长，这些是你的装备，赶紧去换好衣服。”
　　说着大胡子就把衣服往陈阳手里一丢。
　　陈阳也没有多言，接过衣服和钥匙去了更衣室。
　　换好警服，陈阳在镜子里照了照，发现这警服还真不如龙将军给他定制的那一套，这就是美式电影里的警服，看上去很一般，一点都不帅。
　　但等陈阳再次出来的时候，他惊讶的发现警局里已经没人了。
　　疑惑的回到办公室，他发现大胡子还在，不过也已经收拾好了东西，随后大胡子就来到他的面前拍了拍他的肩膀。
　　“虽然有些不好意思，但是还是要告诉你，我们警局人手不足，所以就算你今天刚来，也要值夜班。”
　　“值班的规定全部都在这里，你好好阅读，晚上要是有什么事情的话，不要打电话给我，直接打求助电话，随后会由上级机关安排人来帮你的。”
　　说完老李又往陈阳手里放了一张纸，随后头也不回的离开了。
　　随着老李的离开，四周安静了下来，整个警局似乎只留下了陈阳一个人。
　　不过作为老玩家，陈阳丝毫不担忧，随便找了个位置，坐下来后就开始查看起了守则。
　　“警局夜班守则。”
　　“规则一：夜班警局中不会有外人，如果听到审讯室里有异响，请无视。”
　　“规则二：警局电力不稳，晚上夜班时发现临时停电或者灯光闪烁，请不要在意，这只是一般的电路问题。”
　　“规则三：没有特殊情况，请不要前往审讯室。”
　　“规则四：如果听到走廊里传来脚步声，请相信这一定是您的幻觉。”
　　“规则五：求救电话一定要接，但请不要离开警局，也不要离开办公室。如果电话里有居民求救，请拨打紧急联系电话。”
　　“规则六：如果在夜班时发生危险，请拨打紧急联系电话。”
　　“规则七：紧急联系电话接通后，会由上级机关安排救援队赶来，救援队是完全可以相信的。”
　　“规则八：紧急电话如下……”
　　“规则九：抽屉里有手电筒和警棍，如果要走出办公室，一定要佩戴。”
　　看完了规则，陈阳的第一反应就是这里一定有问题。
　　而果不其然，陈阳刚这么想，办公室就忽然间停电了。
　　……
　　上一轮阿三国的拉缸大师又成功地存活了下来，而且是四星通关又得到了全新的奖励。
　　拉缸第一次得到的是金刚杵，这是一件攻击性装备，而这一次他得到了一串念珠，看上去应该是防御性的法宝。
　　有了这两件装备，拉缸现在信心爆棚。
　　面对停电，拉缸丝毫不在意，直接打开了抽屉，从里面拿出了手电筒。
　　然而当拉缸打开手电筒的那一刻，阿三国的观众们全都吓得一哆嗦。
　　“什么东西啊？什么玩意儿？”
　　“拉缸先生身边那些是什么东西啊？”
　　“你们也看到了，我还以为是我的幻觉呢，我的天哪，这一个个脸色苍白的，不会是鬼吧？”
　　“当局没有人传信吗？不提醒一下拉缸先生吗？话说拉缸先生自己感觉不到吗？”
　　此时阿三国的观众们都看到了，但是拉缸自己却没有感觉。
　　他拿着手电筒向前照去，灯光所过之处没有任何问题。
　　但他不知道的是，此时在他的身后站着密密麻麻的人，甚至还有几张脸几乎已经快贴在他的脸庞了。
　　这些脸一个个面色苍白，同时眼眶空洞，仔细一看根本没有眼球，但这些人就像是看得见一样，一个一个死死的盯着拉缸。
　　而阿三国的当局面对这个情况也没有立刻传信，现在对于传信大家也谨慎了很多。
　　不传信的理由也很简单，一来这些生物没有攻击拉缸，二来是拉缸自己并没有感觉。
　　此时传信，反而容易让拉缸惊慌。
　　拉缸用手电筒照了一圈后，确定四周也没什么动静，他也就不太在意了，大约过了一分钟，警局的灯重新亮了起来。
　　灯亮了之后，拉缸看了看四周，发现好像也没啥问题，于是就关了手电筒，坐在了办公室里继续值班。
　　……
　　同一时间漂亮国的大漂亮也经历了刚才那一幕，她的胆子可不像拉缸那么大，而且上一次通关也只是最简单的一星通关，所以并没有得到额外的奖励。
　　以大漂亮的能力来说，她能活过两轮，有运气成分，当然也和她第一次误打误撞的找到了红杉树，得到金刚镯有很大关系。
　　没有金刚镯的保护，她早死了。
　　警局电力恢复之后，大漂亮也松了口气，但就在这时，她忽然发现门外好像窜过去一个人影。
　　突如其来的人影，让原本松了口气的大漂亮又重新紧张了起来。
　　“谁呀？是谁？”
　　大漂亮紧张的从抽屉里拿出了警棍，哆哆嗦嗦的走向了办公室外面。


第141章 这个夜班不太平
　　第一百四十一章
　　大漂亮拿着警棍哆哆嗦嗦的来到办公室门口，不过她没敢走出去，只是将门开出了一条缝，探头往外看一看。
　　就在这个时候，办公室外的走廊上灯光开始一闪一闪。
　　经常被鬼追杀的朋友们应该都知道，这就是鬼要出来的征兆。
　　这一刻，四周安静的只剩下了电流声，以及一闪一闪的灯光。
　　这种压抑的环境让大漂亮，紧张的都反胃了。
　　虽然每次回到现实世界，她都会做很多针对性的训练，但真的事到临头，感觉还是不一样的。
　　“有人吗？”
　　大漂亮轻轻的呼唤，但是没有任何人回应。
　　就在大漂亮松口气，想要退回办公室的时候，忽然间灯光一闪，下一刻她看到走廊的镜头出现了一个人影。
　　人影非常的模糊，她看不太清楚，但是她好像感觉这人也没怎么穿衣服，全身皮肤苍白而且干瘪，看上去就像是快递怪谈里的干尸。
　　大漂亮的反应还是很快的，第一时间退回了办公室，并且关上了门。
　　前脚关上门，后脚那个人影就发了疯一样的向她这里冲了过来。
　　大漂亮一惊，但还好门已经关上了，暂时应该安全。
　　但就在大漂亮这样想的时候，一声撞击声响起。
　　美式警局的办公室大门都是那种上半部分是玻璃制成的。
　　所以人影撞在玻璃上后，大漂亮看得清清楚楚，那哪是个人呢，那分明就是个怪物啊。
　　虽然勉强还看得出是人形，但整个样子丑陋至极。毛发稀疏，皮肤没有一点血色，青色血管像蚯蚓一样密布整张脸。
　　只是看着，就觉得反胃。
　　而这突如其来的一下，把大漂亮吓得直接瘫坐在了地上。
　　而就在这时，办公室门把手开始剧烈的抖动了起来，似乎是这个怪物在想办法开门。
　　“规则里说不能走出办公室，我也没走出啊，那这条规则是假的，办公室也不安全？”
　　想到这里大漂亮深吸一口气，随后扭头走向了另外一边。
　　这个办公室非常大，也不仅仅只有一个门。
　　这门被堵住了，大漂亮就决定从右侧的门跑出去。
　　很快大漂亮就冲出了办公室，来到了右边的走廊。
　　这时走廊里的灯又突然间暗了，警局再次陷入了停电。
　　还好大漂亮刚才没忘记拿手电筒，所以她左手拿着手电，右手拿着警棍，颤颤巍巍的向前方走去。
　　走廊很安静，唯一的声音，就是那怪物疯狂转动门把手的声音。
　　听着声音，大漂亮知道自己肯定没办法回去了，只能不断前进，很快大漂亮就发现了一间房间。
　　房间没有任何的标识，大漂亮也不知道这是什么房间，但是大漂亮忽然间听到这房间里传来了嬉笑声。
　　听到声音，大漂亮的第一反应，就是也许有同事正在里面聊天，所以她壮着胆子去打开了门。
　　但打开门后，她就惊讶的发现，门后什么人都没有，而且这个房间就是审讯室。
　　察觉到异样之后，大漂亮第一反应就是赶紧逃出来，可是此时审讯室里就仿佛有一股巨大的力量一样，直接将她拉了进去，同时门也被关上了。
　　巨大的力量没有放过大漂亮，很快就把大漂亮摁在了审讯室的椅子上。
　　当大漂亮被迫坐下之后，她面前的电视机自己打开了。
　　此时电视机里播放的好像是一个教堂。
　　一位神父站在了最前方，他似乎在说些什么，但是电视里并没有声音。
　　神父说了几句话之后，原本坐在教堂里的人纷纷站了起来，然后每一个人都从怀里掏出了枪，伸进了自己的嘴巴。
　　下一刻所有人都被自己的枪给爆了头，场面血腥至极，把坐在椅子上的大漂亮都给吓了一大跳。
　　“这这这这这这是什么情况呀？”
　　大漂亮，惊恐的全身发抖，话都说不利索了。
　　而就在这时，一张脸出现在了大漂亮的身边。
　　感受到那脸，大漂亮扭动着自己僵硬的脖子，缓缓侧头看去，结果一看她就见到一个眼珠子翻白，头发稀疏，皮肤干瘪，而嘴角完完全全撕裂，一分像人，九分像鬼的生物。
　　此时这个生物就在大漂亮边上张着大嘴，嘴里发出了‘饿……’的声音。
　　一连串的打击让大漂亮终于精神达到了极限，最后两眼一黑，直接晕了过去。
　　……
　　此时世界各国的参赛选手都是差不多的流程，心态好一点的又从审讯室里逃了出来，心态不好的都和大漂亮一样，直接晕了过去。
　　然而逃出审讯室也不是什么好事，只要逃出去，那怪物就会追过来，接下来就是漫长的大逃杀。
　　相比之下你要是晕在审讯室里，那怪物倒也不会伤害你，所以还是晕过去比较好。
　　但是此时陈阳这里就不一样了。
　　发现警局就剩下自己一个人后，他把自己的四只诡异全都喊了出来，随后五个人就开始在办公室里玩斗地主。
　　五个人玩的是五人斗地主，有一明一暗两地主。
　　这种斗地主对地主比较有利，平时斗地主一般是农民获胜的几率比较大，而这种斗地主一般是地主获胜的几率比较大。
　　而打斗地主的同时，陈阳还拿出了一大堆的红薯干炒黄豆，以及好几瓶茅台。
　　“陈大师值夜班还真是挺舒服的呀，有小零食，有酒还有人陪他玩斗地主。”
　　“可不是嘛，谁家值夜班可以这样值的？”
　　“不过话还是要说回来了，规则里也没说晚上值夜班的时候不能喝酒啊，也没说不能斗地主啊，更没有说不能吃小吃，所以陈大师也没有问题！”
　　“所以说了吗？规则只是道德底线！只要规则没有明确说不能做的，陈大师一定做得很开心！”
　　打了一会儿之后，办公室的灯忽然间熄灭了。
　　陈阳和大家一样拿出了手电筒，而当手电筒亮起的那一刻，陈阳的身后出现了好几张人脸。
　　但是和别人不同的是，这些人脸出来之后，表情十分的恐惧，甚至有几个满头大汗了。
　　因为他们很清楚的看到……
　　扛着加特林的女仆一号。
　　扛着火箭筒的蓝精灵。
　　身上挂着两把冲锋枪的爆缸。
　　以及未来战士伊芙丽。


第142章 到底谁是诡异？
　　第一百四十二章
　　看到伊芙丽四人，那些鬼脸顿时想要撤退。
　　但是他们还没动呢，伊芙丽几人就已经把枪口对准了他们，导致他们也不敢走。
　　很快灯光恢复了，陈阳一扭头，发现一下子多了那么多人。
　　要是普通的参赛选手看到这一幕肯定无比惊讶，无比害怕，但陈阳不是普通人，他看到那么多诡异之后，非但不害怕，反而还乐了起来。
　　“可以啊，我本来还以为只有我一个人值班呢，没想到有那么多人陪我那啥，既然来了就不要走了，陪我在这里喝一杯吧！”
　　陈阳说完，这群诡异一个个变脸了，同时一个个眼神飘忽的向外看去，似乎随时想逃跑。
　　然而就在他们准备逃跑的时候，陈阳抽出了赤铜剑，猛地往地上一插。
　　下一刻办公室的地面上出现了大量的倒刺。
　　一圈倒刺直接把所有人都给围住了，而这时陈阳冷冷的看着众人道。
　　“诸位，我好心好意请大家喝酒，你们不喝是不是看不起我啊？”
　　“我这个人脾气很好，一般来说不发火，但我发火起来一般不是人。如果你们不想听好言好语，那我也可以展现一下我的兵器功夫！”
　　陈阳说完，那些诡异们看了看地上的倒刺，又看了看不怀好意的伊芙丽几人。
　　最终所有诡异都选择乖乖的坐在了陈阳的身边。
　　“对嘛，这就乖了嘛，来喝酒！”
　　陈阳别的没有，酒管够，很快就给那些诡异们一人倒了一杯茅台。
　　可能是第一次喝酒吧，大部分诡异喝完第一杯后直接晕在了地上，而少部分能坚挺的，也是满脸通红，脸上浮现出了亢奋且诡异的微笑。
　　“陈大师又开始放飞自我了！”
　　“这也不能叫放飞自我，毕竟规则里也没说不能请诡异喝酒啊。”
　　“楼上的你说这句话你亏不亏心啊？你见过谁家玩怪谈去请诡异喝酒的？而且陈大师这叫请吗？这不是逼别人喝酒吗？劝酒劝到陈大师这个份上也是独一份了。”
　　“谁家好人劝酒拿冲锋枪、拿加特林、拿火箭筒的？”
　　看到那些诡异们喝了一杯就倒下后，陈阳满脸不屑，你们这酒量也太差了吧，随后他转头看向了爆缸。
　　“大德鲁伊爆缸先生，这里就我们两个成年人，他们都不行，伊芙丽她们年纪太小又不适合喝酒，那就只有我们俩喝点了！”
　　“可是这酒喝多了，我也会拉肚子！”
　　“这怕什么呀？这里的厕所又不堵，上厕所又不要钱，就算你来不及上厕所，没事，我还带了成人纸尿裤！”
　　说着陈阳从乾坤袋里拿出了一袋子成人纸尿裤。
　　看着这一袋子产生纸尿裤，爆缸两眼一抹黑，你到底是什么样的想法？会没事干带这种东西过来？
　　所以你最初就想着让我拉肚子吗？
　　……
　　随着人数增加，陈阳的一些‘老演员’也登场了。
　　氛围灯、音响、音乐反正在大家的帮助下，很快办公室就变成了一个酒吧。
　　喝晕过去的诡异在地上随着音乐蠕动着身体，没喝晕过去的被陈阳不断的灌酒。
　　一开始害怕喝多了会拉肚子的爆缸，三杯酒下肚后也飘了，开始一杯一杯的往嘴里灌，反正是诡异，也喝不死，怕啥呀？
　　酒过三巡之后，终于陈阳发现好像走廊里有人。
　　此时陈阳也有点喝多了，拿起了赤铜剑，直接晃悠悠的走向了门口。
　　“外面的朋友，别跑来跑去了，一起过来喝一杯吧！”
　　“就是就是，过来喝吧！”
　　爆缸此时也喝嗨了，晃晃悠悠的来到了办公室外面。
　　随着灯光的闪烁，一个人影出现在了走廊的尽头，看到这一幕龙国的观众们都是有些紧张。
　　“陈大师会不会有点托大了呀？”
　　“我也是这样觉得的，这个家伙好像看起来没那么简单，也许挺厉害的！”
　　“陈大师现在醉醺醺的，会不会打不过对方啊？”
　　“生命危险应该不至于，毕竟陈大师那里那么多人呢！”
　　龙国观众众说纷纭，而就在这个时候，走廊尽头的人也冲向了陈阳这边。
　　面对冲过来的人影，陈阳还没动手呢。
　　爆缸忽然间拦在了陈阳的身前，直接一个勾手锁住了对方脖子。
　　随后爆缸用手肘勾着对方的脖子，凌空转了一圈，卸去对方气力后，掏出了一瓶茅台。
　　在对方还在蒙圈的情况下，对着对方的嘴就灌了下去。
　　整个灌酒动作可以说是一气呵成，看的所有观众们都目瞪口呆。
　　这到底是喝醉了还是没喝醉啊？你这像打醉拳一样的动作是怎么学来的？
　　而走廊尽头的诡异此时也懵了，他的责任是负责弄死这群人，怎么走一半莫名其妙的被灌了一嘴的酒？
　　但就在这诡异想要挣脱的时候，忽然发现爆缸的力气变得好大好大，这手肘就像是老虎钳一样，他怎么掰都掰不开。
　　就这样，他被硬生生的灌下了一整瓶的茅台。
　　灌完酒之后，爆缸也没客气，拽着他就走进了办公室，而众人也跟着回了办公室。
　　接下来的十分钟里，这个诡异被三十几个人轮流灌酒，短短十分钟被灌下了至少五瓶五粮液。
　　也就是他是诡异，但凡是个普通人早就死了，但就算如此他也扛不住了。
　　在别的怪谈里，是参赛选手挣扎着跑向了办公室的大门。
　　而在陈阳的怪谈里，是诡异挣扎着跑向了办公室的大门。
　　抓到门把手之后，这诡异想拼尽最后一丝力气，准备打开门逃出去。
　　但是门刚开一条缝，下一刻一只大手就摁在了门上又把门关上了。
　　诡异瞬间傻眼。
　　还没等他有什么动作呢，就见爆缸和陈阳一人抓起了他一条腿。
　　“这才刚开始跑什么呀？再喝！继续喝！今天我们不醉不归！”
　　“哈哈哈哈！”
　　办公室里，陈阳和爆缸放肆的大笑，而那个诡异则发出了凄惨的尖叫声。
　　这一刻大家几乎都已经分不清了，到底谁是诡异？
　　两小时后，所有的诡异几乎全部都趴地上了，只有爆缸和陈阳还站在那里。
　　“行了，也喝了挺久了，也没人了，要不早点休息吧？”
　　“怎么就没人了？那么大一个警局，怎么会没人呢？规则里说了，这不还有审讯室吗？走我们喝下一滩去。”
　　说着陈阳勾着爆缸的脖子，往审讯室走了过去。


第143章 救援队
　　第一百四十三章
　　“奶奶的，这审讯室也不知道贴个牌子，害我在这里找了那么久！”
　　因为审讯室没有标识，陈阳在警局里转了一大圈，最后才和爆缸找到了审讯室。
　　因为找了一大圈，加上喝了酒，陈阳的心情已经不是很好了。
　　但是他还是双手成子午诀，对着门作揖。
　　“贫道路经贵宝地，因为是第一次过来，所以想和大家搞好关系，我为大家带了酒菜，如果不嫌弃的话，就一起喝一杯吧！”
　　陈阳说完后并没有立刻打开门，而是静静的等着。
　　大约过了十几秒门开了。
　　看到门开了，陈阳开心的点了点头。
　　“哎哟，看来还挺礼貌！”
　　随后两人直接拎着酒拎着小菜走到了里面。
　　把酒放在桌上后，两人一人搬了张凳子就坐了下来。不过接下来并没有想象中的诡异出现，相反是审讯室的灯光一黑，下一刻他们面前的电视机亮了。
　　电视机里播放的和别的参赛选手的一样，一群人在教堂里，随着神父的一声令下，那些人起身拿出了枪，直接给自己爆头了。
　　普通人看到这一幕都是感到无比惊悚，但陈阳不是一般人。只见他乐呵呵的看着电视，一边不断的吃着炒黄豆喝着酒。
　　“这视频还挺专业的呀，如果人真的要自杀的话，一定要吞枪自杀，不能学电影里那样抵在太阳穴上。因为手枪是有很大的冲击力，抵在太阳穴上开枪，大概率枪管会向上，最后子弹只会擦着头皮飞过去而不会致命。”
　　“这样来看的话，这应该是真实事件了，所以小镇发生过集体自杀事件？”
　　陈阳嘀咕着，而就在这个时候，一旁的爆缸忽然间对着陈阳努了努嘴，而这时陈阳也感觉到自己的身边好像出现了一个人。
　　这个人和之前不一样，他不是悄无声息的出现的，而是不断发出……饿……的声音。
　　听到声音后，陈阳也没客气，直接抓起了桌上的炒黄豆，一转身一把炒黄豆直接塞进了那诡异的嘴里。
　　一把黄豆下去，那诡异当时就是一愣。
　　“你等等，我是过来吓唬你的，这句‘饿’只是喉咙发出的声音，不是代表我真的饿了？啥情况？我怎么吓唬着吓唬着，就被塞了一把食物？”
　　就在诡异一脸懵圈的时候，下一个陈阳抄起一个酒瓶，直接怼在了他的嘴里。
　　辛辣的茅台咕咚咕咚的就灌进了诡异的嘴里，让他目眦欲裂。
　　“呜呜呜呜……”
　　那诡异很快就倒在了地上，手脚抽搐不断的挣扎。但陈阳可不管他那么多，敢吓唬我总要付出代价，所以他死死的捏着酒瓶子往对方的嘴里伸。
　　一会儿后一整瓶的茅台全下去了，这时陈阳才松开了手，而那诡异在陈阳松开手后立刻干咳了起来。
　　“陈大师的劝酒已经达到了最高程度了！”
　　“可不是嘛，人家刚出来什么话都没说呢，莫名其妙就被灌了一整瓶酒。”
　　“但不得不说我们龙国的酒还是很牛逼的，你看呛的诡异眼泪都出来了！”
　　“你没听过一个笑话吗？说三只老鼠比自己国家的酒。第一只老鼠喝了日不落国的酒，走了五步倒下了。第二只老鼠喝了漂亮国的酒，走了三步倒下了。最后一只老鼠喝了龙国的酒，不但没有倒下，还拿着酒瓶子说要去找猫打架！”
　　事实也的确如此，别人的酒喝完之后，大不了就是倒头一睡，而龙国的酒喝完之后，智力减百分之九十九，力气、耐打程度全都增加百分之两百。
　　把诡异灌倒之后，陈阳坐回了椅子上，随后又从乾坤袋里掏出了一瓶酒。
　　“兄弟！来！我们再喝一杯！”
　　倒在地上的诡异看着陈阳满脸的惊恐，谁是你兄弟啊？滚开，离我远点！
　　眼看那诡异不吱声，陈阳怒了，直接掏出了赤铜剑，二话不说直接扎向了那诡异的小腿。
　　“桀桀桀！”
　　一剑下去，那诡异疼滋哇乱叫。
　　“我好好的请你喝酒，你不喝，非要逼我动兵器，你这属于敬酒不吃吃罚酒！现在我再问你一遍，你喝不喝？”
　　诡异不会说话，但是疯狂点头，随后坐到了陈阳的身边，乖乖的把一杯酒喝完了。
　　看到诡异终于听话了，陈阳满意的点点头，随后他指着前面的电视机说。
　　“这些片子太无聊了，帮我换点片子看看。顺带问一问，你们这个小镇里有多少居民啊？这样的案子发生过多少起？”
　　诡异不会说话，但是它可以操控电视机，很快电视机里就出现了各种各样的案件，无一例外，全都是诡异的自杀案件。
　　差不多看了一小时，陈阳把电视机里所有的安全都给看完了，而最后一个案件是一家七口自己把自己吊死在一棵大树上，场面显得又诡异又荒诞。
　　看完所有的录像之后，陈阳起身走到了审讯室的一角，审讯室的角落里不知道什么时候多出来了一个柜子，而且是资料柜。
　　打开后，陈阳拿出了里面唯一的一份蓝皮书。
　　“小心这座小镇，它已经被邪恶吞噬。”
　　“有恶魔来到了这里，但是他们却伪装成了神。”
　　“如果你见到和你长得一模一样的人，请不要犹豫，立刻击杀他。”
　　“在小镇一定要很小心，因为你随时随地都可能会被取代。”
　　看着这几句话，陈阳有些蒙圈，他本来以为这是案件的资料，没想到却是这么一段话。
　　“啥意思啊？”
　　……
　　“谢谢，谢谢你们！”
　　在陈阳找到新资料的同时，拉缸那一头总算拨打了救援电话，随后就有救援队赶来救他了。
　　救援队有不少人，来了之后很快就把走廊里那只怪物给制服了。
　　而拉缸此时已经被那怪物追杀了半小时了，也是气喘吁吁。
　　“没事儿，没事儿，都是一家人。有什么事再打电话给我们，我们一定第一时间赶到！”
　　“太谢谢了，实在太感谢诸位了！”
　　拉缸不断的道谢，被怪物追杀了半小时，他才想起来遇到危险可以打救援电话，然后他就拨打了，没想到不到两分钟救援队就来了。
　　解决了诡异之后，救援队转身就想走，而拉缸就目送救援队离开。
　　不过就在救援队集体转身那一刻，拉缸的脸色忽然一变。


第144章 大哥！
　　第一百四十四章
　　当救援队集体转身那一刻，拉缸忽然发现这些救援队的每个人后脑勺都是一个大洞，里面血糊拉碴的，完全没有脑子。
　　这触目惊心的伤口，看的拉缸全身一颤。
　　而就在这时救援队们似乎意识到了什么，随后他们停下了脚步。
　　救援队的队长扭过头来，似笑非笑的看着拉缸。
　　“你好，请问你还有什么事吗？你是不是看到了什么？”
　　拉缸强行装出了一副无所谓的样子，淡淡的说。
　　“看到什么？没有啊？我刚才鞋带松了，正在那里系鞋带呢，那啥你们还有事吗？”
　　“系鞋带呀，系鞋带好啊，好好系鞋带，这样人生的路才不容易摔跤，那既然没事的话，我们就先走了！”
　　说完救援队头也不回的离开了，而这一次拉缸再也不敢抬头了，要是再看着他们的伤口，指不定他们会回来。
　　然而呼叫救援队的不止拉缸一个，有差不多三分之一的参赛选手都呼叫了救援队，而这三分之一里有近一半的人都发现了那些救援队的脑后伤口。
　　这些人面对救援队的询问虽然也极力掩饰了，但终究还是被看出了破绽。
　　只是一瞬间，全世界就有22个国家被淘汰。
　　“现在的怪谈越发的困难了！陈大师之前说的是对的，之前简单的时候我们要尽可能的完美通关，获得更多奖励，不然随着怪谈世界越来越难，没有足够的道具和技能，我们只有死路一条！”
　　因为天天研究怪谈世界，李向阳现在对怪谈世界也有了比较全面的认知。
　　在他看来，每一场的怪谈都在增加难度，就像这一次，虽然大家已经有了经验，可是还是在三小时之内淘汰了22个国家。
　　而这仅仅只是第一天，后面还不知道会有多少天。
　　不知道最终这一次能有多少国家能够幸存下来。
　　陈阳这边没有呼叫救援队，因为他自己就能搞定所有的诡异。
　　又喝了几瓶之后，审讯室的诡异也倒下了，陈阳索性走了出来回到了办公室里。
　　此时办公室里诡异已经消散了一大半，也不知道是喝死了还是逃了。
　　至于伊芙丽几人，还在那里呼呼大睡，陈阳也没废话，直接把她们收起了乾坤袋，甚至连爆缸也收了进去，之后他将几张椅子拼在了一起，直接躺了下来。
　　怪谈是一场长期对决，所以必须要好好休息，现在整个警局的诡异基本都被他打服了。
　　今天晚上应该就是安全的，当然他还是以防万一往自己身上贴了好几张金刚符。
　　……
　　“喂，陈阳，醒一醒，这晚上值班怎么还能睡觉呢？”
　　第二天陈阳是被老李给喊醒的。
　　面对老李的质问，陈阳也没在意。规则里又没有说晚上不能睡觉。
　　“陈阳给你介绍个人！这是……”
　　老李话还没有说完呢，他的身后就走出了一个人，而这人一看到陈阳，顿时满脸惊喜的冲了上来。
　　“大哥！”
　　“小黄？”
　　陈阳一惊，没想到老李带来的人居然是小黄。
　　而看到俩人认识，老李也有些惊讶。
　　“你俩认识？”
　　“是的。”
　　“既然认识那事情就好办了，是这样的，这位黄霸天同志是上面调过来的记者，他好像是来做专访的，你负责保护他。”
　　“保护他期间，警局你就不用来了，值班什么的你也不用管，就贴身保护，只要他没事，你的任务就算是完成了！”
　　老李说完之后，便把小黄往陈阳面前推了推，自己转身就走了，似乎是想要空出空间让他俩自己聊。
　　而看到小黄来，陈阳的第一反应并不是惊喜，而是想着小黄如果出现在这里，并且他要保护小黄的话。那他的剧情会不会跟别的参赛选手割裂开？
　　因为别的参赛选手的世界里没有小黄啊，他们不可能要保护小黄吧？
　　“大哥你想什么呢？看到我不开心？”
　　“不不不，看到你我挺开心的，好了先不说别的了，先说说吧，这次你是什么任务啊？”
　　听到陈阳这么一说，小黄警惕的看了看四周，随后坐到陈阳的面前，小声的说。
　　“大哥我打听过了，你们这个小镇有问题！”
　　小黄说完后陈阳眼神唏嘘，你这不废话吗？这是怪谈世界的小镇怎么可能没有问题呢？
　　“哦，我知道了，还有别的消息吗？”
　　“大哥你的回应好平淡啊，难道这种时候不应该跳起来，满脸震惊的说‘这里有什么不对劲吗’？”
　　“二弟啊，你跟我多少回了？我经历的怪谈世界哪一个不是凶险万分？我们俩在一起造过反，打过架，可以说是什么诡异都见过了，区区不正常的小镇，能吓到我吗？”
　　听到陈阳这么说，小黄笑了笑。
　　“大哥不愧是大哥，果然想得通透了，好吧，那我就明说了吧。其实我虽然是以记者身份过来，但并不是进行采访任务，而是来找个人。”
　　“谁？”
　　“我的一位女同事，之前她就来到了这个小镇，随后离奇消失，在她消失之前发过一个信息给我，让我来救她。所以我就借由记者的身份，以采访的名义来到这里，实际上我就是想找到她！”
　　“那有目标了吗？”
　　“有。”
　　“哪里？”
　　“教堂！”
　　……
　　一小时后，陈阳开着车带着小黄来到了教堂，其实距离上倒也没那么远，只是陈阳无法使用导航，导致开错了好几次路。
　　“我昨天看过警局的档案，档案里说这个小镇被污染了，另外还有一条奇怪的规则，说是如果遇到和我长得一模一样的人，要迅速击杀对方。我不明白，为什么会有和我长得一模一样的人呢？”
　　陈阳到现在都没有想明白，而小黄也是摇了摇头，他刚来这里他怎么会知道呢？
　　两人就这样一边说一边走进了教堂之中，而今天不知道什么原因，并没有什么信徒来到教堂。
　　一番寻找之后，陈阳和小黄来到了神父的办公室。
　　小镇的神父是一个三十岁左右的男人，男人有一张非常俊俏的欧洲脸，白白净净的脸，看起来很有亲和力。
　　神父看到小黄和陈阳率先迎了上来，满脸热情的说。
　　“二位好，请问二位来教会有什么事吗？”
　　“有，其实我们是来找……”
　　“找神父您的，听说您有很多神奇的经历，所以想对您做个专访！”


第145章 你在和谁说话？
　　第一百四十五章
　　陈阳话还没说完呢，小黄就打断了他，同时疯狂的给他使眼色。
　　陈阳知道小黄应该是不想打扫惊蛇，所以果断的闭嘴了，而神父似乎是察觉了什么，但是也没有点破，只是笑了笑说。
　　“我就是一个普通的神父，这里也只是一个普通的教堂，哪有什么东西可以被你专访的呀！”
　　“有有有，当然有，您这里可是声名远扬啊！这样吧，我们挑个安静的地方慢慢说！”
　　说着小黄就把神父拉到了一旁，一副真的要做专访的架势。
　　而陈阳在办公室里待的无聊，结果一转头忽然看到两个穿着哥特萝莉裙，长得一模一样拿着洋娃娃站在门口的双胞胎小女孩，两个女孩看起来和伊芙丽差不多年纪。
　　可能是经常照顾伊芙丽的关系吧，现在陈阳看到小女孩立刻保护欲激增，随后就笑呵呵的走向了两人。
　　“呀！你们好呀！”
　　“你好！”
　　小女孩不但长得一样，声音都一样，说话都是异口同声的，这听的陈阳玩心大起。
　　“你们叫啥名字呀？”
　　“我家里也有一个和你们差不多年龄的妹妹。”
　　“你们怎么会在教堂里啊？是你们父母带你们来礼拜的吗？”
　　“……”
　　陈阳絮絮叨叨的问了很多，但两个小女孩，有的回答了，有的却没有回答。
　　两个小女孩一直都是异口同声，这让陈阳感觉很是可爱，但陈阳不知道的是，此时正在观看直播的龙国观众们却发现了不对劲。
　　“陈大师在和谁说话呢？”
　　“不知道啊，就看到他一个人笑呵呵的蹲在那里，像是在和谁说话一样。”
　　“怪谈世界不是晚上才危险吗？怎么大早上开始不正常了？”
　　与此同时，李向阳也惊着了，他也没有看到陈阳在和谁说话。这难道是中了什么幻术？要知道就算是诡异，大家也是看得见的。
　　就在李向阳想着赶紧传信提醒陈阳的时候，一旁的小黄终于感觉到了异常，扭过头来对陈阳喊道。
　　“大哥，你在和谁说话呢？”
　　“你看不到吗？这俩小丫头不是很可爱吗？”
　　“小丫头？”
　　小黄满脸的疑惑，哪来的小丫头，他啥也没看见。
　　而看到小黄的眼神，陈阳心里咯噔一下，这一刻他也感觉不对劲了。
　　随后他继续扭头，发现两个小女孩还这样看着他，但此时两个小女孩脸上露出了恐怖且诡异的笑容。
　　“我难道又中幻术了？”
　　陈阳一惊随后赶忙拿出了平安吊坠。
　　平安吊坠打开的那一刻，两个小女孩瞬间消失了，同时陈阳身上飘散出一缕黑烟。
　　黑烟消失后，陈阳总算恢复了正常。
　　此时陈阳火了，这个怪谈世界有点太不礼貌了吧，他刚过来，而且还是大白天，居然对他使用幻术？
　　想到这里，陈阳直接抽出了赤铜剑，直指神父。
　　“神父，这你就太不地道了吧！”
　　“这位警察先生，你在胡说什么呢？”
　　神父只是笑了笑，面对陈阳手里的赤铜剑，他是一点都不害怕。
　　看到神父还在嘴硬，陈阳想也没想，直接扣动了扳机，赤铜剑秒变赤铜枪。
　　但令陈阳没想到的是连园长都能伤到的赤铜枪，此时子弹却停留在了神父的面前
　　这一刻神父的面前就像是有一个透明的屏障一样，接下了子弹。
　　看到陈阳动手了，小黄脸色剧变，但陈阳此时自信心爆棚。
　　小黄来了加上他，两个天师还打不过一个神父吗？
　　“太没礼貌了，看来得给你们一点教训啊。”
　　看着面前的子弹，神父收起了笑容，下一刻他抬起了手，随后陈阳和小黄不受控制的直接飞出了办公室，重重的砸在走廊的墙上。
　　“卧槽！”
　　陈阳起身感受着背部的剧痛，有点震惊，没想到这个神父念动力那么强。
　　而就在这时，办公室的大门也合上了。
　　同一时间走廊里所有房间的门都合上了，只留下了一条道路是通往大教堂的。
　　陈阳尝试打开门，但是打不开，而小黄这时已经察觉到了这个神父不一般，拽着陈阳的手就往大教堂走。
　　“别折腾了，赶紧走，这个神父我们惹不起。”
　　“不会吧，有那么强的诡异吗？”
　　“我说过怪谈世界很危险的，什么样的诡异都有可能遇上！”
　　“行吧！”
　　小黄都这么说了，陈阳也没有犹豫，跟着小黄赶忙冲向了大教堂。
　　大门就在大教堂那里，只要到了大教堂就可以离开了。
　　很快陈阳和小黄就来到了大教堂，不过就在他们想要冲出大教堂大门的时候，大教堂的大门自动关闭了。
　　同一时间，两人听到了一阵奇怪的声音，这声音就像是人睡久了身体比较僵硬，随后活动身体发出的骨骼噼啪声。
　　可问题是大教堂里现在不就是他和小黄吗？那噼啪声是怎么来的？
　　两人不解，同时回头，结果两人就看到教堂正前方十字架上钉着的上帝，此时居然硬生生的挣脱了十字架的束缚。
　　看到这一幕，别说是陈阳了，就是全国观众们也都傻眼了。
　　“那玩意儿是真人？”
　　“对方在动了，那应该就是真的！”
　　“我的天哪，上帝是真的存在的？”
　　很快十字架上的上帝像就挣脱了手上的钉子，彻底从十字架上跳了下来。
　　恢复行动能力的上帝并没有直接冲向陈阳，而是扭头把十字架给拆了下来。
　　雕像的高度差不多在五米，十字架更大一些，差不多有六米左右，此时一个五米的巨人拿着一个六米的十字架，看上去极为恐怖。
　　不过陈阳也不慌，虽然体型巨大，但他猜测这只是一种使魔或者召唤物，战斗力应该不会特别强。
　　然而小黄看着那冒黑烟的十字架，却有完全不同的想法。
　　“不对劲，他是倒着拿十字架的，这不是十字架，这是弑神！大哥不能硬拼！”
　　“不至于吧，就一个使魔而已，看我抬手把他拿下！”
　　说着陈阳一抬手，直接一条土龙冲向了雕像。
　　然而平时无往不利的土河车此时却失效了。
　　土龙刚冲到上帝面前，上帝直接将十字架砸下，直接就把土龙给砸灭了。


第146章 再见，死！
　　第一百四十六章
　　看到上帝雕像用十字架一下子就把土河车给干掉，之后陈阳震惊了。
　　“卧槽，那么猛？”
　　“大哥你一个出家人能不能不要老说脏话，这样容易掉功德！”
　　“谁是出家人啊？我只是修道者而已！”
　　“修道者也算出家人好不好？严格来说修行的都能算出家。”
　　“你能不能不要在这个时候纠结这种问题了，你先解决眼前这个怪物啊！”
　　两人正说着呢，怪物已经冲了过来，拿着十字架一砸一个坑。
　　面对这种拥有怪力而且十字架明显不对劲的怪物，两人也只能躲避。
　　“这样下去也不是办法，大哥我们联合使用咒语吧！”
　　“好！”
　　“善檀功德！”
　　小黄大吼一声，随后用善檀功德变出了一大堆的尖刺。
　　“天火咒。”
　　陈阳也立刻使用了天火咒将火焰附着其上刺向了雕像，然而雕像面对这种攻击根本不慌不忙。拿着十字架转身一砸就把所有的尖刺给砸飞了。
　　眼看这一招没用，陈阳又再次使用了土河车。
　　与此同时，小黄也再次使用了金元咒，将土河车变为了一把利剑。但是利剑在撞击十字架的那一刻也轰然崩塌。
　　连续两次施法没有任何作用，让小黄和陈阳都感觉有些无语，这样的话怎么打下去啊？
　　“法术不行，那就来物理攻击吧！”
　　说着陈阳大吼一声，直接召唤出了所有的诡异，这些诡异在乾坤袋里的时候就已经发现这里不对劲了，所以一出来直接全副武装。
　　只见爆缸举着加特林，女仆一号举着冲锋枪，蓝精灵扛着火箭筒，未来战士伊芙丽。
　　所有火力对着雕像集中射击，然而就算如此，雕像居然还能用十字架硬顶着火力向众人冲来。
　　看到陈阳吃瘪，各国领导人脸上浮现出了笑意。
　　“哈哈，这一次他总算是踢到铁板了吧？”
　　“就是就是，让他平时那么嚣张。”
　　“但这一次总算可以抄他一次答案了，这个教堂不简单，这个神父也很厉害，千万不能惹。”
　　此时各国领导人看到陈阳是又希望他死，又希望他不要死，希望他死是因为他终究是龙国的人，一次次通关，让大家心里不平衡。
　　而不希望陈阳死的原因，是迈克说过陈阳才是真正拯救蓝星的人。
　　基于这种矛盾的心情，所以领导人们看到陈阳吃瘪后，都会嘴嗨一阵。
　　毕竟陈阳吃瘪的次数真的不多！
　　眼看这些攻击都没有用，陈阳无奈的叹了口气。
　　“看来只能出绝招了！”
　　说着陈阳拿出了乾坤袋里最后的法宝，而当这件法宝拿出来的时候，各国领导人脸上的笑容瞬间消失了。
　　取而代之的，是拉垮的脸以及满嘴的咒骂。
　　“太过分了，上次拿出挖掘机也就算了，这次居然拿出了坦克？”
　　“就是就是，乾坤袋的使用方式是这样的吗？”
　　“不过话说回来，就算拿出坦克也没啥用啊，这个诡异好像不吃火力啊。”
　　与此同时，龙国的观众也看出来了，此时就算拿出坦克，好像意义也不是特别大。
　　能用火力解决的，你不拿坦克也能拿火力解决，而对现在这个雕像火力没有用，那你就算拿威力更大的坦克出来应该也没啥用。
　　而就在大家不解陈阳到底想做什么的时候，只见陈阳已经坐到了坦克里，不过他没有把炮口对准雕像，而是直接对准了教堂的大门。
　　“轰！”
　　一声巨响之后，教堂的大门被砸开了，这时大家也终于明白了，陈阳根本就不是要用坦克打雕像，而是准备砸开大门逃跑。
　　看到大门被轰开之后，陈阳赶紧大喊。
　　“都上来，别纠缠了！”
　　“好！”
　　一瞬间所有人都跳到了坦克上，陈阳一脚油门开着坦克就冲出了教堂。
　　坦克冲出教堂之后，雕像并没有跟上来，而是站在门后面死死的盯着陈阳的坦克。
　　而就在这时，教堂里传来了神父的声音。
　　“再见，死！”
　　别人说再见，那是以礼貌用语。
　　而这个神父说‘再见’就是字面的意思，也就是如果再见陈阳一次，那陈阳他们肯定就死定了。
　　陈阳也不敢耽搁，开着坦克就迅速离开了。
　　离开教堂好几公里之后，陈阳才收起了坦克，随后跟着一群人气喘吁吁的躲在了小镇的角落之中。
　　“我参与这么多次怪谈，还是第一次踢到那么硬的铁板呢！”
　　“可不是嘛，这个神父也不知道到底实力有多强，一个眼神就把我和大哥给制住了，还能随手召唤出那么厉害的雕像。”
　　“伊芙丽你觉得这个神父实力到达了什么样的程度？”
　　这种时候陈阳也只能询问起了伊芙丽。
　　而伊芙丽却摇了摇头。
　　“之前的怪谈，我们遇到最强的好像是那个白衣服的姐姐，差不多是七阶诡异。”
　　“但是这个神父不一样，他的级别我甚至无法探测出来，保守估计至少也在八阶朝上。”
　　听到伊芙丽这么一说，陈阳满脸的无奈，以前他都是一路莽过来的，没想到这一次遇到这么强的对手了。
　　而这时小黄凑了上来问。
　　“大哥，现在教堂去不了了，那接下来该怎么办？我们该去哪里调查线索？”
　　陈阳思考了一会儿后对小黄说道。
　　“你就非调查这个神父吗？除了这个神父，咱们就不能调查一点别的线索吗？”
　　“目前来看我得到的线索只和这个教堂有关系，而且从现在的情况来看，这个神父应该是这个小镇最厉害的存在，我那朋友的失踪肯定和他有关，所以我不从这着手，该从哪里着手呢？”
　　听小黄这么一说，陈阳也觉得有道理。又思考了一阵后，陈阳忽然间一拍大腿。
　　“等等，调查神父也不一定要去教堂啊！他说再见我们就弄死我们，但是我们可以不让他看见的。就像现在他在教堂里，那我们去他家里调查不就好了吗？”
　　陈阳说完后，所有的诡异还有小黄都一脸懵逼的看着他，大哥你的脑回路永远那么清奇。
　　但不得不说，这好像是个好办法！


第147章 这谁教你的？
　　第一百四十七章
　　“办法是好办法，但你知道神父家在哪里吗？”
　　“别忘了我现在是警察！”
　　陈阳拉了拉自己的衣服，咧嘴一笑，而这一笑让所有人都觉得，完了，又有人要倒霉了。
　　半小时后，陈阳开着警车拉着小黄来到了神父的家里。
　　和他猜测的一样，神父平时都住在教堂里，很少回家。
　　所以现在进他家应该是安全的。
　　神父的家还是美式的独栋小房子，有两层楼。
　　下车，陈阳带着小黄还有一堆诡异来到了门前。
　　刚来到门口，爆缸就想一脚把门给踹开，而这时小黄却拦住了他。
　　“别别别别那么暴力，把锁破坏掉就可以了，尽可能不要破坏门！”
　　看到小黄这心慈手软的样子，爆缸不屑的撇了撇嘴。
　　“你破坏门和破坏锁有啥区别？难道就因为你没有破坏门只破坏了锁，对方就不弄死我们了？”
　　“那倒也不是，只是有个门的话好歹可以挡一挡。”
　　听小黄这么一说，陈阳也没在意，抽出了赤铜剑，对准了锁眼。
　　“好，那直接破坏锁吧。”
　　说完陈阳扣动了扳机，随后一道金光从赤铜剑剑尖射了出来，直接打在了锁眼上。
　　然而预想中的锁被直接破坏并没有发生，相反金光反射了一下，随后擦着小黄的大腿内侧射向了后方。
　　这突如其来的，一下把小黄都吓傻了。
　　“我勒个去啊！大哥，你这一枪差点把我废了！”
　　陈阳也震惊了，他也没想到这一枪会被反弹啊。
　　“这锁这么坚固吗？我赤铜剑发出来的子弹都能反弹？”
　　而就在这时，伊芙丽缓缓飘到了陈阳的身边，好奇的问。
　　“话说谁教你这样开锁的？”
　　“电影电视剧啊，电影电视剧里开锁不都是一枪打过去就开了吗？天知道还会反弹啊？”
　　陈阳满脸懵圈，而此时小黄还心有余悸的检查着自己的大腿内侧，生怕有内伤。
　　不过还好，子弹只是擦过裤腿没有伤到皮肉。
　　“所以我就说吧！直接破坏门就行了！”
　　说着爆缸摇身一变直接变成了一只大狗熊，随着实力的恢复，爆缸的变形种类也开始变多了，变成狗熊之后，直接一巴掌拍在了门上，下一刻神父的家门应声而倒。
　　门都开了，大家也不浪费时间了，直接钻进了神父的家里，开始寻找线索。
　　诡异们在一楼找线索，陈阳就带着小黄去了二楼。
　　二楼有两个房间。
　　陈阳打开了一间，房间很幼稚，天蓝色的墙壁上还涂着一些类似白云的图画。
　　看起来这是一个儿童房，不过比较古怪的是这童房居然有两张床，而且还是一模一样的床。
　　“这神父有孩子了，还是一对双胞胎，看装饰的话应该是女孩吧！”
　　陈阳说完后，小黄点了点头，随后从一旁的柜子上，取下来一张合照。
　　“是的，是一对女孩还是双胞胎！”
　　陈阳接过照片一看，顿时脸色一变。
　　“是她俩？我刚才在神父的边上见过！”
　　陈阳这么一说，小黄也忽然想起来了，之前陈阳好像在和两个看不见的人说话，现在来看应该就是这两个小姑娘了。
　　但是小黄不能理解的是，诡异并不能隐身，那陈阳看到的是啥？
　　这一刻两人忽然间就不说话了，气氛莫名诡异，过一会儿两人莫名其妙的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我不会在怪谈世界里遇鬼了吧？”
　　“别人在怪谈世界里遇诡异，大哥你牛逼，直接在怪谈世界里遇到了鬼。”
　　说着两人把相片重新放回了柜子上。
　　“等一下，我总觉得好像有什么地方不太对劲。如果这两个孩子是神父的孩子，再加上这个房间打扫的异常干净，不像是长时间没人住的样子，那这两个孩子就应该是活着的，那为什么你们看不见，只有我能看见？”
　　对于陈阳的说法，小黄无奈的摇了摇头，他也不知道啊。
　　没有得出结论，两人只能去另外一个房间。
　　这房间看起来就比较正常了，这是一个双人的大人房。
　　从挂着的衣服来看，这就是神父的房间，当然应该还有他的老婆，因为墙上也挂这张合照，是一个金发碧眼的漂亮姑娘和神父的合照。
　　在屋子里检查一番后，也没有找到什么特别的东西，房间收拾的很整齐，但似乎有一段时间没人住了。
　　就在这时，楼下传来了伊芙丽的喊声。
　　“你们来看，我找到一张账单！”
　　随着声音众人来到了一楼。
　　从伊芙丽手里接过账单后，陈阳发现这是一张五年前的账单。
　　“哈卡疗养院……”
　　账单的抬头指向了一个疗养院，众人互相看了看后，陈阳收起了账单，随后对屋子进行最后的扫荡。
　　又过了半小时，确定这屋子里没有别的线索后，陈阳这才带着众人前往了账单上的地址。
　　账单上的地址还是有点距离的，等陈阳等人抵达的时候已经是傍晚了。
　　然而时间并不是问题，真正的问题在于抵达地址后，众人发现这里哪来的疗养院，这里不就是一片废墟吗？
　　“你确定地址没错？”
　　小黄疑惑得看着陈阳。
　　陈阳再次拿出来账单，随后走到废墟大门口，对着的门牌比了一下。
　　“没错，地址就是这个地址，不过这张账单是五年前的，可能疗养院搬迁了吧。”
　　“线索又断了，这下该怎么办呢？”
　　此刻小黄感觉到有些头疼，而陈阳则是无奈的两手一摊。
　　“话说你那个同事和你关系很好吗？你要费这么大的周章来找他？”
　　“关系其实一般，不过主要是受人所托，活要见人，死要见尸。”
　　小黄没有过多的解释，而陈阳也没有多问。
　　既然疗养院不在，众人就打算回警局重新去找线索，但就在几人上了车准备发动的时候。一阵巨大的钟声在远处响起。
　　这是小镇的钟楼发出来的，而这一声响起，代表了晚上六点到了。
　　本来钟声并没有引起众人的注意，但就在众人即将发车的时候，原本的废墟突然起了变化。
　　随着钟声的响起，废墟里忽然多出了一栋豪华的建筑物。
　　而建筑物的门牌上赫然写着。
　　哈卡疗养院。


第148章 开门查水表！
　　第一百四十八章
　　一栋豪华的疗养院突然间出现在废墟里，还是晚上六点钟声敲过之后才出现的。
　　普通人看到了肯定先是惊讶，随后取而代之的就是害怕，因为这太诡异了。
　　但很可惜，陈阳不是正常人。
　　疗养院突然出现，小黄心里也是一紧，随后连忙说道。
　　“这疗养院还挺奇怪呀，晚上六点才出现，你们……卧槽，你们干啥呀？”
　　小黄一边说一边扭头，结果一扭头，忍不住爆了一句粗口。
　　“你是修道之人不要随便爆粗口，容易掉功德！”
　　“我倒也不想爆粗口啊，问题你们是什么情况啊？我刚在说这个现象很诡异，你们一个个又拿枪又拿刀的，你们是想干啥？”
　　明明这是一件很恐怖的事情，但在陈阳这边却莫名其妙的每个人脸上都浮现出了诡异的微笑。
　　仿佛面前的不是诡异的疗养院，而是大门敞开的银行金库。
　　“没事没事，以后你就习惯了，好了，下车了！”
　　说着陈阳率先下了车，左手拿着冲锋枪，右手拿着赤铜剑。
　　爆缸拿着加特林，女仆一号身上挂着两排弹药，手里滴溜着两把冲锋枪。
　　蓝精灵依然是劳模，扛着两发肩扛式火箭筒。
　　未来战士伊芙丽就不用说了。
　　不知道大家对千手观音有没有了解，伊芙丽现在的造型跟千手观音挺像的，唯一的区别就是她背后不是一千只手而是枪管。
　　看到全副武装的众人，小黄一时间都不知道该说什么好了，他是空手而来的，而这时陈阳抽出了自己的老伙计桃木剑放在他的手里。
　　“这可是陪我走过了十几年岁月的武器，你要好好珍惜！”
　　“不是，你们那么多枪啊，炮啊的，你就给我一把桃木剑？”
　　小黄不乐意了，你们都全副武装，凭什么我拿把木剑呢？但是陈阳才不管他呢，转身就带着诡异们前往疗养院。
　　而看到这一幕，龙国的观众们全都无奈的叹了口气。
　　“陈大师好像又要放飞自我了！”
　　“所以规则这种东西一直都是用来保护诡异的！”
　　“别的国家的怪谈，我都是心疼参赛选手，只有陈大师这里的怪谈，我心疼里面的诡异。”
　　很快两人四诡异就来到了疗养院的大门口，陈阳用力的拍响了大门。
　　“开门！”
　　“哪位？”
　　很快门后就传来了一个女声，女声听着很年轻，估计也就是二十岁左右。
　　“查水表的！”
　　陈阳淡定的说着。
　　门后的女孩，很明显不知道陈阳的恐怖，所以很没戒心地打开了大门。
　　“我们这个月的水……你们……”
　　开门的那一刻，女孩笑颜盈盈，但当门彻底打开，看到门外的陈阳后，女孩脸上的笑容瞬间消失了
　　不过根据能量守恒定律，笑容不会真正消失，只会转移，所以女孩笑容消失后，她看到陈阳等人脸上都露出了诡异的微笑。
　　“小姐姐不用害怕，我们不是什么坏人啊！”
　　陈阳笑呵呵的说着，顺带推开了门。
　　与此同时，全世界的观众都沉默了。
　　“又是这句经典台词，你还得用多少次啊？你这个样子叫不是坏人？”
　　“一个扛着冲锋枪，扛着加特林，扛着火箭筒，扛着桃木剑，凶神恶煞的跑到别人家里，还说自己不是坏人，你觉得说得过去吗？”
　　全世界的观众们再一次被陈阳刷新了世界观，但陈阳才不管这些直接冲进了疗养院。
　　冲进去之后，陈阳环顾了一下四周，随后一剑刺在小姐姐边上的墙上，强行摆出了一个壁咚的造型。
　　“你好，小姐姐。我问个问题啊，我们小镇的神父有没有来过你们这？”
　　“神父好像有来过，不过我没亲眼见到，我只是听别人说的。”
　　“请问你是听谁说的？”
　　虽然陈阳脸上带笑，但小姑娘还是吓得都快哭了，很快她就喊了起来。
　　“组长有人找你！”
　　听到声音，一个穿着红色制服的女子从一间房里走了出来。
　　“谁找我？”
　　“这位！”
　　女孩紧张兮兮的指着陈阳，而红色制服的女护士，看到陈阳这造型之后，也是心里咯噔一下。
　　这一刻她好想逃，但是逃不掉，毕竟伊芙丽不知道什么时候已经出现在她的身后，还用了四十几把枪对着她。
　　“别紧张，我们不是什么坏人，就是来问问问题，请问神父来过你们这里吗？”
　　“来来来，来过。”
　　“哦！那请问他过来是干什么？他是有什么亲属住在你们这里吗？”
　　“我我我我，我不知道啊！”
　　面对枪口，组长说都不会话，打都不会字了。
　　看到组长有些紧张，陈阳面带和善的说。
　　“不要紧张，我真的只是来问问题的，来你看看这张账单，这张单子你有没有印象？他是过来交什么费用？是他自己过来交费用，还是他的亲属在这里住，为亲属缴费用？”
　　组长看着陈阳手里的账单，哆嗦了一会儿后摇了摇头。
　　“很抱歉，我来这里也不过才三年而已，这张五年前的单子我实在是不知道，不过我很确定，应该是没有神父的亲属住在这里，但是以前的资料我就不清楚了，如果你真的想知道详细的资料，我建议您去问我们的院长。”
　　“好，你们院长在哪里？”
　　“三楼！”
　　“感谢配合！”
　　陈阳口头表达了感谢之后，手一挥就带着众人往三楼走去。
　　“龙将军，他每次都这个样子，你们不稍微管一管吗？”
　　面对李向阳的提问，龙将军苦笑一声说。
　　“管？怎么管？”
　　“好歹和他说一声，让他稍微低调一点吧，不用那么疯狂吧？”
　　“你不会忘记他有坦克吧？他没有用坦克把门砸开，我觉得这就已经算低调了！”
　　只是一句话，直接让李向阳无语了，是啊，这人还有坦克呢。
　　怪谈世界里用坦克，诡异都没你恐怖！
　　就在李向阳和龙将军讨论的时候，陈阳已经来到了三楼的院长室，而就在陈阳打开门的那一瞬间，直播画面直接中断了。
　　看着熟悉的雪花，李向阳也没在意，这种情况一般只要等几分钟就好了。
　　但是这次李向阳一直等了两个小时，画面依然没有恢复。


第149章 我们不会是喝到假酒了吧？
　　第一百四十九章
　　“这一觉睡得挺好啊！”
　　陈阳迷迷糊糊睁开眼，伸了个懒腰，顿时觉得全身舒坦。
　　然而舒坦完了他忽然发现不对劲呢，他啥时候睡着的？还有这是哪里？
　　环顾了一下四周，陈阳发现这是一间病房，病房里还放着几张床，床上分别躺着小黄，爆缸，伊芙丽等人。
　　看到这一幕，陈阳愣住了。
　　随后他低头看了一下自己，发现自己穿的不是警服也不是道袍，而是病号服。
　　可问题在于，他完全不记得自己什么时候换的衣服，也不记得自己什么时候躺到这里来。
　　这是什么情况？发生啥事了？
　　想到这里陈阳有点慌了，赶忙来到小黄的边上，此时小黄睡得正香呢，甚至还在打呼噜。
　　陈阳二话不说一个逼兜就扇了过去
　　“还特么睡，人都要没了！”
　　一巴掌上去，小黄醒了，陈阳又去扇了爆缸，扇了蓝精灵，扇了女仆一号，只有到伊芙丽那里，他是轻轻亲了一下伊芙丽的额头，然后伊芙丽轻轻的醒了。
　　而看到这一幕，龙国的观众们都唏嘘了。
　　“盲猜陈大师一定是个萝莉控！”
　　“不是萝莉控，主要是伊芙丽太可爱了，陈大师把她当女儿养了，所以陈大师一定是女儿控。”
　　“先不要说控不控的事情了，有没有人知道陈大师昨天晚上到底发生啥了？怎么看他的样子好像很迷茫啊？”
　　事实上也真的是如此，等到六个人全部都醒了之后，陈阳走到了众人的面前，好奇地问。
　　“喂喂喂，都醒了吧，那啥？谁还记得昨天晚上发生什么了，为啥我们会躺在这里，为啥我换了病号服，谁给我们换的衣服？”
　　众人也是刚醒，此时也是眼神迷茫，思考了一阵后，五个人齐齐摇头。
　　“不记得了呀，我就记得我们去了三楼，然后发生什么我一点都想不起来了。”
　　小黄说完后，陈阳紧张的拿起了自己挂在脖子上的珍珠项链，这珍珠项链是迈克给他的，可以替死一次。
　　之前迈克已经用了八次了，陈阳想要看看有没有第九颗变黑，但是查看后发现项链并没有变黑，也就是说昨天晚上他没有死过一次。
　　既然没死，那就更奇怪了，那他为什么会变成现在这个样子？
　　想到这里，陈阳从乾坤袋里拿出了纸和笔，迅速写下了一段文字。
　　这段文字不是给别人看的，而是给直播前的李向阳看的。
　　李向阳得到信息之后，很快便传信了。
　　“昨天晚上七点你们上了三楼之后，直播画面就中断了，到现在已经直播画面中断了整整十二个小时，我们也不知道你们发生了什么。”
　　看到李向阳传回来的纸条，陈阳懵了，直播画面整整中断了十二个小时？
　　他们这群人昨天上了三楼之后到底发生了啥呀？
　　既然李向阳不知道，那陈阳只能在自己身上着手了，很快，他就和大家坐成了一圈，努力回想昨天的事情。
　　“咱们先把事情捋一捋啊，昨天晚上七点钟左右的时候，我们是一起上了三楼，上了三楼之后我记得我去开门了，开门之后，你们谁记得看到了什么？”
　　陈阳说完后，众人又是齐齐摇头。
　　不记得，完全不记得。
　　看到众人摇头，陈阳眉头紧锁，最后凑到了小黄的面前。
　　“你别光摇头啊，你努力先想一想啊！”
　　“我要想得起来，我至于摇头吗？我肯定是想不起来啊，那个爆缸你呢？”
　　“落落落落！”
　　爆缸摇头摇的腮帮子都甩起来了，甚至都发出了一阵奇怪的声音。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，我带着你到底有啥用啊？啥都不记得，你还是先知吗？麻烦你预测一下好不好！”
　　只是一句话爆缸都无语了，我的确是先知，但我知道的是未来的事，又不是知道过去的事。
　　询问了一阵，没有人知道昨天晚上发生了什么，这让陈阳彻底无语了。
　　“明明昨晚我们六个人一起上去的，怎么可能一点记忆都没有呢？我们不会昨天晚上喝了假酒了吧？”
　　众人苦笑，这样子还真是有点像是喝假酒了。
　　目前为止怪谈世界里还从没有出现过直播画面中断十二小时。
　　最关键还伴随集体失忆。
　　“不行的话我们再上去一次？”
　　小黄这时提议道。
　　但是陈阳想都没想，直接否决了小黄的想法。
　　“不行，昨天晚上上去之后一点记忆都没有，然后就直播中断了足足十二个小时，这就代表三楼一定有问题，对方能让我们失忆就绝对能杀我们，昨天没有杀我们可能是一时的心慈手软。”
　　“这种情况下，我们贸贸然再上去，万一这次激怒了对方，很有可能就痛下杀手了。所以没有完全准备之前，绝对不能再上去。”
　　很多人觉得陈阳是个莽夫，但事实上陈阳并不傻。他什么事情都以生命安全为第一要素，人要是死了，那可就什么都没了。
　　众人也觉得陈阳这话有道理。
　　就在这时病房的大门开了，昨天被陈阳威胁的白衣小护士走了进来。
　　一看到白衣小护士，陈阳就气势汹汹的冲到了对方的面前，只不过这次没有拿赤铜剑，而是单手压住了墙壁，直接壁咚起了小护士。
　　“你好啊，小姐姐，我们又见面了，我想问问我们是怎么来到病房里的？另外是谁给我们换的衣服？昨晚发生了什么？”
　　看到陈阳的笑容，小护士立刻花容失色，随后哆哆嗦嗦的说。
　　“你别问我，我也不知道。”
　　“我们怎么进病房的你也不知道？”
　　“完全不知道，我们只知道昨天晚上熄灯之后，你们忽然间就出现在了病房里，衣服也已经换好了，至于谁把你们搬来的，中间发生了什么我们一概不知。”
　　小护士说完后，陈阳满脸不信。
　　然而就在这时病房最里面的一张病床上，一个老头坐了起来，清咳一声后淡淡的说。
　　“行了，你别逼她了，她说的是真的，我一直住在这个病房里，以前这个病房只有我一个人，昨天晚上十二点多的时候，我正迷迷糊糊呢，你们忽然间就出现了！”


第150章 神父大好人？
　　第一百五十章
　　听老头这么一说，陈阳也不盯着小护士了，直接走到了老头的面前。
　　“你好，老先生，你昨天晚上说我们是突然间出现的？”
　　老先生点了点头。
　　“对啊，我也没见谁帮你们，反正就是十二点多我突然间听到了响声，等我睁开眼睛我就发现你们全都出现了。”
　　“那我们出现的时候是睡着的还是醒着的？”
　　“好像是睡着的，我叫过你们，但是你们没有一个人理我！”
　　老头的一番话让陈阳等人陷入了沉默。
　　他们又不是那群小日子，睡眠质量哪有那么好啊？
　　陈阳本来还想继续问，但这时小黄走了上来。
　　“大哥不要打草惊蛇，咱们还是旁敲侧击一下！”
　　陈阳明白小黄的意思，点了点头。
　　小黄笑嘻嘻的坐到了老头的身边问道。
　　“老先生，您今年贵庚啊？”
　　“我今年六十二了。”
　　“哦！那你来这个疗养院多久了？”
　　“我们这个小镇六十岁以上，如果没有子女照顾的话，一般都会选择进入疗养院，所以我进来已经快两年半了。”
　　“哦！原来如此。那我想问问你见过这个疗养院的院长吗？”
　　面对这个问题，陈阳的人虽然表面装作不在意，但全都暗中竖起了耳朵，想要听听答案。
　　而一旁的小护士，此时倒也没有阻止，并且也用非常好奇的眼神看着老头。
　　这一刻，老头发现屋子里安静的可怕，每个人都目光灼灼的看着他。
　　“说句实话啊，我到现在也没有见过，两年了，我一次都没有见到这里的院长。话说这种事情难道你不应该问她吗？”
　　说着老头指向了小护士，而众人也顺着老头的手指看向了小护士。
　　被那么多人盯着小护士立刻就慌了，昨天的经历还历历在目呢。
　　“你们别看我，我才来了三个月，我没有见过。”
　　“那就不对了呀，你是这个疗养院的护士，怎么可能连院长都没见过？”
　　陈阳不相信，谁家进公司连老板的面都不见到的？
　　这又不是什么跨国企业，这只是一个简单的疗养院而已，并且只有三层楼。
　　但面对陈阳的质疑，小护士依然摇头说。
　　“我是真的没见过，虽然我们这个疗养院只有三层楼，但这第三层我们是不允许上去的。目前为止，好像只有我们组长上去过，至于她有没有见到我也不清楚。”
　　听到这个回答，陈阳又想去找组长了。
　　但就在这个时候，小黄拦住了他，随后拽着他又回到了老头的面前。
　　“院长的事情晚点再说，反正我们已经在疗养院里了，估计早晚会见到。老先生我想再问问，我们小镇的神父，你有了解吗？”
　　“你是说托马斯神父啊，那太了解了，托马斯神父是我们的小镇之光，是我们小镇里最大的好人。我们有什么问题都喜欢和托马斯神父说，而且他一定会尽心尽力的帮我们解决！”
　　“啊？”
　　听到老头陈阳夸赞神父，众人都惊着了，这个神父是那么好的好人吗？可这个大好人昨天刚操纵着一个雕像，差点把他们砸成肉饼。
　　“这个强的像怪物一样的存在，居然是好人？”
　　“可能他只是对我们这些外来人不友好，对小镇居民很友好呢？”
　　陈阳和小黄压低声音讨论了两句，随后小黄又继续问。
　　“老先生，那神父有家人吗？比如说他有没有孩子，还有他有没有老婆？或者说家里有没有人住在这个疗养院里，因为之前我们听说他好像收到过疗养院的账单。”
　　“这我就不知道了，反正我在这两年了，这边的人基本我也熟，我好像没有见到他有亲人住在疗养院里。”
　　“至于他的亲人，整个小镇都知道，他有一个漂亮的妻子，还有一对双胞胎女儿，不过很可惜。他妻子和女儿都在前几年去世了，至于是什么原因去世的，神父没说，我们也不好意思问。”
　　老头一看就是小镇的原住民，对小镇的情况很了解。
　　不过越是了解，陈阳等人听着就越是不对劲，如果神父的妻子和女儿几年前就去世了，那为什么房间还保留成这个样子？是睹物思人吗？
　　而就在这时，老头似乎想到了什么自顾自的开口道。
　　“话说这位托马斯神父是一个很神奇的人啊，我认识他有十来年了。十几年前有一段时间，他身体好像特别不好，脸色很苍白，身体也很消瘦。我们当时都觉得他好像患了什么大病。”
　　“结果过了几个月，他身体突然间好了，整个人精神面貌也好了很多，仿佛容光焕发了一样，当时我们去问他，他说这就是神的力量。”
　　“再后来，托马斯神父就仿佛拥有神力一样，但凡我们小镇的居民生了病或者得了什么疑难杂症，只要去找他就一定可以复原。他一直对我们说这是神的力量，所以导致我们整个小镇都将教堂视为了神圣之地。”
　　老头说的时候，眼神中还带着崇拜之色。但陈阳听着这话之后越发的迷茫了，他是神父啊，神父怎么可能治病？还神的力量！
　　信仰上帝了不起啊，他还信仰玉皇大帝呢！
　　有些东西还是得相信科学啊，生病这事儿还得找医院。
　　找神父，管个屁用啊。
　　想到这里，陈阳忍不住想要怼两句。但还没开口，小黄就挡在了他的面前，小声的说。
　　“大哥，看来那个神父真的有问题啊！”
　　“可不是吗！谁家神父帮着看病啊？还信仰神的力量，这不扯犊子呢！”
　　“不过老头这样一说，这个神父人品也许没什么问题，也许他真的在用力量造福小镇呢？”
　　“所以神父不是坏人，他只是一个拥有强大力量的好人？那这个小镇里谁是坏人？你那失踪的女同事又被谁抓走了？”
　　可能这么一问，小黄沉默了，两个人对视了好一会儿后才异口同声的说。
　　“院长？”
　　目前为止小镇的嫌疑人有两个，一个就是拥有强大力量的神父。
　　这个神父是陈阳遇到过最强的人了。
　　而如果说有比他更强的，那就是这个疗养院的院长了，这个疗养院的院长，居然可以让他们所有人在不知情的情况下直接放倒他们，并且强行扣留在疗养院，这种实力简直闻所未闻。


第151章 疗养院规则
　　第一百五十一章
　　老头说完了自己对神父的了解之后，陈阳召集了所有人，开始讨论了起来。
　　而此时老头和小护士感觉人都麻了，你们讨论就讨论吧，就直接当着面讨论啊，他俩不是人啊？
　　此时老头差点就化身成大声发，大吼一声，我不是人啊？我到底是不是人啊？
　　“老头说神父是个好人，你们怎么看？”
　　“我觉得不像，谁家好人那么强的？”
　　“有点道理，怪谈世界里的诡异，想要强大的话，必须要有很强的憎恨和执念，如果真的是个好人的话，根本没有办法达到他那种程度。”
　　“可是这个神父好像对小镇的居民真的挺好的。至少从老头的说法里来看，他应该是个好人。”
　　“那有没有一种可能小镇分成了两派，一派就是神父，另一派就是这个疗养院的院长，毕竟这个院长强的可怕呀，昨晚我们都不知道发生什么事，就帮我们换好了衣服直接搬到这里来了！”
　　众人讨论的非常热烈，而且一口一个老头，而真正的老头，此时听着众人的话后一脸懵圈。
　　“这说话都不背着人了吗？我还在这里呢，刚才问我问题的时候，一口一个老先生，一扭头就喊我老头？”
　　听着老头的吐槽，小护士也有些尴尬，她也没办法呀，总不能替老头出头吧？
　　在陈阳面前出头，那基本上就准备等着砍头吧。
　　就陈阳这群武装到牙齿的恐怖分子，哪个像好人啊？
　　一番讨论后也没有得出结果，最终陈阳决定大家分散到整个疗养院打听消息。
　　反正除了三楼之外哪里都能去，大家分散开更容易收集线索。
　　陈阳说完后，众人点点头，目前为止在疗养院里应该不会出什么大问题，所以大家就分散去收集线索了。
　　而陈阳很快就来到了大门，他尝试打开，但是打不开。
　　就在这时，陈阳看到大门边上挂着一块告示。
　　“疗养院规则。”
　　“规则一：疗养院禁止携带任何镜子，如果你意外得到镜子，请立刻上缴。”
　　“规则二：晚上十点所有人必须上床，不得离开房间。”
　　“规则三：穿红衣服的护士是可以相信的。”
　　“规则四：穿白色丝袜的护士也是可以相信的。”
　　“规则五：如果需要外出请假等一系列的事情，请前往三楼院长室办理手续。”
　　“规则六：本疗养院提供医疗服务，如果身体不适，请告知护士长。”
　　“规则七：疗养院不定时安排体检。”
　　看完这几条规则，陈阳的第一反应就是以前遇到的都是两种护士，一种能相信，一种不能相信，但这次就厉害了。
　　穿红衣服的护士长可以相信，穿丝袜的小护士也可以相信，那难道就没有不能相信的护士了吗？
　　就在陈阳想着这里除了护士之外还有谁的时候，边上走过了一个穿着蓝色工作服壮的像牛一样的男人。
　　看到这个男子，陈阳瞬间明白了，还有一种人不可相信，就是这种穿蓝衣服的护工。
　　除此之外还有一条规则很奇怪，那就是疗养院里居然没有镜子，甚至还明令禁止携带镜子进来。
　　“等等，这不会又是幻术吧？”
　　想到这里，陈阳环顾四周，确定没有人看着自己后，他慢慢的打开了平安吊坠。
　　打开平安吊坠，一番检查后，陈阳很确定没有任何问题，身上也没有冒出黑气。
　　但这反而让他疑惑了，如果不是幻术的话，为什么要禁止镜子呢？
　　经过了几小时的探索，大家差不多把整个疗养院的构成给摸清楚了，疗养院一层和二层加起来一共三十二个病房，每个病房差不多是六到八人。
　　全部加起来的话，差不多接近两百余人。
　　在和这两百位老人沟通之后，陈阳等人发现这些人对神父全都是评价颇高，没有一个人说神父的坏话。
　　可越是如此，陈阳越是觉得不对劲，正所谓众口难调，怎么可能会有一个人完全没有负面评价呢？
　　另外陈阳也尝试离开疗养院，但是无论他拿出了加特林还是拿出了坦克，反正就没有办法轰开疗养院的大门。
　　看来这个大门本身就是被规则保护住的，想要通过物理手段是不行的。
　　这种情况想要出去，看来只能得到三楼院长的同意。
　　可现在的问题是，无论找谁，都没有见过院长，连护士长也不例外，可以说院长的资料现在是一片空白，这种情况下贸贸然的再上三楼弄不好会翘辫子的。
　　想到这里，陈阳也感觉到头疼了，这时候他很好奇别的参赛选手，是怎么进行剧情的呢？
　　还好陈阳没有询问，要是他问的话，李向阳肯定会传信告诉他别的参赛选手还在警察局里，过警察局的剧情。
　　就你一个人又去了教堂又去了疗养院，你的剧情永远像脱缰的野狗一样，在高速公路上飞驰。
　　疗养院的生活虽然单调，但是还是挺有意思的，而陈阳最满意的是疗养院的伙食，意外的好吃。
　　这一次爆缸这些诡异总算是吃到正常食物了。
　　诡异世界里的食物也不是每样东西都不能吃，就像这里的食物。陈阳也能吃，诡异们也能吃，虽然对道力没有丝毫的提升，但是味道还不错。
　　至于陈阳乾坤袋里收集的那些肉排，虽然可以提升道力，但是吃久了真的感觉味道很一般。
　　顺带一提，陈阳在上一次海洋公园的怪谈里收集了差不多五百公斤的肉排。
　　就这些肉排，足够家里这些诡异吃上一年了。
　　很快就到了晚上。
　　十点钟的铃声响起后，所有的病人都被赶回了病房，而护士长则开始查房。
　　然而当她查到陈阳这一间的时候，护士长刚推开门又立刻把门关上了。
　　护士长关上门后，她身后的小护士好奇的问。
　　“护士长怎么了？发生什么事了？”
　　“哦，没有什么，我只是眼花了那啥，我们走吧，这个病房就不用查了？”
　　“为啥呀？”
　　这个小护士明显没有和陈阳接触过，所以非常不解。
　　“行，你要查你就自己查吧！”
　　说着护士长让开了路，而小护士也真的就打开了门，结果一打开门，她看到了六个戴着墨镜，身上挂着弹药枪械，一脸凶神恶煞的人。


第152章 等等，我们可以聊一聊！
　　第一百五十二章
　　察觉到门开了，陈阳等人缓缓转过了头看向了门口的护士。
　　而护士也第一时间低下了头，说了一声抱歉后，迅速关上了门。
　　看到小护士也把门关上了，护士长冷笑一声。
　　“怎么样？我就说这个房间不用检查吧？”
　　“护士长您说的是对的，这个房间不但不用检查，而且也检查不了，我觉得再检查下去我们命会没有的！”
　　“所以我们还是赶紧回去休息吧！”
　　护士长说完后，几人纷纷点头，随后像风一样直接转身跑了。
　　等到陈阳等人出来的时候，发现走廊里已经空无一人了。
　　没有人好啊，接下来他们就可以去整个疗养院里好好探索一番了。
　　“自从认识你之后，我忽然发现我自己在怪谈世界里这十年活得像个笑话一样。”
　　六人穿梭在走廊里，寻找可用的线索，而一边走爆缸就一边吐槽了起来。
　　陈阳疑惑的扭过头，不解的问。
　　“啥意思啊？”
　　“这十年我在怪谈世界里可以说是如履薄冰，每到一个怪谈世界，我就要遵守这里的规则，每次都活得小心翼翼，遵纪守法，结果认识你之后，我发现规则完全就是你的道德底线。你说说你什么时候遵守过规则了？”
　　“我怎么就没有遵守规则了？”
　　“规则里说了，晚上十点之后要上床，不能离开病房，结果现在我们全部人都在病房外，这不是违反规则吗？”
　　爆缸说完，陈阳不屑的撇了撇嘴，随后直接动用了规则编织者，在这条规则后面加了一句话。
　　“陈阳及其朋友不用遵守！”
　　全国观众看到陈阳修改规则之后，所有人都沉默了。
　　而爆缸这一刻也沉默了，他忽然发现这个人简直无法无天。
　　这时小黄拿下来眼睛上的墨镜。
　　“大哥我还想问问，这大晚上本来就没有开灯，还要戴墨镜干嘛？搞得黑灯瞎火，我好几次都快撞墙上了！”
　　“哦，这还不是因为这样看起来比较酷嘛，你要实在看不见的话，你就把它拿掉吧。”
　　陈阳说完后自己也拿下了墨镜，而与此同时，伊芙丽等人也都拿下了墨镜，全部拿下墨镜之后，大家忽然感觉视野变得清晰了。
　　但就在这时，众人忽然发现好像有点不对劲，因为他们发现走廊前面好像多了一面镜子。
　　陈阳看着镜子里的六人，感觉好像有什么地方不对，但是又和自己一模一样，于是又觉得好像也没什么不对。
　　盯着镜子看了好一会后，陈阳忽然对爆缸说。
　　“话说我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，我忽然发现啊，你在怪谈世界生活还不错呀，你看你这身材，根本没有身材可言，有缸粗没缸高，去了屁股全是腰。”
　　“你看看镜子里的你，没有胯，没有腰，没有脖子，你说你如履薄冰，结果伙食还挺好啊！”
　　听到陈阳这样吐槽自己爆缸怒了，但刚想开口，就被小黄打断了。
　　只见小黄脸色一变，随后他抓住了陈阳的手，满脸紧张的说。
　　“大哥你等一下啊，你忘了吗？这个疗养院没有镜子？早上我们把整个疗养院都逛了个遍，都没有看到任何一面镜子，你说大晚上走廊这里怎么会出现镜子呢？”
　　小黄说完后众人心里也是咯噔一下，好像也是啊。而就在这时镜子里的六人似乎也感觉到了不对，于是两方人马开始缓缓走近。
　　很快，两方人马就只剩下了一线之隔。
　　陈阳看着对面和自己长得一模一样的人，忍不住伸手摸了摸。
　　而对面的人也忍不住伸出了手，下一刻两人的手都触碰到了对方的脸颊，而这一碰两人同时倒退。
　　“卧槽！这不是镜子啊？”
　　突如其来，这一下把对面六人也吓了一跳啊，很快所有人都拿出了武器。
　　有加特林，有火箭筒，有冲锋枪，还有赤铜剑，每个人都摆出了相同的姿势。
　　就在这剑拔弩张的时候，陈阳紧张的问。
　　“你们是谁？”
　　假陈阳毫不犹豫的说：“还用说吗？当然是取代你们的人！”
　　“取代我们？”
　　听到这话陈阳眉头紧锁，没事取代他们干什么？
　　“对，我们被创造出来的原因就是为了取代你们，这是我们的使命，也是我们的责任。”
　　“不过你们不用担心，我们伪人是可以永生不死的，我们可以取代你们更好的活在这个世界上，并且无病无痛，永恒存在。”
　　说着，假陈阳那六人就想要动手，但就在这时，陈阳忽然间收起了驱动件，随后摆摆手说。
　　“等一下等一下，先不用着急，你说要取代我们，其实我没什么意见，我们是外来人，早晚得离开这里，等我们离开之后，你完全可以取代我们继续用我们的身份生活下去。”
　　“所以想要取代我们不需要动刀动枪，你也看到了，要是我们双方人马打起来的话，肯定会有损伤，你也不希望你的同伴有所损伤吧？”
　　“你看这样好不好？我们可以坐下来谈一谈，用一个和平的方式解决问题。”
　　似乎是被陈阳的诚意打动了，假陈阳那边思考了一会儿之后也缓缓放下了武器。
　　“你想用什么办法？”
　　陈阳‘噌’的一声直接拿出了一瓶茅台，随后递到了假陈阳的面前。
　　“我们可以喝一杯！”
　　“啊？”
　　……
　　两个半小时之后，十二个人都已经喝得脸红脖子粗了。
　　而此时原先的剑拔弩张已经彻底消失，取而代之的是所有人勾肩搭背仿佛找到了知己。
　　此时假陈阳搂着陈阳的胳膊，笑眯眯的说。
　　“大哥能够作为你的替身，我真的非常的荣幸！”
　　“我能有你这样的替身，我也非常的荣幸，不过我想问问啊，为什么你会成为我的替身，你是怎么变成我的替身的？”
　　“哦，是这样的，我们伪人都必须找到一个宿主来转换形态，我们伪人一生只能变成一个人，而你刚来这个小镇的时候不是做了一次体检吗？你前脚做了体检后脚我就得到了你的数据，然后就变成了你。”
　　假陈阳这么一说，陈阳顿时恍然大悟。
　　难怪这次怪谈会有体检，原来是在这里等着他呢。


第153章 三楼
　　第一百五十三章
　　但就在这时，陈阳又发现不对劲了。
　　如果是根据体检的话，那他和小黄被复制很正常，但是此时复制的是六个人，连爆缸他们都被复制了。那是怎么回事？伊芙丽等人可没有做过体检呢。
　　然后还没等陈阳询问呢，假陈阳似乎已经察觉了，于是率先开口解释道。
　　“昨天晚上你们几个昏迷过去之后也帮你们做了体检，所以才能把你的几个朋友也复制了。”
　　“哦！原来如此，那这么说来你们是知道昨天晚上发生什么了？”
　　假陈阳摇了摇头。
　　“并不知道，这个疗养院的三楼是小镇最大的秘密，没有人知道上面是什么，哦，不对，应该有一个人知道，那就是我们小镇的神父。”
　　“神父？”
　　“对，我们这个小镇所有伪人的源头都是那位神父，我们伪人和你们普通人类不一样，你们是自然分娩，而我们则靠的是复制。”
　　“我们全都是小镇神父分裂身体出现的复制体。不过虽然是复制体，但一旦我们成为了别人，之后我们就和他再无瓜葛了，你可以把这种方法理解为无性繁殖。”
　　假陈阳说话的时候，陈阳一直死死的盯着他，虽然复制了陈阳大部分的数据，但是酒量没有复制。
　　陈阳因为修炼了炁体源流的关系，就算喝很多酒也不会醉，但复制体就不行了，他现在应该是醉了。所以陈阳觉得此时复制体说的话应该是真的。
　　“不管怎么说吧，今天认识你们我真的很高兴，这样吧，虽然之后我会离开，你们会取代我们的身份生活，在这里但现在我们不还在吗？就现在，我们做个简单的结拜仪式，以后我们就是好朋友了！”
　　说着陈阳拿出了几张黄纸，还拿出了一个香炉。
　　而伪人看到这些东西之后也没有拒绝，相反还很高兴的跑了上来。
　　很快，十二个人就一起点香、烧黄纸、磕头。
　　做完这些事后，假陈阳看着陈阳兴奋的说。
　　“大哥！”
　　“二弟！”
　　听着这熟悉的语句，后方的小黄有点懵，之前他好像也这么喊过，但就在这时假小黄也走到他的面前喊了他一声大哥。
　　而小黄听到这声大哥后莫名的激动。
　　就这样，大家两两一对全都成功结拜。
　　结拜完成之后，陈阳拍了拍假陈阳的肩膀说。
　　“既然以后都是兄弟哥们儿了，今天大哥就求你们个事儿，我们被困在这里也不是个办法，所以我想去三楼看看。你们能不能跟我一起去，我们把疗养院打下来，以后这里就是我们说了算了！”
　　本来陈阳还以为自己要多费一番口舌，没想到说完之后假陈阳一脸无所谓的说。
　　“没有问题，大哥说去哪就去哪，打下一个疗养院而已，洒洒水了，我早就看这里不爽了，走，我们一起上三楼！”
　　“好嘞！”
　　说这十二个人勾肩搭背的，就往三楼走了上去。
　　同一时间观看直播的全世界观众都有点懵。
　　“陈大师是不是每次都得把怪谈世界玩成攻城掠地啊？”
　　“可不是吗！别的国家的参赛选手现在还在警察局里死去活来呢，连几个凶手都抓不到，而陈大师这里都已经开始攻略下一个目标地点了。”
　　“攻略目标地点算什么呀？最牛的是，他居然把敌人拉拢到自己阵营。”
　　“只能说我们龙国的酒太厉害了，这酒喝下去敌人都投降了！”
　　就在大家讨论的时候，十二个人已经来到了三楼。
　　这一次，陈阳这里的人数足足翻了一倍，这让陈阳信心爆棚。
　　如果六个人不行的话，十二个人总不可能还不行吧，所以他毫不在意的来到三楼，随后一脚就踹开了院长室的大门。
　　而同一时间，直播再次中断，而看到直播中断后，李向阳心头一紧。
　　“又中断了，这次不会出什么幺蛾子吧？”
　　虽然有十二个人，但是李向阳还是有些害怕，上一次对方可以不声不响的把陈阳的人弄晕，直接丢回养老院。
　　这一次虽然加了一倍的人，但是对对方的情报还是空白，李向阳不确定陈阳能不能扛过去。
　　而陈阳这边，当他踹开门之后他愣住了。
　　他本来以为，疗养院的院长应该会是一个很可怕的存在，哪怕就是个十几米的怪物，他都觉得可能。
　　但他没想到的是，对方非但没有巨大的身材，反而非常的幼小。
　　对方的样子就像是以前陈阳说过的缸中之脑一样。
　　对方整个身体就和一个脑袋一样大，而且没有五官，并且存放在一个玻璃器皿之中。
　　看到这个生物，陈阳当时就一愣，他没有明白，这是什么玩意儿？
　　然后就在陈阳想要上去，仔细查看一下的时候，小黄忽然间拽住他的手。
　　“大哥千万不要上去，千万不要挪开视线。”
　　“啥意思？”
　　“这是传说中的诡异，寂静！”
　　这是一个新词儿，听的陈阳云里雾里。
　　然而，一旁的爆缸听到这个词后也是脸色巨变，随后眼睛死死的盯着器皿中的大脑。
　　“你说什么？寂静？寂静这种诡异不是早就在怪谈世界里绝迹了吗？”
　　“我也不知道啊，但我很确定这个绝对就是寂静。现在我总算明白了，为什么我们昨天晚上上来之后会失忆了，原来是遇到了寂静。”
　　“你们别打哑谜了，能不能说清楚到底怎么回事？”
　　“这么说吧，你每次和诡异战斗直播画面不是会中断吗？其实中断的原因就是怪谈世界的邪神不希望你们过多的掌握诡异的情报，事实上诡异是分很多种的。
　　神父那种伪人诡异也是诡异的一种，而所有诡异里最奇特的就是你眼前的寂静。”
　　“据说寂静这种诡异以前得罪大邪神，那位强大的邪神居然抹除了这整个种族在历史长河里的所有痕迹。也就是说，你看到他，你知道他的存在，但你挪开视线，所有有关于他的记忆就会消失。”
　　“这也就是为什么，我们没有昨天晚上记忆。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“我也不知道，这种生物我一直在传说中听过，现实里没有见过。不过根据规则来看，这种生物也许怕镜子。你们有没有带镜子？”
　　“有啊！”
　　说着陈阳拿出了平安吊坠。


第154章 我们可以合作
　　第一百五十四章
　　看到陈阳拿出了平安吊坠，小黄顿时大喜。
　　只要有镜子应该就可以克制眼前的寂静了，但就在这时，十二个人全都在脑海里听到了一个声音。
　　“我对你们并没有恶意，我们可以好好的谈一谈。”
　　听这声音众人都是一愣，谁说话了，这声音很陌生啊。
　　就在众人环顾四周寻找声音来源的时候，声音又传了过来。
　　“不用找了，我就在你们面前，我就是寂静！”
　　众人再次议论，随后陈阳第一时间看向了寂静，同时将平安吊坠打开对准了寂静。
　　当平安吊坠里的镜子对阵寂静的那一刻，众人忽然间脑海里多出了一段记忆，正是昨晚失去的那一段。
　　“镜子真的有用！”
　　陈阳一喜，但这时寂静的声音，再次传了过来。
　　“并不是镜子有用，而是你这个吊坠很特别，这个吊坠应该是某位神灵给你的吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“我们这一族所有的存在都被抹除了，无论是过去现在还是未来，历史的长河都不会有我们的身影。”
　　“虽然能克制我们的是镜子，但是并不是每一面镜子都可以克制我们，只有你这种神灵赐予的镜子才能够让我们的身影显现。”
　　最近说完后，陈阳看了看手上的吊坠，没想到这个玩意儿还真是个好东西啊。
　　“好吧，既然如此，那我们就先聊一聊吧。说吧，你想和我们谈什么？”
　　“我需要你们帮我离开这里！”
　　“可以，但相应的你拿什么来交换。”
　　陈阳没有丝毫犹豫直接答应了下来，因为他们也要离开这里，所以目的是一样的。
　　“我用我自己交换，只要你愿意带我离开，我可以帮助你们对付那个神父。”
　　听到这句话，陈阳忍不住笑了起来。
　　“你自己都被关在这里了，你凭什么帮我们对付神父？”
　　“的确，我斗不过那个神父，他太厉害了，但相应的你们也不可能对付得了。我在你们身上只是看到了希望，我觉得我们所有人齐心协力，可能会有一丝生机。”
　　听到这里小黄开口问道。
　　“那个神父到底是什么实力？”
　　“托马斯神父实力在九阶，无论是你们还是我单独对上他，都不会有任何胜算。”
　　听到‘九阶’两个字，现场所有的人都倒吸了一口凉气，九阶是什么概念？
　　陈阳掌握大量的咒，实力提升到八钱天师才有可能有一战之力。
　　而现在陈阳别说八钱了，连七钱都没有到。
　　这种情况下，就算加上所有人，怕也很难有胜算。
　　“除了他自身实力强之外，还有一个关键点，那就是整个小镇的伪人都是他复制出来的。虽然一定程度上这些伪人有了自我意识，但难保这些伪人不会站在他这一边对付我们，所以你们需要我。”
　　“只要我站在你们这一边，你们全部的人都会拥有我的特性，届时所有的伪人都会对你们视而不见，每一个人都会忘记你们的存在，从而无法攻击你们。”
　　寂静这么一说，陈阳心动了，的确这是一个无法拒绝的条件。
　　“你对神父有多少了解？他为什么那么强？另外他到底想做什么？”
　　寂静长长的叹了口气。
　　“我认识他很多年了，这事情还得从十来年前说起，十来年前小镇的神父托马斯还是真正的托马斯。”
　　“当时的他，只是一个普通的人类，娶了一位漂亮的妻子，过着普通的人生，但是有一天他发现自己得了不治之症。”
　　“当时的托马斯神父为了他的妻子不会因为他的离开而伤心，费尽千辛万苦，找到了伪人。”
　　“那位伪人当时也被托马斯的爱所打动了，最终决定变成他的样子，代替他继续活下去。”
　　听到这里陈阳直接傻眼了，这是一个多么感人温暖的故事了，那怎么会变成现在这个德行？
　　“按照你这样的说法，神父绝对是大好人了。”
　　“那个时候的确算是大好人，可是人是会变的，准确的说是无法承受亲人离开的痛苦。”
　　“原先的托马斯神父离去之后，那位伪人托马斯神父便代替他生活在他的妻子身边。两人还孕育了一对双胞胎，可是几年前他妻子和女儿都因为先天性的疾病而去世。”
　　“在他妻子和女儿死亡之后，他的信仰突然间崩塌了。他很喜欢这个小镇，他不希望再看到身边任何熟悉的人离开，所以在那个时候他做出了一个疯狂的决定，他决定把小镇的所有人都替换成伪人。”
　　“之后小镇只要有人生病或者遇到了各种麻烦就会去找他，而他就会趁此时机把他们带到这里来，替他们做体检，随后创造出全新的伪人代替他们。”
　　寂静这么一解释，陈阳总算和老头之前说的那些事情对上号了。
　　此时他对于这位伪人托马斯神父，又是同情又是可恨。
　　但这时小黄突然问。
　　“那这事好像和你没啥关系啊，为什么你会出现在这里？”
　　“还不是那个神父不想杀人吗？他虽然想把人替换成伪人，但没想杀任何一个人，所以他把我抓了过来，他让我管理着这家疗养院，只要小镇上的居民走到生命的尽头或者得了无法治愈的疾病，就会被带到这里来到这里。
　　之后我会为他做全面体检，然后神父就会创造伪人代替他们，而他们本体会在这里寿终正寝。”
　　听到这里所有的谜团解开了。
　　“原来如此。”
　　“我已经被困在这里差不多有五年时间了，我不想一直被困在这里，所以我需要你们的帮助。我们的目标是一致的，都是托马斯神父，只要你们带我离开，我就可以帮你们对付他。”
　　“那我们要如何带你离开，直接拿着这个玻璃器皿出去吗？”
　　“不需要，你身上那个吊坠是神灵给你的，我可以借住其中，之后你只要打开这个吊坠，我的能力就会生效。”
　　“好，那你先进来吧！”
　　说着陈阳将吊坠拿到了寂静面前，而寂静也化作一道流光，直接进入了吊坠之中。
　　等到寂静进入后，陈阳再次查看吊坠，发现原先的镜子已经消失了，取而代之的是一只眼睛。
　　有了寂静的加入，众人的战斗力又有所提升，但是陈阳依然没有把握能对付神父。
　　不过事到如今也只能尽力一搏了。


第155章 兄弟们！开团！
　　第一百五十五章
　　就在李向阳想着这一次肯定也要中断直播十二小时的时候，直播画面恢复了。
　　然后李向阳就惊讶的发现陈阳等人完好无损的下来了。
　　“咋回事？没问题了，院长被解决了？”
　　李向阳现在很好奇，很想问问，但是陈阳没有说他也不可能去传信。
　　传信都是给参赛选手提供线索的，从来没有反过来问选手要线索的。
　　不过几人倒没有立刻去找神父，而是选择在疗养院里又休息了一晚上。
　　第二天，一早大家吃了个饭，做完了热身后，陈阳带着众人走到了门口，打开了平安吊坠，疗养院的大门开了，随后众人走了出去。
　　“话说回来了？为什么白天疗养院是废墟呢？难道只有晚上六点之后的疗养院才是疗养院吗？这是什么能力？”
　　“这并不是我的力量，这是神父的力量，那家伙颠倒了这里的时间线，而原因就是希望里面的人永远被困着，不要出来。”
　　听着寂静的声音，陈阳第一次觉得寂静这个能力其实挺不错的，都不用开口，直接脑电波交流。
　　但此时陈阳也没有心情开玩笑，神父就像是一块大石头压在他的心里。
　　他不知道自己是不是以卵击石，也不知道最终自己能不能打破这块巨石。
　　看到陈阳带着人浩浩荡荡的前往了大教堂，龙国的观众们莫名其妙的开始热血沸腾。
　　“陈大师又要勇攀高峰了！”
　　“可不是吗？还带了那么多人，看来这是组团开打了呀！”
　　“不过话说回来，那个神父好像很厉害，上次只是一个眼神就把陈大师给打败了。”
　　“放心吧，陈大师有光环他一定会赢的！”
　　直播间讨论热烈，但他们都不知道陈阳此时真的心里一点底都没有，九阶诡异啊，这是遇到过的最强存在啊。
　　很快陈阳等人就来到了大教堂，不过来到大教堂后，陈阳惊讶的发现神父并没有躲在教堂里，相反直接站在了教堂外。
　　看到陈阳走过来，神父并没有露出厌恶的眼神，反而只是淡淡一笑。
　　“上次我说了再见，死！你为何又要来呢？”
　　“从内心上来说，我的确不想来，因为太危险了，但是我不得不来，因为想要把小镇解脱出来，就必须来找你！”
　　听到这话神父笑了，笑的很邪恶。
　　随后神父的目光不再落在陈阳身上，也没有回答陈阳的问题，只是死死的盯着假陈阳那些人。
　　“你们是我分裂出来的个体，你们应该算是我的子嗣，为什么要背叛我？”
　　听到这话，陈阳暗道不好，假陈阳几人不会这时候倒戈吧？
　　但就在他担心的时候，假陈阳却走上前，丝毫不惧的说。
　　“我们是你的分裂体，的确没错，但我们的性格可都是独立的。你以为每一个伪人都像你一样喜欢安逸的生活吗？喜欢永远被困在这个小镇里吗？不。我们要的是自由！”
　　“也许是因为我复制的本体是陈阳吧，我向往他的自由，也向往他的正义感，所以我想走出这个怪谈，去别的世界看看。而如果我不打败你的话，我们永远走不出去！”
　　听到这话，神父收起了脸上的笑容，这个回答令他很生气，而最终神父的目光落在了陈阳胸口的平安吊坠上。
　　“连你也要背叛我吗？”
　　“是！”
　　“为何？我可是一直把你当朋友啊！”
　　“什么朋友会把人困在这里好几年的？”
　　“朋友不就应该互相帮助吗？而且小镇只剩下最后那两百多人了，等他们全部死完了，我就会放你离开，还剩下那么几年，为什么不愿意等待。”
　　听到这个话题寂静自己都笑了。
　　“你会放我离开？你没有发现这几年你的野心越来越大了吗？你真的以后只局限于在这个小镇里？
　　不可能的，你需要我，因为你需要更多的人，然后扩大这个小镇，最终把这个小镇扩大成城市，甚至国家，这才是你的想法，我没有说错吧，托马斯。”
　　寂静的说法让众人都是一惊，而神父自己也有些惊讶，但是他没有立刻否认，也许寂静看的比他自己还要透彻，他也许内心中就有这样一个想法。
　　看到神父正在犹豫，陈阳和小黄对视了一眼，下一刻两人同时拿出了一张黄纸。
　　“土河车！”
　　“金源咒！”
　　一瞬间土龙变成了一把利剑，直直的刺向了神父。
　　这攻击是目前为止两人杀伤力最大的攻击，而神父正在愣神，所以两人觉得自己应该会成功。
　　但是事情的走向往往不如两人的预计。
　　神父面对突如其来的攻击，只是一挥手，下一刻教堂里巨大的十字架冒着黑气直接冲了出来，撞在了利剑上。
　　这一撞就像是铁撞到了豆腐一样，土河车轻而易举的被砸散了。
　　“真强啊！”
　　“话说这次他怎么不使用那个雕像了？”
　　“什么雕像啊？那根本不是雕像，那也是它的分裂体，它分裂出了伪人，直接以雕像为原型复制成了上帝！”
　　“卧槽！”
　　寂静这么一解释，众人都是震惊了，复制小镇的居民也就罢了，你连神都要复制吗？
　　而就在这时，神父缓缓飘在了半空，冷冷的说。
　　“我不是在复制那些神，而是在创造那些神，你看到没有？这些雕像平时就站在那个地方，众生疾苦他却视而不见。”
　　“在我妻子女儿生病的时候，我曾无数次恳求他们，但是他们都没有在意，没有任何人对我伸出援助之手，所以要他们何用？既然神不愿意拯救世人，那我来救！”
　　“上帝已死！”
　　当神父说出这四个字的时候，身上冒出了大量的黑气，这种巨大的压迫感是陈阳从来没有体会到的。
　　“行行行行行，上帝已死。但上帝死了关我们有什么关系？我又信的不是上帝，我信的是玉皇大帝啊！上帝死了，玉帝没死啊！”
　　说着陈阳再次掏出了黄纸。
　　“天火善檀！”
　　一瞬间，无数的树藤带着火焰直接卷住了神父。
　　与此同时，小黄也拿出了黄纸，不过他不再将黄纸直接使用，而是将黄纸贴在了身上。
　　“金源咒。”
　　“善檀强化。”
　　“地火咒。”
　　连续几个咒下去，小黄身上闪出了金光，同时手上多了一把冒着火的桃木剑。


第156章 你是你，你不是你
　　第一百五十六章
　　看到小黄往自己身上贴符咒，陈阳有些疑惑。
　　不过没等陈阳开口询问，小黄主动解释。
　　“大哥，我和你的咒法种类不一样，我的咒法主要偏向于自身强化。”
　　“我们是道士啊！你一个道士不远程攻击，你近身战斗？”
　　“道士本身就要分成两种，一种近身，一种远程，你偏向于远程，但我的则偏向于近身。此时我们两边合作才有胜算，我去近身缠住他，你来远程掩护！”
　　说着小黄就要冲向神父，不过就在这时，有两道人影出现在两人的身边。
　　其中假小黄来到小黄身边，指着自己说。
　　“我不会你的那些咒法，你对我使用咒法，我和你一起上去！”
　　“行！”
　　小黄没有犹豫拿出符咒直接贴在了假的小黄身上，下一刻假小黄身上也冒出了金光，随后两人动作整齐划一齐齐冲向了神父。
　　与此同时，假陈阳站在陈阳的身边急切地说。
　　“借你的黄纸用几张！”
　　“你没有修炼过道术，就算给你你也不会用啊。”
　　“能用，只是威力稍微低了一点。”
　　听到这么一说，陈阳半信半疑的拿出了几张黄纸，而随后假陈阳也学着陈阳的动作，很快也召唤出了土河车。
　　只不过假陈阳召唤出的土龙比陈阳的土龙要小一半，但总算也是使出来了。
　　同一时间，伊芙丽和她的复制体两人手上都冒起了火焰，只不过伊芙丽的火焰是蓝色的，而她的复制人火焰还是黑色的。
　　女仆一号和蓝精灵两人的实力比较有限，但是他们可以使用武器。
　　于是两人加上两人的复制体，扛着四发火箭筒以及两把加特林开始疯狂扫射。
　　至于爆缸，他和他的分裂体，两人摇身一变，全都变成了巨熊，两头巨熊也直直的冲向了神父。
　　不知道出于什么原因，这一次的战斗居然没有变成黑屏。
　　似乎两边差距实在太大了，怪谈世界没有把这场战斗当成战斗，反而当成了碾压，所以全世界的观众都见到了陈阳此次战斗。
　　看着陈阳这边又是法术，又是近身作战，又是德鲁伊变身，又是现代武器，所有人看的都是热血沸腾。
　　“太牛逼了吧，怪谈世界里还能看到这样的场面！”
　　“我有灵感了，明天我就出个游戏就复制这场战役！”
　　“还等你？早就开始制作了！”
　　“不过话说回来，这个神父真的厉害啊，陈大师到底行不行啊？”
　　这话不说也就罢了，一说大家迅速冷静了下来，每一个人都紧张的看着直播画面。没错，这绝对是陈阳有史以来遇到最大的坎。
　　这神父绝对不是棉花，他是真正的铁板啊！
　　很快，神父一仰手就将陈阳使出的天火善檀给破了。
　　但他前脚刚破开，就见到两只巨熊冲向了他，随后一人一只抓住了他的双手。
　　虽然巨熊很庞大，但神父的力量更强，以他的能力可以轻而易举的甩开这两只巨熊，不过还没等他甩开，两个小黄就冲上来了，随后对着他就是一顿囊。
　　冒火的桃木剑疯狂的在神父身上劈砍，不过连神父的衣角都没有划破，神父的身前就像是有一道屏障一样，只凭两把桃木剑很难破开。
　　“你们让开！我来！”
　　假陈阳大吼一声，两个小黄迅速让开。
　　随后小黄手里多出了一把木弓，木弓上的箭还冒着火焰。
　　一箭射出，直直的冲向了神父的眉心，但神父丝毫不在意。右手一扬直接将大德鲁伊爆缸给甩开，然后单手接住了箭矢。
　　“有点意思，可是在绝对的实力面前，这种花里胡哨的东西都没有任何意义。”
　　“是吗？你接得住一箭，你接得住那么多吗？”
　　这时陈阳狞笑了起来，下一刻陈阳的头顶上出现了一个又一个黄色的漩涡。
　　随着旋涡亮起，一把一把的武器从里面冒了出来，这些武器上有的冒着火焰，有的则凝结冰霜，还有的则冒着金光。
　　此时陈阳也是用尽全力了，这个咒语虽然不完善，但好歹已经可以使出来了。
　　看到陈阳一下子召唤出了上百把武器，神父的脸色总算变了。
　　“有点意思啊！好玩！”
　　“就不知道你玩不玩得起！”
　　陈阳大吼一声，随后双手一挥，下一刻上百把武器直直的冲向了神父。
　　面对这一招，神父没有托大，一扬手巨大的十字架又被他召唤了过来，挡在了身前。
　　上百把武器撞击在十字架上，大部分武器应声而碎，不过就在最后几把的时候，神父惊讶的发现，他的十字架竟然也出现了缺口和裂缝。
　　而这一幕毫无疑问是振奋人心的。
　　“厉害呀，凭空创造的物体，居然能有这样的威力。但是那又如何呢！”
　　这一刻神父终于被激怒了，下一刻，他右手一甩，十字架心随意动直接撞开了他身边的所有人，随后他操控着十字架，直直的冲向了陈阳。
　　这一次速度非常快，陈阳根本来不及躲闪，所以无奈之下，他只能选择用赤铜剑硬扛。
　　“Duang！”
　　一声巨响，陈阳被压的单腿跪在地上，地面也都裂开了，还好他修炼了炁体源流，不然这一击下来他早就变成肉饼了。
　　但饶是如此，他还是被压的动弹不得。
　　“你们这种生活在光明下的人，怎么会知道我们的痛苦？不知道痛苦的人怎么会变强呢？”
　　“痛苦？你以为只有你痛苦吗？”
　　“难道不是吗？”
　　神父再次被激怒，整个脸都狰狞了起来，然而陈阳却是笑了。
　　“我现在终于明白了，为什么这个怪谈叫做你是你，你又不是你。没错，你是可以复制任何人，但是你复制出来的人，真的就是原来那个人了吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“哈哈哈！”
　　这一刻，陈阳大笑了起来，随后他感受到神父手上的力量在减弱，借此机会他缓缓站了起来。
　　“你复制了原本的托马斯神父，所以你就是托马斯神父了吗？其实你比谁都清楚，你只是复制品，你只是替代品。”
　　“如果复制人真能代替本体的话，那你为什么不复制自己的妻子和女儿呢？”


第157章 腐化者
　　第一百五十七章
　　陈阳不说这话也就算了，一说这话神父就仿佛遭受了重大打击一样。整个人踉跄了起来，手上的力气也放松了。
　　顶开了那巨大的十字架之后，陈阳也没有直接进攻，而是死死的盯着神父说。
　　“其实你很清楚，复制出来的和本体根本不一样。小镇的居民你和他们并不熟悉，只是点头之交，所以你愿意复制他们保持这个小镇的繁华。可是面对你心爱之人，你做不到把假的当成真的。”
　　“所以你不是什么神，你也不是想对他们伸出什么援助之手，你只是想要保持这种虚假的世界，假装自己的妻子还有孩子在你的身边！”
　　“你闭嘴！”
　　听到这里，神父终于缓了过来，随后猛地举起了十字架，向着陈阳砸了过去。
　　不过此时小黄等人已经赶了回来，面对这一击，所有人都拿起了武器，硬是抵挡了下来。
　　“怪谈世界，憎恨越强的诡异实力就会越强，你能到达这种程度，一定是你内心无数的崩溃绝望所组成的。”
　　“你觉得自己只是一个复制体，这种虚假的身份让你觉得委屈，让你觉得绝望。而当你好不容易代入了托马斯神父的角色后，妻子和女儿又去世了。”
　　“从那一天起，你迁怒整个世界，将这个小镇全都变为了你的玩具，所以你根本不是在造神，你是在创造恶魔。”
　　“闭嘴，闭嘴，闭嘴！你懂什么？你知道被人当成替身的痛苦吗？你知道眼睁睁看着自己所爱之人消失的痛苦吗？你什么都不知道，你凭什么来指责我！”
　　这一刻，神父发狠了，甩动着十字架撞开了所有的人，随后高举十字架就要砸向陈阳。
　　但是面对这一击，陈阳不躲不闪，甚至都没有抵抗的意思，只是这样直直的看着神父开口道。
　　“你以为你是最痛苦的人吗？你知不知道你的家人看你堕落成这样，她们比你更加痛苦！”
　　“你难道还要让她们痛苦下去吗？”
　　陈阳这一声大吼，让快要砸中他的十字架瞬间停了下来。
　　神父此时看着陈阳的眼神有些古怪，他不明白陈阳到底在说些什么，但是他又觉得陈阳好像在说什么很重要的事。
　　只见此时陈阳目光，慢慢从神父的身上挪开，看向了神父的后方后方。
　　陈阳的目光最终落在了大教堂的雕像之下，看着雕像之下的人影，陈阳缓缓开口道。
　　“你觉得自己是个替代品，你觉得你的妻子没爱过你，可是我告诉你，她们一定是爱着你的。而且不是因为你是复制体还爱着你，她们爱的是你，不是原本的托马斯神父。”
　　“就算退一万步，你的妻子没那么爱你，你的女儿也绝对是爱着你的，因为你就是她们的亲生父亲。”
　　“她们已经去世很多年了，可是她们放心不下你，所以一直都没有离开，只是你自己看不见罢了。”
　　陈阳说完后，托马斯神父缓缓放下了十字架，随后扭头看向了大教堂。
　　在他的视野里雕像只是雕像，雕像下面没有任何人，但是陈阳的眼神他觉得并不是在说谎。
　　“你到底在胡说八道什么？是不是寂静告诉了你什么事情，所以你才来……”
　　“还记得我和小黄第一次来找你的时候吗？小黄和你到边上交谈去了，而我却蹲在门口。”
　　“我并不是傻乎乎的蹲在门口，当时其实我在和一对双胞胎交谈。之后双胞胎消失，我还以为自己中了幻术，但现在才明白，我并不是中了幻术，而是双胞胎吸引我，想要告诉我一些事情。”
　　“只不过当时的我不能理解这些事情，所以我还以为是你对我使用的幻术。”
　　“你说谎，你一定是在欺骗我，她们已经死了，怎么可能还在我身边？”
　　说着神父又要发狂，拿着十字架砸向陈阳，但陈阳却没有躲避，甚至向前一步，走到了神父的面前。
　　“当时是我刚来这个小镇，是我第一次和你见面，我可以说对你一无所知。就算现在能够作假，当时我怎么可能作假？另外此时她们就在那里看着你，你为什么不敢用自己的眼睛去证实一下呢？”
　　说着陈阳咬破了自己的手指，随后将自己的手指从神父的眼前划过。
　　一下之后神父感觉到眼睛有一股热气上涌，随后他扭动自己僵硬的脖子再次看向了雕像下方，而这一看，神父的眼睛瞬间就红了。
　　那么多年了，他终于还是见到了那三个令他魂牵梦绕的身影。
　　“你们……”
　　看到神父发现了自己，三人都很开心，然而她们却没有靠近，只是站在原地一边笑一边开口不过很可惜神父听不见她们在说什么，不过陈阳听得见。
　　“她们在告诉你，该放下了。没有人会原地停留，每一个人都必须走下去。”
　　“生命的意义从来不是生命活的长短，也许生命会走到尽头，可是爱不会。她们希望你带着她们的爱，永远永远的生活下去，这样她们的生命也相当于在你的身上得到了延续。”
　　“所以请放下这一切吧，不要再纠结于这个小镇，也不要再纠结于把人变成伪人，你该放开了。”
　　听到这里，神父闭上眼睛，泪水不由自主的从他眼角滑落。
　　虽然他依然没有办法立刻放开，但是对陈阳的杀心已经消失了。
　　就在这时小黄走了上来。
　　“神父，我知道，有些话不应该现在问，但是我还是想知道，之前我有个同事来找你，你把她关到哪里去了？她现在在哪里？”
　　听到这话，神父抬了抬眼皮疑惑的问。
　　“什么同事？”
　　“就是一个女生，大约二十来岁，叫做伊利司。”
　　“哦，你说的是那个记者是吧。我并没有把她抓起来呀，她当时和我交谈了一阵后她就离开了，之后她去什么地方我并不知道。”
　　“啊？”
　　这一刻小黄很确定，神父没有说谎，都这个时候了，还有必要说谎吗？
　　可如果神父没有说谎的话，那伊利司去哪里了呢？
　　就在小黄不解的时候，天空忽然间被黑暗笼罩，随后一个黑洞出现在了半空中。
　　黑洞中一个人也缓缓浮现，随后落在了众人的面前。
　　看着面前这人，爆缸直接惊呼了起来。
　　“腐化者！”


第158章 怪谈世界真正的可怕
　　第一百五十八章
　　听到腐化者三个字，陈阳忍不住看向了爆缸？
　　“这个你认识？”
　　“算是吧，记得我和你一起对战过的那个叛徒吗？”
　　“你说的不会是那个你被打的抱头鼠窜，到最后我来救你，然后我独自战斗的那个吧？”
　　陈阳这么一说，爆缸忽然间沉默了，唉，话是这么说，但你能不能不要这样讲啊？这样自己会显得很呆呀！
　　“啊，对对对啊，就是那个。那个其实也算是腐化者，但是腐化的没那么厉害。那家伙原则上处于人和诡异之间。”
　　“那你可比他倒霉多了，你虽然没被腐化，但你直接就变成诡异了。”
　　“大哥能不能不要在这个时候说这种话了，我就和你说吧，这个腐化者不一般啊，我是遭受了邪神的诅咒他没有赐予我力量。而上次那个叛徒是邪神赐予他力量成为了仆从可。这个不一样，这个我之前也见过，这是邪神将自己的种子埋在了她的身体里，并且发芽壮大了，现在她就像是邪神的分身。”
　　爆缸说的很急切，而陈阳此时也意识到了问题的严重性，邪神的分身？
　　创造怪谈世界的那群邪神，每一个都强的可怕，一个眼神都足够把整个星球变成齑粉。
　　而此时在一旁的小黄忽然满脸震惊，随后踉踉跄跄的向前走了两步。
　　“伊利司！”
　　听到这个名字的时候，陈阳忍不住一抖，不会吧？这个腐化者就是他们要找的那位伊利司吗？
　　不过仔细看起来还真是有点像啊，这个女的虽然全身冒着黑气，脸上也有纹路，但的确看得出是人形，而且看得出是个姑娘。
　　“现在怎么办？能救吗？”
　　“救什么救啊，有没有人救我们才是关键呢！”
　　此时爆缸都觉得头疼了。
　　众人聊了那么久之后，眼前的伊利司终于缓缓睁开了眼睛。
　　但此时她的眼睛并不像人类的眼睛，而是一片红光甚至光芒，都已经从眼角渗出来了，就仿佛燃烧着的火焰一样。
　　而此时小镇的居民也已经围了过来，刚才的战斗他们已经围过来了，但是因为寂静的特性，他们无法攻击陈阳等人，但此时他们却看到了伊利司。
　　但就是因为这些小镇居民看到了，众人才暗道不好。
　　“赶紧闪开！”
　　这个小镇是神父的命根子，虽然他的妻女让他向前看，但至少现在他可不想把小镇给毁掉，所以他赶忙喊了起来。
　　听到神父的呼喊，那些小镇居民也第一时间跑开了，但终究还是有几个跑得慢了一些。
　　只见伊利司，眼神所过之处，那些人的身体突然间就出现了变化。
　　原本人类的身体开始逐渐变得干瘪，皮肤变得惨白，没有丝毫血色。
　　几乎只是眨眼之间，这些人就开始变得和干尸一样。
　　“我的天哪，怎么是这位邪神啊！”
　　“哪位啊？”
　　陈阳不清楚这是哪位邪神的特性，居然可以把人变成干尸？
　　不过还没等爆缸回答呢，一旁的小黄就满头大汗了起来。
　　“这位邪神被我们称之为九号，他的能力是将一切靠近他的生物变成丧尸。”
　　“丧尸？？？”
　　陈阳倒吸一口凉气，而与此同时，全世界的观众们也都跟着陈阳一起倒吸了一口凉气。
　　丧尸这个词儿，大家并不陌生。
　　各种电视剧影视剧里面经常会出现这种生物。
　　但这种生物在影视剧里基本上都是因为药物研究而变出来的，可现在这个生物却是因为某位神灵的诅咒而转变出来的。
　　现在在怪谈世界里当然没那么可怕，可是如果这种诅咒被带到了现实里，那这个世界不是顷刻间就要覆灭了吗？
　　“我的天哪，陈大师啊，你可一定要打败他呀，千万不能让这种东西跑到现实里来呀。”
　　“要是陈大师输了，下一次规则怪谈不会降临这个怪谈吧？不行要是规则怪谈降临丧尸的话，我们怎么可能挡得住啊？”
　　“好了，你们也不要那么怕了，你没发现别的参赛选手的怪谈里，哪有什么腐化者呀，只有他这个怪谈里有。就算降临，那也只是龙国降临，不可能降临到我们全世界头上！”
　　漂亮国看着群里瑟瑟发抖的世界各国领导人，都无语了，有些事情是你们怕就可以的吗？
　　他现在都已经比较想开了。
　　大不了直接宣布漂亮国加入龙国变成漂亮省吧。
　　还好别的国家的领导人不知道漂亮国总统的想法，不然高低得竖个大拇指，然后骂一句，恭喜你终于被泡菜国同化了。
　　小镇居民变成干尸后，就一边反拍着手一边冲向了众人，陈阳等人刚想出手，结果有一个人就走到了众人面前。
　　“邪神？不好意思，这个小镇只有我一位神，没有我的同意，谁允许你侵犯我的小镇的？”
　　神父一边低语一边走到了众人面前，面对冲过来的丧尸，神父只是抬了一抬手，这些丧尸瞬间灰飞烟灭。
　　而伊利司似乎也像是找到了对手一样，脸上浮现出了诡异的笑容，下一刻她直直的冲向了神父。
　　面对冲过来的伊利司，神父一抬手巨大的十字架直接撞击了过去。
　　不过相比陈阳等人硬扛，伊利司接下来就比较轻松，只是一只手就捏住了十字架。
　　就这样两人开始僵持了起来。与此同时，神父似乎因为接触到了伊利司的力量，身体也开始干瘪了起来，不过干瘪的速度似乎赶不上神父恢复的速度，所以一直只停留在指尖。
　　“我和她的力量似乎差不多，不过她的生命力比我强，她身上还有规则保护。所以我需要你们帮我！”
　　此刻神父终于对陈阳等人求援了，而陈阳等人也不用他多说，已经准备开始攻击了。
　　不过这个腐化者身体的特性有点特别，只要靠近人类就会被转变成丧尸，所以大家只能选择远程攻击。
　　说到远程攻击，火箭筒，加特林，坦克肯定是最好的，但是攻击完了之后，陈阳等人才惊讶地发现这腐化不仅仅是针对人类。
　　哪怕是坦克的炮弹、加特林的子弹，在靠近腐化者之后也会瞬间的锈蚀，消散。
　　这种情况就变得很麻烦了。
　　“奶奶的，那么棘手啊！”
　　“那就靠你了！”
　　爆缸此时突然间走到了陈阳的身边，拍了拍他的肩膀，随后满脸坚定的看向了他。
　　而陈阳一看这个眼神当时就麻了
　　“怎么就靠我了？”
　　“我看过电影，你们这些道士解决丧尸是专业的。”
　　“玛德，你看错了吧，我们道士解决的是僵尸。和丧尸有鸡毛关系啊？”


第159章 万物之上
　　第一百五十九章
　　“你们能不能不要在这个时候吵了，先解决这个家伙呀！”
　　在前面顶着的神父，听到后面骂骂咧咧，连攻击都停了。忍不住回过头来咒骂了起来，都什么时候了，你们还在那里逼逼赖赖，一点紧张感都没有吗？
　　而听到神父的话之后，陈阳和爆缸都是讪讪一笑啊。
　　“不好意思不好意思，那啥小黄，过来我们一起上！”
　　“好！”
　　说着陈阳和小黄同时施咒，下一刻一把金色的巨剑出现在众人面前，直直的冲向了伊利司。
　　然而就算使用咒语这种没有形体的东西，在靠近伊利司身前三米也会被腐化消散。
　　看到这一幕陈阳算是彻底傻眼了，这会不会有点过分啊？
　　“所有攻击都不生效吗？这个腐化会不会太厉害了？”
　　“也不是所有的攻击抵达五米左右就会消散，我们联合使用的咒语就可以靠近她身前三米。”
　　“那也没用啊，三米也碰不到她啊！”
　　陈阳说的也有道理，小黄也苦恼了起来，目前为止还真没有特别好的办法。
　　而这时神父发现自己身上的腐化已经从第一节手指来到了第二节，虽然不是特别严重，但是按照这个速度的话，最多一小时他整只手都会被完全腐化。
　　“你们那个金光好像对她的腐化有克制作用，你们要不要试试将物品直接投掷过去，并且在上面大量的覆盖金光？”
　　神父不明白那金光是什么，所以直接称呼为金光，但陈阳知道这应该是金刚咒或者金源咒。
　　而相比之下，小黄的金源咒更多的是用来强化自身的，而他的金刚咒才是用来防御的。
　　“要不你来使用土河车或者善檀功德，我在上面覆盖金刚咒？”
　　“行！”
　　小黄点了点头随后使用了土河车，而陈阳也成功在上面释放了金刚咒。
　　随后金色的土龙就撞向了腐化者，这一次果然又靠近了一些，差不多抵达了一米五左右的距离。
　　但就算如此，还是差了一些，而差的原因应该是陈阳的金刚咒还是没有使用到极限。
　　无奈之下，陈阳打算继续催发自身的道力，提高金刚咒的威力。
　　而在这个时候，他的身后突然多出了一双手。
　　陈阳一愣，一扭头发现，假陈阳不知道什么时候已经来到了他的身后，并且双手抵在他的后背。
　　“我和你的力量应该同根同源，我应该可以把我的力量传到你的身体里。”
　　这种如同武侠小说里内功传输的方法，陈阳从来没见过，但很快他觉得背后有点热，随后他感觉到一股强大的道力进入他的身体里。
　　“我的天，还真有用啊！行，我再试一试！”
　　说着陈阳疯狂的使用金刚咒。
　　这一次善檀功德配上金刚柱后，威力果然更强了。已经几乎快要触碰到腐化者了。
　　看到陈阳快要攻击到腐化者后，神父十分开心。
　　“已经不差多少距离了，再加把劲儿！”
　　“你说的容易，刚才那一击我都已经用尽全力了！”
　　陈阳咬了咬牙，随后拿出了符咒，往天上一撒。
　　下一刻，金色的旋涡在陈阳头顶出现。
　　随后陈阳再次撒出了一波黄纸，在所有的武器上附加了金刚咒。
　　做完这一切后，陈阳一挥手，顿时大量的武器冲向了腐化者。
　　面对那么多攻击，腐化者的表情也明显有了变化，眼神中也多出了一丝的惊惧。
　　很快无数把武器砸向了腐化者，这一次果然量变影响了质变，总算有几把武器触碰到了腐化者的身体。
　　但是腐化着自己的身上仿佛有更强的腐化能力，攻击刚碰到他的身体瞬间也消散了。
　　这下陈阳彻底傻眼了，如果连这种攻击都没有用的话，那他还怎么打下去？
　　这时，小黄忽然喊了起来。
　　“大哥，我研究了一下你这个咒语，我觉得你这个咒语的方向可能错了，虽然创造万物很厉害，但是你终究把力量给分散开了，你尝试一下能不能将所有的力量集中，然后创造出一把你认为最厉害的武器。”
　　小黄的话点醒了陈阳，没错，这一招的原理就是动画里的无限剑制。
　　当时他看的时候觉得很厉害，创造万物，攻击频率高，武器又多，但小黄说的是对的，一力破万法，也许将力量集中才是关键。
　　想到这里，陈阳开始思考什么样的武器才是他最厉害的武器？
　　赤铜剑吗？不是，赤铜剑是青云老道给他的。
　　那是五行咒语吗？
　　也不是，这是奖励慢慢得到的。
　　那他最初的武器是什么？
　　这一刻，陈阳脑海里只浮现出了一把木剑，没错，是桃木剑，是他从小用到大的桃木剑，这才是他一直的倚仗。
　　想到这里，陈阳一口气拿出了上百张黄纸，直接往天空上一扔。
　　“我想起来了，我最厉害的武器是我的老伙计啊！”
　　上百张黄纸被扔向天空，不过它们并没有第一时间燃烧，而是形成了一个龙卷风，直直的冲向天空。
　　很快，密密麻麻的黄纸将天空覆盖。
　　随着符纸燃烧，天空上多出了一个黑洞。
　　刚才腐化者登场的时候，天空上也多出来了一个黑洞。
　　不过那个黑洞就只有几米的直径，可现在这个黑洞就不一样了，这个黑洞巨大无比，几乎将小镇给覆盖了。
　　突如其来的乌云压顶，把神父都给吓了一跳。
　　而此时陈阳左手抓着右手的手腕，双手指天用尽全身的力量。
　　“这就是我的咒！万物之上！”
　　随着陈阳喊出‘万物之上’这四个字，陈阳身上冒出了大量的金光。
　　同时他感觉一直封印着他力量的枷锁在根根崩断，几乎眨眼之间，强大的道力充斥四肢百骸。
　　这一刻，陈阳突破了。他终于突破六钱天师，达到七钱天师了。
　　不过就算达到了七钱天师，陈阳感觉还是召唤不出黑洞里的东西。
　　就在陈阳快要支撑不住的时候，小黄还有假小黄都来到了他的身后，他们每一个人都双手抵着陈阳的后背，将自己的力量传输给陈阳。
　　“不够，还不够！伊芙丽！”
　　伊芙丽等诡异听到陈阳的呼喊声之后，也一个个冲了过来，随后一个叠一个，将自己的力量传输给陈阳。
　　而随着这些力量层层递进，黑洞终于出现了变化。


第160章 九字真言
　　第一百六十章
　　“我还以为召唤出什么好东西了呢，就是一把桃木剑啊？”
　　“楼上的，你要不要仔细看看？”
　　“我看了呀，就是桃木剑啊！”
　　“我是说你要不要看看直播分辨率啊？你没发现，刚才怪谈世界的直播画面变成了广角吗？现在是航拍模式，距离我估计也在二三十公里之外。”
　　“等等，你这么一说我发现了，小镇在地图上好像就变成了一个模型啊，等等，小镇是模型，但桃木剑我却看得清清楚楚？”
　　这一刻终于有人发现了问题，这桃木剑虽然只露出了一个剑尖，但也太大了吧，大到如同陨石一样。
　　而随着剑尖出现，整个小镇都暗了下来，大家都抬头望着头顶上的阴影。
　　这一刻强如神父都震惊了。
　　“我的天呐，你还有这能耐呢？你有这能耐你早说，我刚才绝对不跟你犟嘴！”
　　而伊利司此时看着头顶的玩意儿也是满眼惊恐，身上的黑气都不稳定了。
　　不知道大家有没有听说过一个病症叫做巨物恐惧症，大概的感觉就是现在这样。
　　这种感觉就像是一整座大山，带着火星子向你砸过来，这种连躲都躲不掉的感觉太糟糕了。
　　然而恐惧的感觉还没有维持两秒，伊利司瞬间就不害怕了，因为她发现那剑尖出来了一点之后就停住了。
　　与此同时，陈阳等人每一个人都像是被抽干力量一样，全身虚弱无比，满头大汗。
　　“我的天啊，大哥，你到底创造了一个什么样的咒语啊？这咒语也太强了吧，我们这里足足有十三个人呢！”
　　“就是就是，我们这些诡异，加上你们这群道士全部力量加起来，居然都只能露出一个剑尖，这也太夸张了吧！”
　　“你们别啰里八嗦的行不行啊？我虽然住在吊坠里面，但是我被抽的力量才是最多的呀！”
　　“你放屁，分明是我，我是主体，我现在感觉整个身体都被掏空了，我都急的想把汇源肾宝当水喝！”
　　陈阳等人全都骂骂咧咧，但是无论再怎么使劲儿，都没有用，身体就像是被榨干了一样。
　　而这时神父感觉也快顶不住了，好像眼前的伊利司因为过于恐惧的关系力量变强了。
　　就在这时，小黄忽然灵机一动，随后抬头大吼了起来。
　　“现实里的观众朋友们，我知道你们看得见，我知道你们也听得到我说的话。现在你们的英雄陈阳正在抵抗一个几乎无法战胜的存在！”
　　“陈阳要是败了，那蓝星就再也没有人保护了，怪谈世界一定会降临到现实世界里，到时候你们一个都活不下来，所以我请求你们在这个时候帮帮我们。”
　　小黄的声音所有人都听到了，但大家也有些无奈，你说帮当然没有问题，可怎么帮呢？隔了两个世界呢！
　　“很简单，只要你们诚心诚意的想要帮助我们，然后举起双手走到空旷的地方，那就够了！”
　　小黄前脚说完，后脚龙将军就打电话给了所有的电视台，让他们紧急插播新闻，新闻内容只有一条，就是让所有人举起手。
　　于是很快所有龙国的百姓们全都举起了手，而别的国家的观众们虽然没有政府的主导，但是看到这一幕之后，也不由自主地将手伸出了窗外。
　　当然这种事情国外的领导人不支持却也不反对，而大家也心照不宣的偷偷摸摸的做。
　　陈阳不明白，小黄这时候说这些干什么。
　　但突然间陈阳感觉一股强大的道力涌入了自己的身体。
　　“这啥情况？我感觉我的道力在暴增啊！”
　　“这是功德，天地反馈！这种天地反馈是无视距离，无视世界的。只要他们真心实意的想要帮助你，他们就会将自己的元气转化为功德，注入到你的体内，现在你可以使出招数了吧？”
　　“可以了！”
　　陈阳感觉自己的道力从来没有如此充沛过，而随着他再次发力，剑尖慢慢的从黑洞里蔓延了出来。
　　看到桃木剑继续延伸，伊利司脸都变了，此时她已经顾不上神父了，转身就想逃。
　　“别让他逃了！”
　　小黄大喊，神父也第一时间追了上去，可此时伊利斯根本就没想跟神父缠斗，虚晃几下之后，还是往后方逃窜了起来。
　　神父终究还是比伊利司弱了一些，想要追击的实在有些追不上。
　　眼看伊利斯就要逃走了，突然间陈阳听到天空中传来了几声声音。
　　“临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！诛邪！”
　　这不是一道声音，而是四道声音组成的，其中有男有女有年轻也有衰老。
　　陈阳听到这声音感觉莫名的耳熟，可他一时间却没有想起来这是谁的声音。
　　而随着‘诛邪’两字说出，天空中忽然间飞下了四条巨龙。
　　这四条巨龙直接冲向了伊利司。
　　不过这四条巨龙并没有直接攻击伊利司，相反只是围在她的身边将她困住。
　　而看到四条巨龙后，小黄长长的舒了口气。
　　“可算得救了！他们出手就好办了！”
　　“谁出手？”
　　陈阳有些疑惑，而小黄却摇了摇头说。
　　“别分心了，这是跨界咒语，持续不了多久的，赶紧把桃木剑召唤出来，插死那个二百五！”
　　小黄说完后陈阳点点头，他也知道此时不是刨根问底的时候。
　　全力召唤之下，终于三分之一的桃木剑从黑洞里冒了出来。
　　三分之一的桃木剑出现之后，所有的人都倒吸一口凉气，这桃木剑的宽度至少在三十公里以上，至于长度简直无法估计。
　　仅仅三分之一就从天空直插地面了。
　　而想逃跑伊利斯，此时被四条巨龙缠住，只能眼睁睁看着这巨大的桃木剑攻向她的身体。
　　同一时间，神父像发了疯一样的直接逃向了陈阳这里，他害怕这桃木剑一剑插下来，把他也给弄死！
　　“轰！”
　　终于巨大的桃木剑还是撞击在了小镇上。
　　不过令众人没想到的是，这桃木剑看上去很巨大，威力很强，但是只针对伊利斯一个人，连小镇的地面都没有破坏。
　　“可恶！”
　　最后一刻，伊利司身上发出了一声尖啸，随后身上的黑气完全褪去，只留下了本体，倒在了地上。


第161章 回来了
　　第一百六十一章
　　陈阳这一剑只是驱散了伊利司身上的诡异，对伊利司本体没有造成什么损害。
　　所以看到伊利司恢复之后，小黄第一时间就想冲上去，结果刚一抬脚，小黄忽然觉得天旋地转，随后就眼前一黑倒在了地上。
　　看到小黄突然间倒下了，陈阳虽然也感觉很累，但还是吐槽道。
　　“年轻人就是好啊，倒头就睡！就跑那么两步就低血糖了吗？算了，还是我替你去看看吧。”
　　陈阳叹了口气，随后也抬脚想要去看看伊利司的情况。
　　结果一抬脚，他也觉得天旋地转，随后就眼前一黑倒在了地上。
　　连续两个人倒下，一旁的神父直接露出了不屑的笑容。
　　“你也好意思说他？拉倒吧，你们刚才使用的那个咒语威力强到吓死人，没要你们的命，都算你们好汉了！”
　　这群人里如今只剩下了神父还有战斗力，这使得所有的观众们都很紧张，神父不会在这个时候下杀手吧，但是神父对他们现在没有任何的杀意，所以也没有任何伤害他们的举动。
　　相反神父，还帮助陈阳打开了乾坤袋将所有的诡异收了进去。
　　收进去之后，陈阳身上冒出蓝光，神父一看着蓝光就知道陈阳的时间到了，应该是要走了。
　　在陈阳走之前，神父最后的回头看了一眼教堂。
　　此时他妻女的身影已经开始渐渐消失了，神父知道陈阳法术的时间限制到了，可是这一次神父不再失落，因为他知道自己的妻女会永远跟随着自己。
　　“真期待下一次和你见面啊，下一次和你见面的时候，你也帮我开个天眼吧，这样我就能一直看到她们了。”
　　神父对着陈阳笑呵呵的说着，虽然他知道陈阳听不到，但是他知道，他一定会再次遇到陈阳的，只要大家都还在怪谈世界里。
　　随着倒数计时结束，陈阳的身体终于消失在了怪谈世界。
　　现在唯一没有消失的就是假陈阳六人加上小黄和伊利司。
　　看着地上的小黄，神父刚想扶他起来，结果他的身后突然出现了一个人影。
　　“还好你没对他们动手！”
　　听着这个低沉的声音，神父顿时心里一紧，以他的实力，居然有人可以悄无声息的出现在他的身后，而且他感觉得到身后传来的巨大压迫感。
　　神父缓缓扭头就看到身后是一个黑影。
　　“跨界法术！”
　　神父忍不住惊呼了起来，跨界法术比直接跨界更加可怕。
　　而且跨界法术能使用的力量不到三分之一，这种情况下居然带给了神父巨大的压迫感。
　　神父都不知道这个黑影的本体，到底强到了什么程度。
　　……
　　“恭喜通关怪谈：你是你，你不是你。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关奖励：五次怪谈世界豁免权。”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加五平方米。”
　　“五帝钱一枚。”
　　“五雷咒法。”
　　“您已通关十二次，距离第三次抽取技能还有九次。”
　　通关提示把昏迷的陈阳从昏迷中唤醒，而醒过来后，他发现他已经回到了现实世界。
　　此时龙将军等人也按照惯例来接他了，只不过此时龙将军的人看上去很是虚弱。
　　“你可算回来了，这次太惊险了！”
　　“是啊，的确是惊险了一点话说，你们怎么看上去那么虚啊？要不喝点汇源肾宝？”
　　听到这话龙将军翻了个白眼，他都几岁的人了，喝什么汇源肾宝啊？
　　“我身体挺好，会虚弱，是因为你刚才让我们举起手借走了我们身上的元气。不过还好，就感觉做了一场酣畅淋漓的运动一样，不会特别的难受，现在已经差不多恢复过来了。”
　　一听这话，陈阳突然间心里产生了一种愧疚。没想到这次还连累整个龙国的百姓借了这么多元气给他。
　　看到陈阳愧疚的眼神，龙将军哈哈一笑，随后拍了拍他的肩膀。
　　“没事儿，你是我们龙国的英雄，我们能在力所能及的范围内帮助你，那是我们应做的。好了，别说了，大家都很累，赶紧回去休息吧，顺带复盘一下这次的怪谈。”
　　“嗯！”
　　这一次的怪谈，因为特别的复杂，加上一些特殊情况复盘就用了整整三天。
　　等到所有细节都讲述完了之后，陈阳发现这一天居然已经是七月二十八号了。
　　这次怪谈结束，就是真正的一年过去了。
　　看着日历上的时间，陈阳缓缓开口道。
　　“龙将军，你能帮我准备个蛋糕吗？”
　　“蛋糕？没有问题，你想吃什么都可以，但是你为什么突然间要蛋糕？”
　　龙将军有些疑惑，而陈阳此时指着日历上的日期说道。
　　“因为今天是我的生日，是我十九岁的生日！”
　　只是一句话，突然间让龙将军鼻子一酸。
　　陈阳一直在怪谈世界里疯狂搏杀，每个人都喊他陈大师。以至于所有人都忘记了，去年陈阳参加怪谈的时候，他才刚满十八岁，而今年也不过才刚刚十九岁。
　　一个国家的命运一直压在一个十九岁的少年身上，这个枷锁似乎太过沉重了。
　　只不过陈阳一直都笑嘻嘻的，也没有计较，让大家忘了这件事情。
　　“好，我去准备。”
　　当天晚上陈阳的别墅非常的热闹。
　　除了女仆之外，龙将军也带着整个战略指挥室来和陈阳过生日了。
　　陈阳面前的蛋糕也非常的大，足足七层，放在地上也比陈阳要高一点，以至于陈阳想要吹蜡烛都得踩在椅子上。
　　看着眼前的蛋糕，再加上身边的朋友们，陈阳心里有着说不出的高兴。
　　很快陈阳吹灭了蜡烛，最后所有人都开始愉快的分起了蛋糕。
　　这愉快的气氛似乎感染了伊芙丽，以至于伊芙丽今天居然很乖巧地坐在陈阳的腿上，将头埋在他的胸口。
　　这种温暖是伊芙丽在怪谈世界里从没有感受过的。
　　“陈阳，谢谢你，真的很感谢遇到你。”
　　伊芙丽的声音很小声，只有陈阳一个人听到，但是听到之后，陈阳忍不住露出了微笑，这是伊芙丽第一次对他说谢谢。
　　“其实该说谢谢的是我，能遇到你们是我的幸运。”


第162章 大傻缸你要干啥？
　　第一百六十二章
　　伊芙丽愣了一下，抬起了自己的小脑袋，看着陈阳。
　　此时的伊芙丽十分可爱，精致的五官，略显婴儿肥的小脸蛋，再加上红扑扑的红晕，看起来真想让人亲一口。
　　陈阳轻轻抚摸了伊芙丽的头发，随后笑了笑说。
　　“过生日都得许愿，你知道去年我许的愿望是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“我去年许的愿望是，我希望今年的蜡烛下面是有蛋糕的。”
　　听完这个愿望，伊芙丽沉默了，这件事情很难吗？
　　“你觉得这是一个很小的愿望是吗？事实上对那时候的我来说，这个愿望一点都不小。”
　　“我父母十年前就失踪了，然后我自己也没有什么特别大的能力，我是一个道士，所以读书很一般，在这社会上也很难找到一份比较体面的工作。”
　　“那时候我的生活很拮据，过生日就是两块饼干上放了一个蜡烛，而且我没有朋友，没有亲人，我感觉我自己像是被全世界抛弃了一样。”
　　“所以那时候我被选中参加怪谈世界，我一点都不怕，因为对我来说，现实世界也像是怪谈世界一样，十分的冷漠和无情。”
　　“但是进入怪谈世界之后，我觉得一切都变了，我发现我父母原来还活着，然后我遇到了你们，并且我成为了民族的英雄，在这个国家我可以说是得到最高的待遇。最关键我遇到了你们，我已经把你们当成了我的亲人。”
　　“所以我要感谢你们，谢谢老天让我遇到了你们。”
　　陈阳说完后，伊芙丽看着陈阳微笑的脸庞，她突然间有了一种很奇怪的感觉，怪谈世界的诡异都是由憎恨组成的。
　　憎恨之心越强，实力也会越强。但陈阳明明有很多憎恨的理由，可是他却没有憎恨这个世界。
　　此刻伊芙丽才明白，也许陈阳真的可以拯救整个怪谈世界，因为他的骨子里刻着善良。
　　……
　　“好了，吃的也差不多了，我们要不出去放放烟花吧，我拉了一车烟花过来了呢！”
　　为了陈阳的生日宴，可以尽兴龙将军特地为大家准备了烟花，而听说有烟花之后大家也很开心，一个个都冲出去开始放烟花了。
　　陈阳拿了两根仙女棒在那里玩，他对烟花其实没那么感兴趣，也就是配合大家一起玩玩。
　　不过伊芙丽却玩的很开心，似乎是第一次玩仙女棒这种东西。
　　但就在大家十分开心的时候，爆缸忽然间觉得不过瘾了，仙女棒就是小孩子玩的，他是大人了，要玩更好玩的，于是他走到了龙将军的面前问。
　　“龙将军还有什么比较大号，适合男人玩的烟花？”
　　“你去车里翻翻吧，我反正买了一大堆，我自己也不知道有什么玩意儿！”
　　龙将军说完后爆缸点点头，随后就去车子上翻找了。
　　找来找去之后，爆缸忽然间在车的最底处找到了一个黑乎乎，体型特别大，长约两米的烟花筒。
　　可能是因为一直拿着加特林的关系吧，看到这个烟花筒的时候，他觉得特别的顺手。
　　于是也没有任何废话，爆缸扛着这烟花筒就冲向了大家。
　　“你们看！你们看我找到了什么好玩意儿！”
　　听到声音众人回过头，结果就看到爆缸像发了疯一样的朝大家冲过来，肩上还扛了一个不知道什么玩意儿的黑不溜秋的东西。
　　等差不多靠近了之后，众人都倒吸了一口凉气。
　　“不是，爆缸是不是没有放过烟花啊？这玩意儿？怎么扛在肩上啊？这好像是放在地上放的那种超大型烟花吧？”
　　就在陈阳说话时，爆缸不知道从哪里掏出来打火机，随后点燃了肩膀上的烟花筒。
　　看到这一幕所有人脸色巨变。
　　“大傻缸你要干啥？”
　　“我要放烟花！”
　　“那个烟花不是这样用的！”
　　“烟花不是这样用的，是怎么用的？”
　　“那特么是放地上往天上放的，你快给我放下来！”
　　然而陈阳的话终究还是晚了，爆缸尖头的烟花已经如同加特林一样一发一发的直接冲出来了。
　　这下好了，原本开心放烟花的场景秒变大逃杀。
　　众人此时也顾不上那么多了，玩命的往前跑着，而爆缸则玩命的扛着烟花加特林，追着众人。
　　场面一度十分的热闹！
　　……
　　第二天吃早餐的时候。
　　陈阳带着四只诡异，坐在餐桌上面面相觑。
　　看了一会儿之后，最终众人把目光全都转移到了爆缸的身上。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，您难道不应该说些什么吗？”
　　此时爆缸缓缓扭头，露出了漆黑无比的半张脸。
　　“我这不是高兴吗！再说昨天喝多了，一直没反应过来，而且我已经受到了惩罚呀，你看看我这右脸都成什么德行了？不知道的还以为我从非洲回来呢！”
　　“你那属于活该！可我们纯粹属于无妄之灾！”
　　说这伊芙丽指的是自己的脑袋，昨天她也不小心中了一发，导致原本两条马尾辫现在只剩一条了。
　　女仆一号也是如此，现在她可是国民女神级别的诡异啊。
　　结果也是昨天蹭了一下烟花，脑袋秃了一半。
　　至于蓝精灵和陈阳就不用说了，这两个人遭受了大量的攻击，现在两个人都顶着爆炸头呢？
　　一群人里唯一没有受伤的居然是躲在平安吊坠里的寂静。
　　现在寂静都在庆幸自己还好昨天没有出来。
　　他和大家的构成不太一样，他虽然不用吃东西也不会死，但他没有脚啊，要是昨天那个情况，他弄不好会承受百分之九十的伤害。
　　看到众人对自己怨气那么大，爆缸有些尴尬的说。
　　“我也不知道那玩意儿不是这样用的呗，那这样吧，我的错，我出钱请大家理发行了吧！我保证找个最牛逼的理发师，把你们的脑袋都修成最好看的发型。”
　　“你说的啊，行！”
　　众人也没多言，既然爆缸诚心诚意的想要弥补自己的过失，大家就给他这个机会吧。
　　开了两个半小时的车后，最终爆缸带着众人来到了一家大概只有十五平方米的理发店。
　　看着这破败不堪的理发店，众人眼神唏嘘的望着爆缸。
　　“这就是你说的最好的理发店？”
　　“你别看店小！正所谓高手在民间！”
　　众人：“……”


第163章 八卦是人的本能
　　第一百六十三章
　　不过爆缸说的可能也是有道理的，正所谓高手在民间，你别看有些小店，弄不好就……
　　陈阳刚在心里为爆缸开脱，结果理发店的老板就出来了，随后二话不说走到了爆缸的面前，和他亲切地握手。
　　“说好了，带他过来的！”
　　“是是是，您真的是说到做到了，我当时还以为您是骗我的呢！”
　　“我爆缸说话算话！话说……这个广告费！”
　　“马上打！”
　　说着老板拿出了手机对着爆缸的二维码扫了一下。
　　看到这一幕陈阳等人都惊呆了，你说弥补你的罪祸，大家才来的！
　　现在倒好，你不光不花钱，你还拿我们挣钱，你这个人是人啊？
　　好，退一万步就是你拿我们当广告，你也不用当着我们面收钱吧，这太过分了吧？
　　然而此时爆缸一点愧疚之心都没有，收完钱之后，直接舔着脸说。
　　“来来来剪头发吧！放心吧，老板的手艺是很好的！”
　　“唉……来都来了，进去吧！”
　　陈阳说实话很想和爆缸大吵一架，但是话到嘴边又咽了回去。
　　算了，爆缸难得接一次广告费，还是别丢他的脸了。
　　很快五个人就落座了，每个人都得剪，特别是女仆一号和伊芙丽，两人的头发要好好的修一修。
　　五人里除了陈阳之外，伊芙丽就是人气最高的选手，所以老板走到了陈阳的身后，老板娘走到了伊芙丽的身后。
　　至于剩下的人，直接让学徒上了。
　　很快老板就拿起了推子问道。
　　“陈大师啊，你想剪个什么样的头发？”
　　“哦，我想剪……”
　　陈阳话还没有说完呢，理发店外忽然间传来了一男一女的争吵声。
　　听到争吵声，瞬间整个理发店都安静了下来，每一个人都竖起了耳朵。
　　“你说那个女人是谁？”
　　“哪个女人啊？”
　　“就是那个！”
　　“你别无理取闹好吗？那是我同事！”
　　听到这里陈阳脸上不由自主的浮现出诡异的微笑。
　　八卦啊，好像很有意思啊！
　　然后就在陈阳想着要不要去外面看看的时候，结果一扭头，发现老板和老板娘连生意都不做了，直接凑到了门外面探头往外看。
　　“那个剪头发……”
　　“先等等啊，我看看，别到时候打起来了！”
　　“哦，也行吧！”
　　陈阳苦笑一声，随后就看着老板娘和老板一直探头在门口看着人家吵架。
　　看了五分钟，两人也不探头了，直接走出店外了。
　　甚至手上不知道什么时候还多了把瓜子。
　　而那些学徒看到老板娘和老板看得很起劲，也不剃头了，直接凑过去查看。
　　而争吵声越发的激烈，而且讲出来的话也越发的劲爆，已经从最初的‘那女人是谁’变成了‘你的初恋’，‘你前两天去哪里鬼混’等等等等之类的话题。
　　听到这里终于陈阳也忍不住了。
　　他头发也不剃了，直接冲到了店外面，结果一到店外，陈阳忽然发现，街上现在里三层外三层里围的到处都是人。
　　甚至他还看到一条狗居然趴在阳台上，看着楼下吵架。
　　他这都属于来晚了。
　　最终这场吵架足足持续了一个半小时，而大家也就听了一个半小时，至于剪头发。
　　为了不耽误做生意，老板和老板娘还有他的学徒们，直接把椅子搬到人行道上，一边看人家吵架，一边剃头发。
　　不得不说这是陈阳有史以来剪过最神奇的一次头，但是真的挺有意思的，他还第一次在剪头发的时候，可以看到现场表演，甚至还有把瓜子磕！
　　……
　　“没想到这老板看上去不太正经，不过手艺的确不错，修完之后我这发型看着挺精神啊！”
　　剪完头的第二天，陈阳看着镜子的自己觉得自己的帅气好像又增加了一分！
　　而伊芙丽和女仆一号此时也在镜子面前梳妆打扮。
　　头发一时半刻肯定是长不回来了，所以肯定无法维持原先的发型。
　　但是剪短了之后，换了个发型，两人觉得也不错。
　　而这时爆缸得瑟的走了上来，然后和他说。
　　“所以我就说嘛！高手在民间！这是一个双赢的局面，你看你们剪了头发，我也挣了钱，不是很不错吗！”
　　“话说你至于那么缺钱吗？你住在我这里不愁吃不愁喝，再说你一个诡异拿钱有啥用啊？你时不时还得回去呢！”
　　“瞧你这话说的，我不得为以后做准备啊，等我恢复人类身份之后，这点钱就有用了。我打算拿这些钱以后在老家盖个房子，娶个漂亮媳妇儿呢！”
　　大德鲁伊爆缸先生说完之后，所有人都目光诡异的看着他。
　　不会吧？当年你就好像四十好几了。
　　在怪谈世界里待了十年，现在你应该五十多了吧？这么大岁数还没娶媳妇呢？
　　想到这里，陈阳不由的同情起了爆缸。
　　“那你确实挺可怜的！”
　　“你别用这种眼神看着我，你弄不好比我还结婚晚的！”
　　爆缸这么一说，陈阳立刻耷拉下了脸。好吧，他说的是实话。
　　为了保证自己的功力，陈阳必须保证自己的纯阳之体，所以别说结婚了，他想使用拇指姑娘都不行。
　　“好了好了，大早上不要说这种丧气话了，赶紧吃饭，吃完饭之后我们去迪士尼玩！”
　　这是伊芙丽走了上来，而众人纷纷点头。
　　没错，今天大家已经决定好了要去迪士尼玩一天。
　　很快所有人都吃完了饭，随后陈阳用五行咒术改变了大家的容貌，一群人背着包开开心心的去迪士尼了。
　　因为今天是伪装成普通人进来，所以大家走的是正常游客通道。
　　而迪士尼正常游客通道是要进行安检的。
　　不过对此的陈阳也早就查询过了，只要没有吃的，就没啥问题。
　　很快就排到了陈阳这边。
　　众人拿下了背包给安检人员检查一番之后，除了陈阳，别的人都没有问题，而陈阳的问题在于他的背包里有一瓶，类似杀虫剂的东西。
　　当工作人员拿出杀虫剂的那一刻，陈阳脸色瞬间变了。
　　“你好先生，这是什么？”
　　“普通的防狼喷雾？”
　　“啊？可上面写着是什么诡异退散精华液啊！”
　　说着，工作人员几乎是下意识的按下了按钮。
　　看到这一幕，陈阳等人全都脸色巨变。
　　“哦，不！！！！”


第164章 死山守林人
　　第一百六十四章
　　本来陈阳的人是想玩迪士尼的，但最终出现在了一间审讯室里，然后龙将军用手捂着脸，满脸黑线的来到了众人的面前。
　　“陈大师啊，我知道你们现在有改变容貌的能力，但你们稍微还是做事低调一点好不好？你说你要玩迪士尼，你和我说呀，我派人给你清场！”
　　“好，咱们退一万步，就算你想过普通人的生活，你花个两万块钱买张vip通道不就好了吗？你差那么点钱吗？”
　　“好，就算你不走vip通道，你没事把你那诡异退散精华液带过来干什么？这下好了，出来玩直接变成了恐怖袭击！”
　　面对龙将军的话，陈阳欲哭无泪，他也不想的呀。
　　话说他好像没有把诡异退散精华液给放在包里啊？这玩意儿是谁放的？
　　想到这里，陈阳忍不住看向了女仆一号，他的包早上是女仆一号收拾的。
　　“女仆一号，这精华液？”
　　“我有点想不起来了，但我记得你和我说把桌上所有东西都给放进包里，本来我都放完了，后来是爆缸先生又拿了一罐东西过来，我也没看清楚，我直接就放进去了！”
　　女仆一号说完后，众人又把目光放在了爆缸身上，爆缸此时也想起来了，早上他正好看见一瓶诡异退散精华液，为了防止大家乱玩，所以他特地放在了桌上，没想到被女仆一号当行李给收进来了。
　　这下好了，迪士尼计划泡汤了，大家只能灰溜溜的回去了。
　　不过回去之后，龙将军却没有走，反而是将陈阳拉进了会议室。
　　“陈大师今天过来找你，其实还有另外一个事儿。”
　　“啥事？”
　　“是这样的，漂亮国的大漂亮，这一次通关失败了，她死在了怪谈里。但是大漂亮死亡之后，怪谈世界给了漂亮国一个选择，他们可以用一次怪谈豁免权换取大漂亮的金刚镯。”
　　“因为漂亮国的豁免权没有那么多，他们想过来问我们购买，然后上级有两个想法，一个呢就是我们索性给他五次豁免权，把金刚镯直接换过来。我们也觉得那个金刚镯应该挺厉害的，给您带的话，应该算是多一份保命手段。”
　　“第二就是如果您不换的话，你看看需不需要卖给他们一次豁免权，让他们去把金刚镯换出来？”
　　龙将军这么一说，陈阳忽然笑了。
　　“我知道你们是想给我安排更好的装备，但其实没有必要，这个金刚镯在我看来只是一个初级法宝。对我来说可有可无。就这种东西要用五次豁免权来换，实在是没必要。”
　　“至于单独卖给他们一次豁免权，这个是可以的，甚至送他们一次也可以，因为当初迈克退出怪谈世界的时候，将他的保命项链送给了我，所以我们可以还他一份恩情。”
　　“不过我不建议你们直接送，因为迈克送项链的事情没有人知道，你们直接把事情挑明了，也许会让迈克难做，所以你们可以将价格开得低一些，也算是还人情了。”
　　陈阳这么一说，龙将军也立刻明白了，随后他点了点头，转身去向上级汇报这件事了。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：死山守林人。”
　　“距离您抽取第三次技能还有八次。”
　　很快一个月的时间就过去了，陈阳又开始了新一轮的怪谈。
　　传送完了之后，陈阳第一件事就是看看自己的着装，别像上一次一样莫名其妙的被脱光了拉去体检。
　　而这次好，他还是他，也好好的穿着衣服。
　　随后陈阳开始打量起了四周，发现自己在一个林中小屋里面。
　　看到四周没什么危险，陈阳第一时间把所有的诡异都给放了出来。
　　“阳哥哥，这又是哪里？”
　　伊芙丽一出来看着这小木屋，顿时觉得这里很简陋，而陈阳无奈的耸了耸肩膀。
　　“好像是什么死山守林人，等等死山，这个词我怎么听的那么耳熟啊，我是不是来过？”
　　“来过，之前无法走出的宿舍里，其中一次穿越就在这个死山！”
　　伊芙丽这么一说，陈阳忽然想起来了。
　　“哦，好像是的，我记得那时候我还听到了一首童谣呢。”
　　正说着，众人耳边忽然响起了声音。
　　山山山，山中有鬼神，
　　夜夜夜，夜夜有哭声。
　　四人行，行至山中头破血流，
　　惨惨惨，惨惨无一生还。
　　山山山，山中有鬼魅，
　　哭哭哭，哭声不绝如缕。
　　不要去，不要去，
　　山中恐怖无处躲。
　　四个生命，消失在山中，
　　死山死山，活人禁入，死人畅行。
　　听着这熟悉的童谣，陈阳确信了，他又回到死山了。
　　不过发现自己回来之后，陈阳非但没有害怕，反而开心起来了，这是不是代表他能去找白衣女孩了。
　　虽然他现在还没有能力解救他们，但是老朋友相见总是好的。
　　再说上次人家带了那么多人来救他，他还没有好好感谢一下呢。
　　想到这里想要二话不说，就想踩着飞剑出去了，但是还没等他走呢，伊芙丽就一把把他拽了回来。
　　“你别那么激动，你先看看这里的规则。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，这还有规则呢，随后他停了下来向前看去。
　　果然木屋虽然简陋，但最前方挂着一块牌子，写着守林人规则。
　　“死山守林人规则。”
　　“规则一：请巡逻死山，”
　　“规则二：晚上的死山是危险的，请不要出门。”
　　“规则三：如果晚上听到敲门声，请不要开门。”
　　“规则四：屋子里的食物足够你吃七天，如果你发现食物少了，那一定是你的幻觉。”
　　“规则五：死山守林人只有你一位，如果你发现屋子里有另外一个人，那一定是你的幻觉。”
　　“规则六：必须有人来替岗才能离开。”
　　“规则七：替岗人员一周后会抵达，届时请做好交班准备。”
　　规则看起来很简单，而且每一项都是注意事项。
　　看完规则后，陈阳打开了边上的柜子，果然在里面找到了七份应急食品。
　　拿出来查看一下后，这样发现就是一些自热米饭以及罐头。
　　这东西说好吃吧不好吃，说难吃吧，也不会特别难吃。
　　陈阳数了一下，如果每顿饭，都是一份饭加两个罐头的话，的确正好够一个人吃七天。


第165章 开启支线任务
　　第一百六十五章
　　看着这些罐头和自热米饭，陈阳想了想，最终决定将这些收进乾坤袋里。
　　“你没事把东西收进乾坤袋里干嘛？我们不吃饭了吗？”
　　爆缸有些不解的看着陈阳，而陈阳也很不解的看着他。
　　“你没看规则里说的吗？食材有可能会少！这就说明有人会来偷啊，这种情况下收起来不是最好的吗？再说了，我们差这点吃的吗？”
　　说着，陈阳拿出了炭火架以及肉排。
　　烤肉排吃了那么久了，对诡异的杀伤力依然还是有的，虽然口味上有点厌了，但是那种对道力上的提升还是吸引了所有人。
　　而看到这一幕，爆缸也不说话了，好吧，现在他也得靠着为生了。
　　正所谓三军未动，粮草先行，虽然大家是刚进入怪谈世界，可陈阳还是决定先给大家吃饱。
　　随着陈阳晋升七钱天师之后，他终于也可以吃下一块完整的肉排了。
　　全部吃饱之后，众人走出了小屋。
　　此时虽然是白天，但死山被迷雾笼罩，能见度不会超过五米。
　　安全起见，陈阳派大家先看了看四周有没有什么可疑的人或者可疑的物品。
　　当然他还没忘记提醒众人，死山是有隐藏规则的，上一次他来的时候，有四条隐藏规则。
　　少说废话多聆听。
　　不要去碰不知道的东西。
　　不要看镜子。
　　最重要的是，不要看时间。
　　而众人探索四周的时候，陈阳往前走了走，结果惊讶的发现，在他这小屋正前方居然有一个非常大的湖泊。
　　更关键的是湖泊边上居然有一个小凳子以及一些渔具。
　　看到鱼竿和小凳子的时候，陈阳第一反应就是，合着这里唯一的消遣就是钓鱼吗？
　　看着钓竿陈阳忽然有了一个想法。
　　随后他看了看四周，确定伊芙丽的人都不在后，他悄咪咪的坐到了椅子上，随后甩动起了鱼钩。
　　“以前老看别人钓鱼，但是自己还是第一次钓鱼呢！”
　　“这种奇异的手感还真不错啊！”
　　“得劲啊！”
　　甩了两钩之后，陈阳迷上了这种奇异的手感。
　　钓鱼这种东西对男人来说有一种出乎意料的吸引力。
　　在某短视频上，就有很多钓鱼佬，为了钓鱼老婆孩子都不要了。
　　当然有些人是沉迷那种钓到猎物的快感，而陈阳则是纯粹的沉迷那种甩钩的手感。
　　而就在陈阳甩的开心的时候，不知道什么时候众人回来了，而且齐齐出现在他的身后。
　　“阳哥哥你居然会钓鱼？”
　　伊芙丽看到陈阳坐在那里拿着鱼竿，顿时眼睛亮亮的。
　　而陈阳一听这话当时就尴尬了，他不会呀！
　　不过他刚想解释，一旁的爆缸就满脸不屑的说。
　　“拉倒吧，他不会钓鱼，就在那里玩着呢，你看他的动作都不专业！”
　　听见这一句话，陈阳火气蹭的一下就上来了！
　　正所谓不争馒头争口气，男人那该死胜负欲冒了上来！
　　“你说什么呢？我告诉你，我可是号称龙国钓鱼王啊，我六岁的时候就钓过一条大鱼上来，十几斤呢！那时候人人都叫我钓鱼小天才，虽然那么多年不摸了，但是钓鱼对我来说就是洒洒水！”
　　“你不吹牛逼能死啊，六岁的孩子钓十几斤，没被鱼拖走就不错了！”
　　爆缸满脸的不信，而陈阳此时也有些尴尬。
　　好吧，那鱼不是他钓上来的，是他正好捡来的。
　　但不管怎么说，他当年也是抱起过一条十几斤的鱼的。
　　然而伊芙丽却没有管爆缸，眼睛亮亮的走到陈阳的身边。
　　“那太好了，这里的鱼我是可以吃的，我记得现实世界有一种做法叫酸菜鱼，我一直都很想尝尝，但是一直都没有吃到，要不你钓一条大鱼给我做酸菜鱼吧！”
　　“哪个……可是没有酸菜啊！”
　　看着伊芙丽满脸期待的目光，陈阳刚想打个岔，结果爆缸走了上来一脸严肃的说。
　　“没事，刚才我在闲逛的时候发现这里有很多的野草，那种草可以做酸菜，我会做！那你先去钓鱼吧，我去做酸菜了，抓紧时间啊！”
　　说着爆缸一挥手把女仆一号和蓝精灵喊去采酸菜了，只留下了伊芙丽满脸期待的跟着陈阳。
　　这一刻，陈阳也尴尬了。
　　但老话说得好，输人不输阵，他那么聪明，钓个鱼而已，应该没那么难吧？
　　……
　　与此同时漂亮国的新任参赛选手杰克，从也从小屋里走了出来。
　　杰克是一个年约三十的男子，戴着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬的样子。
　　此时迈克手里正拿着杰克的资料。
　　“这杰克是个精英人才啊，从小就被人称为天才，智商超过一百八。厉害呀。”
　　虽然没有陈阳这种技能，但是超高的智商就是杰克最大的依仗。
　　而且漂亮国已经赎回了金刚镯，并且交给了杰克。
　　有了金刚镯的保护，杰克生存能力大大提高。
　　杰克走出小木屋后，推了推鼻框上的眼镜。
　　“规则第一条就是要巡逻，看来这是每天的必需任务。那就去巡逻一下吧！”
　　“另外这个死山好像是无法走出宿舍的那个死山，这种情况下还要注意隐藏规则。”
　　杰克看到死山后第一时间联想到了无法走出的宿舍，于是也瞬间回想起了那些隐藏规则。
　　要知道这些隐藏规则，当时只有陈阳一个人知道，世界各国可是花了大价钱才从龙国手里买来的资料。
　　很快杰克就走入了迷雾之中，开始对整个死山展开了巡逻。
　　巡逻的过程并没有杰克想象中的那么顺利，迷雾之中不断有人影出现。
　　不过可能是没有违反规则，所以这些东西并没有对杰克展开攻击。
　　而一路上杰克也没有说话，只是静静的聆听，果不其然，他也听到了和陈阳当初听到的声音。
　　童谣、诡异的话语、求救声、还有各种凄厉的惨叫声。
　　普通人听了早就心慌了，但杰克居然以超强的心理素质硬生生的扛了过来。
　　甚至脸上都没有浮现任何一丝表情波动。
　　等到杰克全部巡视完，已经是六个小时之后了。
　　而六小时后，伊芙丽已经开始不耐烦了，此时她看着陈阳的眼神逐渐的唏嘘了起来。
　　“阳哥哥，敢问你真的会钓鱼吗？”
　　陈阳：“……”
　　“会！必须会啊！！！”


第166章 钓鱼佬永不空军
　　第一百六十六章
　　陈阳语气非常的坚定，但是伊芙丽却满脸不屑。
　　六个小时一条鱼都没钓上来，你还说你会钓鱼，你不扯犊子呢？
　　“你别这样看着我，你相信我，我真的会钓鱼，当年我真的钓上过十几斤的鱼，肯定是这样的，我这个位置找得不太好，你等等我看看四周有没有更好的位置！”
　　说着陈阳放下了鱼竿，去四周看了看。
　　看了一圈之后他发现这里雾太大了，而且水真的有点浑浊。
　　再加上他自己本身就不会钓鱼，想要找一个好位子几乎是不可能的事儿。
　　所以转了一圈后，陈阳回来了，满脸尴尬的说。
　　“我看了一下啊，好像还是这个位置比较好！你再等等，很快就有鱼了！”
　　“行！我再相信你一会儿！”
　　说着伊芙丽乖乖的坐在了陈阳的身边。
　　又是两小时过去了，此时爆缸的酸菜都已经腌好了，随后他卷着袖子来看陈阳了。
　　“我酸菜都准备好了，你鱼呢？”
　　“你别瞎喊，这么大声把我鱼都吓跑了，你再等等，马上就有鱼了！”
　　“等等，话说回来，你不是守林人吗？你不是来参加怪谈世界的吗？怎么光在这里钓鱼了？”
　　“支线任务不行啊？你管这里是不是怪谈世界，反正我的名声不能烂，我今天非要钓上鱼来！”
　　说着陈阳死死的盯着湖面，生怕错过任何一个机会。
　　又过了一会儿，还是没有鱼，陈阳都纳闷了，钓鱼不会那么难吧？
　　“没道理呀，我连道术都学得会，我能不会钓鱼？”
　　“等等，有没有一种可能这湖里根本就没有鱼呢？”
　　想到这里，陈阳感觉自己抓住了问题的重点，随后他再次放下了鱼竿，查看起了四周。
　　看到陈阳把鱼竿放下后，伊芙丽也拿起了鱼竿，学着陈阳的样子，尝试钓鱼，结果陈阳出去转了五分钟，等他再回来的时候，他见到伊芙丽手上抱着一条十几斤的鱼。
　　看到这条鱼，陈阳呆住了。
　　“这鱼哪来的？”
　　“当然是我钓上来的呀！”
　　伊芙丽抱着鱼，满脸都是甜甜的微笑。
　　然后陈阳就傻眼了，什么鬼啊？
　　我在这里坐了八个多小时都没有钓上来，我才刚走开五分钟，你就钓上鱼来了？
　　最终伊芙丽钓上来的鱼，被女仆一号处理干净，随后用了炭火大锅，直接在河边起锅煮起了酸菜鱼。
　　第一次吃酸菜鱼，众人都吃得很开心，尤其是伊芙丽，这条鱼可是她钓上来的，那是成就感满满。
　　不过所有人都在吃鱼的时候，只有陈阳没有吃鱼，他依然死死的握着鱼竿。
　　“阳哥哥，要不你也过来吃两口吧，你都钓了九个多小时了！”
　　“我不！不是我钓的鱼我不吃！”
　　这一刻，陈阳委屈的眼泪都快流下来了，现在他只剩下最后的倔强了。
　　而众人看着陈阳倔强的样子，都有些无语。
　　“此时真应该请五月天过去，在陈大师身边唱一首歌。”
　　“我和我最后的倔强？”
　　“是啊，陈大师现在全身上下就剩下嘴硬了。”
　　“话说钓鱼真的有那么难吗？陈大师九个多小时都钓不上来，要知道他可是天师啊，打的诡异满头都是包的人！”
　　“打诡异和钓鱼本身就是两件事，有些人本身就和钓鱼没有缘分呢！”
　　龙国观众无奈的感慨着。
　　与此同时，世界别国的参赛选手都和杰克做出了差不多的选择，大家巡逻了一圈死山后，立刻回到小木屋里再也不出来了。
　　只有陈阳依然头铁地坐在河边，玩命的拿着钓鱼竿。
　　又过了三个小时，天色已经暗了，而酸菜鱼连汤都喝完了。
　　可此时陈阳依然没有钓到鱼。
　　“陈阳啊，实在钓不着咱就算了吧，你已经很不错了，年纪轻轻就是七钱天师，这已经很有天赋了。
　　人不可能尽善尽美，你道法厉害，就不可能钓鱼也很厉害，这是正常的！”
　　爆缸看到陈阳那么执着，他劝戒了起来，但陈阳此时已经开始气急败坏了。
　　“你放屁，我是钓鱼小天才，我一定钓得上鱼的！”
　　“唉……何必呢？”
　　就在这时，陈阳忽然感觉鱼竿动了一下，这一刻陈阳眼睛亮了，终于一雪前耻的机会来了！
　　下一刻陈阳用力拉杆，一道晶莹的弧线从河边亮起。
　　“哈哈，我终于钓到……这啥破玩意？”
　　在陈阳的坚持之下，他总算钓上来的东西，不过不是鱼，等拿到手后，陈阳惊讶的发现，这是一个洋娃娃。
　　更让他惊讶的是，这洋娃居然是派大星的造型？
　　看到派大星被钓了上来，龙国的观众们‘噗嗤’一声都笑了出来。
　　“恭喜陈大师成功钓上了深海派大星！”
　　“那我估计陈大师等一会儿就能钓到海绵宝宝，毕竟他俩形影不离啊！”
　　“楼上的能不能不要落井下石？陈大师已经很惨了，钓了十二个小时的鱼，愣是一条鱼没上来，只钓到一个布娃娃。”
　　“爆缸先生不是说了吗？人不可能尽善尽美，所以陈大师钓不上来鱼也是正常的！”
　　还好陈阳现在看不到这些弹幕，要是看到了非得气的脑溢血不可。
　　将派大星从鱼钩上拿下来后，陈阳气哼哼地把派大星丢到了一边，而他这时惊讶的发现他鱼钩上的饵已经被吃光了。
　　“过分了啊，实在太过分了，饵料吃了你不上钩，你是不是歧视我！”
　　说着陈阳骂咧咧的，又从边上的钓鱼工具里拿出了新的鱼饵，挂在了鱼钩上。
　　随后猛的一甩钩又直接下水了。
　　这一次陈阳仿佛打通了任督二脉，下钩不到五分钟鱼竿再次动了，陈阳再次眼睛一亮。
　　随着用力抬起鱼钩，陈阳发现又是个洋娃娃，这一次是喜羊羊。
　　“我还就不信了！”
　　陈阳骂骂咧咧的再次甩钩。
　　五分钟后他钓上来一只靴子。
　　再再次甩钩。
　　五分钟后钓上来了一块抹布。
　　再再再次……
　　一小时后，伊芙丽等人看着岸上满满当当的杂物陷入了沉思之中。
　　“球鞋皮鞋雨鞋，布娃娃洋娃娃人偶，假发海草，阳哥哥，你真的是除了鱼什么都能钓得上来啊！”


第167章 特产冰鱼
　　第一百六十七章
　　来死山小屋的第一晚。
　　各国参赛选手本来都睡得好好的，结果在半夜的某个时间点，大家忽然感觉屋子里好像多出了一个人。
　　因为大家都很清晰地听到了开罐子吃饭的声音。
　　然而现在大家也不是第一次参加怪谈世界了，都参加了几十轮了，所以都知道这种情况下千万不要睁眼，不然一定会引起诡异的注意的，所以所有人死命的闭着眼睛，强行压制着内心的恐惧感。
　　本来大家以为对方吃完了就会走，但很快所有人就发现，对方吃完之后并没有离开。
　　而和他们一起睡在了床上，甚至还抢他的被子。
　　对于这种事情，连修行者拉缸都觉得有点不可思议，谁家的诡异啊？也太没有边界感了吧？
　　吃我饭也就算了，还跟我睡一条被子？
　　如今拉缸已经存活了好几轮了，现在他已经有了一些特殊的能力。
　　上一轮给他的奖励叫做狮心咒，有了这个咒语他就可以修炼了，不过仅仅是一钱天师的水准。
　　就算有金刚杵的帮助，拉缸能对付的诡异最多也就是二级，所以拉缸也不敢贸然出手，因为他不知道睡在他边上的那位诡异到底有多强。
　　就这样，别的国家的参赛选手们就强行挺到了早上，这一宿，他们自己都不知道自己是睡着了还是没睡着。
　　而在陈阳这里，情况就有些特别了，晚上大家睡觉的时候，黑影缓缓从屋子的角落里出现。
　　黑影出现的第一时间，李向阳就想通知陈阳了，因为这是一条关键性线索。
　　然而还没等他传送纸条呢，就见到黑影出现后直接愣在了原地，因为他发现屋子里横七竖八睡了好多人。
　　看到地上床上都是人之后，黑影明显有些不知所措，思考良久后，他决定去打开柜子找吃的，结果打开柜子，黑影直接呆在了柜子面前。
　　“那个这个黑影是不是很惊讶呀？”
　　“我估计是的，别的参赛选手的柜子里都有吃的，只有陈大师把吃的全收走了。现在这黑影找不到吃的应该很尴尬！”
　　“那他会对陈大师下手吗？”
　　“从过来人的角度，我们还是劝他最好冷静一点，对陈大师下手，呵呵，你最好有买保险！”
　　龙国观众说完之后，黑影果然缓缓扭过头看向了陈阳。
　　而就在他想对陈阳做些什么的时候，陈阳放在身边的赤铜剑亮出了金光，哦，现在不能叫做赤铜剑了，最后一枚五帝钱已经集齐，现在这把剑已经是真正的五帝剑了。
　　看到五帝剑放着光芒，并且占据了床上的一角，黑影思考了片刻后，乖乖的走到了墙角边，然后蹲了下来。
　　“弱小无助可怜，这就是陈大师怪谈世界里的诡异！”
　　“是啊，这感觉像是个收破烂的蹲在墙角，真的好可怜呢。”
　　“你们不要这样说，他好歹是诡异，被整得像是我们欺负他似的！”
　　……
　　这一觉陈阳感觉睡得还是可以，昨天钓了一天的鱼，他也累了，所以昨天晚上发生什么他是一点都不知道，睡得很沉。
　　陈阳一醒过来就看到自己怀里的伊芙丽正甜甜的睡着，脑袋还埋在他的胸脯里。
　　看着伊芙丽灵动的睫毛，陈阳微微一笑。
　　能把伊芙丽带出来真的是很好啊，不然这个小姑娘永远被仇恨吞噬，哪能看到如此天真无邪的一幕。
　　而陈阳醒过来后不久，爆缸也醒过来了，而爆缸刚一醒过来就发现桌子上多了一份日记。
　　“陈阳你醒了吗？这里多了本日记，可能是线索。”
　　“丢过来我看看！”
　　因为并不想吵醒伊芙丽，所以陈阳直接让爆缸把日记本丢过来，爆缸也没客气，直接扔了过去。
　　接过日记，陈阳打开了第一页。
　　“我和老张来这里，老张和我说这里有一种特产叫做冰鱼，只有在固定的季节里才会出现。冰鱼肉质肥美极味好吃。”
　　“我们两个准备了七天的餐食，打算在这里钓一些冰鱼。但是不知道怎么回事，老张消失了。”
　　“我好像有钓到鱼，但这鱼为什么味道那么难吃？？？”
　　日记本很厚，但不知道为什么只有第一页有字，第二页开始全是空白的。
　　看到这一幕，陈阳猜测这线索应该是每天会出现一点，所以目前为止只能看到第一页。
　　普通参赛选手看到第一页的第一反应，一定是这个日记是谁写的？
　　日记里的老张又是谁？
　　难道这屋子里还有别人？
　　但陈阳看到这日记的第一反应就是。
　　这地方居然有冰鱼这种特产。
　　我必须要钓两条上来！
　　这一刻陈阳内心重新燃起了火焰，虽然昨天钓了一天没有钓到鱼，但是今天只要他能钓到冰鱼就能一雪前耻了。
　　……
　　“昨天你都钓了一天鱼了，今天又要钓鱼吗？”
　　吃完了早餐，陈阳又坐到了河边，爆缸看到这一幕都傻眼了，你对钓鱼有那么执着吗？
　　陈阳没有回话，只是不屑的看了爆缸一眼，正所谓不争馒头争口气。他可以不钓鱼，但至少得钓上一条鱼来证明他是有钓鱼天赋的。
　　看到陈阳那么执着啊，爆缸也无语了。
　　而伊芙丽等诡异，看到这一幕之后也都一个个不说话了。
　　思考良久之后，大家最终决定要不去弄两根树枝，然后再弄根绳子，跟陈阳一起钓鱼玩玩。
　　很快探索怪谈世界的小分队，就变成了钓鱼小分队，每个人都拿着一根钓鱼竿在那里钓鱼。
　　而陈阳看到爆缸几人手上的树枝，满脸不屑。
　　“呵呵，我是真正的钓鱼竿，你们拿树枝来糊弄，真以为钓鱼那么简单吗？”
　　就在陈阳这样想的时候，爆缸乐呵呵的一抬杆，一条两斤左右的小鱼被他钓了上来。
　　“哎哟，这里鱼挺多呀，你看我钓到鱼了！”
　　陈阳：“……”
　　“过分了啊，打人不打脸，骂人不揭短啊，你这种行为……”
　　话音未落，一旁的蓝精灵也抬起了鱼竿。
　　而上面挂着一条三斤左右的鱼，这一刻蓝精灵看着陈阳的表情十分的尴尬，他不想打陈阳的脸，但是好像钓鱼真的很简单。
　　而看到这一幕，陈阳彻底崩溃了。
　　“你们给我嘎！！！”


第168章 一条狗路过都得给阉了
　　第一百六十八章
　　看着众人接二连三的把鱼钓起来，陈阳心态都快炸了。
　　凭什么呀？他从昨天到现在都已经待了十几个小时了，为什么就他钓不上来一条鱼？
　　而众人此时也沉浸在钓上鱼的快乐之中，很快大家架起了大锅，又开始煮酸菜鱼了。
　　“阳哥哥，要不来吃一点吧，你天天啃面包，吃盒饭也不是一回事儿！”
　　还是伊芙丽心疼陈阳，看到大家都在吃鱼，只有陈阳继续在那里钓鱼，伊芙丽心疼的盛了一碗酸菜鱼给他。
　　但陈阳只是看了一眼，就撇过了头。
　　“我不，不是我钓的鱼我不吃，再说你们这鱼有什么好吃的？没看日记里说的吗？这里有个特产叫冰鱼，我今天一定能把冰鱼钓上来的，钓上冰鱼之后一定巨好吃！”
　　听到陈阳这么一说，伊芙丽都无语了。
　　陈阳现在全身上下都是软的，就这张嘴是硬的。
　　很快陈阳又从白天钓到了黑夜。
　　因为依然钓不上鱼，陈阳今天都打算不睡觉了，直接在这里过夜，进行夜钓，听说夜钓比较容易上鱼。
　　而伊芙丽几人陪到深夜后，也扛不住了。
　　于是决定回到林中小屋里，陈阳有什么事情，唤他们一声就行了。
　　伊芙丽等人走后，陈阳继续死死的盯着湖面，生怕错过任何一个机会。
　　而此时世界各国的领导人们都看着陈阳的直播，因为大家都想知道如果天黑不回小屋的话，会发生什么样的事情？
　　看着看着，众人发现，围在陈阳身边的迷雾，慢慢的散去了。
　　而散去之后，有一些黑影出现在了陈阳的身后。
　　看到黑影，龙将军和李向阳都是心里一紧。
　　“糟糕了，陈大师专注钓鱼，没有注意到身后的黑影！”
　　“要不赶紧传信提醒他？”
　　“我估计也不需要，这黑影应该级别很低，毕竟和当初的蓝精灵一样，连身形都无法维持，而陈大师背后有金刚咒，应该不会有事。”
　　“而且这一次他真的有点不务正业了，让诡异吓吓他也好，让他知道怪谈世界也是很可怕的！”
　　龙将军的话，让李向阳有些无语。这些诡异真的能吓到陈阳吗？
　　很快，其中一只诡异的手就快要碰到陈阳了。
　　与此同时，湖面上忽然泛起了涟漪，就像是鱼儿逃脱一样。
　　看到有鱼儿逃脱，陈阳突然间目眦欲裂。
　　下一刻，他放下了鱼竿缓缓扭过头去。
　　这一扭头，站在陈阳身后的黑影突然一愣。
　　因为他们看到陈阳脸上带着诡异的笑容，同时缓缓抽出了五帝剑。
　　“你们是没看到我身后立的牌子吗？老夫在钓鱼，不是让你们不要来打扰吗？你们是听不懂人话还是看不懂人字啊！”
　　“好好和你们说话不听，非得逼我动手是吧？”
　　此时此刻，陈阳的愤怒达到了顶点，你们可以偷袭我，但不可以把我的鱼吓跑。
　　我在这里已经蹲了两天了，愣是一条鱼都没上来。
　　正所谓人艰不拆呀，你们这样是不是太过分了？
　　然后接下来全世界观众就看到了一场单方面的蹂躏。
　　陈阳这次下手，基本就属于没轻没重了。
　　拿着五帝剑也不捅人，直接用剑身在那里拼命的砸着那些诡异的脑袋。
　　有的诡异想跑，结果被善檀功德，直接串成了钵钵鸡。
　　五分钟之后，十几个诡异，全都双手抱头蹲在了地上。
　　而陈阳此时才默默的收回了五帝剑，重新拿起了鱼竿。
　　“我和你们说，给我乖乖在这里蹲着，要是再打扰我钓鱼，我弄死你们！”
　　这些诡异不会说话，只会疯狂点头，身上黑气一闪一闪的。
　　很快陈阳又开始了钓鱼，半小时后这样依然没有钓到任何鱼，但是水面又泛起了涟漪。
　　看到鱼儿逃脱泛起的涟漪，陈阳再次放下了钓鱼竿，随后拿着五帝剑走向了那几只诡异。
　　“我不是让你们别说话吗！”
　　诡异：“……”
　　“我们没有说话呀，话说我们说得来话吗？我们什么声音都没发出来好吗？”
　　此刻这些诡异都快哭了，这人是有什么大病啊？你自己钓不上来鱼怪我们，你这属于拉不出屎怪马桶没吸力好不好？
　　然而他们不会说人话，所以没有办法为自己辩解，只能眼睁睁的看着陈阳又把他们打了一顿。
　　打完一顿后，陈阳又去钓鱼了，当水面第二次泛起涟漪的时候，陈阳又拿起五帝剑回来了。
　　这次看到陈阳气势汹汹的回来之后，诡异们直接抱成了一团。
　　“我让你们不要发出声音的，你们喘什么气啊？又把我的鱼吓跑了！”
　　诡异：“……”
　　“亲，你说点道理好不好？我们早就死了，怎么可能还会喘气啊？打我们就打我们，找什么借口啊！”
　　就这样整个晚上，陈阳重复的钓鱼打人，打人钓鱼。
　　第二天等到爆缸等人醒过来后，发现陈阳还在那里钓鱼，而他的身后横七竖八躺着十几只诡异。
　　看那些诡异残缺的身体，众人不难想像，这些诡异昨晚经历了什么样恐怖的事情？
　　……
　　“奇怪，明明只有我一个人，为什么食物吃的那么快呢？为什么我感觉有些头晕呢？这个湖面上为什么会飘着水草呢？”
　　“我吃过饭了吗？我好像没吃啊，我有点饿了，可是我带的食物为什么腐烂了呢？”
　　第二天，杰克看着日记本上出现的第二页，皱起了眉头。
　　这本日记本似乎在诉说某个故事，可是这个故事很是奇怪。
　　日记本的主人好像不是什么守林人，他只是过来钓鱼的，钓一种叫冰鱼的鱼。
　　和这个人一起来的还有一个叫老张的人，但是老张第一天就失踪了，可是失踪之后，他们带来的食物会莫名其妙的减少，而且这本日记本的主人似乎精神状态不太稳定。
　　他时不时的好像就会莫名其妙的睡着，而醒过来之后就会发现周围发生了一些奇怪的转变，比如食材莫名其妙的空了。
　　食物莫名其妙的腐烂了，水面会多出一些水草之类的。


第169章 困住了
　　第一百六十九章
　　“按照以往的惯例，怪谈世界一定是现实世界的一种影射。所以我真实身份也不是什么守林人，守林人的规则也和我没有什么关系，小屋是守林人的，但我的身份并不是。”
　　“但是我往死山外走的时候发现走不出去，似乎被屏障给笼罩了，也就是说我的活动范围仅仅只是在死山，那我的身份是死山里迷路的人吗？”
　　“可是老张又是谁呢？晚上的黑影难道就是老张？可问题是到现在为止，也没有任何剧情的推动，到底该怎么破局呢？”
　　饶是杰克是漂亮国的精英，智商高达一百八，但是依然弄不清现在的情况。
　　目前来看线索还是太少了，而他现在在这里能做的事情也很少。
　　来的餐食够一个人吃七天，但是现在晚上会多出一个黑影偷吃他的餐食，这种情况下最多只能撑四天。
　　四天里如果查不出真相，那么接下来他就只能挨饿，挨饿最多也就只能支持个五六天，也就是说这一次的怪谈可能时限就是十天左右。
　　按照规则上来说，守林人会在七天后来交班，可现在来看他未必是守林人，这种情况下也许并不会有人来顶替他，而且规则向来有真有假。
　　去年这个时候，荒宅怪谈里就是最后一条，七天后自动离开的规则是假的。
　　所以杰克不想死，只有再出去找找线索。
　　与此同时陈阳还在那里钓鱼，不过钓着钓着陈阳忽然发现有什么地方不太对劲。
　　“还真是奇怪呀，谁钓鱼都能钓上鱼，就我钓不上来，但我能钓上那些乱七八糟的东西。特别是这一套东西，到底是啥情况啊？”
　　陈阳看着眼前这一套衣服，有些疑惑，这套衣服还挺搭的。
　　从内衣到外套，帽子，皮带，裤子，袜子，鞋子，十分完整。
　　相比别的东西，这一套又新而且颜色又很搭，这看上去就是一个二三十岁的年轻人穿的衣服。
　　而就是在陈阳想着为什么会钓上来一套如此完整的衣服时，一旁的爆缸默默的走到了他的身边。
　　“挺好，虽然没有钓上来鱼，但至少可以开服装店了！”
　　“啊啊啊！”
　　只是一句话，陈阳瞬间又炸毛了，过分了啊！
　　就在陈阳即将发飙的时候，爆缸拿起了鱼竿，轻轻松松的在他面前钓起了一条五斤大的鱼。
　　看到鱼，陈阳瞬间把怒火给憋了回去。
　　而爆缸则挑衅地看着他，四目相对了一会儿后，陈阳拿着五帝剑默默的走向了那群诡异。
　　“桀桀桀！”
　　诡异们很快发出了凄惨的叫声。
　　“伊芙丽，他们在说什么？”
　　“他们在喊你住手，喊救命，顺带骂你是个变态，你钓不上来鱼，你怪他们？逼不正怪马桶歪孔子！”
　　“嘿，你们这群人！就是你们把我的鱼给吓跑的！”
　　这一刻诡异们都快哭了，陈阳现在已经到了丧心病狂的程度了。
　　他钓鱼的时候就是边上路过一条狗，这条狗都得被阉了。
　　钓了一晚上的鱼，陈阳也累了，于是中午陈阳去补觉了，到晚上才醒过来。
　　随后看没下雨，他又去夜钓了。
　　而就在陈阳夜钓的时候，别国参赛选手的怪谈里却出现了变化。
　　第三天的夜晚，众人并没有再次看到黑影，也没有听到吃饭的声音。
　　就在所有的参赛选手想着今天可以安稳的度过一晚上时，林中小屋的大门响了。
　　“咚咚咚！”
　　“老张！”
　　“老张！”
　　“开门啊，我们去钓鱼啊！”
　　听到声音，杰克紧张了起来，整个人退到了床角惊恐的看着大门。
　　“规则里说了，如果有人敲门不要理会，如果有人喊我的名字不要理会，有人吃食物也都是我的幻觉，这里只会有我一个人！”
　　杰克不断的给自己施加暗示，想要缓解一下紧张的情绪。
　　因为没有开门，所以很快敲门声就消失了，就在杰克松一口气的时候，忽然间小屋的门把手开始疯狂的转动了起来。
　　“开门啊，老张开门啊，老张你开门啊……”
　　声音从最初的清脆慢慢变得低沉，到最后这声音就像是从九幽地府里传出来的一样，令人毛骨悚然。
　　很快，声音在小屋里不断回响。
　　原本一个人的声音变成了大合唱。
　　再加上不断转动的门把手，让所有参赛选手快要奔溃了。
　　“别敲了，求求你，别敲啦！。”
　　杰克用被子蒙住了头，双手死死的按住了耳朵。
　　就在这时，一道黑影在小屋里出现了。
　　黑影出现的时候，杰克还蒙着头，所以并没有看到。
　　可是漂亮国的高层却看见了。
　　当黑影走向大门口的时候，漂亮国战略指挥室的所有人都紧张了起来。
　　“这黑影是要干什么？他不会是要开门去吧？”
　　“我们要不要通知杰克？”
　　“通知也来不及啊，而且通知他能做什么？”
　　“那现在该怎么办？”
　　突如其来的变化，让战略指挥室的所有人都有些不知所措。
　　而这时黑影已经走到了门口，下一刻林中小屋的大门打开了。
　　随后一个人影映入了眼帘，所有人都看到一个穿着绿色外套，戴着帽子，下身穿着黑色裤子以及红色袜子加运动鞋的人站在门口。
　　这人看起来像是二三十岁的年轻人，衣着也非常的潮流。
　　门开了之后，那年轻人并没有走进来，而是看着门内的黑影，两人似乎在交流什么。
　　就在两诡异交流的时候，迈克忽然间感觉不对劲了。
　　每次怪谈，他除了盯着漂亮国杰克的直播之外，还一直在观看陈阳的直播。
　　而从陈阳直播那里，他发现陈阳今天上午好像钓上来一套衣服，这套衣服和眼前年轻人穿的衣服非常的像。
　　“陈阳把诡异的衣服给钓上来了，那诡异人呢？”
　　想到这里，迈克立刻看向了陈阳，结果陈阳还是在那里淡定的钓鱼，身边的诡异们都瑟瑟发抖，没有任何一个诡异敢上前打扰。
　　而林中小屋，伊芙丽等人也睡得好好的，根本没有人去敲门。
　　“啥情况？他的剧情怎么又和别人不一样？”


第170章 规则是假的！
　　第一百七十章
　　“我知道了，这规则有错误！小屋不是安全的，晚上的小屋反而是危险的，我必须要冲出去！”
　　杰克不愧是精英，关键时候抑制住了恐惧拉下了被子。
　　随后他就看到门外的诡异走了进来。
　　不过进来的速度并不快，并且诡异就像是看不见杰克一样，只是走向床，并没有看向杰克。
　　看到这一幕，杰克二话不说直接翻身下床。
　　下了床之后，杰克躲到了一旁，结果发现两个诡异并没有追他而来，所以他有了一个大胆的猜想。
　　两个诡异也许看不见他，所以他只要冲出去就是安全的。
　　而事实证明他的判断的确是对的，在两个诡异走到床边的时候，杰克第一时间冲出了林中小屋。而冲出去后，小屋的大门也自动关上，两个诡异并没有跟出来。
　　“这个怪谈还真是够缺德的呀！”
　　看到诡异没追出来，杰克停在门口喘了两口气。
　　刚才的情况太过恐怖，只是那么一会儿，就仿佛跑了几公里一样。
　　喘了一会儿后，杰克总算缓了过来。
　　但这时他发现附近的雾渐渐消散了，而森林里多出了很多黑影。
　　看到这一幕，杰克有些疑惑，这啥情况？屋内有诡异屋外也有诡异，那哪里是安全的？
　　就在这时，迈克的传信送达了。
　　“去河边拿起鱼竿，鱼竿可以保护你的安全！”
　　看到传信，杰克第一时间冲到了河边拿起了岸边的鱼竿。
　　果不其然，当他拿起鱼竿后，那些黑夜就开始驻足不前，只是这样呆呆的望着他。
　　就这样杰克拿着鱼竿，硬生生挺了一个晚上。
　　……
　　然而像杰克这样大胆的参赛选手终究还是没有几个，大部分参赛选手最终都是瑟瑟发抖的躲在床上，面对诡异连动弹都无法做到，最终的结果就是被诡异抹杀。
　　“都已经经历那么多次怪谈了，大家的胆量还是没有提升吗？”
　　看着有一半的参赛选手被淘汰，迈克无奈的叹了口气，他真的有些恨铁不成钢。
　　从迈克将自己的保命项链交给陈阳的那一刻，他便是相信陈阳一定能够带领蓝星逃离怪谈世界。
　　可是单单只是龙国一个国家是不够的，想要更好地保留人类的火种，就需要更多的人类存活。
　　但可惜的就是，还是有太多太多的参赛选手，实在是不争气。
　　明明翻身下床，就可以躲过攻击，偏偏看到诡异吓得腿软，连下床都做不到，最终被那两个诡异触碰到身体直接淘汰。
　　……
　　一夜过去。
　　这一夜杰克就一直拿着鱼竿在那里钓鱼，一开始他只是拿着鱼竿用来保命，但是后来发现比较无聊，就真的钓起鱼来了。
　　杰克虽然钓鱼次数不多，但偶尔也会去钓鱼，所以他对自己的钓鱼技术还是有点自信的。
　　但是钓了一宿后，他惊讶的发现他钓不上来鱼，怎么钓都钓不上来。
　　这就让他疑惑了，又不是第一次钓鱼，怎么会一条鱼都钓不上来呢？
　　更让他感到奇怪的是，钓着钓着他钓上来了一个帽子，钓着钓着又钓上来一件衣服，一宿功夫他钓到了很多乱七八糟的东西，反正除了鱼什么都能钓上来。
　　这就让杰克疑惑了？
　　“这鱼饵有毒吗？”
　　杰克满脸不解，但是钓了一晚上鱼也真的太累了，于是天亮后，他小心翼翼的返回小屋，想看看小屋里的黑影消失了没有。
　　等他再次打开门时，小屋里已经没有人了，不过他的餐食又被吃掉了两份。
　　无奈的叹了口气后，他只能缩减自己的饭量，随后睡觉去了。
　　……
　　与此同时，爆缸等人出现在了陈阳的身后，看到陈阳又钓上来一大堆的乱七八糟东西，所有人都眼神唏嘘。
　　“我就说句实话吧，你就别浪费那些鱼饵了，你这样钓，湖里面除了鱼，什么杂物都能给你钓上来！”
　　“你闭嘴好吗！”
　　看着爆缸，陈阳骂骂咧咧了起来，而爆缸则翻了个白眼，也不在意，反正你钓不上鱼就是事实。
　　不过这个时候陈阳又发现了一个很有意思的地方，那就是这钓鱼的渔具里面鱼饵居然是无限的。
　　都那么多天了，无论他怎么使用里面的鱼饵，这鱼饵永远都是满的，这让他又发现了新大陆。
　　“我懂了，我之前有看过一个节目说，外面野钓是需要打窝的，如果不打窝基本上钓不上来。”
　　“你别扯淡了行吗？我们都钓了好几天了，天天吃酸菜鱼，吃的都厌了！”
　　爆缸毫不客气的回应，但陈阳充耳不闻，随后他就开始从箱子里掏鱼饵。
　　很快陈阳就掏出了一大团，随后用力扔向了湖里。
　　“你们看到没有？好像有鱼过去了，现在一定钓得上来！”
　　说着陈阳开开心心的甩动了钩子。
　　两分钟后陈阳的钩子有了反应，陈阳开心的拉起了钩子，结果发现这不是鱼，而是一团类似于头发一样的东西。
　　“你们怪谈世界的水藻都像假发一样吗？”
　　“不知道，目前为止，你是我唯一见到可以把水藻钓上来的人！”
　　爆缸贱兮兮的说道。
　　陈阳再次怒了。
　　“肯定是我打窝打的还不够，等等我继续来！”
　　说着陈阳又弄了一大团的鱼饵丢了过去。
　　当他再次下鱼竿的时候，陈阳惊讶的发现这次刚下鱼竿就有了反应。
　　不过当他开开心心拉起来的时候发现，他居然钓上来一条三角裤。
　　“啊啊啊怎么又是这种东西啊？我都丢了那么多鱼饵了！这些鱼光吃不上钩的吗？难道这些鱼都不爱吃鱼饵？还是这里压根就没有鱼啊？”
　　陈阳骂咧咧的说着，而就在这时，湖面飘上来两条翻着肚皮的鱼。
　　看到这个画面，伊芙丽等人都沉默了，好一会儿后，伊芙丽才缓缓开口道。
　　“我看这两条鱼好像是撑死的！”
　　陈阳：“……”
　　这一刻陈阳都无语了，你说鱼饵没效果吧，鱼都撑死了。
　　可问题，鱼都撑死了，都不咬钩。
　　是他的钩子有毒吗？
　　可问题只要是别人拿着他的鱼竿，每个人都能钓上鱼啊，这到底是啥情况啊？
　　看到陈阳都快疯了，伊芙丽无奈的拿出了一本日记本。
　　“好了好了，你先别管鱼的事情了，你先看看今天有什么线索吧。”


第171章 同步怪谈
　　第一百七十一章
　　接过日记本陈阳打开到第四页。
　　“食物已经快吃光了，不知道为什么食物怎么会吃得那么快，我感觉才过去了两三天。”
　　“我有一种很奇怪的感觉，老张消失了，可是他好像又在我的身边，甚至和我有一种合二为一的感觉。”
　　“我似乎是忘记了什么事情，我觉得我好像有一件很重要很重要的事情，就是因为这件事情让我不能离开这里。”
　　“等等，我好像听到老张在敲门，他在外面叫我，他叫我出去钓鱼？”
　　“我为什么要钓鱼？我为什么要来这里？”
　　“啊，今天我在湖中央看到了一个白白的岛，这是什么时候出现的？”
　　看着第四页上面的文字，陈阳的第一反应就是这人是老年痴呆的吧，怎么说出来的话虎头蛇尾前言不搭后语的。
　　所以看完之后，他随手又把日记本丢回给了伊芙丽手上。
　　“行了，没有什么重要线索，就先搁那吧，你要是嫌烦的话，把它烧了也没关系。反正这次怪谈我的目标只有一个，那就是把鱼钓上来！”
　　陈阳说完后所有的诡异满头黑线，大哥你是过来闯荡怪谈世界的，不是到怪谈世界来钓鱼的好吗？
　　话说你对钓鱼干嘛那么执着呀？你现在的被动技能就是除了鱼什么都能钓上来，你看看钓上来的，可以开衣服店，可以开鞋店，偏偏就是没有鱼。
　　“说句实话，我觉得你能钓上来那么多乱七八糟的东西也是一种才能了，毕竟钓鱼鱼可以咬钩，但这些东西可不会咬钩啊，你到底怎么才能钓上来那么多杂物的？”
　　伊芙丽说完后陈阳感觉都快哭了，他现在好委屈啊，他也不想钓那么多杂物啊，可不知道为什么他一下钩，这些杂物就会莫名其妙的钩上来。
　　然而就在陈阳这样想的时候，他忽然感觉钩子好像钩到了一个很重的东西。
　　陈阳用力拉了拉鱼竿，随后一个白色的东西，浮上了水面。
　　陈阳有些疑惑这啥玩意儿那么大，于是开始用力的往岸上拖。
　　钓到东西后，陈阳的第一反应就是这肯定不是鱼，因为鱼会挣扎，一般一条十几斤的鱼在水里可以发挥出三四十斤的重量，而现在钩上的东西至少也得有五六十斤。
　　这如果要是鱼的话，至少能够爆发出两三百斤的力量。
　　所以他很确定这绝对不是活物。
　　等陈阳把钩上的东西拖到了岸边后，众人一看顿时满脸嫌弃。
　　因为陈阳钓上来的居然是一具泡的浮肿的尸体。
　　“我是真的服了，我怎么连尸体都能钓得上来呀。”
　　“这个我好像听说过，死鱼正口、扔竿就走，这地方有点不祥啊！”
　　“那是死鱼，这是一具死尸，这是两回事儿，话说怪谈世界里能报警吗？”
　　说完陈阳自己都觉得这话很傻逼，怪谈世界要是能报警的话，那还要他干嘛？
　　把尸体钓上来之后，陈阳也没有想去管的冲动，直接就把尸体晾在了一边，随后他继续钓鱼了。
　　然而陈阳不知道的事，他前脚刚把这具尸体给钓起来，后脚所有的参赛选手的湖边就站起了一个穿着白衣服的人。
　　白衣服的人全身肿胀，已经看不出男女了，但他就拖着这样的身体一步一步走向了林中小屋。
　　因为昨天晚上，剩余的参赛选手都知道晚上的小屋是不安全的，所以大早上大家才回到了林中小屋之中。
　　而就在所有的参赛选手，准备趁着早上好好休息一下的时候，林中小屋响起了敲门声。
　　众人一愣。
　　不过也没有开门，而是绕到了一旁的窗户往外看去，结果这一看，就看到了那穿着白衣服的肿胀尸体在那里敲门。
　　敲门的动作非常的迟缓，力气也不是很大，但就是在那里不断的敲。
　　看到这一幕，所有的猜测选手脸都绿了。
　　“这还有完没完了，晚上已经那么折腾了人了，早上还来折腾我们？”
　　可能是没睡好的关系吧，拉缸大师终于也愤怒了，但他也不敢开门啊，现在他的实力了不起也就是对付一个二级诡异。
　　而眼前的诡异他也不知道多少级的，所以还是决定先忍一忍。
　　就在拉缸重新回到床上捂着双耳准备在睡觉的时候，陈阳这边又上钩了一具尸体。
　　陈阳再次把尸体拖到岸边，随后别的参赛选手的湖边又走上了一具尸体，和前一具一样都走到林中小屋那里，开始不断的敲门。
　　就这样，陈阳钓上来一具，别的参赛选手那里就会多一具敲门的尸体。
　　因为钓不上鱼了，而且一下钩就会钓到尸体。
　　这让陈阳都开始怀疑，这湖里到底有多少具尸体啊？
　　最后陈阳一发狠，开始玩命的钓尸体，他想看看究竟这湖里有多少尸体。
　　就这样陈阳钓了足足两个点，钓上来一百四十多具尸体，尸体都在湖边堆成小山了。
　　看到这一幕，陈阳眉头紧锁。
　　“这湖是什么情况呀？乱七八糟的杂物，还有这么多尸体，话说这些尸体又没有攻击性，钓上来有啥用呢？”
　　陈阳满脸不解。
　　他钓上来的尸体就真的只是尸体，呆呆的堆在那里而已。
　　但他不知道的是，此时除了他之外的所有参赛选手脸都绿了。
　　拉缸：“我的天哪，为什么忽然就会多出那么多诡异啊？把我小屋都给围了，不要敲了，不要敲了，我感觉我这小屋要塌了！”
　　杰克：“疯了疯了。我啥也没做也没有违反规则，为什么会有这么多诡异围着我呀？等等你别敲了啊，我的玻璃窗快给你敲坏了。”
　　毛熊国诺夫：“我自问我这个人胆子还是挺大的，但这个画风也太可怕了吧。那个有没有人想想办法救救我，现在我到底该做什么呀？我感觉这小屋快不行了！”
　　此刻所有的参赛选手都在向自己国家求救，而各个国家的战略指挥是一时间也没有好办法。
　　此时他们也觉得很奇怪，为什么陈阳钓上尸体，结果是他们的参赛选手受到了攻击，凭什么呀？


第172章 陈大师，你收了神通吧！
　　第一百七十二章
　　虽然陈阳的怪谈世界永远和别人不太一样，但从来没有如此不同过。
　　如果此刻将所有的怪谈画面放在一起的话，大家就会惊讶的发现，陈阳就仿佛操控了整个怪谈世界一样。
　　陈阳这里钓上来一具尸体，别人那里就多一个诡异，钓一具多一个，钓一具多一个。
　　如今陈阳这里是尸体堆成了山，而别的怪谈世界诡异都快成拆迁队了，小木屋都快被抬走了。
　　以至于别的参赛选手此刻都瑟瑟发抖的躲在小木屋里，任凭小木屋在被一群诡异摧残。
　　反观陈阳这里，尸体全都静静的躺在那里，没有一个诈尸的。
　　看到这个画面，迈克急的差点也跳到了桌子上。
　　“不会吧，这次怪谈世界难道是同步的，有一个人推动剧情，所有人都会一起走？”
　　“你先别说这些了，你先想想办法怎么解决这个问题？”
　　漂亮国的川总统都着急了。
　　而迈克也很无语，你急有什么用啊？大家能钻进去啊？
　　“所以剧情的发展根本不是什么巡逻，也不是根据规则行事，而是要像陈阳一样在那里疯狂的钓鱼，先把乱七八糟的一些遗物给钓出来，钓完之后就是钓尸体，只有把尸体全部钓出来之后才能进行下一步的剧情？”
　　“我觉得你说的很有道理，那现在呢？现在他把尸体都钓上来了，什么事都没有，而我们的参赛选手已经快被诡异打死了！”
　　川总统此时都快崩溃了。
　　因为上一轮的失败加上换了个金刚镯，所以他们国家现在已经没有多余的豁免权了。
　　这种情况下要是失败的话，怪谈世界又要再次降临了。
　　迈克思考了一阵后，最终做出了一个违背祖宗的决定。
　　“帮我接通龙国的龙将军，我想和他们谈一下。”
　　很快电话就接通了。
　　自从知道迈克把保命项链送给陈阳之后，龙将军对迈克还是很有好感的，所以听到是他的电话二话不说就接通了。
　　然而龙将军接通之后，迈克倒是有些尴尬了，他有点难以启齿接下来要说的事，但是龙将军却率先开口道。
　　“你好，迈克先生，你这边是不是遇到了什么麻烦需要我们的帮助？”
　　“是的，我想你们也看到各个国家的怪谈直播了吧？如果我没有猜错的话，这次的怪谈世界是联动的，也就是说陈阳这边做出什么事情后，别的地方也会相应的出现变化。”
　　“现在陈阳一个人在推动剧情，因为他疯狂的举动钓上来了一百四五十具尸体，导致了别的国家的参赛选手都在被诡异围攻。”
　　“所以我希望你们能不能传信给他，让他一把火把那些尸体直接给烧了，我想只要他烧了尸体，别的国家的参赛选手也会得到拯救。”
　　说这些话的时候，迈克也很没有底气，因为他的这个要求需要龙国浪费一次宝贵的传信机会。
　　所以迈克已经做好了决定了，如果龙国这边有什么要求的话，他一定尽量的向上反馈，尽可能的答应下来。
　　但令他没想到的是龙将军没有提任何要求，反而爽快的答应了下来。
　　“好，没有问题，我现在就通知他！”
　　“啊？您就这样答应了，没有什么条件吗？”
　　“我们终究都是人类，都是蓝星子民，如果能够帮到你们，尽可能的减少蓝星子民的死亡率，我们还是愿意的。”
　　只是一句话，迈克顿觉龙国的高尚。
　　相比自己国家那些虚伪的领导，龙国是真心实意的为整个蓝星在考虑。
　　很快陈阳这里就收到了纸条，看到纸条上的字后，陈阳一脸懵圈的看着那堆积如山的尸体。
　　“咋了？怎么忽然间传信了？是让你不要不务正业一直钓鱼吗？”
　　“不是，传信是告诉我，我钓鱼才会推动剧情，我钓上来的这些尸体会在别的怪谈里变成诡异，现在全世界的参赛选手都在受到攻击，所以龙国让我把这些尸体给烧了！”
　　陈阳说完后爆缸当时就傻眼了，还能这样？
　　我们一直以为你在这里钓鱼是不务正业的，合着主线剧情就是钓鱼啊？
　　既然龙国都传信了，陈阳也没有废话，直接一个天火咒打了过去，下一刻那些尸体立刻燃烧了起来。
　　陈阳这里尸体燃烧后，迈克立刻看向了杰克的怪谈直播。
　　而一看就发现，围着杰克小木屋的诡异身上也燃起了火焰，一个个开始了哀嚎。
　　天火咒不是普通的火焰，是天火，所以仅仅一分钟左右，所有的诡异就被烧成了灰烬。
　　同一时间，全世界的参赛选手也都得到了拯救。
　　看到诡异忽然间消失了，全世界的参赛选手们全都长长的舒了口气。
　　“真是老天开眼啊！”
　　杰克大口的喘着气，刚才的画面就算是他都吓得不轻。
　　此时他还以为真的是老天开眼了，突然间把这些诡异烧死了。
　　只有各国的高层才知道，这哪是老天爷开眼了，这是陈大师开眼了，陈大师总算是收了神通了。
　　尸体焚烧干净之后，陈阳还想尝试着钓尸体，但已经钓不上来了，看来所有的尸体加起来就是一百四十六具。
　　不过把所有的尸体全部钓上来后，陈阳忽然间有了一个很大胆的想法。
　　“等等这些尸体是日记第四页出现后才钓上来的？所以有没有一种可能日记里说的，湖中央突然间出现了的岛，就是这些尸体叠起来的尸体堆呢？”
　　陈阳这么一说，连伊芙丽这些诡异都觉得毛骨悚然，那么多具尸体在湖里变成了一座小岛。
　　这得什么样的杀人狂才能干到这个份上？
　　不过陈阳说完之后就不在意了，随后又拿起了鱼竿继续钓鱼，钓上来一百多具尸体，唯独钓不上鱼他都快崩溃了。
　　“算了，这些事情就不管了，既然钓鱼是主线剧情，那我就继续钓鱼吧，也许当我钓上冰鱼的那一刻，我这个怪谈就通关了！”
　　“呵呵！”
　　爆缸等人都是苦笑，你这个人肯定是魔怔了，但是这个怪谈也确实挺怪的，钓鱼居然可以推动剧情？


第173章 死山的秘密
　　第一百七十三章
　　遗物钓光了，尸体也钓光了，陈阳又回到最初的颗粒无收状态了。
　　但是他还是不能忍受这样的结局，所以钓一会儿，他就会缓缓站起来，走向了那群瑟瑟发抖的诡异们。
　　这群诡异和当初的蓝精灵一样，就是二级三级左右的诡异，连人形都无法保持。
　　就他们这种小卡拉米，遇到陈阳，那基本连反抗的情绪都没有。
　　又是一顿爆锤之后，陈阳总算是出了口气。
　　随后又默默的坐回了钓鱼台，而伊芙丽都看不下去了，飘到了陈阳的身边说。
　　“你每隔半小时就揍他们一顿，他们本来就没有气儿，你非说他们喘气儿干啥呢？而且他们也不会说话呀，根本不可能吵你。我和你说，你就不要强求了！我看他们都觉得挺惨的！”
　　“话不是这么说的，你们看我能钓上来遗物，也能钓上来尸体，偏偏钓不上来鱼，所以我认为是他们在背地里诅咒我。”
　　陈阳说完后，伊芙丽翻了个白眼，很不错，有理有据啊，你多少有点变态。
　　而这时爆缸又钓上来了一条鱼，最后熟练的起锅开始煮酸菜鱼。
　　看到陈阳依然颗粒无收，爆缸直接开口道。
　　“你要是实在钓不上来，你要不直接下水抓两条吧，以你的道法抓几条鱼应该不是问题吧，反正能弄上来，了了你的心愿就好了！”
　　爆缸本来只是随口一说，但是言者无心，听者有意，这一听陈阳眼睛瞬间亮了。
　　对呀，也许只是单纯的工具不合手呢，这钓鱼竿也许中了诅咒就是钓不上来鱼呢？
　　别扯什么蓝精灵拿着他的鱼竿也钓上过鱼，反正陈阳就觉得是工具问题，和他自己没关系。
　　不过就算心里这样想的，陈阳还是硬着头皮说。
　　“钓鱼就是钓鱼，抓鱼怎么能算是钓鱼呢？不过呢，你说的有道理，我觉得这水里可能有秘密，我下去看一看！”
　　说着陈阳拿着钓鱼竿，一个猛子跳进了水里。
　　看到陈阳拿着钓鱼竿跳下去了，现场众人都愣住了。
　　“不是……你都跳河里了，你还用什么钓鱼竿啊？你不会想要强行挂着一条鱼说自己钓上来的吧？”
　　陈阳下水之后大家倒也不担心，以陈阳现在的实力再加上碧水咒，虽不能说在水里如履平地吧，但是行动自由还是可以的。
　　不过陈阳一直在水下足足半小时都没有上来，这还是让大家有点慌张了，再说这个湖明显就有问题，陈阳不会被什么东西缠住了吧？
　　想到这里伊芙丽率先紧张了起来。
　　“蓝精灵，赶紧下去找一找他！”
　　“好！”
　　蓝精灵点了点头，二话不说也想跳进水里。
　　可就在这时水面泛起了涟漪，下一刻陈阳直接从水里跳了出来。
　　看到陈阳回来了，爆缸乐了。
　　“哎哟，可算回来了呀，你钓到鱼了？”
　　“我钓个屁的鱼啊！是螃蟹！”
　　陈阳尖叫了起来，而这时众人才发现陈阳的屁股后面居然夹着一只非常大的螃蟹。
　　看到这一幕，所有人都噗嗤一声笑了出来，你挺厉害呀，鱼没钓到，倒是捞到一只大螃蟹。
　　看着众人大笑的样子，陈阳脸色更难看了，随后他惊慌的喊。
　　“赶紧跑，我说的不是我屁股后面这只螃蟹，我说的是……”
　　话音未落，水里直接蹦出一只螃蟹，当这只螃蟹蹦出来的时候，所有人都震惊了。
　　因为这只螃蟹大小和卡车差不多。
　　“卧槽！！！”
　　一声惊呼，爆缸一脚踢翻了酸菜鱼，随后转身就往后跑了起来。
　　而众人也是如此，这螃蟹也太大了吧，而且张牙舞爪的看着就很恐怖。
　　与此同时，刚刚松了一口气的各国参赛选手，也听到了湖里产生一声巨响，下一刻他们就见到了一只像卡车一样的螃蟹，张牙舞爪的向他们这里冲了过来。
　　“我的天啊！还有完没完啦！”
　　杰克一声惊呼转身就想走，但是想想，好像现在跑出去更加危险啊，还不如躲在屋子里来的安全。
　　然而就在他这样想的时候，螃蟹的巨爪已经砸了下来，下一刻林中小屋的天花板直接被掀了。
　　看到这一幕杰克震惊了，还能这样玩儿？
　　同一时间，各国参赛选手都是差不多的情况。
　　小木屋被毁后，众人疯狂逃窜，试图甩掉这只大螃蟹，不过很可惜，这螃蟹虽然只能横着走，但是速度异常的快。
　　众人只能无奈地逃进深山里面，妄图用地形拖延时间。
　　与此同时，陈阳也已经追上了爆缸。
　　看到和自己并排跑得陈阳，爆缸骂咧咧的说。
　　“我的哥呀，你到底还得惹多少祸啊？”
　　“这不是惹祸，我告诉你，刚才我潜到水下的时候，我才发现了这个死山最大的秘密。”
　　“啥秘密？”
　　爆缸一愣。
　　“我现在总算知道为什么死山会死那么多人了！而且我也终于知道，这守林人的意思是什么呢？我们就是新一任的守林人，而原来的守林人应该是被害死了，而害死他的就是写日记的那个人。”
　　“如果我没猜错的话，是这个人，找原来的守林人老张过来钓鱼。”
　　“后来老张发生了意外，被掉到了水里面。而写日记的这个人去救老张，结果潜到水下后，他发现了这个湖的最大秘密，这湖里居然有宝藏！”
　　“宝藏？”
　　听到这个词，连伊芙丽都眼睛亮了起来。
　　“是真的是宝藏，我潜入水底后，我发现这里的水底居然是金灿灿的，我估计底下全部都是黄金，可能是巨大的金矿。”
　　“不过就在我想要仔细探查的时候，那只大螃蟹就出来了。我猜想这螃蟹就是看守财宝的守墓人！”
　　“我估计每一个来这里的人都发现了宝藏，然后他们舍不得离开，可又无法下去，随后他们就想尽各种办法骗人过来，想着也许把这只螃蟹喂饱了，他们就可以趁此机会下去挖宝藏。”
　　目前为止，全是陈阳根据线索自己推测的。详细什么情况也不知道，但他感觉八九不离十。
　　不过就在这个时候，寂静忽然间开口了。
　　“不，你说错了，我在那些黄金上感受到了那位邪神力量，如果我没猜错，这些宝藏应该是那位邪神的恶趣味，上面也被下了诅咒，所有看到那些宝藏的人都会被贪欲蒙蔽心神，并且忘记自我！”


第174章 干嘛让我们龙国出力？
　　第一百七十四章
　　寂静不说也就罢了，一说所有人都震惊了，这邪神有毛病呢？
　　“这位邪神有什么大病啊？搞一大堆黄金，谁碰就谁失忆，然后把人困在这里，图什么呢？”
　　“那肯定是因为他这个宝贝宠物啊，这宠物在这吃人呢，不吃人能长那么大吗？而且你没发现它的实力达到了八级吗？”
　　寂静这样一说，陈阳等人都有些无语，这螃蟹居然是八级诡异。
　　就比上次的神父低一级，不过还好现在陈阳已经晋升七钱天师了，可以和它扳扳腕子。
　　想到这里，陈阳一回手直接拿出了五帝剑。
　　“土河车！”
　　一声大吼，一条土龙直接对着大螃蟹撞了过去，然而大螃蟹只是轻轻挥动了一下钳子，土龙瞬间消失。
　　“我的天哪，那么猛？”
　　“当然猛了，这种生物和神父不一样，那是有智慧的，并且会法术的。这个不一样，它是纯粹的物理系。外壳坚硬，攻击强劲。纯粹以攻击力来说，不会比那个神父差！”
　　听寂静这么一说，陈阳更加头疼了，而这时爆缸回过头来说。
　　“那就没有别的办法了！赶紧使用你那万物之上吧，除了这个，我估计我们所有的攻击都对它无效！”
　　“万物之上？你不扯淡呢，那玩意是我说使就能使用出来的吗？上一次几乎集中了全龙国所有百姓的元气和功德才使出来的！”
　　说到这里，陈阳忽然间愣了一下，下一刻他停下了脚步。
　　“你干啥呀？干嘛不跑啊？你以为跑到树林里就安全了吗？你没看到那只大螃蟹直接用爪子把树连根拔起追过来了吗？”
　　“不不不，不是这个事，我是忽然间想起来了，我这边大螃蟹出来的话，别的参赛选手那里是不是也出现了大螃蟹？不是说这次怪谈世界是同步的吗？”
　　陈阳这么一说，李向阳忽然间意识到陈阳在说什么了，随后赶忙传信。
　　“是的，现在所有的怪谈世界里都出现了这只大螃蟹！”
　　看到了第二条传信，陈阳笑了，他有办法解决了。
　　“我还能坚持一会儿，你赶紧给我联系别的国家的高层跟他们说，想要我出手解决这大螃蟹没有问题，但是我们龙国不出元气，让别的国家的百姓给我贡献元气！”
　　“对了，提醒他们，一定要真心实意的求我帮忙！不然我抽不到他们的元气和功德！”
　　陈阳大声的嘶吼着，而李向阳听到这声音后苦笑一声，随后扭头看向了龙将军。
　　而龙将军顿时有些哭笑不得，好家伙讹人这一套算是给你玩明白了。
　　其实也不需要龙将军去联系别国的领导人了。
　　陈阳的直播一直被各国高层关注着，也有不少外国观众看着直播，听到陈阳的喊声之后，每一个人都已经知道了陈阳的打算。
　　“好吧，只是抽元气和功德，也不是什么大事。元气抽了，最多休息几个小时就恢复了，这一次没讹我们钱，已经算是他大发慈悲了！”
　　听到这话后，川总统苦涩一笑，立刻明白了他的意思。
　　一分钟后，漂亮国的新闻台就转播了这条新闻，与此同时各国也都转播了这条新闻，希望国民们真心实意的帮助陈阳，同时在露天区域举起自己的双手。
　　果然和小黄说的一样，只要真心实意，这种功德的力量是会跨越空间的。
　　很快陈阳就感觉到天地有了巨大的反馈。
　　一时间强大的道力和功德全部笼罩在了他的身上。
　　“好了好了，我感觉到了！可以用了！”
　　陈阳大吼一声，拿起五帝剑高高举起。
　　自从五帝钱集齐之后，他就已经不需要黄纸了，五帝剑的加持，可比黄纸的威力强多了。
　　不过这一次和上次不同，陈阳无法停在原地使用万物之上，他必须一边逃跑一边使用。
　　两分钟之后，死山上出现了一个巨大的黑洞，同时一把桃木剑出现在了黑洞之中。
　　不过不知道是不是陈阳一直在移动，无法完全集中精神的关系，这次的桃木剑比上一次的要小很多。
　　但是桃木剑小了，相应的速度也变快了，不到两分钟那把桃木剑就直直的插向了大螃蟹。
　　“搞定！”
　　看到桃木剑砸中了大螃蟹，陈阳乐了，这桃木剑虽然小了很多，但是也比大螃蟹大不少啊。
　　但就在陈阳以为这大螃蟹会被直接插死的时候，忽然大螃蟹身上多出了一道金光，下一刻桃木剑居然粉碎了。
　　“什么鬼呀？”
　　陈阳惊呼了起来，而寂静这时说道。
　　“我不是和你说了吗？这是一位邪神的宠物，肯定身上有保护啊，你拿那么一点大小的桃木剑去插它，你看不起谁呢？”
　　寂静这么一说，陈阳都快哭了，你这话不早说？
　　害的他刚才消耗了那么多道力，此时如果要再用一次的话，就必须再让大家举起手一次。
　　无奈之下，陈阳只能再次仰天大叫。
　　很快各国领导人，发布了第二条新闻。
　　随后不少外国友人再次抬起了手。
　　这一次的威力比刚才大不少了，光是宽度就有1公里左右。
　　剑身至少有十几公里。
　　很快桃木剑又砸在了螃蟹的身上，这一次它身上的金光总算是被抵消掉了，可是螃蟹依然丝毫未损。
　　看到螃蟹还是没事，陈阳快哭了。
　　与此同时各国领导人也都快哭了。
　　第三回了，这已经是第三回了，他们被抽了两次元气，现在连路都走不动了！
　　到了这一次，连龙将军都有些看不下去了，随后通知全体国民，让龙国的观众们也举起手。
　　不得不说，还是龙国的百姓比较给力。
　　有了龙国观众们的加持，陈阳召唤出了和上次差不多的桃木剑。
　　一剑下去，不单单把大螃蟹给解决了，甚至把死山的屏障都给破了，死山都被直接一切为二了。
　　当死山和螃蟹彻底死透之后，陈阳听到天空传来了一声怒吼。
　　“魂淡！！！”
　　听得出这位邪神非常的愤怒，但此时陈阳也顾不上那么多了，因为现在他已经彻底脱力，直接倒在了地上。


第175章 请神咒
　　第一百七十五章
　　“恭喜你通关怪谈：死山守林人。”
　　“通关等级：三星。”
　　“通关评价：你这个神经病，别让我看见你，不然我弄死你！”
　　“通关奖励：三次怪谈世界豁免权。”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加五平方米。”
　　“通关单人奖励：请神咒。”
　　“传送倒计时：299……298……”
　　这次比上一次好一点，倒下之后陈阳至少没有两眼一黑的晕过去。
　　虽然这次连续使用了三次，而且最后一次和上次的威力相差无几，不过陈阳也有所提升，所以硬生生的扛住了。
　　可就算是扛住了，他这个万物之上也不是能随便使用的，现在陈阳感觉自己连一根手指头都动不了。
　　就这时陈阳忽然间想起了什么，随后嘴唇微动。
　　伊芙丽是最关心陈阳的，看到他的动嘴唇立刻凑了过去。
　　“阳哥哥，怎么了你有什么事吗。”
　　“那螃蟹别浪费，那是我钓上来的，你帮我装进乾坤袋里，我要带回去吃！”
　　伊芙丽：“……”
　　众人：“……”
　　你要不还是死了算了！
　　不过最终伊芙丽真的把那只大螃蟹给扛过来了。
　　可能因为比较重吧，伊芙丽小脸憋得通红，而陈阳动用最后一丝力气把螃蟹塞进了乾坤袋。
　　前脚塞进乾坤袋，后脚天空中又传来了那邪神的狂吼。
　　“你是不是有病！”
　　“谁有病啊？你才有病啊，没事在这里养只那么大的螃蟹！”
　　陈阳现在也知道了这些邪神根本就没有办法直接对他动手，所以也肆无忌惮的嘲讽着。
　　而听了陈阳的嘲讽，那邪神也是两眼一翻，直接就不说话了。
　　与此同时，随着陈阳身上蓝光璀璨，整个死山也似乎得到了净化。屏障破裂，死山上冒出了蓝光，整座山似乎在慢慢的消散。
　　尤其是那片湖泊，现在已经彻底干涸，里面的黄金也慢慢的消失。
　　与此同时在死山不远处。白衣女子带着众多诡异，远远的看着死山的变化。
　　“他回来了，他比以前强了好多。”
　　“嗯，相信不用多久他就会来救我们了。”
　　“但话说回来了，死山没有了，我们就少了一个折磨他们的地点。”
　　“无所谓啊，死山只是一个吓唬人的点，而且也不是特别可怕，区区一只大螃蟹而已。我们有的是办法折磨那几个家伙。”
　　说这白衣女子扭头看向了那七个小日子。
　　而只是这一个眼神，那七个小日子吓得面无血色不断的往墙角退缩。
　　“好了，第一万七千次游戏开始！”
　　……
　　“死山原本是一座普通的山，不知道从什么时候开始死山的湖里被人传出有宝藏。”
　　“于是无数寻宝人来到了死山，然而他们不知道的是，死山中了诅咒，所有进来的人就无法离开。”
　　“他们利欲熏心，找到死山山顶上的湖泊，有人比较聪明，发现了湖泊下面的秘密，但是当他们疯狂的去淘金的那一刻，他们忽然间忘记了自己来的目的。”
　　“就这样，他们忘记了一切，忘记了自我，最终沦为怪物的餐食。”
　　传送回来的路上，陈阳看着通道里的画面顿时苦笑。
　　这邪神多少是有点变态的，为了养个宠物弄这种事情。
　　然而他还是有些可惜，把屏障破开之后，没有时间去见见白衣女子她们。
　　要是时间能再多一点的话，陈阳高低得过去打个招呼。
　　然而这时陈阳忽然间想起了自己刚刚得到的咒，上一轮他得到了五雷咒，不过威力好像一般，至少打螃蟹是打不过的。
　　而现在他又得到了一个请神咒，这个咒语就有点意思了，因为这个咒语不需要修炼，直接就能使用，但是咒语上备注了一条提示。
　　使用后会有七天的虚弱期，并且请到的仙家全是随机的。
　　它上面虽然说是仙家，但陈阳知道，其实鬼也算是仙家。
　　比如说有名的东北五常，那都叫做仙家。
　　也就是说这个请神咒有着巨大的不稳定性，你可能会请到上界的人，也可能会请到下界的人，更有可能会请到地府的人。
　　而且请来的实力多强，也全看运气。
　　更关键的就是虚弱期的问题，这虚弱期的意思就是每隔七天才能使用一次，用完之后可能会道力受损，无法保持常态。
　　这种情况下，这个咒变得极为危险。
　　要是运气不好，请个小卡拉上来，又赶上七天的虚弱期，他就得任人宰割了。
　　想到这里，陈阳不由得有些头疼。
　　那就在这时，他已经回到了现实，龙将军和李向阳也已经赶了过来。
　　看到两人来迎接自己，陈阳还是很开心的。
　　“你们来的，正好今天别走了吃螃蟹！这可是邪神的宠物啊，一般人吃不着！”
　　“算了吧，怪谈世界的食物，我们最好还是别碰，我们可不是你，吃了可能会死翘翘的！”
　　“哦，也是没事，那你们看着我们吃也可以一起沾沾喜气吧。”
　　龙将军：“……”
　　李向阳：“……”
　　“您老不会聊天，不用硬唠，硬唠容易伤着！”
　　“话说回来了，今天我们过来还想跟你说个事呢。”
　　“啥事？”
　　“你们想当兵吗？”
　　“啊？”
　　……
　　三天之后，陈阳等人全都穿着军服，躺在一个宿舍里。
　　全家一个都没跑呢，连伊芙丽都穿上了小号的军装。
　　而看着众人都穿着军装，李向阳生无可恋的说。
　　“不是，帮你们做军事培训，是为了团结你们，增加你们的凝聚力，同时为了增加你们的默契，你们把我带上干什么？我又不去怪谈世界？”
　　李向阳满脸苦涩，他是一个靠脑子的，没事练身体干什么？
　　“唉，反正闲着也是闲着嘛，就顺带过来玩玩呗，再说了我们都过来吃苦受罪了，你不得陪同一下？”
　　陈阳一脸无所谓。
　　众人愿意来军训的其中一个条件，那就是让李向阳也跟着过来。
　　而龙将军大手一挥直接同意了，然后李向阳就苦逼的跟着大家一起来了。
　　看到陈阳一脸无所谓的样子，李向阳都快哭了。
　　就在这时，宿舍的大门开了走进来一个身材魁梧长相普通的男子。
　　“陈大师，我是你的粉丝啊，你好，我叫李大龙，你可以叫我李班长，这两周就由我带你们军训了！”


第176章 你放心撞！
　　第一百七十六章
　　李班长进来之后，龙将军也跟着就进来了，随后他拍了拍李班长的肩膀，对众人介绍道。
　　“这位李班长是今年的全军大比武冠军！个人一等功获得者！所以你们有任何不懂的事情都可以找他，而我这段时间也会在这个新兵营里陪着你们，有什么需求也可以和我提！”
　　听到龙将军这么一说，李向阳立刻站了起来，举着手说。
　　“我我我我有问题！”
　　“啥问题？”
　　“我能不能不参与啊？我今年才十三岁，不用参加军训吧！”
　　李向阳说完后，众人齐齐看向了伊芙丽，而伊芙丽轻描淡写地整了整自己的领子对他说。
　　“我今年才六岁！”
　　李向阳：“……”
　　你们这群王八蛋，属于死了都得拉个垫背的！
　　……
　　“虽然你们是在新兵营里军训，但是你们和新兵的训练是分开的，新兵的训练你们也不需要做，主要只是借个场地而已。”
　　大清老早，陈阳等人就被新兵们的叫喊声给吵醒了，不过他们不需要出操，甚至和新兵们隔开一段距离，单独在一个小院子里练习。
　　其实理论上陈阳觉得李班长完全可以把训练搬到他的别墅里，但是龙将军非说在军营里才能体会到这种气氛，所以大家无奈的过来了。
　　“好的，李班长，那我们的训练有些什么方面呢？”
　　“我看看啊！”
　　说着李班长打开了龙将军给他的计划书，瞅了一眼后说。
　　“有几个方面，首先陈大师你现在可以带很多枪械进去，但是我们发现了枪械对诡异的杀伤力不是那么大，好像对于三级左右的诡异还有一定的杀伤力，可是高于三级几乎没用。”
　　“不过我们通过研究你的桃木剑发现，桃木好像是对诡异有杀伤力的，就算是四级诡异遇到桃木也会受到损伤，所以我们决定了，以后你的子弹我们开始特制，弹头改成桃木的。”
　　李班长这么一说，众人纷纷点头，桃木的确有用，当初陈阳可是靠着一把桃木剑杀穿了整个怪谈。
　　而现在陈阳甚至可以从天外召唤巨大桃木剑，就这桃木剑上次把死山都给劈开了！
　　“不过弹头改成桃木之后，这枪的威力就要下降，不然桃木还没击中诡异呢，就会自己崩裂开。所以上面为你们特制了一批武器，而最近一段时间呢，首要的就是练习全新的枪械。”
　　“除此之外就是锻炼你们的体力，还有学一些军体拳和基础的格斗术，最关键是配合。”
　　“普通战术小队，一般来说大家是分散火力的，因为普通人类一发子弹都扛不下去，可是强大的诡异可以扛住许多发子弹，所以需要你们把火力集中，这就需要配合。”
　　“所以今天就从枪械开始训练！”
　　李班长说完后，众人纷纷点头。
　　随后李班长就通知了龙将军，再然后就有一大堆的新兵扛着一箱一箱的武器来到了众人的面前。
　　……
　　眨眼功夫一周就过去了，大家对于新枪械的理解提升了不少，现在准头已经比以前好多了。
　　本来陈阳以为这种训练对他们来说就是多余的，没想到现在还觉得挺管用。
　　至少现在大家已经可以集火一个人了，虽然不能够集中在头部或者身体，但是至少一个人全身上下都能有弹孔，这已经是个不错的提升了。
　　全新的武器适应之后，教学来到了第二阶段。
　　“枪械今天开始减少时长，以后只有早上练两个小时，剩下的时间呢，我们就开始练习格斗了。”
　　李班长刚说完，李向阳就举起了手。
　　“格斗我就不需要了吧？”
　　“来都来了你就练吧，而且你不练，陈大师也不会放你走。你要是真的不想练格斗呢，你可以去隔壁正常的新兵营里训练。那种训练的话，每天光是走队列就要走六个小时，之后还有两小时的体能训练，你确定你要参加吗？”
　　李班长说完之后，还看了看小院子的大门，而李向阳苦涩的看了一眼陈阳之后，默默的闭上了眼睛。
　　“我练，我练还不行吗？唉，没想到当兵那么苦！”
　　“虽然当兵苦，但正是因为有他们，才有了我们现在的国家啊！”
　　陈阳笑着拍了拍李向阳的肩膀，想要安慰他一下。
　　而此时李向阳最不想看到的就是陈阳，不是因为陈阳，他会在这里吗？
　　“好，我们先把普通的拳脚功夫放一放，我们今天先练一招叫做铁山靠，这个铁山靠非常有用，你们如果在关键时候要破窗或者破门，就得用上这个招数。”
　　“我现在给大家演示一下！”
　　说完李班长转身，正对着身后的围墙，然后卯足力气用自己的右臂肩膀撞向了墙面。
　　这一撞众人都感觉力气挺大的，因为大家都看到围墙上方的小石子都被震下来了。
　　当然围墙毕竟是砖头和水泥做的，哪那么容易撞破呀，能有一点震动，都算是李班长体力过人了。
　　看着这个姿势，陈阳忍不住摸了摸下吧，他突然觉得这个姿势还真像李班长所说的一样，很有用啊。
　　如果破窗或者破门姿势不对的话，很有可能会导致自己受伤，但这个姿势应该可以最大程度地减少受伤。
　　而众人也都发现了这一点，在李班长做完动作之后，一个一个都轮流上去模仿。
　　直到轮到了陈阳，陈阳没有第一时间上前，反而站在原地。
　　“李班长啊，要不我还是算了吧，我看这围墙不太结实！而我练了炁体源流，我的体质是常人的三倍以上，我怕我会把这墙给撞塌。”
　　“陈大师你不要逗我了，你是个道士，哪有那么好的体能啊，而且三倍而已啊。你让三个人来撞这个墙，你试试，墙绝对不可能塌，你放心，你随便撞，真出了事算我的。”
　　看着李班长信誓旦旦的样子，陈阳也有些无奈。
　　好吧，既然是你说的，那他就不客气了。
　　而与此同时，围墙的后方，龙将军拿着烟鬼鬼祟祟的蹲在了墙角。
　　“真尴尬，整个新兵营戒烟，我身为领导还得以身作则，害得我抽根烟都得偷偷摸摸的！”


第177章 将军啊！
　　第一百七十七章
　　环顾四周，确定四下无人后，龙将军掏出了烟，深吸了一口。
　　将烟在肺里打了个旋，再次吐出来后，龙将军感觉整个人都清爽了。
　　“可算能好好抽根烟了，太舒服了！”
　　龙将军销魂的靠在身后的墙上，满脸都是幸福之色，然而他不知道的是他的幸福马上就要消失了。
　　下一刻，龙将军忽然感觉自己像是被车撞了一下。
　　整个人不由自主的，往前倒了下去。
　　刚摔倒，龙将军就一愣，怎么回事啊？他背后不是墙吗？
　　龙将军一脸懵圈，随后扭头就想看看后面发生了啥。
　　结果他刚一扭头就见到整面墙，直接倒向了他。
　　下一刻龙将军发出一声哀嚎。
　　“啊！”
　　与此同时，李班长看着陈阳以及他面前的大洞陷入了深深的沉默之中。
　　陈阳此时也觉得有些尴尬。
　　“这事不怪我啊，是你让我全力撞的啊！”
　　“陈大师你真乃神人啊，这可是墙啊，三个人撞上去也不会有事啊，你不是说你只有三倍体力吗？三倍体力，怎么可能会有这么大的杀伤力？”
　　“瞧你这话说的，我是说我自己一个人拥有三倍的力量，三倍的速度叠加起来的话，恐怕我一个人就相当于十几个人的战斗力，所以这墙一撞就能撞塌！”
　　“那你不早说？”
　　这一刻，李班长都快哭了，但这时李向阳好奇地走到了大洞前说。
　　“你们先别吵了，刚才你们有没有听到一声惨叫？”
　　“好像有听到，而且这声音有点耳熟，好像是龙将军的声音。”
　　陈阳说完，现场所有人都沉默了，下一刻所有人发疯般的冲向了墙的后面。
　　将所有砖头扒开之后，陈阳见到了那张熟悉的脸。
　　“哦！NO！”
　　……
　　五分钟后陈阳等人满脸歉意的看着龙将军，而龙将军坐在椅子上，同时李班长在他的身后帮他打着绷带。
　　“陈大师你体力过人，下次这种危险的事情不要做，就算做的话也看一看墙后面到底有没有人，我这好不容易躲这里来抽根烟，结果直接被你放倒了。”
　　此时龙将军只觉得天旋地转，头晕目眩，不仅仅是撞击让他产生了一点脑震荡，最关键的是脑袋上噗噗流血。
　　李班长用了两块三角巾才勉强帮他止住了血。
　　这种情况下让他有一种大脑缺血的感觉。
　　然而对于陈阳，他也不能惩罚，唯一可以惩罚的也就是李班长。
　　可现在李班长在帮他包扎，为了自己的生命安全，他还是把所有的埋怨都给咽了回去。
　　好半天之后，终于李班长将龙将军头上的伤口包扎好了。
　　“龙将军，你回去好好休息吧。”
　　“那不是必然的吗！话说李大龙啊，麻烦你不要再教那些乱七八糟的东西了。你要是再乱教，我这条老命很有可能就交代在你手里了！”
　　说完之后，龙将军缓慢起身，跌跌撞撞的走出了院子。
　　而看着龙将军离去的背影，陈阳等人默默走到了李班长的身后。
　　“李班长啊，我能问个事儿吗？”
　　“您说。”
　　“我是想问问，你确定部队的包扎方式是这样包的吗？龙将军脑袋后面有那么大一个蝴蝶结吗？”
　　此时龙将军脑后那个蝴蝶结，大的几乎把他的后脑勺都给遮住了。
　　不知道的还以为龙将军脑袋上贴了一个巨大的发卡呢。
　　而李班长此刻也是满脸尴尬。
　　“这样说吧，我是全军比武冠军，这是没有错。可问题，是我不是医疗兵啊，我也很少会帮别人包扎，再说他的伤口又特别的大，我又用了两条，我实在找不到正规的方法去弄它。只能用个蝴蝶结把剩余的三角巾给叠起来。”
　　“那你就不考虑龙将军这个身份带着一个这么大的蝴蝶结往外走，会很丢人吗？”
　　“应该没事吧？他又不是在这里干什么工作，又不需要出现在众人面前，每天闲来无事就是躲在自己房间里。这种情况下应该不会被什么人发现吧？”
　　不得不说，李班长说的也是有道理的。
　　理论上没有错。
　　但事实上最会有些意外。
　　比如当天下午，陈阳等人就看到龙将军顶着一个巨大的蝴蝶结出现在了所有的新兵面前。
　　此时龙将军丝毫没有注意到自己脑袋后面有个蝴蝶结，反而还乐呵呵的拿着麦克风站在讲台上给新兵们训话。
　　要不是这里是部队，新兵们已经快憋不住笑了，不过就算如此，龙将军看到大家强行憋笑的表情也很奇怪。
　　“大队长啊，他们笑什么呀？干嘛一个个表情如此古怪。我是什么地方不太对劲吗？”
　　看到大家表情不对劲，龙将军终于询问起了身边的大队长，而大队长此时也憋笑，憋得很辛苦。
　　听到龙将军这么一问，大队长没有说话，只是默默的掏出了手机，打开了自拍功能。
　　下一刻，龙将军见到了自己后脑勺那巨大的蝴蝶结。
　　随后龙将军远远的看向了小院子。
　　这目光就像是激光一样，直接射在了李班长的身上，这一刻李班长全身发抖，满头大汗。
　　“我……是不是要完蛋了？”
　　“我猜是的！”
　　陈阳等人坚定的点了点头。
　　李班长：“呜呜呜……”
　　……
　　“欢迎来到怪谈世界：地狱深渊。”
　　“距离您第三次抽取技能还有七次。”
　　“这是一个令人绝望的世界，全世界已经被丧尸所占领了。”
　　“您的任务，是在在这里存活一周。”
　　“以下是末世生存规则。”
　　“规则一：尽可能的去收集食物，无论多么难吃，也要咽下。”
　　“规则二：尽可能的去收集干净的水源，被污染的水千万不能吃，您可以在超市里找到水源测试剂。”
　　“规则三：去寻找战友，但请不要相信他们，末世之中每一个人都可能是你的敌人。”
　　“规则四：不要低估人性。”
　　“规则五：请不要加入组织，更不要随意相信组织，大规模的组织也许只是为了奴役你。”
　　“规则六：丧尸是夜行动物，所以请尽可能白天行动。”
　　“规则七：丧尸没有听觉，所以你无论发出多大声音都没有关系。”


第178章 这不专业对口了吗？
　　第一百七十八章
　　“丧尸世界，开玩笑吧？”
　　看完这几条规则，了解这个怪谈背景之后，就算是杰克这样的精英，都觉得脑袋快炸了。
　　来怪谈之前，他认为自己智商极高，对于怪谈这种低等智斗游戏根本不在话下。
　　但真的来了之后才发现，这里的世界根本不按常理出牌。
　　而这一次就更可怕了，直接进丧尸世界了，在这种世界里智商有个啥用啊？
　　想到这里，杰克抬起了自己的右手，他的右手有一个金灿灿的镯子，这个镯子就是金刚镯，这是他的保命倚仗。
　　至于第二个保命手段，那就是在上一轮怪谈，他获得的奖励，圣杯咒。
　　上一轮怪谈是除了黑色的雪之外存活率最高的。
　　陈阳把螃蟹插死之后，剩下百分之六十的参赛选手都得到了拯救。
　　而且每一个通关等级全都达到了三星以上，所以也就是六十个人都得到了奖励。
　　并且这次奖励，非常的实用，不是一些保命手段，就是一些功法。
　　而在这一个月里，杰克一直在修炼这个圣杯咒。
　　现在他已经可以放出微弱的圣光，这种光芒触碰到诡异是可以伤到对方的，当然只能对付一级诡异。
　　不过对于各国高层来说，这已经是个不得了的提升了。
　　有了攻击手段，杰克心里多少是多了点底气。
　　看了一圈，他发现自己在一栋废弃的大楼。
　　随后杰克做的第一件事，就是搜寻整个大楼，看看这里有没有食物和水源。
　　如果没有的话那就要去超市了，规则里特地提到了超市，而且特地提到了水源检测剂。
　　所以超市就是他的第一目标。
　　很快整栋楼都被他搜索完了，没有一个活人，当然也没有一个死人，只是残破不堪，同时也没有任何吃的，就仿佛很多年没有人来过一样。
　　虽然这里非常的安静，可越是安静杰克心里就越是慌张。
　　搜索完毕之后，杰克小心翼翼的走出了大楼，大楼外，乌云密布，仿佛要下雨一样。
　　站在空无一人的大街上，杰克开始盘算起了规则。
　　“这里和丧尸电影里的丧尸好像有点相同，不过有几点好像是不一样的，丧尸电影里的丧尸行动不分白天黑夜，但这里说只在黑夜行动。”
　　“另外丧尸电影里的丧尸听觉异常的灵敏，反而是视觉几乎没有，但这里却说这里的丧尸没有听觉。”
　　“当然也有可能这是假规则。”
　　就在杰克嘀咕的时候，忽然间他的身后传来一个呼喊声。
　　“喂，兄弟！听得见我说话吗？”
　　杰克疑惑的转过头，结果发现有上百号人躲在掩体后。
　　他们都穿着统一的衣服，手上还拿着大量的武器，看起来像是训练有素的军人。
　　在这种绝望的地方能看到正规军，杰克自然十分高兴，不过这时他又想起了规则。
　　“不要相信组织，不要加入大型组织，不然会被奴役！”
　　看到杰克没有说话，最先说话的军人悄悄的拿起了武器。
　　看到这一幕，杰克连忙摆手。
　　“别开枪别开枪，我是人类！”
　　“你是人类？那你赶紧过来呀，这里马上要爆发小范围的尸潮了！”
　　“尸潮？”
　　听到这两个字，杰克当时就是一慌。
　　而就在这时他感觉到身后地面传来了震动。
　　再一扭头，杰克见到大约一公里之外，有一群黑压压的丧尸，像潮水一样朝他这里跑来。
　　看到这一幕，杰克也顾不上规则了，二话不说的就冲向了军人。
　　军人们也没在意，杰克冲进来后直接让他待在了后方，而他们一个一个的拿起了武器，严阵以待的看着尸潮。
　　这一刻几乎所有的参赛选手都做出了相同的选择，此时他们只能相信眼前这些军人，所以每一个都跑到了军人的后方。
　　只有陈阳做出了不太一样的选择。
　　当他看到尸潮的时候，他没有选择逃跑，而是站在原地死死的盯着尸潮。
　　看到陈阳还呆在原地，爆缸当时都坐不住了。
　　“你干啥呀？那么多丧尸，你不怕呀？”
　　这时陈阳叹了口气。
　　“你不懂，早些年我饿的都吃不起饭。那时候我就看英叔的电影，以为杀僵尸能换钱。当时我就到处找僵尸，结果一直都找不到。没想到现在这里居然有上百只啊！”
　　“可你现在不需要杀僵尸换钱了，而且这是丧尸，不是僵尸！”
　　“差不多差不多，丧尸僵尸不都是尸吗？而且这里有几百只，也算是还了我一个心愿啊！”
　　想到这里，陈阳忽然间狂笑了起来。
　　而这一笑，直接把后方的军人给看懵了。
　　“这，这人是疯了？”
　　后方军队的队长看向了自己的手下，而他的手下也是一脸茫然。
　　而就在军人愣神的这一刻，陈阳忽然间右手一挥，下一刻五帝剑出现在了他的手中。
　　“妖孽，看我大宝剑！”
　　一声大喝，陈阳再也按捺不住内心的冲动，直接主动出击，举着大宝剑纵身一跃跳向了尸群。
　　与此同时，后方的军人们，看到陈阳的行为，直接全都惊呆了。
　　“这人……真疯啦？”
　　“卧槽，直接冲进去了？这还能活？”
　　“医疗队，医疗队准备。”
　　“还准备啥医疗队啊，通知火葬场来拉尸体吧。”
　　“别胡说八道了，赶紧救人啊！”
　　说罢，队长就想冲出人群前去救人，不过还没等他走出掩体呢，就被一旁的人给拉住了。
　　“等等队长，你别激动，他好像没事。”
　　“恩？”
　　队长一愣，再次向陈阳看去，结果发现，陈阳不但没事，反而还很开心的样子。
　　此刻的陈阳拿着五帝剑，剑锋所过之处，丧尸全都被斩成两段。
　　同时陈阳左手还不断掐着法诀。
　　火焰和雷电所过之处，丧尸飞灰湮灭。
　　看到这一幕，军人们完全惊了。
　　“卧槽，这是什么人啊？那么凶？”
　　“凶什么凶啊，有那么形容我们战友的吗？我宣布，今天起，不管他是谁，他就是我战友，我兄弟了。”
　　说着，队长站到了高处大喊道：“兄弟们，我们的战友已经为我们打开战局了，所有人跟着上啊！”
　　“是！”


第179章 还有boss？
　　第一百七十九章
　　看着陈阳大杀四方的样子，军人们的热血也被点燃了。
　　面对尸群，他们也十分的害怕，但是陈阳的忽然出现，奋不顾身以一人之力力抗尸群，实在太激励人心了。
　　很快，一梭子弹射来，直接带走了他身边的一群丧尸。
　　“恩？啥情况？”
　　“兄弟，我们和你并肩作战。”
　　陈阳看着突然间出现在自己身边和自己称兄道弟的队长，一时有些懵逼。
　　啥情况，我们第一次见面吧？这就成兄弟了？
　　然而队长可不管那么多，一边大喊冲锋，一边举着枪不断地扫射着。
　　军人，加上陈阳，加上伊芙丽等诡异，几百个丧尸小尸潮根本不够看。
　　不到半小时，就杀的差不多了。
　　“队长，这次行动太成功了，我们居然撵着尸潮跑。”
　　听到手下的话后，队长也点了点头，感慨的说。
　　“是啊，那么多年，我们据点的行动最好的结果就是阻拦一下，大部分都是节节败退。没想到这一次居然可以撵着尸潮打。”
　　想到这里队长又看向了陈阳，此时的陈阳依然大杀四方，在战场之中宛如一位战神。
　　“通知兄弟们，开枪的时候千万小心，不要伤到这位兄弟，另外调一队狙击小队，专门保护这位兄弟，他就是我们致胜的关键，千万不能让他有事。”
　　说罢，队长顿了顿，似乎又想到了什么，又开口道：“我有一种直觉，我觉得这位兄弟，可能就是我们龙国反击的关键！”
　　然而就在这时，忽然间地面又传来了一阵震动。
　　不同于尸潮，这一次的震动，很是单一，似乎只是一个人的脚步造成的。
　　“什么东西？那么大的响动？”
　　众人一惊，随后抬头看去。
　　随后众人就见到，大概一公里外，一个身高三米，光着膀子，头戴三角铁头套，手上还拿着一把三米长巨刃的怪物正在飞速跑来。
　　同时他的身后，跟着乌泱泱一大片的丧尸。
　　“不好，是变异体！全体注意！”
　　看到三角头的那一刻，队长就大喊了起来，同时他快速的冲到了陈阳的身边。
　　“兄弟，你没事吧？”
　　“没事，话说回来了，你能不能别老喊我兄弟啊，我都不认识你啊！”
　　一听这话，队长大咧咧的搂住了陈阳的肩膀。
　　“都是龙国子民，四海之内皆兄弟！”
　　陈阳：“……”
　　“龙国？你们是龙国人？”
　　“对啊，难道你不是？”
　　“我当然是啦。”
　　“是就行了呗。”
　　队长说完，陈阳有点被绕进去了。
　　虽然都是龙国，但一个在蓝星，一个在怪谈世界啊。
　　不过怪谈世界里听到‘龙国’这两个字，还是让陈阳感到十分亲切。
　　“先不说这些了，兄弟，你有办法解决那个大块头吗？”
　　陈阳抬头望去，大块头身材巨大，行动还异常的快，估计再有一分钟就要过来了。
　　陈阳看着大块头身上那如同钢铁一样的胸肌，还有那三米长的巨刃。
　　他再看了看自己的五帝剑。
　　正面单挑，未必有胜算啊。
　　“我觉得……可能，有点悬……不对啊，你们才是这里的主力军，你们难道没有对付这个大块头的预案？”
　　陈阳这么一说队长苦笑一声，随后有些无奈的说：“当然有啦，不过……”
　　叹了口气，队长没有再说下去，反而转身大喊。
　　“防爆组！”
　　“是！”
　　一阵大喊，陈阳见到了冲上来了十几个手拿巨盾的军人。
　　看着这些军人手上的巨盾，陈阳松了口气。
　　“果然有应对方案，这盾看起来挺有安全感的！”
　　“防爆组，顶住对方的攻击，其余人全力攻击对方的头盔，击杀对方。”
　　“是！”
　　随着队长的命令发出，所有的军人开始疯狂的扫射了起来。
　　而防爆组的军人们也二话不说直接扛着巨盾冲向了三角头。
　　就在陈阳以为这是一场势均力敌的战斗时，出乎他预料的事情发生了。
　　十几个防爆组的军人，前脚刚刚冲到三角头的面前，下一刻三角头巨剑一挥，十多人直接倒飞了出去。
　　“卧槽！！！这连一秒都没撑过去啊！”
　　队长苦笑。
　　“对方是变异体，力大无穷，虽然我们有预案，但不代表管用啊。兄弟，你还有没有什么杀手锏啊？都是龙国子民，帮帮忙吧！”
　　陈阳叹了口气。
　　硬拼？
　　不可能的。
　　对方胸大肌少说都E罩杯了，硬来肯定不行。
　　此时，那些被击飞的军人们再次站了起来，他们刚才多少有点受伤，有几个已经嘴角带血，但是还是第一时间举着巨盾冲向了三角头。
　　虽然他们很快再次被击飞，但是他们依然顽强的站起来去抵挡。
　　看着那些军人顽强的模样，陈阳也被触动了。
　　“就算是怪谈世界，我们龙国军人，永远都那么有骨气。好！我也来！”
　　陈阳举起了五帝剑，下一刻，天火咒，五雷咒，善檀功德，土河车齐齐释放，撞向了三角头。
　　不过令陈阳没想到的是，这些咒法还没有碰到三角头，就见到三角头巨剑一挥，直接被拍散了。
　　“我靠，那么猛？话说这个五雷咒太弱了吧？每次啥效果都打不出来。”
　　就在这时伊芙丽来到了他的身边。
　　“阳哥哥，要不还是撤吧。这个三角头没有你想得那么简单。”
　　“怎么了？啥意思？”
　　“这个好像是腐化者。”
　　伊芙丽压低声音在陈阳耳边说着。
　　而听到腐化者三个字，陈阳顿时眉头一皱。
　　如果是腐化者，那就不同了。
　　腐化者不是诡异，是大能被邪神腐化，转变成的使者。
　　实力最少也在八级以上。
　　另外一点，眼前的三角头手上的武器好像不简单。感觉很像是当初神父的十字架。
　　这种情况下，想要对付就有些难了。
　　“要不，还是万物之上？”
　　爆缸这时也来到了陈阳身边。
　　陈阳叹了口气，看来也只能如此了。
　　“各位观众，借我一点元气。”
　　陈阳大吼。
　　下一刻，龙国正在观看直播的观众都抬起了手。
　　前几次，只要抬手立刻就会被抽走元气。但这一次，大家等了一分钟，都没有无力感。
　　这让所有的龙国观众都很疑惑。
　　与此同时，陈阳也感觉不对劲了。
　　“怎么回事？大家没举手吗？我为什么抽不到元气？”
　　陈阳傻眼了，这是什么情况？


第180章 只能赌一把了
　　第一百八十章
　　尝试了几次，依然没有效果，这让陈阳傻眼了。
　　就在这时，寂静开口了。
　　“没猜错的话，是上次那位邪神。你杀了他的宠物，所以他阻断了你的天地反馈。不过我估计不能一直阻止，可能只是在这个怪谈世界你无法抽取元气。“
　　“靠，那么小气啊。那现在咋办？这是腐化者，我手上的咒对他无效，不用万物之上，根本砍不死他。”
　　“我从刚才一直尝试抹去我们的存在，但是不起作用，对方还能看到我们。看来这个腐化者是那位邪神专门用来针对你的。”
　　寂静说完，陈阳感觉脑袋都要炸了。
　　这刚一来就被针对，还是被那么强的一位大能针对，麻烦了。
　　五雷咒，天火咒，善檀功德，土河车。他最厉害的几个咒都用了一遍，但是都被三角头的巨剑给打散了。
　　这种情况下，陈阳真的不知道自己还有什么手段。
　　物理攻击吗？
　　别闹了，对方胸肌比他屁股都大。
　　“兄弟啊，你还有办法吗？”
　　队长有点撑不住了，大喊了起来。
　　就在这时，陈阳忽然想到了一件事。
　　“对啊，我还有一个咒，上次奖励的请神咒啊。可是这个咒……”
　　这个请神咒随机性很大，而且会有虚弱期，陈阳不敢贸然使用。
　　可是此时，前方传来的惨叫声此起彼伏。
　　看到军人们誓死抵抗的样子，陈阳最终选择搏一把。
　　“死就死吧，希望这次运气好，可以请一位大仙吧。”
　　“清清灵灵，心下丙丁，右观南斗，左观七星。苍天厚土，天地慈悲。天师道第十一代弟子陈阳，以血为媒，以身为桥，有请上仙助力，急急如律令！”
　　当陈阳将符语念完的那一刻，他忽然来到了全新的空间，这是一片全黑的世界，而在他的面前有一扇大门，门后散发着白光。
　　下一刻，大门缓缓打开，一名身着银甲的男子从门后走了出来。
　　“吾名，丁某一，何人唤吾。”
　　看着眼前的银甲男子，陈阳大喜，这一看就不是凡人啊。
　　“上仙，吾乃天师道十一代弟子，今遇强敌，希望上仙可以助我一臂之力。”
　　丁某一没有直接回答，只是微微扭头，仿佛可以透过这个世界看到三角头。
　　“大仙，不好意思，我想请问一下，您是哪位仙家？在下山野之人，没有听过仙家大名，所以想问一下，好让在下铭记仙家大恩。”
　　一听这话，丁某一再次看了一眼陈阳，随后淡淡地说。
　　“吾乃南天门守兵。”
　　一听这话，陈阳心里顿时咯噔一声，南天门守兵，完了，这是仙界最低等的仙家呀。
　　就这水准，能解决那腐化者吗？
　　倒也不是陈阳看不起天兵，主要是仙家上身，用的是他的肉体凡胎，实力十不存一，这种情况下，有些事还真难说。
　　然而虽然陈阳没有把这些话说出口，但是丁某一却已经看出了他的心思，随后不屑的哼了一声。
　　“就这等小邪，别说十不存一，就是百不存一，也绰绰有余。”
　　丁某一说完，直接一抬手，下一刻陈阳感觉自己回到了现实世界。
　　如今的感觉很奇特，他在自己的身体里，但是却无法操控身体。
　　而就在这时前方三角头似乎感觉到了什么，忽然间狂暴了起来，一把掀开了人群，随后疯狂的跑向了陈阳。
　　看到此景，队长连忙大喊：“不好，兄弟，赶紧闪开。”
　　然而陈阳却丝毫未动，很快三角头就出现在了陈阳的面前，举起了手中巨刃一刀斩下。
　　看到这一幕，所有人都大惊失色，几乎每一个人都认为，陈阳死定了。
　　要知道，防爆组十几个人手持合金巨盾的军人都挡不住斩击，陈阳这小身板，怎么可能挡得住呢？
　　然而就在所有人以为陈阳即将死在三角头巨刃之下的时候，陈阳微微的抬起了左手。
　　下一刻，那十几个军人都挡不住巨刃，直接被陈阳的左手捏住了。
　　“卧槽！！！什么鬼？？？”
　　这一刻，现场所有人都惊呆了，他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　徒手接住了变异体三角头的巨刃。
　　这人还是人吗？
　　“我的天啊，陈阳怎么一下子那么猛了？”
　　爆缸满脸震惊。
　　而伊芙丽，女仆一号，还有蓝精灵则是眼睛亮亮的喊道：“那可是阳哥哥，猛是应该的！”
　　“你们就当舔狗吧，呸。”
　　爆缸满脸不屑。
　　他和伊芙丽等人还是不一样的，他可是陈阳父亲那一辈的人，所以还是不能接受当陈阳小弟这件事。
　　“卧槽，太猛了，兄弟，从今天开始，我就是你的迷弟啦！”
　　而此刻队长看着陈阳，也是眼神狂热。
　　只有三角头，此刻他看着陈阳满眼都是惊惧之色。
　　“区区小邪，以为蛮力就有用吗？愚蠢，你对力量一无所知。”
　　说着陈阳左手微微发力，下一刻三角头的巨刃直接断裂。
　　武器断裂，让三角头惊惧的向后退了两步。
　　他变成了丧尸，但是他不是变成了智障，面对绝对的力量，还是会害怕的。
　　将断裂的巨刃扔到了一旁，陈阳缓缓举起了左手的五帝剑。
　　“五帝剑，不错，虽然比不上上界的法器，但也算不错了。你我相遇也是有缘，今日我就再帮你一次。”
　　说着陈阳将左手轻轻拂过五帝剑剑身，下一刻五帝剑上多出了一道血痕。
　　看着这一道血痕，陈阳立刻感觉到了上面传来的滔天道力。
　　“这就是仙家吗？只是随便一抹，竟有如此道力？”
　　身体内的陈阳无比震惊。
　　很快操控陈阳身体的丁某一看着眼前的三角头，下一刻手中五帝剑忽然间燃起了火焰。
　　只是瞬间，五帝剑就变成一把火剑。
　　此刻陈阳很清晰的感觉到，五帝剑在火焰的加持下，产生了一些变化，镶在五帝剑上的五帝钱，似乎在和剑声彻底融合。
　　“区区小邪，就让你看看，什么是仙家！”
　　丁某一举着火剑走向了三角头。
　　而此时三角头虽然害怕，但是却没有躲避，反而大吼一声举着只有半截的巨刃斩向了丁某一。


第181章 仙家
　　第一百八十一章
　　不过三角头的巨刃还没有碰到丁某一，丁某一手中火剑已经斩下。
　　下一刻，那无可匹敌的三角头，就如同豆腐一样，直接被砍成了两端。
　　当三角头巨大的身躯倒在地上的那一刻，现场鸦雀无声，所有的军人全都呆在了原地，甚至那些丧尸也是如此。
　　大约过了三四秒后，丧尸们率先有了行动，不过不是继续进攻，而是开始后退。
　　就在此时，丁某一开口了。
　　“这世界邪气太重，既然来都来了，那我就再帮你一下。”
　　说罢丁某一猛地将火剑向前一挥。
　　下一刻，五帝剑上的火焰全部消失，取而代之的是一片火海出现在了尸潮之中。
　　所有的丧尸全部被笼罩在了这片火海中，发出了渗人的惨叫。
　　这火焰不是普通火焰，是天火，仅仅数秒就将前方所有的丧尸焚烧殆尽。
　　这一幕，让原本就已经无比惊讶的军人，几乎惊掉了下巴。
　　做完这一切后，丁某一叹了口气。
　　“我不知道这个世界是什么地方，但是这个世界的邪气之重，已经不是我能解决的了。我终究只是一个天兵，想要解决这个世界的邪气根源，需要更强大的仙家。”
　　“陈阳，我能帮你的就到这里了，希望你能好好修炼，这个世界，除了圣人，无人能救。”
　　说完这些话，陈阳顿时身子一轻，随后他就发现自己已经能动了。
　　陈阳知道，这时丁某一已经走了。
　　不过虽然丁某一走了，但是陈阳还是恭敬的跪在地上磕了三个头。
　　“恭送上仙！”
　　大战结束，所有的人都沉浸在击退尸潮的兴奋之中。
　　虽然有所牺牲，但是值得。
　　因为在这场旷日许久的战斗里，人类已经很少有胜利了。
　　就在大家打扫战场的时候，队长走到了陈阳的身边。
　　“你好兄弟，介绍一下我自己，我是龙国海城A据点守城官张扬。”
　　“你好，我叫陈阳，是天师道第十一代传人。”
　　“天师道……哦，就是你的那些特殊能力吧，好好好，不管什么道，能击退丧尸的就是好道。那个陈阳兄弟啊，现在我们龙国岌岌可危，我想邀请你加入我们龙国军队，共同抵御尸潮，你可愿意？”
　　面对队长的邀请，陈阳想都没想，直接点了点头。
　　“好，我愿意。”
　　都是龙国之人，怎么能不救？
　　看到陈阳点头，张扬立刻兴奋的说：“好兄弟，那我们先回据点。”
　　回去的路上，张扬没有询问陈阳的过去，可能在张扬看来，现在这个世界就分两种人，一种是自己人，一种是丧尸。
　　而在路上，陈阳也终于明白了这个世界是怎么回事。
　　大约三年前，全球出现了九扇高达千米的门。
　　一开始人们都不知道这些门的可怕，直到门打开，里面出现一群丧尸，人们才知道末世到了。
　　很快陈阳等人就跟着张扬回到了据点。
　　一来到据点，陈阳的第一反应就是这个据点也太残破了吧？
　　似乎是发现了陈阳的表情，张扬立刻说道。
　　“诡异爆发三年来，我们人类几乎是节节败退，我们据点能维持这样，已经很不错了。”
　　听张扬这样一说，陈阳又看了看跟随回来的士兵们，顿时无比心酸。
　　刚才在战场上没有看仔细，现在才发现，士兵们的军装都打着补丁，而很多装备也有修补的痕迹。
　　看到这一幕，陈阳立刻问道。
　　“张队长，在和我详细说说诡异的事情吧。”
　　“好，你随我来。”
　　跟着张扬来到一间类似会议室的地方后，张扬打开了投影仪，一些资料出现在了陈阳的面前。
　　“九扇巨门刚出现的时候，蓝星各国还能应付。我们几乎第一时间打退了第一波的怪物。”
　　“然而很快，第二波又出现了，此时的怪物似乎进化了一些，变得难缠了，不过那时我们还能应付。”
　　“可是当第三波怪物出现的时候一切都变了，那是一群丧尸一样的怪物，一旦被他们伤到或者杀死，就会变成和他们一样的怪物。就是这一批怪物的出现，让我们人类迅速失守。”
　　张扬诉说的时候，神色极是复杂，有愤怒，有悲伤，更多的则是无奈。
　　而陈阳看着地图上九扇门出现的地点，忽然开口道。
　　“不对啊，按照地图上来看，门应该不止九扇，龙国这里应该也有一扇才对。”
　　一听这话，张扬立刻点头道：“陈大师你猜的没错，我们龙国也有一扇门，不过这扇门还没有落地，天空中就出现了一只巨手硬是把这扇门给送了回去。”
　　“巨手？”
　　陈阳一惊，高达千米的巨门，一只手就给送了回去。这得什么修为才能办到？
　　圣人？
　　可如果真的有圣人，世界都变成这样了，为什么不显圣？
　　再反过来说，如果这位圣人不愿意出手帮忙，那为何又要挡住这扇巨门降临。
　　这一切让陈阳很疑惑，有些说不通。
　　就在陈阳思考的时候，张扬忽然对着陈阳鞠了一躬。
　　“张队长，你是干什么呀？”
　　陈阳大惊，赶忙去扶张扬。
　　但是张扬并没有起身，反而恭敬的说。
　　“陈大师，我知道你们这样的修行者肯定有很多规矩，但是我希望您能看在整个世界，整个蓝星，整个人族已经危在旦夕的份上，求求您将您的这些本事教给我们，让我们人族有一丝机会存活下去。”
　　张扬说话的时候声音有些颤抖，似乎是在压抑自己的情感。
　　这一次的请求，张扬也是赌一把，他知道陈阳这种本事，肯定不是人人都能学的。
　　但是他还是希望陈阳能够看在这个世界已经走向末路的份上，不再有门户之见。
　　看着张扬低下的头，陈阳沉默了片刻，随后走到了他的身边。
　　“张队长，抬起头吧，你是英雄，你不应该低头。至于教本事，从我个人角度来说，我可以将我会的道法都倾囊相授。”
　　“当真？”
　　张扬大喜。
　　但很快陈阳又说道：“不过就算我想倾囊相授，但也不是每个人都能学的，我天师道一门极重资质，只有达到一定的资质才能学得会我这一门的道法。”
　　“哦，这没有关系，我可以向上汇报，龙国是蓝星人族最后的生存地，全世界所有的人族都在这里。相信您一定能找到合适的弟子的。”
　　张扬这么一说，陈阳也不再多言，直接点了点头。
　　这种情况，的确也不需要藏私了，能多一个人学会道法，人族就多一份活下去的希望。
　　眼看陈阳点头，张扬立刻兴奋的冲出了会议室，他要把这个好消息汇报给上级。


第182章 能不能有点公平可言？
　　第一百八十二章
　　“那个有没有人能回答一下，他这算是通关了吗？”
　　漂亮国的川总统好半天之后，可算是反应了过来，随后询问了起来。
　　但整个战略指挥室所有人都沉默了，没有人回话。
　　看到没人说话，川总统走到了迈克这里，而迈克看着川总统铁青的脸，一脸无辜。
　　“不是，总统大人啊，你别什么事都来问我行不行？我的确存活了很多轮，但我现在已经不玩了，而且他现在玩的怪谈和我玩的怪谈是一个吗？那跟脱缰的野狗似的，我一条道我都找不到啊！”
　　此刻迈克逼的东北话都说出来了。
　　“可我现在也只能问你啊，我们杰克的怪谈里小队全灭，他被追的满世界跑，现在还躲在一个地下室里瑟瑟发抖。”
　　“你再看看龙国陈阳，他居然把尸潮给打没了！还有刚才那个头上戴着铁三角的变态玩意儿，那玩意儿看着就不简单啊，结果他徒手接住了对方的大宝剑，轻而易举的就把对方砍了，顺带砍死了半个城的僵尸！道士那么可怕吗？他难道是什么英叔接班人吗？”
　　最近川总统也是恶补龙国的知识和电影。
　　但就算电影里的英叔，都没陈阳那么可怕。
　　“我知道您在说什么，您说的是僵尸，但他这个不一样，这个是丧尸，是我们国家的特产。”
　　迈克尴尬的说着，而川总统看他的眼神越发的不善了。
　　什么我们国家的特产，我们国家特产丧尸吗？
　　“他那么厉害，他咋不直接把怪谈世界给杀穿呢？”
　　“其实他已经杀穿了，你看他哪一次过副本不是把怪谈世界给杀个底朝天？”
　　“迈克说句实话，你不会说话可以不用开口。我听你的话，我真的快心肌梗塞了，我最近保心丸都得一瓶一瓶吃了。”
　　迈克满脸尴尬，你什么事都怪我也不行啊。
　　事实就摆在这里，陈阳的剧情永远都和别人不一样，别人还在那个城市玩生存游戏呢。
　　陈阳都跟着别人去补给站了，现在都要收徒了。
　　“总统大人提这些事情你和我说也没用，陈阳的怪谈世界里没有公平可言，可是你要知道，他到现在已经活了十三轮了，他的技能他的能力远远超过我们的选手，我们的选手现在仅仅只能对付初级诡异，人家都可以打天花板了。”
　　“所以你也不要气，只要我们的选手能够一直存活，我相信他们的实力也会有所提升的，估摸着再有个十几二十轮他们和陈阳的差距应该就不大了。”
　　说这话的时候，迈克自己都有些没有底气，他也存活了好多轮呢，但和陈阳的实力依然差距大的不得了。
　　不过现在的怪谈世界难度的确是提升了，但也正是因为难度提升，所以给的奖励也更加好了，现在的选手不像以前一样，完全没有还手之力。
　　当然面对现在的尸潮，还有刚才那三角头那样的怪物，那大家和婴儿也没啥区别。
　　“这个游戏就不能有点公平可言吗？太过分了吧，自从这个陈阳参赛后，整个怪谈世界都变了！迈克，你说过你和上面的古神有交谈过，你帮我投诉一下，你把他账号给封了行不行！”
　　“裁判就回裁判席好不好？跟选手一起参赛像什么话！”
　　其实对于陈阳，川总统倒也没那么大的意见，但是看到杰克瑟瑟发抖东躲西藏的样子，再看看陈阳现在翘着二郎腿在据点里悠闲的模样，他就气不打一处来。
　　而听了这话后，迈克也是苦笑。
　　古神是他能联系就能联系的？
　　要不你给个邮箱地址或者给个手机号他打一个试试？
　　……
　　此时陈阳等人正躺在一间宿舍里，这间宿舍和新兵营的宿舍基本差不多，都很残破。
　　但就算如此已经是这个据点最好的宿舍了。
　　陈阳坐在整个据点唯一一张躺椅上，剩下的人坐的都是木头椅子。
　　“我们这次应该算是通关怪谈了吧？”
　　“应该算是吧，尸潮也打掉了，腐化者也打掉了，应该就算是通关了，至于没有传送走，应该是有时间限制，我们如果在这里待七天的话，应该就可以自然而然的安全离开了。”
　　伊芙丽说完后，女仆一号和蓝精灵赞同的点了点头。
　　而这时爆缸看向了陈阳。
　　“陈阳，你不会真的想在这里收徒，传他们道法吧？”
　　“为什么不呢？”
　　“这里是怪谈世界，如果你传他们道法，也许会造成不可预料的改变，你就不考虑后果吗？”
　　爆缸这么一说，所有人也都看向了陈阳，但陈阳依然躺在躺椅上，一脸的风轻云淡。
　　“后果？这个世界已经变成这个样子了，还要考虑什么后果？”
　　“可是……”
　　“进入据点的时候，你们有没有看到好多人少了一只眼睛，少了一只手，甚至还有少了一条腿的，可是他们在做什么？他们在运送物资，他们在尽全力的做后勤保障。”
　　“这些人身上也穿着军装，就算受伤了，就算残废了，他们依然在这军营里，就算不能上前线，他们依然为这个据点贡献自己的一份力量，这样的人难道不值得敬佩吗？”
　　“另外你看到他们的武器装备了吗？衣服打着补丁，装备也都破破烂烂。甚至巨盾兵拿的巨盾上都有焊接的痕迹，也就是说那些盾牌已经无数次受损了。”
　　“可是就在刚才，他们没有任何的犹豫，拿着这些盾牌就冲上去，抵挡那腐化者。”
　　“他们一次次被击倒，一次次重伤，有好几个回来之后直接就送到抢救室去了，可他们犹豫了吗？他们没有。”
　　陈阳说的道理大家虽然都懂，但这里毕竟是怪谈世界。
　　“话虽如此，可是这里是怪谈世界，不是你的龙国！”
　　“不，这里也是龙国，你没发现他们的肤色语言甚至国家的名字都和我们一模一样吗？也许这就是我们龙国的一个倒影。”
　　“而且他们这些军人每一个都悍不畏死，这就是我们龙国军人的意志，就凭这一点，我也要帮他们！”


第183章 收徒大会
　　第一百八十三章
　　“这样吧，要不我们现在就挑一万人送到你那里去？”
　　一听这话，视频里的张扬脸色顿时一变。
　　“一万人？首长们别闹了，我那里才多少地方，一万人过来，先不说吃穿，光是睡觉估计都得站着了。”
　　上将们一想，好像也是啊，张扬这里毕竟只是据点，哪能容纳一万人啊？
　　“那要不让他来京都？”
　　“我觉得暂时不用着急，我这里也有一千多人呢，要不先让他在我这里挑一挑，收几个徒弟，届时再去京都。”
　　张扬此时也有些私心，他知道留不住陈阳，但是至少在陈阳走之前好歹留下几个徒弟，就算没有陈阳的本事，那也对他们据点有大大的好处。
　　上将们听了这话后，仔细的思考了下，最后点了点头。
　　“好，那就先留在你那里，不过一定要好好照顾这位陈大师，千万不能让他有危险。”
　　“是！保证完成任务。”
　　……
　　“兄弟们，今天趁着早会的机会，和大家宣布几件事。”
　　转过天，张扬站在高台之上，红旗之下，一脸兴奋的说着。
　　“首先第一件事，上面已经决定了，基于陈大师上次出色的表现，决定授予他中尉军衔，并且让他担任我们据点教官。大家欢迎一下。”
　　张扬说完，现场所有的士兵们开始疯狂的鼓起了掌。
　　“好，静一下，现在我宣布第二件事，那就是我陈教官决定在我们据点收徒，教授他的天师道功法，所有的人只要想做陈教官弟子的，可以报名，报名截止到今天晚上，明日开始测试。”
　　张扬前脚刚说完，后脚现场就炸了。
　　几乎所有的人都开始大喊。
　　“队长，我报名。”
　　“我也报名，我报双份。”
　　“你就是报一百份也只能算一份，陈教官你看看我，我觉得我天生骨骼清奇！”
　　“陈教官……”
　　一瞬间，陈阳已经被热情的众人给围住了。
　　眼看场面要失控，张扬连忙说。
　　“别急别急，有一天时间登记呢，所有想要拜师的，去你们队长那么登记，今晚汇总，明早九点，准时在这里开始选拔。”
　　“是！”
　　震天的响声表达了大家的决心，这让陈阳和张扬都很满意。
　　很快就到了第二天，收徒大会准时开始。
　　所有的军人几乎都是神采奕奕，不少人还在做热身运动，打算等会儿好好表现。
　　然而当陈阳带人来到现场后，所有的军人全都傻眼了。
　　张扬第一个好奇的凑了上去，他也是报名者之一，对于陈阳搬来的东西很是疑惑。
　　“陈教官，你，这是什么玩意？”
　　“这就是考核用的东西，这里和大家解释一下，我们天师道收徒，不看身体素质，不看智商，只看八字和阳气。”
　　“八字，阳气？”
　　两个新名词让众人一脸蒙圈。
　　因为世界不同，这里的人不懂这两个字也很正常，于是陈阳耐心的解释了起来。
　　“所谓八字，就是你们的出生年月日，你的出生，年月日时辰都代表一种重量，这些重量加起来就是你们的八字，八字越重，代表你们的命格越硬，这就是入道的基础。”
　　“至于阳气，则是你们心中的火焰，正义之心越强，阳气越重，而阳气越重，转换成的道力就会越强。”
　　陈阳说完，大家依然还是面面相觑。
　　陈阳说的东西，分开来看，每个字都认识，合起来，他们就不是特别理解了。
　　似乎看出了大家的疑惑，陈阳笑了笑说。
　　“这些东西，入我天师道后自然会明白，好了，现在开始收徒大会，首先是第一步，拜祖师爷。”
　　说罢陈阳走到了一个桌子前，拉开了上面的红布。
　　红布扯开，所有人就看到一副穿着黄色道服，手持木剑的道人端坐正中。
　　画的前方有一香炉，香炉中有三根长香。
　　“这位就是我们天师道祖师爷，你们依次上来跪拜，如果香炉中的烟出现异象，则代表你们的八字被祖师爷认可，可进入第二道考核。”
　　陈阳说完，张扬立刻示意大家排好队上来跪拜。
　　虽然忽然间跪一张画大家都感觉怪怪的，但是一想到陈阳剑斩三角头的画面，大家都是心头一片火热。
　　跪就跪吧，反正也不少一块肉。
　　于是很快众人就开始跪拜。
　　众人跪拜的时候，陈阳一直在盯着，其实这个办法他自己心里也不是特别有底。
　　因为这里不是蓝星，也不知道是不是真的管用。
　　一连上去一百多人，一个有反应的都没有。
　　陈阳无奈。
　　而就在这时，一阵惊呼传来。
　　陈阳一愣，扭头一看，结果发现香炉的烟动了，打了个旋缓缓上升。
　　“真的有用，是谁啊？”
　　陈阳连忙看向了跪拜的弟子，结果发现居然是张扬。
　　“张队……你成了？”
　　“啊？我成了？”
　　此刻张扬也很惊讶，一百多人没有反应，他对自己也没有报希望，没想到他变成了第一个让烟雾出现异样的人。
　　有了张扬的带头，大家似乎也都多了一份信心，至少证明，这玩意是真的有反应。
　　很快又有了第二个有反应的军人，紧接着是第三个，第四个。
　　一千人下来，足有60多人让香炉的烟打了旋。
　　这个结果让众人很是兴奋。
　　“陈教官，这是不是代表，我们能跟着你学习道术了？”
　　第一轮测试结束，张扬兴奋的凑到了陈阳的身边。
　　然而陈阳却摇了摇头。
　　“不，这只是第一轮而已，接下来还有两轮。来，通过第一轮的，过来这里。”
　　很快陈阳又走到了第二张桌子，掀开上面的红布，桌上放着一块木牌，上刻四个字——苍天厚土。
　　“一个一个上去点香，不灭者过关。”
　　六十多人依次上前点香，本来大家以为这一步很简单，但没想到六十多人，最终只有22人点着香。
　　第二关结束后，陈阳又拉开了第三个桌子。
　　这一次不是一个牌子，而是三个，分别是通天教主，元始天尊，太上老君。
　　“这一次也是如此，上去点香，不过依次点香，三个牌位任何一个点燃都可以。”
　　剩下的22人点头，随后分别上前。
　　这22人点香的同时，陈阳在后方不断的观察。
　　最终22人里只有七个人点香成功。


第184章 噩耗
　　第一百八十四章
　　这样的结果让陈阳有些无奈，他也很想多收几个弟子，但是上苍终究还是苛刻的。
　　不过令陈阳惊喜的是，张扬在七人之中，而且他点香的时候，居然燃动了两次。
　　一次是通天教主，一次是太上老君。
　　这代表张扬天赋不错，可学习六道中的四道。
　　一切结束后陈阳满意的点了点头。
　　“好，收徒大会结束，成功的七位，跟我来，我带你们做最后的仪式，之后我开始教你们道术。”
　　张扬七人一听这话无比兴奋，立刻来到了陈阳身边，而剩下的众人，只能羡慕的打量着这七人。
　　很快陈阳就带着张扬七人来到了自己的房间，简单的行了拜师礼后，陈阳拿出了几张写满符文的黄纸。
　　“从今天起，你们就是天师道的第十二代天师，你们现在是准天师，可以说连入门都没有入。此时教你们画符，念咒都没有用。”
　　“你们刚入门，要做的第一件事便是凝聚道力，随后我教你们如何使用符咒，等你们熟练使用了，我再慢慢教你们最基础的画符和咒语。”
　　陈阳说完，张扬七人连忙恭敬的说：“好的师父。”
　　“好，现在是第一步…….”
　　一晃三天就过去了。
　　此时已经是陈阳来到这个世界第五天了。
　　这五天里，陈阳已经成功帮助张扬七人凝聚了初级道力，不过距离使用符咒还有一段距离。
　　不过张扬七人很努力，又是军人肯吃苦，所以陈阳相信距离他们使出道法的日子不远了。
　　然而就在这时，据点里响起了巨大的警报声。
　　“注意，全体注意，海城被攻破，所有人进入战斗状态！”
　　听到警报声，陈阳也是一惊。
　　“海城被攻破了，海城怎么会被攻破？”
　　“还不清楚，不过当务之急不是去管怎么被攻破，而是要做好防御准备，尸潮要来了！”
　　张扬满脸惊慌之色，就算是他这样身经百战的战士，面对眼前的情况也不由得慌张。
　　“所有人进入一级作战准备，武器装备全部都拿出来。”
　　“海城被攻破了，海城到我们这里差不多有半小时的路程，所有人必须做好防守准备。”
　　张扬一边说一边喘着粗气，看得出已经惊慌到了极点。
　　不过陈阳却不是特别能理解，因为他刚过来就经历过两次尸潮。
　　第一次几百个人，第二次跟着三角头来的，乌泱泱一片估计上万。
　　但是不也解决了吗？
　　这个据点都有一千多号人，再加上他还有诡异。
　　就算有几万人的尸潮，应该问题也不大吧。
　　“你先冷静一点，其实可能问题没有我们想象中那么严重！你看啊，我们有那么多人，再加上我也在，我觉得我们打退一次尸潮应该问题不大。”
　　陈阳刚说完，张扬的传呼机就响了。
　　随后张扬拿出传呼机，点开资料，只是一眼，陈阳和诡异们就沉默了。
　　画面是航拍的，在整个城市的上方，而此时整个海城已经变成了地狱，城市中乌泱泱的全是丧尸。
　　数量少说也有一两百万。
　　看到这一幕，张扬扭头又看向了陈阳。
　　“陈大师，上一次的招数……”
　　“那是请神咒每隔七天才能使用一次，而且我都不能保证我请来等人会不会像上次那么牛逼。”
　　一听这话，张扬耷拉下了脸。
　　“那就没办法了！”
　　说着，张扬一扬手喊道。
　　“去通知拜师成功的那几个士兵，让他们赶紧收拾好行李过来。”
　　“张扬，这是干啥？”
　　听到张扬这么一说，陈阳忽然间有一种不好的预感，而张扬却扭过头对陈阳微微一笑。
　　“陈大师，你是我们的希望。所以请你去后方安全的地方待着，我们一定会尽力为你拖延时间的。”
　　一听这话陈阳大惊失色，连带爆缸等人都大惊失色。这乌泱泱的丧尸群连他们看着都胆战心惊，可这群肉体凡胎的凡人，此时居然想用自己的血肉之躯为他们拖延时间。
　　就算他们是军人，就算有装备，但是这个据点只有一千来人，可接下来的丧尸足有上百万啊。
　　陈阳还想再说些什么，不过张扬已经不和他说话了，当务之急不是在这里聊天，而是赶紧送陈阳等人走。
　　军人们打包的速度非常快，一分二十秒后他们就已经出现在了陈阳的身边。
　　“后面有一辆装甲车，那是现在为止最完整的一辆车，开这辆车走，从这里开车前往京都大约需要三天的时间，只要到了京都你们就安全了！”
　　说着张扬拉开车门，想要送陈阳等人离开。
　　但就在这时，张扬的副官却走到了他的身边。
　　“队长，你也得跟着他们离开，你别忘了你也是陈大师的弟子。”
　　“你这不扯淡呢，我是这个据点的队长，我能走吗？我要走了谁来指挥？”
　　副队长笑了笑说。
　　“瞧你这话说的，你不在的时候我也可以指挥呀，我和你出生入死十来年了，难道我在你眼里就那么没用吗？”
　　“不可以，平时你指挥没有问题，可这一次是超大规模尸潮，海城都破了。”
　　“我明白，就是因为如此，你才更要走。这一次尸潮只靠我们是绝对挡不住的，我们在此仅仅只是拖延时间，拖延他们前往京都的时间，让京都那里有更多时间准备。”
　　“而你是陈大师的弟子，你说过陈大师是有可能拯救我们世界的，而你身为他的弟子，也是一份希望。所以你必须要跟着他离开。”
　　说着副队长拉开了车门，想要将张扬往里面推，而张扬抵死不从。
　　但就在这个时候，远处传来了声音。
　　陈阳从车窗探头向外看去，结果就看到那些残疾军人一个一个用自己残缺的身体，扛着各种各样的沙袋来到门口，他们一边扛一边大喊。
　　“队长赶紧跟着陈大师撤吧，放心据点有我们，就算拼尽最后一丝血，我们也会为你们拖延时间的。”
　　“是啊，队长，如果你死了，那谁来替我们报仇呢？你说了陈大师是我们的希望，那你就好好跟他学习，以后像陈大师那么厉害，回来替我们报仇！”
　　“队长赶紧走吧，放心吧，你那点本事，副队长早就都学到了，而我们一定会听副队长的话！我们海城a据点没有一个是孬种。”


第185章 龙国的意志
　　第一百八十五章
　　看着那些身体残缺的老兵，还有他们身上那东一块西一块的补丁，陈阳莫名的鼻子一酸。
　　“为什么我想救这个世界，不仅仅是因为他们拥有和我们一样的肤色，也不是因为他们的国家名字也叫龙国，而是我在他们身上看到了和我们龙国军人一样的精神。”
　　“虽然我们身处不同的世界，可是我们的腰杆子一样挺拔。”
　　听着这些老兵的话，张扬非但没有决定走，反而更加想要留下了。
　　“即使如此，我一定要和你们同生共死。”
　　“同生共死又有什么用？你留在这里无非只是多一个人死而已，他们现在用命在给我们换时间，你没有时间耽误了，跟我一起走，然后我教你道法，总有一天你会变得越发强大，然后你会有机会回来为他们报仇的。”
　　这个时候陈阳一把拽住了张扬，将他强行拖进了车里。
　　张扬还想反抗，但他的副队长已经笑嘻嘻的关上了车门。
　　“队长一路顺风，下辈子我还和你做兄弟！”
　　张扬想下车，但陈阳却按住了他的肩膀，制住了他的行动。
　　到了这个时候，每分每秒都是用生命换来的，他们没有时间可以浪费了。
　　“赶紧走！去往安全的地方，我的时间也不多了，我会尽可能教会我会的东西，随后你们想办法再传给别人，传的越多越好，多一个人学会都是赚的。开车！”
　　“是！”
　　开车的小伙子也是陈阳的弟子，听了这话之后直接将油门踩到了底。
　　车子开往了京都。
　　这一路上张扬都紧握着双拳，全身肌肉都在颤抖，看着他，陈阳知道，他很担心自己的战友。
　　但是担心也没有用，哪怕是陈阳，在这个世界能做的事情也微不足道，这个世界非圣人不可救。
　　就算陈阳传他们道法，也只是让他们多了一些保命的手段，希望他们可以多撑一段时间。
　　车开出去半小时后，张扬的肌肉忽然间松弛了，随后他扭过头面如死灰的看着陈阳。
　　“师父，我这样算是逃兵吗？”
　　“不算！任务有轻重缓急，而你有更重要的任务。”
　　“可是我终究是抛下了我的战友们，我在这个a据点已经待了足足十年了，这十年里我看到许许多多的战友离我而去。”
　　“然而无论多危险的情况，我都和他们患难与共，我从来没有退缩过一步，可此时我居然要放弃他们。”
　　“这也是无奈之举，如果尸潮再晚来一段时间，我能使用第二次请神咒的话，也许还有一搏之力。可现在，我还在虚弱期，无法第二次请神。”
　　“这种情况下保留火种，留待有用之身，为他们报仇，是最正确的选择。”
　　陈阳说的时候很平静，但是声音却有些颤抖，他也放不下那些人。
　　虽然相处的时间很短，但他被那些人的精神所打动，在这末世之中，他们拼尽全力的保护人类，这样的人太值得敬佩了。
　　然而就在这个时候，前方地面突然震动了起来。
　　下一刻，前方的道路里走出了三个三角头，看体型和上次三角头一模一样。
　　看着那三米多的身高，健硕的肌肉，还有手上的大宝剑，陈阳脸色唰的一下就白了。
　　“不会吧？来三个？”
　　这一刻车里所有的人都面如死灰。
　　……
　　此时全世界的参赛选手只剩下最后三分之一了，在这末世里，就算遵守规则也很难存活下去。
　　杰克此时已经不是社会精英的样子了，此时的他衣衫褴褛，蓬头垢面。每走一步都小心翼翼，无时无刻内心不被恐惧所侵占。
　　胆战心惊的搜寻了几个房间后，杰克忽然看到一张桌子上放着一支笔以及几张纸。
　　看到这一幕，杰克立刻兴奋的冲了过去，随后在纸上写了一段字。
　　“有没有什么地方是安全的？陈阳是不是安全的？他躲在什么地方？”
　　杰克高举纸张，想要给所有人看到，而漂亮国战略指挥室里的众人看到这张纸后都是苦笑。
　　大概过了两分钟，迈克整理好了所有的情况，用最简短的方式发了一条信息。
　　“陈阳那里的情况比你这里更加危险，他现在正在被两百多万丧尸追杀。”
　　看到纸条，杰克沉默了，但半晌后他又忽然间笑了。
　　很好，就算他活不过七天，那陈阳应该也逃不过两百多万丧尸的追杀。
　　他才不相信陈阳能解决呢。
　　没事，大不了就一起走呗！
　　此次副本除了陈阳之外，混得最好的就是日不落国的参赛选手，伊丽莎白。
　　据说这位伊丽莎白还是日不落国的皇室成员，从小就能力非凡，智商体能每一样都超群。
　　而且作为皇室人员，她身上带着普通人没有的亲和力。
　　凭着这种能力，她很快找到了一大堆的幸存者，随后将她们拉拢在一起，在这末世里还算日子好过。
　　她也从日不落国得到了信息，知道了陈阳那里发生了大规模的尸潮，可是她很疑惑，她这里并没有发生，所以这个剧情只出现在陈阳的怪谈世界里吗？
　　又或者陈阳只是先一步进行了剧情，后期她们也会出现大规模的尸潮。
　　想到这里，伊丽莎白也担心了起来，于是决定带着众人转移地点。
　　她们现在所在的城市离海城太近了，两百万的尸潮她们是绝对抵挡不住的。
　　就在伊丽莎白带着众人转移的同时，陈阳等人已经开着装甲车撞向了三角头。
　　这三个三角头给陈阳的感觉，没有最早遇到的那个腐化者厉害的。
　　这好像只是普通的小boss，但实力估计也在七级左右。
　　而这三角头面对装甲车的撞击丝毫不慌，只是单手就把装甲车给顶住了。
　　看到用车装没有用，众人只能立刻下车。
　　一下车，陈阳第一时间召唤出了伊芙丽等人。
　　在车上因为怕人比较挤，所以他把诡异们都收进了乾坤袋，而现在需要诡异们帮忙了。
　　一下车诡异们就展开了攻击，与此同时，陈阳也使出了五雷咒。
　　“阳哥哥，你的五雷咒怎么威力突然变得那么弱？”
　　“我还在虚弱期，我现在的道法威力只有平时的一半！”


第186章 人的尊严
　　第一百八十六章
　　这一次的五雷咒法总算是有点用了，多多少少是能伤到对方的。
　　陈阳觉得如果自己是全盛时期的话，几个五雷咒法下去，这三角头就算不死也得蜕层皮。
　　但现在的问题在于，他现在在虚弱期，威力只剩下了一半。
　　这种情况下，想要靠咒术解决这三个三角头，几乎是不可能的。
　　而这种时候，陈阳第一个想到的就是寂静。
　　“寂静，能不能发动你的能力，让这些丧尸看不见我们？”
　　“你以为我没发动啊，我早就发动了，可问题这个怪谈世界好像就是那位九号邪神的地方。这种情况下，我的能力根本无法在他们身上生效。”
　　一听这话，陈阳顿时咬牙切齿了起来。
　　过分了啊，不就是杀你这宠物吗？至于这样吗？
　　喜欢螃蟹，明年去阳澄湖给你捞，捞两百吨吃不死你！
　　伊芙丽等人都拿出了全新的重型武器。
　　桃木子弹对这些诡异有着特殊的杀伤力，一梭子弹下来，那些三角头身上都变得千疮百孔。
　　看到武器威力那么大，张扬等人也很欣喜，难道这一关就要过去了？
　　不过就在他们这样想的时候，下一刻，三角头的伤口里冒出了黑气。
　　这些黑气将伊芙丽等人的子弹一发一发都给挤了出来，下一刻他们的伤口恢复如初。
　　“我的天哪，还有那么变态的恢复力？这是不是代表了不能一击必杀的话就得无穷无尽的耗下去？”
　　“虽然我的乾坤袋里放了很多弹药武器，可也不能无穷无尽的使用啊！”
　　这一刻，陈阳感觉头都大了，他没想到在死山宰了一只螃蟹，对方就如此针对自己。
　　就在陈阳想着该如何破局的时候，忽然间身后传来了一声惨叫声。
　　陈阳扭头一看，发现不知道什么时候有一只丧尸居然绕到了大家身后，随后一口咬在了张扬的胳膊上。
　　“张扬！”
　　陈阳抬手就把丧尸给斩了，随后冲到了张扬的身边。
　　丧尸病毒会传染，所以想要不变成丧尸，就得在第一时间内将伤口给整块切除。
　　所以陈阳二话不说，拿起五帝剑就想直接砍了张扬的胳膊。
　　可是还没等他下手呢，他发现黑气已经弥漫到了张扬的脸上。
　　“怎么回事？不是说被咬了之后有七到十秒的时间吗？怎么这次如此之快？”
　　“看来这个丧尸也是特别的！师父，陈大师，我求你个事儿吧，我看我应该是没救了，你能不能给我一个痛快，我想作为人类死去。”
　　都到了这个时候，张扬居然还笑得出，这让陈阳一阵揪心。
　　张扬不是他，没有那么多神奇的力量，可是作为一个普通人，他在这个世界拯救了很多人，并且死死的抵抗着黑暗的侵袭十多年。
　　“不要放弃希望，还有机会的一定有机会的，我想想……”
　　陈阳实在不忍心杀死张扬，所以脑袋里飞快的寻找解决方案。
　　在英叔的电影里，刚被僵尸咬的人，只要服用糯米就可以解除尸毒的
　　可问题是他现在没有糯米，毕竟谁能想到这里还会出现僵尸啊？
　　至于赶到京都找糯米，虽然可能找得到糯米，但是时间太长了，至少要三天的路程。
　　就在陈阳集的焦头烂额的时候，张扬的脸已经彻底被黑气笼罩，此时他已经有些神志不清，但他凭借自己的意志，硬是抓住了陈阳的手。
　　“师父，我快坚持不住了。”
　　“你再坚持一下，我很快就能想到办法了。”
　　“师父，你和我说过，你那个世界有一种叫做僵尸的生物和这些丧尸很像是吗？你说你可以炼化那些僵尸为你所用。”
　　“那你能不能把我变成僵尸？如果我注定要死，我希望我能为这个世界做更多事，你把我变成僵尸吧，这样你就可以指挥我做事了。”
　　活人练尸，乃苍天禁忌，这是地狱道中的其中一个术，但陈阳也只是在父母留下的书里见过，从来没有使用过。
　　“我是懂这个术，但我从来没有用过，其次就是这个术，成功率并没有那么高。”
　　就在这时，张扬突然青筋爆起，整个人无比痛苦了起来。
　　“没关系，大不了就是一死嘛，总比变成丧尸好，来，师父求求你了，你把我练成僵尸吧！”
　　听到张扬这么一说，陈阳抬头看了看天空，这种禁忌之术是会有反噬的，一旦使用会被苍天唾弃。
　　虽然他在怪谈世界，但陈阳也无法保证，这里的天道会不会对他进行天罚。
　　但是看着张扬决绝的表情，陈阳最终一咬牙从乾坤袋里掏出了三根长钉。
　　“好！我尽力！”
　　咬了咬牙，陈阳拿起三根钢钉，分别插入了张扬的眉心，心脏，以及脊椎。
　　插入三根钢钉之后，陈阳开始念起了咒语。
　　念咒的时候陈阳心里非常慌张。
　　如果有天罚，那很有可能等待他和张扬的是天雷。
　　然后一直等到陈阳把所有的咒给念完，天空也没有任何的反应。
　　没有想象中的天雷，甚至陈阳都没有感觉到一点异常。
　　“这啥情况？这个世界的天道难道崩了？”
　　就在陈阳不解的时候，眼前的张扬忽然间产生了异变。
　　下一刻他脸上的黑气非但没有褪去，反而变得越加的浓郁。
　　那随着黑气越来越浓，到最后黑气居然居然转变成了金光。
　　看着眼前金光闪闪的张扬，陈阳愣住了。
　　这时伊芙丽也察觉到了这里的变化，直接飘到了陈阳的身边。
　　“阳哥哥，你对张扬干啥了？”
　　“他被丧尸咬了，然后他求我把他练成僵尸，以前也没有练过，就尝试了一下，结果没想到变成现在这个样子。”
　　陈阳说完后，伊芙丽再次看向了张扬，而这一刻她居然内心深处了一种恐惧感。
　　“阳哥哥，我感觉你好像弄出了不得了的东西啊，现在的张扬我看着都心慌，他身上的力量好庞大啊！”
　　就在这个时候，张扬缓缓的睁开眼睛。
　　看到张扬睁眼，陈阳第一时间拿起了五帝剑。
　　他也是第一次以人炼疆，不知道会有什么样的后果。


第187章 九号邪神气死了
　　第一百八十七章
　　看到陈阳、伊芙丽，一副严阵以待的样子，张扬忽然调皮一笑，随后缓缓开口。
　　“师父你干啥呢？”
　　“你还会说话？”
　　看到张扬会说话，陈阳松了口气，随后收起了五帝剑。
　　“对啊，而且感觉从来没有过的好，刚才那种痛苦都没有了，取而代之的是那种全身充满力量的感觉。”
　　“师父，先等会再和你聊，我先解决这三个小家伙！”
　　说着张扬抬头看向了面前三个三角头，随后冷笑一声，直直的冲向了其中一个。
　　三角头看到对方冲过来了，二话不说提起大宝剑斩向了张扬。
　　但此时的张扬已经和以前不同了，只是微微抬手就把宝剑给接住了。
　　看到这一幕三角头愣住了，同样的画面隔了几天居然再次上演。
　　不过不同的是，张扬没有把这三角头的巨剑给拧断，而是用力一抽，直接把巨剑从三角头手里抢了过来。
　　武器被抢，这三角头也是一脸懵圈。
　　张扬拿着三角头的巨剑后，满脸欣喜之色。
　　“这武器不错啊，手感非常的好，话说你扛不扛得住自己的武器呢呢？”
　　张扬呵呵一笑，下一刻举起了大宝剑，直接一刀斩下。
　　“我的天哪，队长怎么变得那么猛啊，我们那么多人纠缠到现在都打不过的怪物，这一刀就给斩了？”
　　现场的军人们还有诡异们，全都无比震惊，连爆缸都不例外，这种场面他还是第一次见的。
　　他也不清楚，张扬怎么就变得那么厉害了。
　　斩了一个三角头之后，另外两个三角头似乎也感觉不对劲了，眼前这个货色好像有点猛啊，但是还不至于到不可抵抗的程度。
　　所以两人没有退，只是联手攻向了张扬。
　　看到两个三角头向自己冲来，张扬也不慌，举起大宝剑就和两人战到了一起。
　　看到这一幕，陈阳也走了上来。
　　“二对一你们队长不是对手，分开一个让他解决，一个一个逐个击破！”
　　“是！”
　　一瞬间所有人都把枪口对准了一个，同时蓝精灵也用火箭筒硬生生的把那个三角头给击退了。
　　右边三角头退后几步后，陈阳使出了土河车加金刚咒。
　　但不是正面攻击，而是用地陷的方式限制住了对方。
　　虽然这种限制持续不了多久，但已经给张扬争取了时间。
　　三角头虽然力量强大，身材魁梧。
　　但是终究没有脑子，张扬是职业军人，他不仅仅会使用武器，而且还会很多格斗技。
　　和对方拼了几下武器之后，张扬找到了一个空档，直接一脚踹在了三角头的腹部。
　　那三角头倒下的瞬间，张扬一个箭步冲上去，一刀就斩下了对方的头。
　　“二杀，就剩这一个了！”
　　说着张扬举着大宝剑，直接一个跳斩斩向了最后一个三角头。
　　不到十分钟，三个令大家头疼不已的三角头就被张扬一个人给斩了。
　　期间张扬也中了几次攻击，但是陈阳发现三角头的武器根本伤不到张扬。
　　打在张扬身上的攻击，发出的全是乒乒乓乓的金属碰撞声。
　　三人全部解决之后，张扬开心的来到了陈阳的面前。
　　“师父，变成僵尸后居然那么厉害吗？”
　　“不不不，不是每个人变成僵尸都那么厉害的，你可能算是个意外吧。”
　　“怎么说？”
　　“僵尸也分成了好几种，僵尸与僵尸之间也是不同的。最低等的僵尸是黑毛僵，往上一层的是白毛僵，之后是红毛绿毛。”
　　“而绿毛之上是一种叫金钢僵的僵尸，这种僵尸力大无穷，刀枪不入。而你直接就变成了金钢僵，理论上这是不应该出现的。活人转变成僵尸顶天也就是个红毛，不知道为什么你居然变成了金钢僵，这可是五阶僵尸啊！”
　　“更奇怪的是，金钢僵一旦现世，一定会遭受天罚，可不知道为什么，连我这个创造者都没有受到任何惩罚。”
　　陈阳说完后自己也觉得很疑惑。
　　天地就像是一个运转的机器一样，它没有任何感情，你做好事它就奖励你，你做了坏事它就惩罚你。
　　按照道理金钢僵那么大的事情，不可能没有天罚，可偏偏就是什么反应都没有。
　　就在陈阳不明白这是怎么回事的时候，寂静忽然开口了。
　　“没有天罚的原因，恐怕是因为那位九号邪神把这个世界的天道给阻断了。”
　　“九号邪神帮我阻断天道干嘛？”
　　“怎么可能帮你？你刚过来的时候不是想要使用万物之上吗？当时你就无法抽取功德，无法得到天地反馈，我想是那位九号邪神为了封印你这一招，特地做的手脚。”
　　“只不过他没想到的是，阻断了天道，不但会让你得不到奖励，也会得不到惩罚，所以你才能创造出那么厉害的僵尸。”
　　寂静这么一解释，陈阳瞬间明白了。
　　有道理啊，那他这算不算因祸得福？
　　与此同时，在宇宙深处，一座如同星系大小的宫殿里。
　　一个大小像一个星球一样的男人，一脸震惊的坐在椅子上，遥遥的看向陈阳所在的世界。
　　“气死我了，气死我了，你个混蛋怎么还有这种能力啊？不行，非得弄死他不可！”
　　说这九号邪神就伸出手，点向陈阳的世界。
　　然而就在这时，一旁一个女子突然间伸手阻止了他。
　　“斐迪，老大说过，这是一场游戏，不允许我们直接出手。谁要是把手直接伸到了桌上，他就砍谁的手。你也不想得罪老大吧？”
　　听到老大两个字，九号邪神收回了手，但是还是满脸的不甘和愤怒。
　　“可恶，气死我了，气死我了！”
　　九号邪神的怒吼，在整个宫殿里飘荡，但他只能狂吼，却什么事都做不了。
　　……
　　众人围到了张扬的身边，然后触摸着张扬的身体。
　　“老大变成僵尸后，怎么越来越帅了呀？这肌肉硬的和铁一样。”
　　“可不是吧，以前你还有点啤酒肚，没想到现在变成腹肌了。老大我们也能像你这样吗？”
　　听到众人的夸赞，张扬心里无比得意，他本来还以为自己死定了呢，没想到一转身自己变得那么厉害。
　　“好了，寒暄的话后面有的是时间。现在我们要赶紧去做件大事！”
　　陈阳一开口，所有人都看向了他。
　　“啥事？”
　　陈阳咧嘴一笑：“现在优势在我，是时候反攻了！”


第188章 兄弟们，优势在我
　　第一百八十八章
　　“陈阳，他又要发疯了吗？”
　　此时战略指挥室里，李向阳听了陈阳的话，感觉整个人都不好了。
　　两百万啊！足足两百万的丧尸啊，你就这样冲回去？
　　你现在还是虚弱期，无法使用请神咒，这种情况你真的有胜算吗？
　　李向阳无比担心，但是一旁的龙将军却很淡定。
　　“也不用那么担心了，那个张扬变的金钢僵很厉害，在他面前那些丧尸就是小卡拉米，一刀能砍一群呢。”
　　“我估计陈大师是这样想的，带着张扬过去一个人守关，大家从旁协助，要是有人不小心再被丧尸咬了，他就直接现场再次施咒，直接以人炼僵。”
　　“可是僵尸这种东西，不是什么六道不容苍天唾弃吗？陈大师炼那么多僵尸，真的不会有后遗症？”
　　“你看刚才有后遗症吗？”
　　龙将军和李向阳是听不见寂静说话的，所以他们并不知道这里的天道被九号邪神给阻断了。
　　与此同时，观看陈阳直播的观众们突然间就觉得热血沸腾了。
　　“陈大师还是牛逼啊，到了怪谈世界还那么狂！”
　　“楼上这样说话就不对了，我要是有陈大师的本事，我比他还狂呢！”
　　“这次怪谈世界精彩呀！龙国天师大战丧尸，这不比生化危机还好看？”
　　“有没有人整理一下这次的直播，回头电影上映的时候记得和我说一声，我愿意贡献三十五块钱！”
　　“+1！”
　　……
　　陈阳的话其实也是张扬等人的心里话，现在优势在他们，那就走吧，反正也不用害怕了。
　　哪怕被丧尸咬了，大不了就直接转换成僵尸呗，也能保持意识，而且实力还很惊人。
　　接下来陈阳自己开车，载的众人冲回据点。
　　至于张扬，他体力惊人直接跟在后面跑了，顺带扛着三把三角头的巨剑，这巨剑他觉得非常好用，而且也许未来还有战友会变成和他一样的僵尸，应该也用得上这样的武器。
　　所以他直接扛着三把大刀跟着装甲车一路冲了回去。
　　回到据点，尸潮已经开始了，大家都在据点上方拼命的攻击。
　　然而面对上百万的丧尸，这点攻击明显不够看。
　　此时基地的大门已经开始摇摇欲坠了，门后是一大堆的残疾军人，用自己的身体和意志强行堵着门。
　　但是丧尸实在太多了，他们已经摇摇欲坠了。
　　而就在所有人绝望的时候，陈阳等人到了。
　　看到陈阳等人回来，高台上的军人第一时间不是兴奋反而是满脸惊慌。
　　“你们回来干什么！”
　　副队长爆吼了起来，而这时张扬拿着巨剑就直接冲到了大门口，以一人之力一夫当关。
　　看到张扬来到大门口，副队长是又惊喜又愤怒。
　　惊喜，是你回来了，这兄弟没有白交。愤怒，是你现在冲过去有啥用？
　　然而就在他们愤怒的想要把张扬喊走的时候，张扬一挥手，下一刻直接就在据点门口清出了一大片空地。
　　“爽，实在太爽了，有了这武器，砍丧尸不就跟砍瓜切菜一样吗？”
　　张扬大笑狂吼。
　　此时丧尸非常的多，有一些丧尸也冲到了张扬的身边，然而他现在是金刚僵，就凭丧尸那小牙牙，牙齿崩了都咬不破皮。
　　反观张扬，手持巨剑随便一斩，就是几十上百只丧尸被拦腰斩断。
　　这种如同砍豆腐割草一样的快感，让张扬沉迷其中，疯狂屠戮。
　　“我的天哪，队长怎么变得那么厉害了？”
　　一个老兵发出了疑问，而这时张扬一边砍瓜切菜一边大喊。
　　“兄弟们不要怕了，我就和你们说吧，我现在已经转变成了僵尸，我叫做金刚僵！”
　　“刚才保护陈大师的时候，我们遇到了袭击，我不小心被丧尸咬了，陈大师为了救我，让我转变成了僵尸。”
　　“而转变成僵尸的我不但保持了自我意志，还感觉身体里有用不完的力气，这种感觉实在是太好了。”
　　“所以兄弟们不要怕了，万一真的被丧尸咬了，不用给自己‘光荣’，陈大师会把你们也转变成和我一样的僵尸，我们可以继续为人类的未来而战斗。”
　　张扬说完之后，整个据点的军人们都沸腾了，大家害怕，无非就是害怕成变成眼前这种丧尸。
　　而现在如果不会变成丧尸了，那大家还怕什么呀？被咬了之后还会更强呢！
　　想到这里，不少的士兵已经决定冲出去和丧尸玩命。
　　据点的弹药终究是有限的，他们打算直接肉搏，反正被咬了之后会变成像张扬这样的存在，那他们还怕啥？
　　但看到跃跃欲试的众人，陈阳却满脸尴尬。
　　“完了这下骑虎难下了，这要是他们被咬了，我不得把他们全部变成僵尸啊，我一下子炼化那么多僵尸，回头天道不会又正常了吧？”
　　但这些话陈阳只能憋在心里，除了害怕天道惩罚之外，转化僵尸是需要道力的，一下子转变那么多，陈阳也不确定自己扛得住吗。
　　但是为了让大家安心，这些话他只能咽回了肚子。
　　很快据点的弹药就消耗的差不多了，随后就有士兵展开了肉搏战。
　　第一批倒下的就是举着盾牌的防暴组。
　　有人被咬了之后，立刻跌跌撞撞的回到了据点，而这时陈阳立刻来到了他的身边。
　　“别害怕，没事的！”
　　“陈大师随便来，我相信你！”
　　士兵看着陈阳一脸的坚定，随后陈阳再次拿出了钢钉，直接插入他的身体。
　　两分钟后，一只全身长着红毛的僵尸乐呵呵的冲回了丧尸群。
　　“兄弟们真的没事啊，而且感觉非常好，全身都充满了力量。”
　　“真的没事啊？太好了，可为什么你和队长不一样啊？队长金光闪闪的好帅呀，你怎么像只红毛大猩猩似的。”
　　“陈大师说我是红毛僵尸，已经是三阶僵尸了，挺厉害的啦，等会你变的话还不一定有我强呢！”
　　“开玩笑，我就是变不成队长那样，我也肯定比你高级，哎呀，还真咬我！”
　　这个士兵前脚刚说完，后脚就被咬了，最后只能跌跌撞撞的来到陈阳面前。
　　此时陈阳刚转化了一只，所以有一点累，但是他不想被别人看出来，所以从乾坤袋里拿出了一块肉排。
　　“拼了！”
　　陈阳一口吞下的肉排，随后咬着牙再次拿出了钢钉。


第189章 反攻的号角
　　第一百八十九章
　　一会儿之后，又一只红色大猩猩出现在了战场上，而之前第一个变成红毛僵尸的军人此时大笑了起来。
　　“你看你哪里比我强了，你不也是红毛吗？和队长差两个级别的！”
　　“你闭嘴，红毛和红毛之间也是有区别的，老子这个红毛就是厉害！”
　　说着这红毛拿起合金战刀就冲向了丧尸，变成僵尸之后也不怕丧尸啃咬了，战斗力强，防御力强，体能也强，冲入丧尸群里跟砍瓜切菜一样，眨眼之间就放倒了上百个。
　　而一看到这画面，另外那个红毛僵尸也坐不住了，过分了，这是要跟我比赛是不是？
　　随后无双割草游戏的比赛就开始了。
　　不过丧尸群实在太多了，仅凭三个人还是不够的。
　　但很快又有战士被咬了，而无一例外全都送到了陈阳这里。
　　陈阳咬着牙，一边吃着肉排，一边将他们一个一个转换成了僵尸。
　　一会儿功夫后，白毛僵尸、红毛僵尸、绿毛僵尸全都扎堆的出现了。
　　但是陈阳不太能理解的是为什么只有张扬是金刚僵，剩下的都没有达到他这个级别？
　　“妈呀，张扬不会天赋异禀吧，但这个天赋好奇怪呀，做僵尸的天赋？”
　　陈阳不解的嘀咕着，而这时伊芙丽则来到了他的身边，担忧的看着他。
　　“阳哥哥，你撑得住吗？那食物是我们吃的，不是你吃的，你虽然可以转换，但是你一次不能吃太多啊。”
　　此时陈阳喘着粗气，满头大汗，道力的巨大消耗令他无比虚弱。
　　“现在哪还能管得了那么多，如果不能挡下来，这些尸潮就会涌入后方，到时候会死多少人谁都不知道！”
　　“可是……”
　　伊芙丽还想说些什么，但是没等他开口呢，又一个伤员被抬到了陈阳这里，陈阳也没废话，继续施咒。
　　这场战斗最终足足打了六个多小时，六小时之后，据点里只剩下了一半的军人。
　　剩下一半，有三百人被陈阳转换成了僵尸，但是剩下二百连陈阳都来不及转换，他们就已经死了。
　　然而虽然有二百多的战友牺牲让大家心情沉重，可是看着眼前的战况，每个人眼中都闪出了希望之光。
　　因为这六小时，他们凭借一个小小的据点，硬生生的挡下了尸潮。
　　两百万的尸潮至少有一百万左右被他们斩杀，剩下一百万直接被打退逃回了海城。
　　如此优秀的战绩，是人族从来没有打出来过的。
　　当夜幕降临，那些丧尸退回去后，a据点里爆发出了惊人的欢呼声。
　　“我们赢了，我们真的赢了！”
　　“是啊，我还以为今天死定了呢！”
　　“没想到我们居然活了下来，太好了！”
　　“不止呢，我本来以为我这辈子都站不起来了，我这辈子只会是个残疾人，没想到我变成僵尸之后我又能站起来了。陈大师太谢谢你了！”
　　这一点是陈阳也没想到的那些残障军人在变成僵尸之后居然长出了四肢。
　　这种又能保持自身意志，又拥有完整身体的感觉，让他们无比激动。
　　而就在大家欢呼的时候，张扬忽然察觉出了陈阳的异状，随后他快步来到了陈阳的面前。
　　“师父，你没事吧？”
　　“其实稍微有点事儿，不过问题不大，我休息一个晚上就好了。”
　　陈阳此时连站都站不稳了，在伊芙丽的搀扶下坐到了一旁的躺椅上。
　　看着欢呼雀跃的众人，陈阳脸上也浮现出了笑容，虽然今天的行为很冒险，但他觉得是值得的。
　　“张扬。”
　　突然间陈阳喊出了张扬，张扬扭过头来疑惑的问。
　　“怎么了师父？”
　　“我的时间已经快到了。明天可能就是我在这里的最后一天，在我离开之前，我想再搏一搏。”
　　“搏？搏什么？”
　　……
　　这一夜陈阳等人都睡得很好，他们太累了，所以全都陷入了沉睡之中。
　　剩下的五百多名战士一个个也陷入了沉睡。
　　而僵尸是不用睡觉的，所以据点里剩下的三百名僵尸军人他们都在忙碌着。
　　张扬此时站在最上方，指挥着底下的僵尸士兵们。
　　“上面已经同意了我们的方案，明天日出之时我们就开始行动。”
　　“此次行动是我们人族最大胆最惊险的一次行动，但是只要行动成功了，这将是跨时代的，是我们人类反攻的号角！”
　　“所以此次行动的代号就是曙光号角！”
　　听到张扬的话，所有的僵尸士兵们都无比兴奋，不过他们没有大喊，因为他们知道还有一半的战友正在休息。
　　而就在这时天空上传来了一阵直升机螺旋桨的声音。
　　众人抬头一看，发现有四架直升飞机，吊着一块巨大的钢板正缓缓靠近。
　　看到钢板吊过来了，张扬脸上露出了笑容。
　　“这是上面刚才紧急定制的合金钢板，明天日出之后，我们的战友会运送这块钢板前往海城，而我们的任务就是保护他们杀出一条血路。”
　　“目标就是海城城墙上，那块被三角头破坏的区域。”
　　“届时我们的战友会进行修补，而我们要保护他们直到修补成功，只要这次成功，海城就会被夺回。”
　　张扬说完后，所有的僵尸士兵们都点了点头。
　　这个计划是陈阳和张扬定下的，张扬上报给了上级，而上级得知他们凭借一个小小的据点挡下了尸潮也是无比震惊。
　　然而当京都高层知道，有三百名士兵成为了僵尸，并且可以保持理智，且力大无穷时，他们立刻同意了陈阳的计划。
　　如果陈阳只剩下最后一天的话，那这一天就是唯一夺回海城的机会。
　　第二天，天刚朦朦亮，军营里就响起了起床号。
　　三十分钟后洗漱完毕，吃完早餐的众人全都来到了操场集合。
　　此时据点里最后的武器装备全部被拿了出来。
　　而唯一的一辆重型卡车上，放着昨晚运过来的钢板。
　　看到大家已经准备好了，张扬来到了最前方，随后举起了手上的巨剑。
　　“兄弟们！为人类的未来而战！”
　　“为人类的未来而战！”
　　“出发！”


第190章 举世瞩目的一战
　　第一百九十章
　　“他们出发了？”
　　“是的！”
　　“空中部队能够出动帮他们的，全都出动。”
　　“已经派过去了，然而这次他们的任务是修补海城的城墙破损，我们也无法使用大规模的武器，只能尽力为他们做辅助和周旋。”
　　A据点的所有军人出发后，京都战略指挥室里，老将军们全都目光凝重的看着眼前的屏幕。
　　这些年人类一退再退，其实到这种程度已经是退无可退了，再退就是灭族了。
　　可就算如此，大家也没有办法，因为丧尸病毒太可怕了，只要被他触碰到你就会感染，随后你就会变成丧尸。
　　并且这种丧尸没有痛感，行动异常的敏捷。
　　如果只有成千上百，大家毁掉一个城市就可以了，但现在不是成千上万，而是几个亿甚至十几亿几十亿。
　　到了这个时候，人类除了被动挨打，真的已经没有任何办法了。
　　但是如今A据点这里给了全人类希望，人可以变成僵尸，而变成僵尸后就不会害怕那些丧尸，并且僵尸的战斗力远远超过丧尸。
　　所以当张扬说出这一次的行动计划时，上层高度关注。
　　如今京都用来自保的所有远程武器，飞行武器全部都派向了张扬这边，同时还派了一架飞机去直播。
　　上层这样做只为了一件事，那就是给予剩下的人类一个希望。
　　告诉蓝星剩余的人类，我们可以赢！
　　但实际上真的能不能赢，龙国高层也没有太大的把握，所以老将军们只能死死的盯着眼前的画面。
　　希望今天一切顺利，希望张扬行动成功，希望人还有的希望。
　　经过了一小时的路程，众人抵达了海城，此时因为是白天的关系，丧尸的行动力会受到一定的限制，大部分丧尸此时都呆立在原地，并没有攻击倾向。
　　“看来这条规则是对的，丧尸真的是夜行动物，白天虽然不用休息，但行动确实会受一些影响。”
　　就在陈阳嘀咕的时候，张扬已经决定直接杀进去了，但这时陈阳忽然间拽住了张扬。
　　“张扬，先等一下，我突然间有个主意，我们也许不需要硬拼啊！”
　　“师父你有啥主意吗？”
　　“哦，是这样的，我其实有些办法可以限制住丧尸，但是我得知道它的特性。这些丧尸是根据声音行动还是根据画面行动？换句话说就是他的耳朵比较灵敏，还是眼睛比较灵敏？”
　　“当然是耳朵了，他们都是瞎子看不见的！”
　　张扬毫不犹豫的说道，而这时陈阳笑了。
　　“果然这条规则是假的，规则里说他们是聋子主要靠眼睛，实际上他们靠的就是耳朵，那我修改一下不就行了！”
　　陈阳嘿嘿一笑，很快开始发动技能。
　　“丧尸没有听觉，也没有视觉。”
　　陈阳这一改，所有人忽然间有一种异样的感觉。
　　他们感觉四周围好像被什么东西改变了，但他们又看不出来什么东西改变了。
　　与此同时，在星空深处九号邪神又懵了。
　　“过分了吧，你还能改规则，不行我得改回来！”
　　九号邪神说完就抬起了手，与此同时，陈阳也有一种异样的感觉，这一刻他感觉好像有人在和他拔河，在和他比力气一样。
　　陈阳疑惑之中再次看向了规则，结果发现他刚才改的规则，有一些笔画正在缓缓的改变。
　　“过分了吧，我改完了还能改回去啊？行动快行动，现在丧尸不会爆发，他们是瞎子也是聋子，我们赶紧进去，等会儿我就顶不住了！”
　　“啊？哦哦哦！”
　　众人听到陈阳这么一说，也没有废话，直接冲向了丧尸群。
　　冲进去的时候大家还有些担心会不会这丧尸突然间爆起。
　　但走近一看，这些丧尸好像真的变成了聋子，无论发出多大声音他们都没有反应，这下就很简单了。
　　僵尸部队直接开路，像砍瓜切菜一样将那些丧尸清理掉，众人则跟在后面鱼贯而入。
　　与此同时，陈阳坐在装甲车上死死抵抗九号邪神的力量。
　　“寂静啊，你们家当初怎么得罪这位邪神的？怎么这么小心眼儿啊？我是规则编织者，说好的我可以改技能，这王八蛋居然给我改回来，过分了吧！”
　　寂静听了陈阳的话，眼皮狂跳，虽然他好像没有眼皮。
　　“人家是超级大能，你说话他是感应得到的，你别在这个时候说他坏话了吧。”
　　“可是这个邪神真的太坏了呀，还能这样啊！”
　　陈阳骂骂咧咧的嘀咕着，与此同时星空深处的九号邪神，一整张脸都狰狞了起来。
　　“还说我小气？你小子是不想活了是吧！也就是我不能直接出手，不然我高低弄死你。”
　　其实修改规则对这些邪神来说并不是什么特别难的事，何况这个地方还是九号邪神的领地。
　　他想阻断天道就可以阻断天道，想要修改规则就可以修改规则，但是陈阳的力量是更高级别赐予他的，这种力量也是受到保护的。
　　就是这种保护的力量，导致九号邪神想要破除保护需要费一些时间，但是也仅仅只是费一些时间而已。
　　大约十分钟后，众人来到了城墙残破的地点，此时城墙内外都有丧尸，不过都停在原地无法动弹。
　　看到这一幕，张扬兴奋的招呼人，将铁板从装甲车上运下来。
　　而就在他们热火朝天的干活时，忽然间周围的丧尸眼睛一红，下一刻丧尸动起来了。
　　“卧槽！不好，所有人做好战斗准备！”
　　看到丧尸动起来了，张扬当时就一慌，然后就在这时陈阳大吼一声。
　　“别管他们，你们继续干活，我能控制住他们！”
　　说着陈阳将九号邪神改回来的规则，再次改了回去。
　　九号邪神：“？？？”
　　“你在我这里卡bug呢？我刚改回来，你就改回去？我破你的保护我破了十几分钟呢！”
　　这一刻九号邪神都快崩溃了，他都不知道为什么会有陈阳这种货色。
　　上次派了个腐化者，被陈阳用了万物之上，一桃木剑直接给怼死了。
　　没两天的功夫，又用这万物之上，把他的宠物给怼死了。
　　好不容易这一次总算落到了他的手里，他把天道都给阻隔了，结果没想到他又开始炼僵尸了，阻隔的天道反而还帮了他。
　　而现在就更气人了，他居然改规则！


第191章 你们动作快点啊
　　第一百九十一章
　　“啊啊啊，我不管，我要弄死他！”
　　九号邪神真的被气的不行了，一次两次也就算了，这都多少次了，他俩是八字不合，不对付是吗？
　　不过就在九号邪神想要出手的时候，一旁又伸出来一只手摁住了他。
　　“别冲动，游戏有游戏的规则，就算你不怕老大，你总该怕盘古那群人吧？”
　　“区区一个低等星球的土著，盘古会为了他们出手？”
　　“你难道忘了盘古就是从他们这个星球走出来的吗？这个星球可不简单啊，走出了多少位圣人你不会不清楚吧？”
　　听到这里九号邪神长长的叹了口气，好吧，不能出手，为了一个土著，为了一时的生气把自己命搭上可不划算。
　　无奈之下，他就只能选择最愚蠢的办法，继续隔空去修改规则。
　　而这种办法实在蠢的，让他自己都觉得二百五。
　　不过就在这个时候，有一位邪神却在黑暗处微微一笑，下一刻他抬起了手，远远的指向了陈阳现在所在的星球。
　　“小家伙你可太有意思了，我还是第一次见到一个蝼蚁一样的生命，居然能把那老小子给气成那样！你可不能死啊，你可得给我带来更多的欢乐呢！”
　　与此同时，陈阳还在装甲车上死死的抵抗着九号邪神的力量。
　　陈阳拼尽全力，将规则修改回去，可是他挡不住九号邪神，他修改的地方很快又会被邪神给修正回来。
　　不过多多少少也能延迟一段时间。
　　当邪神第二次把规则修正回来之后，陈阳看了一眼前方的铁板。
　　“几位大哥，你们还需要多久啊！”
　　“我们已经尽力了，再坚持个十五分钟左右，应该就能完全修复好了！”
　　几个正在修理的士兵大声的喊着。
　　他们原本就是工程兵，对于修理是专业的，不过这里的破洞太大，就算有特质的钢板修理起来也颇费时间，这修理不是单单焊接上去就可以的，破洞只是焊接是没有意义的。
　　实际的修理方式是把钢板挪到城墙外面，随后用铆钉覆盖，再加上各种支撑架以及技术手段。
　　完整修复需要一些时间。
　　听到军人们这样说，陈阳也没办法了，只能使用第三次修改机会。
　　当看到自己的规则被第三次修改，九号邪神气的差点脑溢血。
　　“你神经病吧！怪谈世界是你这么玩的吗？凭什么在我的世界胡搞乱搞！”
　　这一刻九号邪神的后槽牙都要被咬碎了，他是真的被陈阳气死了。
　　在他看来，陈阳就是个蝼蚁，已经弱小到连看他一眼都会心脏暴毙的程度，可就是这个蝼蚁一而再再而三的玩弄他。
　　这种被比自己弱不知道多少倍的生物愚弄的感觉，让高高在上的邪神无比愤怒。
　　但是碍于一些限制他也没法出手，所以只能硬着头皮把规则修改回来。
　　“你们好了没有啊！我无法限制他们了！我快顶不住了！”
　　陈阳急得满头大汗，就这一会儿功夫，他的道力几乎已经耗尽了，他现在纯靠吃肉排恢复道力呢。
　　就在这时，张扬也钉下了最后一根钉子，敲完最后一根钉子后，张扬回过头，放声大笑。
　　“好了，成功了，我们修补好了，我们把海城夺回来了！”
　　听到张扬的大笑声，张扬这个世界龙国的高层以及观看直播的所有龙国百姓全都沸腾了。
　　“成功了，我们成功了！”
　　“太好了！”
　　“我们还有救，我们蓝星还有救！”
　　与此同时，现实世界里的龙国和蓝星看到这个画面，大家也是热血沸腾，有的甚至红了眼眶。
　　虽然身处不同的世界，可大家拥有相同的样貌，还拥有相同的语言，就像是一个兄弟星球一样。
　　看到自己兄弟星球得到了拯救，龙国这里也为他们感到开心。
　　“陈大师真的是个好人啊！”
　　“是啊，太感动了，还好陈大师来到了那里，不是陈大师的话那个星球恐怕都没得救了。”
　　“陈大师万岁！”
　　不过就在所有人欢呼雀跃的时候，陈阳脸上却失去了笑容，因为他知道城墙是修好了，可接下来的问题是，如何把大家带出去。
　　此刻他看到自己修改的规则已经被重新修正了回来，同一时间所有的丧尸也都恢复了行动力。
　　“别喊了，跑！”
　　陈阳这一喊，瞬间让所有人回过了神来。
　　下一刻张扬举起了大刀，冲到了最前方，为所有人开路。
　　僵尸部队之后就是陈阳的装甲车，不过陈阳并不在装甲车里，而是在车顶上。
　　他带着所有的诡异，用各种武器和道术尽可能的击退丧尸。
　　不过就算如此，后面的士兵还是被大量的丧尸给围住了。
　　很快一个个士兵就被丧尸咬了。
　　受伤的士兵都被第一时间抬到了陈阳这里。
　　此时陈阳已经因为和邪神拉扯了半天，导致无比虚弱，可是他还是尽力转化伤员。
　　然而丧尸实在太多了，大家又没有一个稳定的据点，这种情况下他们就像是汪洋大海中的一片孤舟，随时随地都有可能倾覆。
　　很快陈阳又将十几个士兵转换成了僵尸，但是此时的他也已经因为道力透支而站都站不稳了。
　　“阳哥哥你没事吧？要不我带你离开吧，如果单单只是我们的话，还是可以冲出去的。”
　　“不行，那些可都是我们的战友，我不会放弃他们的。”
　　虽然陈阳不是军人，但是在新兵营训练的那一段时间，他确实感觉到了军人的意志。
　　让他眼睁睁的看着那些军人被咬死，他做不到。
　　此时僵尸军团还在拼命的开路。
　　为了让后面的战友减少牺牲，他们只能尽力的杀出一条血路，动作越快越好。
　　而站在最前方的就是身为金刚僵的张扬，他的战斗力，一个人就可以顶一百个僵尸士兵。
　　不过就在张扬拼命开路的时候，天空上忽然间出现了一个黑洞，下一刻一个身高足足有十米，全身皮肤漆黑，如同钢铁一样的生物从半空中掉了下来。
　　“这啥玩意？”
　　看着这生物，所有人都震惊了。


第192章 跨界而来
　　第一百九十二章
　　“这什么鬼东西啊？张扬，这是啥玩意儿？”
　　陈阳大声的呼唤起了张扬，但张扬此时也是满脸懵逼。
　　“师父，你问我我也不知道啊！”
　　“你们都抵抗丧尸那么多年了，没见着这种怪物？”
　　“是的，这还是我第一次见到呢，我们了不起就见到三角头，那就是已经天花板级别的怪物了，而这个明显是三角头的加强版，我从来没见过！”
　　同一时间这个星球的观众们也震惊的看着眼前这怪物。
　　这与其说是怪物，不如说是高达，十多米的高度，全身铁皮铁骨。
　　“这是天要亡我们吗？”
　　“好不容易我们赢了一次小小的胜利，对方就降下这样的怪物。”
　　“苍天无眼！”
　　这个世界的龙国百姓，不由得痛苦大喊。
　　而落地之后不久怪物睁开了眼睛，猩红色的眼眸一下子就盯上了陈阳。
　　而陈阳此时也感觉到了怪物的杀意，然后他就傻眼了。
　　“不是，我怎么感觉他好像盯上我了呀？”
　　“我也觉得他好像盯上你了！”
　　一旁的爆缸看着这怪物巨大的身躯，不断的吞咽口水，这怪物要是冲过来现场谁能挡啊？
　　而此时张扬第一时间冲了上去，拿着大宝剑砍向了怪物，不过因为身高问题，最多只能砍到对方的脚。
　　然而怪物根本不在意张扬，张扬的巨剑砍在他的脚上，没有丝毫用处，只是溅起了一点火花。
　　下一刻怪物巨大的身躯动了起来，一抬脚就把张扬给踢飞了。
　　这一脚不是针对张扬的，所以威力不是特别大，但就算如此，张扬摔在地上也是眼冒金星。
　　“妈呀，这什么怪物啊！师父小心！”
　　张扬想要追过去抵挡怪物，但怪物体型太大了，他走一步顶张扬跑好几步呢，所以他只能大喊陈阳，让他小心。
　　而看着怪物向自己冲过来，陈阳瞬间明白了这怪物不是这个世界的，应该是那个九号邪神传送过来的，是专门针对他的。
　　而想到这一点，陈阳突然间释然了。
　　“若是我死可以换到这个世界一线生机，我愿意！”
　　与此同时，宇宙的深处，一群古神都看着九号邪神。
　　“你……我都不知道说你什么好了，都说你赌品差，你是真的差呀？游戏而已，至于那么认真吗？”
　　“哼，我又没亲自出手，我只不过派了一个宠物过去而已。”
　　看着九号邪神不要脸的样子，别的古神也是满脸鄙夷。
　　就你派出来的这个生物，是下界的人能对付的吗？
　　别说陈阳现在只是个七钱天师，他就是晋升到了十钱也不可能对付得了这样一个怪物啊。
　　看到这巨大的怪物冲向陈阳，所有人都无比紧张，伊芙丽等人更是冲到了陈阳面前想要保护他。
　　虽然平时拌嘴，但是她们早就把陈阳当成了亲人。
　　然而这个时候陈阳却扒开了伊芙丽，随后他扑通一声直接跪在了装甲车上面。
　　看到陈阳跪下，众人都是一愣。
　　随后陈阳用力的磕起了头。
　　“弟子陈阳，天师道第十一代传人。此刻我祈求上苍开眼。”
　　“我知道上苍怜悯，有圣人大慈大悲，为这世界留下了一线生机。然而世界残破，众生苦难，世界各处悲声四起，无辜生灵声声泣血。”
　　“如果以我的命，可以换取圣人怜悯拯救这个世界。弟子陈阳。愿以身殉道！”
　　“陈阳！拜求！”
　　说完陈阳用力的将头磕在装甲车上，只是几下，所有人就见到有血迹流出。
　　而看到这一幕，所有人都震惊了，所有人都没想到陈阳会在这一刻为这个世界祈祷。
　　但就是陈阳这个做法却让人心里一暖，陈阳并不是这个世界的人。
　　可是他却愿意为这个陌生的世界付出自己的生命。
　　这一刻，所有人都被陈阳大慈大悲之心所震撼。
　　然而陈阳也是没有办法了。
　　他现在只能赌，他听张扬说过，原本有十道门，但有一道门被一只巨手给托回去了。
　　所以他只能赌一下，赌这个世界的圣人有一丝慈悲。
　　就在这时，怪物已经来到了陈阳的面前。
　　怪物的身体足有十米高，虽不说遮天蔽日，但也将陈阳掩盖在自己的阴影之下。
　　怪物看着陈阳，握紧了自己的拳头，随后一拳挥向了陈阳。
　　眼看陈阳就被这一拳打成肉饼。
　　这一刻，两个世界的所有观众都忍不住闭上眼睛。
　　然而等到他们再次睁开眼睛，想象中的血腥画面并没有发生。
　　相反陈阳漂浮在了半空，只是单手就接住了怪物的拳头。
　　此刻的陈阳，全身上下散发着强大的气场。
　　所有人只是看着，就生出了顶礼膜拜之心，连那些没有理智的丧尸也都不由自主的跪了下来。
　　“你的心意我收到了！”
　　一道苍老的声音传进了他的耳中。
　　陈阳感觉自己身体被别人占领了，他自己又变成了一个旁观者。
　　听到声音，陈阳大喜，这难道是一位圣人？
　　“不，我不是圣人，我只是一位小神而已。这个世界原本的圣人已经陨落了，所以你就算不断祈求，也不会有人在帮助这个世界，但是你的存在却给了这个世界另外一次生机，有一位大能，用他的力量帮我跨界而来。”
　　“大能？谁？”
　　“你不必知晓，但是那位大能说过，他很喜欢你。”
　　一瞬间，陈阳脑海中浮现了一个身影，那个如同太阳一般巨大的身影。
　　“仙长，请问您的仙号是什么，弟子陈阳，以后必会供奉仙长的仙号日日叩拜！”
　　“吾名——巨灵！”
　　说完这句话后，巨灵操控着陈阳的身体，只是轻轻一挥手，下一刻眼前那巨大的怪物就倒飞了出去。
　　怪物被击倒之后，巨灵再次挥了挥手。
　　下一刻那些受伤的士兵全都恢复了伤口，身上的丧尸病毒也消失了。
　　不过已经变成僵尸的士兵，无法恢复人类。
　　“既然来了，那我就帮你一把吧！”
　　说着，巨灵朝天一拽，下一刻，一把巨锤出现在他右手中。
　　“恨天无环！”
　　古朴的声音响起。
　　随后巨灵又向地上一拽，他的左手中也出现一把巨锤。
　　“恨地无把！”
　　拿起两把巨锤后，巨灵用力地将两锤相撞。
　　下一刻，刺眼的白光亮起，所有人都被这亮光照的睁不开眼。


第193章 来自上古的补偿
　　第一百九十三章
　　“恭喜你通关怪谈：地狱深渊。”
　　“通关级别：一星。”
　　“传送倒数计时：299……298……”
　　等到陈阳再次能看见的时候，已经听到了系统提示。
　　但这次的提示有点懵，没有奖励不说，通关等级变成了一星！
　　“一星通关？我打成这个样子，还一星通关，过分了吧？这是非得在我漂亮的履历上留个污点吗？”
　　陈阳听到这次通关提示后，忍不住吐槽了起来。
　　别的人还在玩生存游戏呢，他都带着人族反攻了，就这情况还一星通关？
　　陈阳此时真的是气坏了。
　　好不容易平复心情，再次看向了四周，这才发现四周已经和之前大不一样了。
　　本来四周都是丧尸，现在一只丧尸都没有了，周围干干净净的，甚至头上的乌云都拨云见日了。
　　与此同时，陈阳发现，他重新恢复了身体的控制权。
　　“那位神灵叫做巨灵，没猜错的话应该就是巨灵神吧，传说中力气最大的神。”
　　“据说只要天上有环，地下有把，巨灵神可以把天地都给拉塌陷。”
　　“真没想到在这个世界居然遇到一位真正的神灵，而这样的神灵居然只是一位小神，真不知道那些圣人到底有多强。”
　　想到这里陈阳不由得感慨了起来。
　　上次见到的天兵丁某一，连名字都没有听说过，就已经那么强了。
　　如今这位巨灵神就更不得了了，甚至都没有主动攻击，只是轻轻的敲了一下自己的法器，就让众人都束手无策的怪物瞬间灰飞烟灭，甚至百万丧尸也一瞬间被全部消灭。
　　此时陈阳都开始幻想，自己要是有这种能力，那要解决这个星球的丧尸问题，还不是分分钟的事？
　　然而这也只是想想了，就刚才那只怪物，他有一种感觉，自己就算晋升到十钱天师都肯定对付不了。
　　那种怪物，明显是上界的生物。
　　而巨灵神很有可能超越上界，都不知道是什么维度的生物了！
　　丧尸全被解决了，这就代表海城已经被彻底夺回了。
　　这时张扬等人也缓过了神，当看到四周的丧尸已经被清理干净后，每一个都无比激动。
　　“赢了，我们真的赢了，师父你真的太棒了！”
　　说着张扬就冲到了陈阳的面前，一把把陈阳抱了起来。
　　陈阳知道张扬的开心，所以也没有阻止。笑着陪他转了两圈，然而当张扬把陈阳放下后，他发现陈阳的身上亮起了蓝色的光芒。
　　“师父，你这是……”
　　“我说了我只能在这里待七天，不过没关系，以后还会有机会再来的。”
　　“如今你们变成僵尸了，你们身处六道之外，你们可能会有一些饥饿感，但是只要你们意志坚强，是可以不用吸食人血的。”
　　“要是实在饿的不行，尝试去击杀丧尸，丧尸身上有阴气也是你们所需要的，杀死丧尸吸取他们身上的阴气，可以缓解你们的饥饿感。”
　　“接下来我就要离开了，可能你们的身体会发生一些我想不到的情况，所以我希望你们能够互相帮助坚持下去，等到我再次回来。”
　　陈阳说完后，张扬点点头。
　　“好的师父，我们一定会好好守护这个世界的。”
　　“嗯！”
　　时间很快就到了，陈阳也进入了传送状态。
　　平时陈阳会通过一个蓝色的时空隧道回到现实世界，但这一次出现了意外。
　　陈阳发现自己并没有进入蓝色通道，而是忽然间出现在了一个，漆黑的房间之中。
　　来到这漆黑的空间，陈阳先是一愣，下一刻他前方出现了五个巨大的身影。
　　“很抱歉，陈阳，这次是我们的人做的过分了，我们代他向你道歉！”
　　说着，五个高大人影，微微鞠躬。
　　突然间来到这个空间，突然间看到五个这么巨大的身影，突然间看到他们向着自己鞠躬，陈阳突然间有一种受宠若惊的感觉。
　　“不敢不敢，话说你们这是什么意思啊？什么叫你们的人做的过分了，怎么了？”
　　“哦，是这样的，原本你们的怪谈世界都是已经被设定好的，这就相当是一个游戏，我们虽然是掌控者，但是不能够插手其中。”
　　“可是你偏偏和我们其中一位成员起了一些不可调节的冲突，所以这一次他做的过分了。不单单传送了一个不属于这个世界的生物过去，而且还强行剥夺了你的奖励。”
　　“奈何这人是我们的同伴，我们也不好意思翻脸，所以只能趁他不知道，来这里给你一些补偿。”
　　“补偿！”
　　听到这两个字，陈阳的眼睛亮了，古神的补偿啊！
　　就这些强大的神灵，拔根腿毛，那都够他受用一辈子了。
　　“我们补偿的方案有这样几个，首先第一个是针对你们龙国的，我们可以一次性给龙国五十次怪谈豁免权。”
　　“这就不用了，我还得在怪谈世界里待着呢，有我在，我估摸着龙国应该是用不上这些豁免权。”
　　陈阳说完后，前方的神灵点了点头。
　　“也有道理，第二个方案就是我们可以给你一个特别的能力。叫做上道下德，你也可以称之为金德。”
　　“这个能力的主要用法，就是你可以向他提问，随便你提什么问题，他都可以回答你，因为这属于天道，无所不知无所不能。”
　　一听这话，陈阳眼睛再次亮了起来，天哪，这不就无敌了吗？
　　“这个奖励好啊！我要这个！”
　　“你先不要急着做选择，先等我们把话说完，这个能力不是完全没有限制的，天道的确可以回答你任何问题，但是你需要付出代价。”
　　“什么代价？”
　　“不一定，根据你提问的难度代价是不一样的，简单一点的代价付钱就可以了，当然不是你们现实中的钱，而是我们怪谈世界的钱。”
　　听到这里陈阳从口袋里拿出了一张红票子。
　　“不会是这个吧？”
　　“就是这个！”
　　得到肯定回答后，陈阳两眼一翻。
　　他以前就被人称为土匪，现在好了，不当土匪都不行了。
　　有了这个技能，以后他就是业余土匪转为职业土匪。
　　“好家伙，我直接从天师转职成土匪了！”


第194章 陈大师小课堂又开始了
　　第一百九十四章
　　“那这个提问，除了钱之外还会有别的代价吗？”
　　“当然了，祭献多少就能得到多少。如果你问的问题十分的刁钻，十分的困难，那么你要付出的代价就非常大，甚至严重到你得祭献整个蓝星都有可能！”
　　古神说完后，陈阳点了点头，原来如此。
　　但就算如此，这也是一个非常好的技能啊。
　　全知全能，这还不是很牛逼吗？
　　“好了，这两个选择你想要什么？”
　　“当然要这个上道下德啦！”
　　“可以！”
　　一位古神轻轻一抬手，只是一指，陈阳就感觉身体里好像多了个什么东西。
　　随后陈阳感觉自己脑袋里像是被人安装了一个插件一样，只要他想就会有个声音告诉他。
　　得到奖励之后，陈阳就被送回了现实世界。而此时龙将军等人也按照惯例在传送点等着他了。
　　……
　　“你说什么？你得到了一个全知全能的技能？”
　　“对，说是这次有一位古神作弊了，剩下的古神看不过去，就补偿性的给了我一个超级技能！”
　　“啥都能问？”
　　“是的，但是回答问题需要付出相应的代价，问题越难代价越大。”
　　“那你能问问暗物质这个东西到底存不存在吗？”
　　“可以，我问问看看要什么代价！”
　　说着陈阳闭上了眼睛去询问问题，结果问完了之后得到了一个回答。
　　“一百万功德值或一百万诡钞！”
　　“哎哟，还能消耗功德值，不错，可问题是一百万的功德值，我上哪找去？话说我现在有多少功德值？”
　　这个问题倒不需要代价。
　　很快，陈阳眼中就出现了一排数字。
　　功德值：63021
　　诡钞：152030
　　“我还有六万多的功德值以及十五万的诡钞，等一下，我有十五万的诡钞，那应该就可以判断一下这诡钞的面值是什么样的了吧？”
　　得到一个正确数字之后，陈阳从乾坤袋里拿出了所有的诡钞，随后丢给了李向阳。
　　李向阳那么聪明，肯定可以根据这些数字推测面值，只要有了详细的面值，以后他打劫就更方便了。
　　不然回头抢劫银行，抢的辛辛苦苦，结果一扭头发现抢来的全是零钞或者十块钱五块钱的小票，岂不是亏大了？
　　而没有得到答案，龙将军倒也不气恼，他只是随便问问。
　　然而这个技能终究是个好东西，以后只要积攒诡钞以及功德值，就可以解决很多事儿了。
　　想到这里陈阳再次热血沸腾了起来，看来陈大师小课堂又要开始了。
　　……
　　“不会吧，回答一次问题只能得到十点功德！这也太低了吧，有没有什么办法快速的赚功德值呢？”
　　小课堂开启之后，陈阳开始疯狂的回复，然而功德值并不是固定的，回答一次问题，从一点功德值到二十点功德值随机跳动，平均下来差不多就是十点左右。
　　这种情况下，陈阳感觉自己就是把键盘抡冒烟了，一天能回答一千条，也最多就是积攒一万点功德值。
　　这时陈阳忽然发现伊芙丽等人也在上网。
　　“爆缸，你上次是不是说你们现在都和我绑定在一起了？”
　　“对啊，你提升我们才能提升，不然我们会受制于你的力量。”
　　爆缸一边玩着手机，一边头也不回的说道。
　　“哦！那我顺便问问，如果你们帮我回答问题，我这功德值会不会涨？”
　　陈阳说完，所有的诡异都放下了手机，然后诡异们用诡异的目光看着陈阳。
　　现在是怎么样？他们还得加班了吗？
　　不过陈阳的设想果然是正确的。
　　现在伊芙丽等人和他绑定了，伊芙丽等人帮他回答问题，将问题解决之后，他也是可以获得功德值的。
　　这一下陈阳就开心了，这要是他一个人，每天最多一万功德值，可是现在有五个人，这每天不得有五万呢！
　　甚至于，他还可以休息呢，干点自己的事儿，每天也能净赚四万。
　　想到这里陈阳乐呵呵的把任务交给了伊芙丽等人，自己跑去睡午觉了。
　　等陈阳一觉醒来，已经是两个小时以后的事了。
　　一醒过来，陈阳第一件事就是查看自己的功德值。
　　刚才忙了一上午，他已经涨了两千多了，现在应该涨得更多了吧。
　　结果打开后，陈阳今天才发现他功德值不但没涨，还跌了一点点。
　　看到这一幕，陈阳当时就懵了。
　　“啥情况啊？你们有没有好好回答问题啊！”
　　陈阳冲到了电脑房，查看了起来，而这时伊芙丽等人全都转过头来看着他。
　　“当然了，我们有好好回答问题啊。”
　　“那为啥我的功德值还掉了呢？”
　　“那我们怎么知道啊！”
　　“你等会儿，我看看你们是怎么回答问题的！”
　　陈阳率先走到了伊芙丽的电脑前，想看看她是怎么回答问题的。
　　“酒桌上老板吐槽自己那么聪明，而自己的儿子门门考试不合格，我该怎么安慰他？”
　　“你和你老板说，你那么聪明，你儿子不可能门门不合格，所以你这儿子肯定不是亲生的！”
　　看完了回答，陈阳一脸懵圈的看着伊芙丽，而伊芙丽则一脸萌萌哒的看着陈阳说。
　　“阳哥哥，你看我回答的是不是很有道理？”
　　“呵呵……难怪我掉功德值呢。”
　　想到伊芙丽只有六岁，回答不出来问题也很正常，所以陈阳转头就看向了爆缸，你一个成年人总不会有问题了吧？
　　然而这一看，陈阳感觉自己低估了爆缸。
　　“陈大师，我女朋友来生理期了，说流了很多血，让我出去买东西，我给她买了一瓶止血药，为什么她会生气？”
　　“那可能是你女朋友流的血流的太多了，止血药不管用，我建议你买堵漏王。”
　　看到这个回复，陈阳一脸懵圈的看着爆缸问。
　　“堵漏王是什么东西？有这个牌子的卫生巾吗？”
　　“哦，那不是卫生巾啊，那是我在网上找到的速干水泥！”
　　爆缸说完之后，陈阳差点一口老血喷出来。
　　“你是不是有病啊？你家女孩子生理期用速干水泥啊！滚滚滚都给我滚！奶奶的，还得靠我自己！”


第195章 功德掉的不要不要的
　　第一百九十五章
　　经过一个月的努力奋斗，陈阳的功德终于涨了一万。
　　足足一个月才涨了一万，这让陈阳整个人都快崩溃了。
　　“四位啊，咱们说好是命运共同体！我让你们帮忙赚点功德值，你们告诉我，你们到底是怎么把我的功德值搞成现在这个德行的？”
　　“一个月的陈大师小课堂，不说涨个十万功德那也不至于只涨一万吧，我这前脚刚赚点功德，后脚就被你们掉的不要不要的！”
　　“咱们能不能有一点正确的三观？”
　　陈阳说完后，伊芙丽很无辜的对着陈阳眨巴着自己的大眼睛。
　　“正确三观这个事，你也不能怪我们啊，我们毕竟是诡异，三观和你们不太一样。”
　　伊芙丽这么一说，陈阳长长的叹了口气，随后目光落在了爆缸身上。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，他们是诡异，那你好歹做过人吧，你这天天回答问题不长功德反掉功德，你这操作是怎么来的？”
　　“没有吧，我每天按照你的吩咐，在那里回答问题，我还觉得我回答的挺好啊！”
　　呵呵
　　陈阳冷笑一声，随后拿出来一张纸，这是李向阳最近整理出来的爆缸等人的回答。
　　“有人问你，她想和她男朋友幸福的过一辈子，你是怎么回答的？”
　　“你回答，想要幸福的过一辈子，可以让她的男朋友，早上去工地搬砖，下午街边卖卤菜，晚上跑代驾，半夜当男模。”
　　“请问你说的是人话吗？她男朋友就是头驴，也不敢这样用啊！”
　　陈阳说完后，爆缸一脸无所谓，他又不用睡觉，如果是他的话就可以办到。
　　随后陈阳又把目光落在了蓝精灵身上。
　　“还有你蓝精灵，你能不能不要拿你的世界观套用在正常人身上，人家问你有什么好看的喜剧片，你跟别人推荐的山村老尸？”
　　“还说山村老尸的尸字是通假字，这个尸体的尸，实际上是老师的师。还说这是一个叫楚人美的年轻教师远赴山村支教的喜剧故事？你知道向你提问的是一个六岁的小女孩吗？人家是真心来提问的，人家也没有看过山村老尸，结果吓得整宿整宿做噩梦，搞得我功德掉的不要不要的！”
　　听完，蓝精灵也不知道该说什么，最后只能回以一个笑容，一脸萌萌哒的看着陈阳。
　　看着蓝精灵萌萌哒的表情，陈阳拿出了赤铜剑。
　　“你还笑，你信不信我怼死你！”
　　看到赤铜剑蓝精灵瞬间收起了笑容。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　“算了算了，我也不想跟你们纠结了，收拾一下吧，等会儿传送就要开始了，我们要开始新一轮的怪谈了！”
　　说着陈阳转身回房间做最后的准备了。
　　看着陈阳落寞的背影，四个诡异都觉得有些尴尬，他们也是真心想帮陈阳的，只是没想到帮了倒忙。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：阴暗角落。”
　　“距离您抽取第三次技能，还有六轮。”
　　等到陈阳再次睁开眼睛的时候，他发现自己来到了学校，而且这个学校还很眼熟。
　　“咦，这个学校不就是动物学院吗？嘿嘿，张玉木好像是这里的校长啊，这下事情就好办了！”
　　与此同时，正在校长室里办公的张玉木忽然间打了一个寒颤。
　　“我怎么有一种被什么东西盯上的感觉？奇怪？”
　　就在张玉木心里发毛的时候，办公室的门被敲响了。
　　“请进！”
　　“嘿嘿，玉木我又来找你玩了！”
　　“卧槽！难怪我心慌发抖呢！原来是你来啦！”
　　……
　　“班级规则”
　　“规则一：集体荣誉是第一要位。”
　　“规则二：不要违反校规，不要考低分，不要无故缺席班级活动。以上所有行为将被认定为抹黑班级荣誉。”
　　“规则三：抹黑班级荣誉者，将受到全班的惩罚。”
　　“规则四：每一个人都有权利惩罚抹黑班级荣誉者。”
　　“规则五：本着治病救人的态度，每一个人都必须惩罚抹黑班级荣誉者。”
　　“规则六：选择帮助抹黑班级荣誉者，同样将被视为抹黑班级荣誉者。”
　　“规则七：抹黑班级荣誉者，不得有任何反抗行为。”
　　一来到教室，拉缸就看到了这些规则。
　　就在拉缸想着这到底是什么情况的时候，忽然就见到有一群人，走到一个同学的面前。
　　那同学是一个有点胖乎乎，长得很平凡，戴着一副眼镜看上去有点内向的男生。
　　一群人走到男生身边，二话没说，就把他课桌上的东西全部打翻了。
　　“死胖子又是你，每次都是你拉低我们班的平均分的，你这样的垃圾怎么配活在这世上？”
　　“就是我们班年年都是先进班级，结果因为你，先进现在没有了！”
　　“你这个垃圾需要负全责。”
　　说着说着，同学们开始推搡了起来，推着推着就有人开始对着小胖子拳打脚踢。
　　很快小胖子就被踢翻在了地上，但是他似乎已经很习惯这种行为了，所以非常自然而然的抱头蹲防。
　　紧接着欺负他的那五六个男生，就开始对他拳打脚踢。
　　看到这一幕，拉缸有点看不下去了，他可是个成年人，校园霸凌这种事情当然要阻止，可是就在他想要阻止的时候，他忽然想到个事规则里说了。
　　不能帮助抹黑班级荣誉者，不然也会被视为抹黑班级荣誉者。
　　“这规则是假的吗？不对，如果这条规则是假的，那剩下的所有规则都是假的了。
　　毕竟所有的规则都在说明一件事情，不能抹黑班级荣誉，所以我是真的不能出手吗？”
　　这一刻不仅仅是拉缸纠结，连漂亮国的杰克也陷入了沉默。
　　他觉得应该去帮助，但是规则上又不让他帮助，这让他一时半刻不敢随意做决定。
　　现在的参赛选手都比以前机灵多了，不会贸贸然做决定，于是每一个人都在冷眼旁观眼前的情况。
　　很快杰克找了一张纸。
　　“帮我看看陈阳是怎么做的。”
　　看到纸条，迈克把直播切换到了陈阳的画面，而这一切，他立刻震惊了。


第196章 陈大师，这是要干啥？
　　第一百九十六章
　　此时所有的参赛选手都在班级里，只有陈阳一个人压根没有进班级，直接向校门外走去。
　　“唉，前面那个停下来，上课期间不可以离开学校！”
　　面对保安的阻拦，陈阳话都没有说，直接从怀里掏出一张小纸条，保安队长接过纸条一看，顿时惊了。
　　“不好意思啊，您请您请您随意！”
　　看到纸条后，保安队长瞬间变脸，随后保安队长让保安站成一排，亲自欢送陈阳。
　　等到陈阳离开之后，一旁的小保安上来询问队长。
　　“队长他是学生啊，你真的就这样放他出去？”
　　“刚才那纸条是校长特批的，上面写，这人是学校的贵客，是他的重要朋友，并且战斗力爆棚，堪比超级赛亚人，不想死别阻止。”
　　保安队长说完后，小保安瞬间闭嘴了，好吧，活着挺不容易的。
　　与此同时，张玉木站在自己办公室的窗口，看着陈阳离去的背影，心中五味杂陈。
　　“他不会做那么过分的事吧，应该不会吧，就算他做了，应该不是我的罪孽吧？我这前一轮罪孽还没有还清呢，不会又来下一轮了吧？”
　　张玉木苦涩吞了口口水，他都不敢想象，陈阳刚才为什么会问他这个问题。
　　同时也不敢想象，陈阳为什么会问他要自由通行权。
　　与此同时，迈克看到陈阳离开学校后满脸疑惑。
　　“他是又触发什么奇怪的剧情了吗？怎么任务地点又变了？”
　　“你不知道？”
　　川总统疑惑的看着迈克，而迈克顿时无语。
　　他能知道吗？
　　他是陈阳肚子里的蛔虫？
　　无奈之下，他只能把陈阳刚才的直播再倒回去看了一下。
　　而这一看，他发现陈阳一开始就和别人不一样，别人直接去了班级，而他直接去了校长室，并且和校长交谈甚欢。
　　“当时这个副本就他一个人去拯救张玉木了，导致了校长也就把他一个人当朋友了。真没想到怪谈世界原来跟连续剧一样，会反复出现在同一个地图！”
　　“那你说他到底要干什么呢？”
　　川总统看了重播之后还是不明白陈阳想做什么，而迈克也耸了耸肩膀，他也不知道啊。
　　陈阳只是和张玉木打听了这里有没有小镇，小镇设备齐不齐全，至于想干什么，陈阳也没说啊。
　　与此同时，在星空的深处，有一群古神坐在会议桌前面面相觑。
　　好一会儿后其中一个古神开口了。
　　“你们奖励什么不好，奖励他全知全能？这种能力是他们下界的人能得到的吗？就是上界也没有人能有啊，除了位列圣人，谁能和天道做交易？”
　　“就是就是，你们也太过分了吧，奖励别的也就算了，奖励这个！”
　　九号邪神急匆匆的站了起来，然而这时刚才开口的古神只是微微瞥了他一眼，下一刻九号邪神就缩着脖子重新坐回了椅子上。
　　“不是因为你这个傻叉乱做事，我们需要做出补偿吗？那地方的确是你的地盘，但也是你打下来的，你对那里的控制权其实没有那么强。”
　　“之前你为了玩游戏降下九道门，我已经不说什么了，你又把传染丧尸，这种恶心的东西传过去。
　　这一次人家陈阳闯关，你又一而再再而三的为难，甚至还传送了一个上界的怪物过去。别废话了，你自己找地方面壁去吧，就面壁个两万年先！”
　　“老大你不能这个样子，两万年！现在正玩的开心的时候呢，我怎么能撤场呢？”
　　“你还知道玩的开心啊，你既然玩得开心，你那么不守规矩，回头盘古过来砍死你，我肯定不拦着。”
　　听到自己老大这么一说，九号邪神缩着脖子满脸尴尬。
　　而这时古神的老大也不想和九号邪神继续纠缠了，继续看向了众人。
　　“算了，我们是圣人，说话得算数，既然你们给了，我也不可能收回，而且我也确实关注了他，他的确挺有意思的，算是在我们无尽岁月之中带来了一些乐子。”
　　“可不是嘛，正好他现在在参加下一轮游戏，要不我们一起看看？”
　　因为古神说完之后，古神老大点了点头，下一刻所有古神的面前就出现了陈阳的直播画面。
　　然而看到直播画面后，所有的古神都是一愣。
　　“这次的怪谈是谁负责的？”
　　“我我我！”
　　“你的怪谈，不是校园怪谈吗？怎么跑到小镇上去了？”
　　“我也不知道啊，不过他不是第一次去这个怪谈了，他上次彻底拯救了怪谈世界，也拯救了这个学校的校长张玉木，所以这次他从张玉木那里打听了一些事，拿到了自由通行权之后就出学校了。”
　　听到这么一说，众人都是眉头一皱。怪谈世界可以随便离开场景吗？
　　但话说回来了，他离开场景好像也没啥问题，毕竟规则里没有说不能离开学校啊？
　　此时此刻，古神老大忽然间觉得有些头疼。
　　这话题该怎么说呢？要是别的参赛学生手里，七条规则就已经很多了，但陈阳就不一样了，基本上你想限制他的行动，那规则都得和字典一样厚。
　　你要是不条条框框罗列的细致一点，这家伙就跟没看见似的，规则就是他的道德底线。
　　就在古神们一脸懵圈的时候，龙国这边也是一脸懵圈，大家也不知道陈阳为什么要离开学校。
　　离开学校后不久，陈阳来到了小镇上，一番打听之后，他来到了小镇唯一的一家银行前。
　　看到陈阳来到银行门前的那一刻，李向阳忽然间心里有种很不好的预感。
　　“那个陈大师不会又发疯吧？刚刚进入怪谈世界不到半小时啊！”
　　“不会的不会的，肯定不会的，陈大师不可能做违法乱纪的事情！”
　　龙将军拼命的辩解，但这时陈阳默默的打开了乾坤袋，下一刻伊芙丽等人就跳了出来。
　　“不可能的，绝对不可能，他只是放诡异出来透透气，绝对不会做违法乱纪的事。”
　　龙将军还在狡辩，但这时他看到陈阳等人又从乾坤袋里拿出了几双黑丝袜。
　　当陈阳带着所有诡异，将黑丝袜套在头上的那一刻，全世界观众都沉默了。
　　“他不会是要……抢银行吧？”


第197章 不可能，绝对不可能！
　　第一百九十七章
　　“不可能，绝对不可能，哪有人在怪谈世界里如此无法无天？”
　　古神老大，看着陈阳的直播，眉头紧锁，他现在还在尽力地为陈阳辩解，因为这事情实在是太不可思议了。
　　而一旁的九号邪神怯生生地说。
　　“可是他都带黑丝袜了，按照蓝星的规则，不是抢银行没人带黑丝袜。”
　　“你给我闭嘴！”
　　古神老大骂咧咧的起来。
　　“带黑丝袜，就是抢银行吗？不可能也许他是静脉曲张呢。”
　　“静脉曲张是戴在脚上的，可他戴在头上啊！”
　　九号邪神说完之后，古神老大气的一脚直接把他踹翻了。
　　与此同时，蓝星众人也是差不多的想法，谁家好人在怪谈世界里戴黑丝袜呀，你这是想干啥呀？
　　而就在众人想着，是不是自己猜错的时候，陈阳默默的掏出了加特林。
　　当冲锋枪、迫击炮、加特林、火箭筒全部被拿出来后，古神们全都痛苦地闭上了眼睛。
　　“以后你们的怪谈世界里啊，给我把警察加进去！”
　　“可是老大他的火力有点猛啊，就算我们加警察可能也斗不过他！”
　　一听这话，古神老大痛苦的闭上了眼睛。
　　现在他就是有心辩解，也辩解无力了，因为陈阳已经大笑着拿着加特林轰开了银行的大门。
　　“哈哈哈，男的给我站左边，女的给我站右边，把钱给我交出来！”
　　听着熟悉的话语，蓝星的观众们顿时哭笑不得。
　　“陈大师已经在土匪的路上越走越远了。”
　　“可不是吗？话说陈大师干嘛那么缺钱呢？他上次好像席卷了整个海洋极地公园的钱。”
　　“不知道啊，不过他花钱的地方也挺多的。”
　　“那也不用抢银行吧，而且这熟练度是怎么回事啊？当土匪当上瘾了呀，他不是天师吗？怎么转职了呀？”
　　半小时后，陈阳用乾坤袋把银行金库里所有的钱都给拿走了。
　　对于人质他是一个都没有伤害，甚至好声好气的把大家都送了出去，自己带着手下‘辛苦’的抢银行。
　　抢完银行，陈阳走出银行大门，本来他还以为会有警察来抓他的，没想到外面晴空依旧，谁都没有来。
　　“唉，论警察的重要性！你看没有警察，连做坏事都没人抓！”
　　听到这话伊芙丽实在有些忍不住了，默默扭过头来一脸震惊的看着他。
　　“谁能和你似的，怪谈世界本就是怨念集合所化，这个世界危机四伏，就你每次过来跟度假似的，现在更好了，你比我们这些诡异还像诡异呢！”
　　“就是就是，谁家好人会在怪谈世界里抢银行的？话说你要那么多钱干什么？”
　　“你懂个屁呀！全知全能的那个技能除了消耗功德值，还可以消耗诡钞，为了以后在绝境里可以问问题，我不得多准备点钱啊？”
　　说着陈阳打开了面板，想看看自己抢劫了多少钱。而这面板一打开，陈阳忽然间眉头一皱。
　　“个十百千万十万百万千万，抢劫了六千四百万。可我的功德值为什么变成负数了？？？”
　　这一刻，陈阳的钱高达了六千万，但是功德值变成了负六千万。
　　看到这一幕，陈阳当时就傻眼了，抢银行会掉功德。
　　与此同时，古神老大等人也看到了这个场面时刻刻捧腹大笑了起来。
　　“该啊！”
　　“以后等他晋升到了上界非给他取个外号不可，就叫缺德道人！”
　　“哈哈哈哈，这个名字非常贴切！让他天天做缺德事。”
　　……
　　因为这个怪谈世界也没有警察，陈阳也不在意，抢完了钱就直接在小镇里逛了起来。
　　到了夜幕降临，陈阳找了最好的一间酒店，开了一间总统套房。
　　这一下陈阳又和所有的参赛选手割裂开了，在别人挤在八人宿舍里瑟瑟发抖的时候，陈阳已经带着诡异们住上了五星级豪华套房。
　　然而住进总统套房后，诡异们虽然很开心，可是陈阳却一点不开心。
　　功德变成负数之后，他尝试再次使用善檀功德，倒也不是用不出，不过此时的善檀功德已经从原本的金黄色变成了漆黑一片。
　　看着眼前漆黑，如同阴间长上来的树。
　　陈阳一时间竟不知道说什么好。
　　那就在这时爆缸来到了陈阳的身边，看着面前黑漆漆的树，默默的拍了拍他的肩膀。
　　“恭喜你转职成功，成为阴间使者。”
　　陈阳扭动自己僵硬的脖子，看向了爆缸。
　　“你是不是觉得我不敢插死你？你信不信我现在这棵树威力比以前更强，直接能把你做成钵钵鸡。”
　　“我错了！”
　　……
　　“陈阳，你昨天去哪里了？”
　　第二天陈阳背着包回了教室，而刚一进教室就见到众人把一个小胖子绑在了最前面，每个人上来都在抽小胖子的耳光，而老师就在一旁冷冷的看着。
　　看到陈阳过来了，而且没有想要打小胖的意思，老师直接开口询问。
　　而面对老师的询问，陈阳一脸随意的走向了自己的位子。
　　“哦，昨天没有心情上课，我就出去转了转。”
　　“你是学生，能随便出去转吗？”
　　“学生怎么了？我还是个风一样的男子呢！”
　　一句话直接让老师语塞了，这什么跟什么呀？
　　“算了，这事就不和你计较了，来，你也抽小胖两个嘴巴子。”
　　一听这话，陈阳疑惑的看向了老师。
　　“我为什么要抽他嘴巴子？”
　　“因为他是抹黑班级荣誉者？”
　　“哦！那怎么就叫抹黑班级荣誉了？”
　　“因为他考试考了零分，拖了班级的后腿。”
　　听到这里陈阳恍然，随后点点头说。
　　“哦，他考了零分就是拖了班级的后腿，所以我们班级只看成绩不看人品？你们难道不知道成绩只是一时的，人品却伴随了你一辈子吗？”
　　“你们因为自己成绩好，就拥有了欺负人的权利，而他因为成绩差就变成了被欺负的人。那你们欺负他的时候，有没有想过你们这种行为也是抹黑班级荣誉呢？”
　　“班级荣誉这种东西，到底是谁附加给你们的？成绩差就活该被欺负吗？成绩好就有欺负别人的权利吗？这种权利又是谁赋予你们的？”


第198章 一号舔狗就位
　　第一百九十八章
　　陈阳说的掷地有声，让整个班级都安静了下来。
　　每个人都吃惊的看着他，而被绑在最前面的小胖此时看陈阳的眼神，亮亮的。
　　“你们以成绩差，作为衡量抹黑班级者的指标，不好意思，在我这里，你们这些仗势欺人的是人品差，在我看来才是真正抹黑班级荣誉的人！”
　　“你！”
　　听到这番话，女老师气的胸脯剧烈的颤动。
　　看着气成这样，陈阳都害怕她会瞬间脑溢血。
　　然后就在这时，一个男生站了起来，恶狠狠的盯着陈阳说。
　　“那他拖了我们班级平均分的后腿，难道就不该受到惩罚吗？”
　　“你把手伸出来，你让我看看你的手指是不是一样长？”
　　听到陈阳这么一说，男生有些奇怪，但还是乖乖的伸出了手。
　　“当然不一样长啦。”
　　“你看，连你自己的手指都不是一样的长。可是就算手指不一样长，难道这些手指就没有自己的用处了吗？难道不一样长，你就可以少掉一根手指了吗？”
　　“每个人能力有高有低，但我相信每一个人都拥有特殊的才华，都是无法取代复制的存在。他读书读的不好，但小胖就没有任何优点了吗？”
　　“难道他在别的领域远远超过你们，他就可以欺负你们打骂你们吗？”
　　“可是读书是一个学生最基本的要求。”
　　女老师这时又反驳了起来，而陈阳却是冷笑一声，他缓缓走到了小胖的面前。
　　“小胖你不想读书吗？你不想读好吗？”
　　“我当然想。”
　　小胖毫不犹豫的说道。
　　“好，那我问你，你为什么读的不好。”
　　“我不知道为什么一看书那些字就像是会跳动一样，我根本就无法读进去。”
　　听到这话，刚才的男同学又开口了。
　　“你看他老是找这样的借口，谁的书会自己跳动啊？这只是不努力的借口。”
　　“哦，是吗？原来一切只要努力就可以了！那你把这本书念出来吧！”
　　说着陈阳打开了乾坤袋，从里面直接拿出了一本用梵文写的书丢给了男同学。
　　这本书叫做古雄大藏经。
　　这本书超越了年代，里面真正的文字早已经失传，仅剩下的几篇就是陈阳手上用梵文写的。
　　男同学拿起了梵文书之后看了一眼，立刻一脸愤怒的喊。
　　“这上面什么文字啊？我根本不认识。”
　　“哦！原来你也不认识啊，可是你刚才说了努力就可以学会，来，你努力我看看，你努力把这本书上的文字给我翻译过来。”
　　“你这是在为难我！”
　　男同学满脸悲愤，但陈阳此时却收起了笑容，一脸阴沉的看着他说。
　　“你们说你们读书好，你们就懂这世界上已全部的知识了吗？我告诉你，小胖这个病叫做读写障碍症。”
　　“他的大脑会出现一些思维跳跃，无法正常的阅读书籍，所以他才无法读好书。这不是他努力就可以改变的，你们每一个人都责怪他读书不好，可你们哪一个人去真正了解他？真正知道他为何读书不好？你们只是用自己的方法在逼迫他，但是有用吗？”
　　“我现在就是拿刀架在你脖子上，难道你就能把这本书翻译出来了？”
　　“又或者老师你，我如果现在拿刀架着你，你能翻译得出来吗？”
　　说着陈阳毫不犹豫的抽出了赤铜剑，直接抵在了女老师的脖子上。
　　看到这一幕现场所有人都震惊了，女老师也吓到了，似乎在这学校那么多年没有见过这样的情况。
　　“你你你别乱来啊！我告诉你，这学校有保安的！”
　　“好啊，那你把保安叫上来，我倒要看看他们会对我动手吗！”
　　陈阳冷笑，女老师依然不敢动，这时陈阳为了帮她一把，直接手掐法诀。
　　下一刻陈阳的声音响彻整个学校。
　　“保安，上来！”
　　很快门口的保安们都听到了，随后保安队长就带着人匆匆忙忙的冲了过来。
　　拉开班级大门，众保安就看到陈阳用剑抵在女老师的脖子上。
　　看到这一幕有几个保安就想冲上来，但是当他们看清楚陈阳的脸时，一个个又默默的退了出去。
　　“救命啊，你们往后躲什么呀！”
　　“老师你是不是不认识他呀？他是校长的好朋友，昨天校长专门批了条子的！”
　　“啊？”
　　这一刻女老师震惊了。
　　“看来你不相信啊，算了，我也没想让你相信，我只是单纯的想要怼死你而已！像你这种人不配做老师！”
　　说着陈阳一抬手，一棵漆黑的树直接从地面窜了起来，随后扎穿了老师的身体，把她钉在了天花板上。
　　女老师不是什么强大的诡异，只是扎穿身体之后立刻消散，而这一幕震惊了班级里所有的人。
　　很快就有女生尖叫了起来，想要逃出去，但这时陈阳再次一抬手，土河车直接把教室大门给封闭了。
　　“我让你们走了吗？你们就走？出来混，有错就要认，挨打要立正！小胖，他们哪个抽你嘴巴子，你现在都给我抽回去！”
　　小胖听了这话，眼睛亮亮的，但是身体却没有任何行动，似乎被欺负惯了。
　　但就在这时，陈阳再次说道。
　　“你要记住，善良如果不长出獠牙，那就只是软弱而已，你今天这一巴掌不抽回去，他们以后还觉得你好欺负，还会继续欺负你。
　　谁欺负你，今天有仇报仇，有怨抱怨，我为你做主！”
　　“好！”
　　这一刻小胖的眼神冒出了火焰，随后举着自己肥嘟嘟的小手，冲向了这个班级的同学。
　　……
　　一小时后，陈阳满脸尴尬的从张玉木的办公室走了出来。
　　“都是好朋友，不过就宰了你一个女老师而已，至于这样训我吗？没有老师，大不了就再招一个呗！”
　　走出校长办公室，陈阳满腹牢骚。
　　而就在这时，有一个人走到了他的身边。
　　“谢谢你，陈阳大哥！我没想到有一个人真的会为我出头！谢谢你，太谢谢你了，你是这世界上对我最好的人！”
　　“从此以后你有任何吩咐都可以跟我说，我为你上刀山下油锅，绝无二话！”
　　小胖信誓旦旦的说着，而陈阳看着小胖当时就傻眼了。啥情况？怎么突然间多了只舔狗啊？


第199章 转校生
　　第一百九十九章
　　从那一天起，小胖就变成了陈阳的跟班，而且还是超级称职的那种。
　　陈阳只要回到班级走向位子，他一定第一时间冲过去帮陈阳擦好椅子，擦好桌子，拉开椅子，然后恭恭敬敬的在边上，恭迎陈阳坐上去。
　　中午吃饭的时候，陈阳还没到，他已经过去帮陈阳打好饭了。
　　看到自己的同学，完完全全变成了自己的跟班，陈阳心里也有些过意不去，于是对小胖说。
　　“小胖，其实你不用这个样子，我们是同学，话说回来了，我还不知道你的名字呢，总不能老是小胖小胖的叫你。”
　　“我的名字叫胖大海！”
　　“妈呀，我还是叫你小胖吧，谁家好人喊人家胖大海啊！”
　　得知了小胖名字之后，陈阳有些尴尬。而小胖看着陈阳笑呵呵的说。
　　“没关系的，你叫我啥都可以，大哥！”
　　这一声‘大哥’让陈阳想起了小黄。
　　这莫名其妙的，怎么又收了个小弟呀？
　　“话说回来了，早上这么一闹，他们应该不欺负你了吧？”
　　“大哥你那么凶猛，把班主任都怼死了，怎么可能再有人欺负我。”
　　此时小胖看陈阳的眼神，满眼都是崇拜之色，眼睛亮的，像是有星星在里面闪烁。
　　“话说回来，小胖，你是有一点读写障碍症的，我以前看过资料，说你这种病可以反向操作，你拿一面镜子将书本放在镜子前，你通过镜子反过来阅读，好像就能治好。”
　　“哦？是吗？”
　　小胖有一些惊喜，这么多年来他就想治好这个病。
　　陈阳为了证明，于是从乾坤袋里拿出了一面镜子。
　　而小胖通过镜子反过来一看，还真就治好了他的读写障碍。
　　但治好之后，小胖非但没有高兴，反而突然间大哭了起来。
　　“妈呀，你哭啥呀？这病不是治好了吗？”
　　“大哥你对我太好了，你不但救了我，还给我治病，大哥我这辈子跟定你了，我就是死也要死在你跟前！”
　　“不不不，不用那么激动，哎哟我去，你先把我的手放开，我不是变态！”
　　看到小胖在那里激动的亲吻自己的手背，陈阳感觉无比恶心，直接甩开了他。
　　“好了，这个话题就此打住，话说小胖我想问问你，你既然有读写障碍，那你是不是某些方面特别厉害，我听说过你这种症状，一般被称为超人症，比如说你会有特别强的想象力或者图画概念？”
　　“有啊，我最厉害的就是画画！而且我画出来的画就和真的一样？”
　　“哦？怎么说？”
　　就在陈阳疑惑的时候，小胖忽然间抬手一挥。
　　下一刻，陈阳忽然发现自己不在食堂里了，而是出现在了一个温馨的小屋里。
　　就在陈阳疑惑的时候，小胖来到了他的面前，笑呵呵的说。
　　“这就是我的能力，我能把想象变成现实，不过持续的时间不能太长！”
　　“卧槽！牛逼啊！”
　　这一刻，陈阳发现自己找到了一个宝藏男孩。
　　小胖这个诡异和自己这里所有诡异都不同。
　　寂静的能力类似于幻术，伊芙丽的能力则是远程攻击，蓝精灵和女仆一号则是近身格斗。
　　爆缸不算，他是大德鲁伊。
　　而小胖的能力就厉害了，他能把想象变为现实，现在他只是等级比较低，这要是以后达到了伊芙丽这个等级，他很有可能可以创造小世界。
　　“话说小胖你还有什么亲人在这里吗？”
　　“没有啊，这个学校的所有人都没有什么亲人，大家都是住在学校里的，以后等毕业了我们就去小镇上随便找份工作。”
　　“哦！那就太好了！”
　　说着陈阳对着小胖露出了诡异的微笑。
　　这一刻小胖看着陈阳的笑容也觉得有些怪异，但他丝毫没有在意，反正他现在认定陈阳了，他觉得全世界只有陈阳不会害他。
　　至于了解陈阳的蓝星观众们，此时都感觉，陈阳好像又开始忽悠人了。
　　……
　　当天晚上陈阳把小胖带到了镇上的总统套房里居住。
　　第一次睡那么好的房间，小胖当时又崩溃大哭。
　　看着小胖的泪失禁体质，陈阳也是很无语，高兴你也哭，悲伤你也哭，你咋那么能哭呢？
　　同时陈阳也为小胖介绍了伊芙丽等人，得知伊芙丽等人都是陈阳小弟之后，小胖更加激动了。
　　他所崇拜的大哥，没想到真的是大哥啊！
　　陈阳本来想带着伊芙丽等人一起去上学的，但是伊芙丽等人都不乐意，而且伊芙丽才六岁，爆缸年纪又太大，蓝精灵傻乎乎的，女仆一号又是个御姐。
　　从年龄上来说他们都不合适去学校上课，不过陈阳也不孤单，毕竟有小胖这个跟班在呢。
　　然而第三天，陈阳这边的剧情又出现了变化。
　　大早上还没上课呢，新的班主任就带着一个女孩来到了众人的面前。
　　“这位是新来的，转校生名叫新来。请大家和她和睦相处！”
　　听到名字，陈阳翻了个白眼，新来的就叫新来，你们这取名会不会太随意了？
　　但此时忽然间来了转校生，让陈阳确定了，这个新来应该就是他接下的剧情。
　　仔细看了看新来之后，陈阳忽然发现，这小姑娘长得其实挺好看的，只不过行为有些怪异。
　　低着头不和任何人对视，同时脸上中有着说不出的惊慌。
　　就算老师让她介绍自己，她也没有抬起头，只是用细弱蚊蝇的声音，简单的说了一下自己的名字。
　　很快，第一堂课就结束了。
　　第一堂课结束，陈阳没有待在班级里，而是带着小胖出了教室。
　　等到两人再回来的时候，新来还是那样傻傻的坐在自己的位子上，没有任何变化。
　　眼看上课铃就要响了，就在陈阳准备回到位子上上课时，一个女同学忽然间匆匆忙忙的冲进了班级。
　　女同学进来之后，先看了一眼新来，随后她脸上浮现出了怪异的表情，之后她走到了一边，小声的和几个要好的同学说。
　　“我和你们说，我刚才从老师办公室门口经过，我听到了转校生的事情。”
　　“啥事啊？”
　　“我听老师说，新来好像受过侵犯！”


第200章 乱嚼舌根也是罪
　　第两百章
　　女同学声音虽然不大，但是说话的时候一直有盯着新来看。
　　而新来，似乎本身就很敏感，看到有人看着自己，突然间情绪就有些崩溃，大滴大滴的泪珠落了下来，头也更加低了。
　　看到这一幕，正在观看直播的龙国观众们都有些看不下去了。
　　“这女同学怎么可以这样啊，这是人家的私密事儿啊！”
　　“就是！这不是当着面扯人家伤疤吗？打人不打脸，骂人不揭短，这事不知道吗？”
　　“话说有没有人看别的参赛选手的直播啊，他们那里现在怎么样了？”
　　李向阳此时除了观看陈阳的直播之外，也观看拉缸、杰克等人的直播。
　　现在除了陈阳存活了十四轮之外，排名第二的就是拉缸，已经存活四轮了。
　　排名第三的是毛熊国的选手，大伊万，他存活了三轮。
　　排名第四的有十二个国家，他们都和漂亮国的杰克一样存活了两轮。
　　如今的奖励比以前要丰盛很多，所以存活两轮的选手多数都是有一些战斗力。
　　不过在这个班级里，战斗力似乎没有什么太大的用处，因为每个人都很纠结。
　　大家还停留在第一个剧情里，是不是该欺负小胖。
　　帮助小胖的会被抹杀，不欺负小胖子也会被抹杀。
　　唯一存活的办法就是和大家一起欺负小胖，不过欺负小胖的话，每个人都会发现小胖逐步变得怪异，整个人就像是被仇恨吞噬一样，脸色发黑，眼睛血红。
　　没有人知道这样的小胖之后会变成什么样子，而就在大家担心小胖会不会产生变异，弄死大家的时候。
　　又来了一个转校生新来，这下好了，两个大神在班级里搞得所有参赛选手都瑟瑟发抖。
　　当然陈阳除外，他才是真正解救小胖的，甚至都把小胖变成了自己的跟班。
　　而现在各国领导人都看着陈阳的直播，想看看对于新来这边陈阳会做什么？
　　果不其然，当陈阳听到这话之后，他直接站了起来，走到了那些女同学的身边。
　　“这是别人的隐私，你们在那里逼逼歪歪什么呀？”
　　“我们爱说什么就说什么，关你什么事？”
　　嚼舌根的女同学完全不惧怕陈阳，直接满脸不屑的说道。
　　当然她微微颤抖的，手还是暴露了她内心还是有些恐惧的，毕竟陈阳昨天刚把班主任给宰了。
　　一听这话，陈阳直接冷笑一声，下一刻拿出了五帝剑，随后淡淡的挥了挥手。
　　“善檀功德！”
　　一瞬间，一棵大树浮现，直接把正在聊天的四个女同学串成了钵钵鸡，钉在了天花板上。
　　几个女同学和班主任一样，果然非常的孱弱，根本扛不住。
　　只是眨眼之间就消散成了黑气，而看到这一幕，班级里剩余的同学都目瞪口呆，只有新来望着陈阳的眼神亮亮的。
　　解决了女同学之后，陈阳直接走向了新来，随后一把拽住了她的手，将她拉出了教室。
　　期间新来没有任何反抗，她就仿佛一只受惊的兔子满脸的惊恐，身体僵硬，就像是出现应激反应一样，不敢做出任何的反抗。
　　很快陈阳就把新来拽到了楼道里一个偏僻的地方。与此同时，小胖因为担心陈阳也跟了过来。
　　“大哥你干啥呀？快要上课了？”
　　“还上什么课？班级的同学都成这样了，还上课个屁呀！你，新来！你给我听着，我刚才听到你的事情了，我知道你受到了伤害，所以你才搞得现在这样唯唯诺诺，好像害怕全世界一样。”
　　“但是我要告诉你的是，这世界没有谁是没有受过伤害的，只不过你的伤害稍微重了一些而已。”
　　“我和别人不一样，我不会去安慰你，因为此时所有人的安慰都是那么苍白无力，没有人可以感同身受你的痛苦，你只能自救，不能依靠他人。”
　　陈阳话说完之后，新来第一次抬起了头，最后目光直视陈阳。
　　这一刻她看着的陈阳，感觉他身上好像散发着圣光一样。
　　“大哥说的对啊，我之前也是受到全班的欺负，是大哥为我出的头。之后我听了大哥说的话，我也不再自卑，每一个人都只能自救，不能全部依靠他人。”
　　“新来，从今天起，我们俩就是你的好朋友，作为好朋友，我们会是你最坚实的后盾，特别是大哥，他一定是你最后的港湾。”
　　“如果你有什么事，你就告诉他，我们一定会替你实现的！”
　　然而就算小胖这么说，新来依然没有开口，甚至慢慢的她又低下了头。
　　脑海里思绪万千，可偏偏什么都没有说出来。
　　看着新来这可怜兮兮的样子，陈阳不由的心里一痛，新来这样的女孩也不过就是十四五岁，这个岁数受到这样的伤害，是老天对她不公平。
　　虽然这是怪谈世界，但怪谈世界都是现实世界的影射。
　　想到这里，陈阳忽然有一种大胆的想法，如果他在这里拯救了新来的现实，世界里受到这样伤害的女孩，是不是也会解开心结？
　　想到这里，陈阳忽然将双手搭在了新来身后的墙上。此刻陈阳与新来相距不到十公分。
　　看着陈阳近在咫尺的脸，新来不由的脸色一红。
　　自从受到伤害后，她很怕别人靠近她，特别是异性，她总怕那个人会伤害自己，可不知道为什么，今天陈阳忽然为她出头，让她心里安全感爆棚。
　　就在她以为陈阳是不是要做些什么的时候，陈阳冷冷开口。
　　“算了，我好人做到底吧，伤害你的人，还在这个学校吗？或者说在这个小镇上吗？”
　　“在！”
　　新来开口了，声音带着不自信，非常的轻。
　　听到这个肯定的答案后，陈阳微微点头。
　　“那他受到惩罚了吗？”
　　“受到了，他被关起来了。”
　　“那你心中那团恨放下了吗？”
　　“没有！”
　　“既然没有，那我们就去报仇。”
　　“可是别人不都说原谅别人的过错，才能解脱吗？”
　　“这话就不对了，原谅他那是上帝做的事儿，想要解脱，那就帮他去见上帝呗！走，带我去那个伤害你的人面前，今天我就为你出这口恶气！”


第201章 二号舔狗就位
　　第二百零一章
　　陈阳说干就干，抓着新来带着小胖就直接往校门外走。
　　来到校门口看到那么多保安，新来和小胖都是一慌，学校是有规则的，上学期间不可以离开学校。
　　但是令两人没想到的是，保安看到陈阳之后非但没有阻止，反而点头哈腰非常客气地将他恭送了出去。
　　来到学校外，两人恍如隔世。
　　“还真出来了呀？”
　　“你们平时不出来？”
　　“当然不能出来了，进入学校必须在里面封闭式管理五年，这是规矩，就算休息天也不能出来。”
　　听到新来的解释，陈阳叹了口气。
　　怪谈世界终究不是现实世界，很多东西还是有缺陷的，比如说诡异都没什么亲人只是怨念的集合体所产生的。
　　怨念越大实力越强，所以他觉得新来和小胖应该是班级里比较强的诡异。
　　而因为没有亲人，自然也不用离开学校，反正小镇也不是必须要去的。
　　离开学校后，在新来的带领下，很快陈阳来到了，一栋类似监狱的地方。
　　“这里是监狱吗？”
　　“也不算是监狱，反正我们这个小镇做错事的人都会被关在这里，里面是一个小黑屋，啥也没有。说是在里面让人反省。”
　　“哦！行！”
　　陈阳也不啰嗦，一抬手就是善檀功德，下一刻善檀功德的树枝插着一个人从监狱里冒了出来。
　　这个人还是有点实力的，树枝插在他身上，他居然没有消散，随后陈阳指着这人说。
　　“是他不？”
　　“是！”
　　说话的时候，新来咬牙切齿，双目通红。
　　看到这个样子，陈阳基本确定了，这个人肯定就是伤害新来的人。
　　不过他没有立刻把这人给扎死，而是使用土河车，带着自己来到了半空中和男人面对面。
　　“你是什么人？放我下去！”
　　“放心吧，我肯定会放你下去的，不过不是现在。我问你，你是不是伤害了新来，就是下面那个女孩？”
　　“是我又怎么样？我已经受到惩罚了，我要在这里被关三百年。”
　　“关三百年那又如何？你以为你关了三百年就能补偿她的痛苦了吗？不不不。这是两件事。”
　　“对了，新来。我问一下这个人有没有什么亲戚朋友或者特别喜爱的东西呢？”
　　“亲戚朋友是没有，不过我听说他好像养了条狗。”
　　“哦，那就行了。走，带我去那条狗那里。”
　　听到陈阳这么一说，被插在树上的男子忽然间有点慌了。
　　“你要做什么？”
　　“没什么，只不过伤痛必须用更大的伤痛来填满。”
　　说着新来在前面走了起来，而陈阳踩着土龙的脑袋带着男子，一路跟随。
　　半小时后新来找到了那条狗，此时它已经变成了一条流浪狗。
　　而虽然变成流浪狗了，但这条狗一看到男子还是立刻扑了过来，满眼都是激动之色。
　　而男子看到自己养的狗也是无比激动，但是他突然间明白了陈阳要做什么，随后满脸惊恐的说。
　　“别过来，别过来啊！住手！”
　　“善檀功德！”
　　下一刻一根木刺，直接把狗狗给刺穿了。
　　狗狗消散的那一刻，男子目眦欲裂，悲痛欲绝。
　　“我要杀了你，我要……”
　　“你伤害别人的时候，你咋没有想到会有今天这个后果呢？想杀我？不好意思，你没机会了。”
　　说着陈阳拿出了五帝剑，一剑就把男子给捅死了。
　　弄死了男子之后，陈阳回到了地面上，再次看向了新来。
　　而此时新来望着陈阳的眼神非常奇怪，有崇拜，有喜爱，有依赖，反正她的眼睛不像以前一样，而是充满了希望。
　　下一刻，新来猛地扑到了陈阳的怀里。
　　“谢谢你，谢谢你！”
　　说着新来大滴大滴的泪珠就流了下来。
　　陈阳有点想安慰新来，但是手在即将触碰她的时候又放了下来。他可不想参加什么别的感情，只是纯粹想要过任务，顺带救救这个可怜的女孩罢了。
　　就这样，转校生新来刚来第一天就成了陈阳的二号舔狗。
　　现在陈阳只要一起身，新来和小胖就光速来到陈阳的课桌前。
　　一个擦桌子，一个擦椅子，等陈阳回来的时候，两人恭恭敬敬的站在边上，一个拿吃的，一个拿水。
　　看到这一幕，陈阳都有些哭笑不得，他只是做好人好事，真没想把你们变成舔狗啊！
　　……
　　与此同时，拉缸发现随着他欺负小胖，小胖身上的黑气越发的浓郁。
　　现在他已经和别的同学不一样了，小胖已经没有人形了，彻彻底底的化作了诡异的模样。
　　同一时间，随着谣言四起，新来被侵犯的这个秘密，一下子就被全学校都知道了。
　　然后新来走到任何一个地方都会被人指指点点，有的人同情，有的人嘲笑，虽然也有人想要帮助，可此时的新来谁都不愿意相信了。
　　就算有人突然间出现在她面前，想要帮助她，她也会觉得这个人不怀好意。
　　随着事态的严重，新来也开始渐渐变成了诡异的模样，全身散发着黑气眼神一片血红。
　　然而这种改变只有参赛选手们能发现，普通的学生根本没有注意到这一点，这让所有的参赛选手都无比紧张。
　　“不行了，这两个人看我的目光越来越诡异了，这两个人不会要动手了吧？对付一个还行，我要是对付两个我也没把握，要不然我先下手为强先弄死一个？”
　　拉缸的目光在新来和小胖身上不断游走。
　　此时他死死的握着手里的金刚杵，似乎只有这个法器能带给他最后一丝安全感。
　　然而他依然不敢贸然动手。
　　因为小胖和新来看起来怨念很重，他并不能确定自己是不是真的能打赢这两人其中一个。
　　作为通关四轮的参赛选手，拉缸已经是除陈阳之外战斗力最强的了，连他都如此纠结，就更别说普通的参赛选手了。
　　而就在所有参赛选手都在纠结接下来该怎么办的时候，陈阳出现在了张玉木的办公室里。
　　“兄弟，我知道你救了我，我也很感激你，但是你做事稍微的低调一些行不行？”


第202章 小事！
　　第二百零二章
　　张玉木此时眼中透着深深的疲倦。
　　而陈阳则满不在乎的说。
　　“我已经很低调了呀？”
　　“你低调？好好好，我给你数一数你的事情啊，过来第二天把班级的班主任给捅死了，又过一天，你弄死了四个学生。”
　　“还不止，小镇上有人说你闯入了小镇唯一的一所监狱，把里面的犯人给弄死了，顺手还把他的狗给弄死了，甚至还是当着他的面把他的狗给弄死。”
　　说到这里，张玉木还拿出了几张照片。
　　“除此之外，小镇还发生了一起从来没有出现过的恶性事件，有人居然去抢银行。我的天呐，我的怪谈世界里从来就没有出现过这种事情好吗！”
　　“虽然你当时带了丝袜，可问题你的武器我的世界里没有好吗？你这武器上一次来的时候我就看到了，这玩意叫加特林吧！”
　　“暂时小镇的居民还没有把你和抢劫犯挂在一起，但等他们反应过来之后，你信不信整个怪谈世界的人都会来围殴你。”
　　听到这里陈阳也觉得好像有些尴尬，然而他刚想开口，张玉木立刻摆了摆手阻止了他。
　　“做这些事情也就罢了，更可气的是你现在居然还是我这所学校的学生。你知不知道我虽然是校长，但我也是被规则束缚的，我其中有一条规则是什么你知道吗？”
　　“是啥？”
　　“规则一：校长有义务保护学生和老师！”
　　“你说他们要是知道你是抢银行的抢劫犯，他们过来围殴你，我是帮你挡呢，还是不帮你挡呢？”
　　看着张玉木头疼的样子，陈阳不屑的摆了摆手说。
　　“就这点小事儿？这是事儿吗？你不就是被规则束缚了吗？没事我帮你改！”
　　“啊？”
　　就在张玉木疑惑的时候，陈阳开始发动了规则编制者。
　　很快张玉木的校长规则第一条就被他改为了。
　　“规则一：校长没有义务保护学生和老师！”
　　但改了一半，陈阳看了一眼张玉木，似乎想到了什么又加了半句。
　　“但有义务保护陈阳！”
　　将规则改完之后，张玉木看了看规则，又看了看陈阳。
　　这一刻他忽然间世界观都崩塌了。
　　“大哥你还要点脸吗？”
　　“嘿嘿嘿！不要！”
　　“滚！”
　　看着陈阳不要脸的样子，张玉木气哼哼的直接一脚给他踹了出去。
　　……
　　“这个张玉木也真是，那么好的朋友，踹我一脚踹的那么重，害得我屁股都肿了！”
　　当天晚上小镇的总统套房里，小胖正在给陈阳屁股上药，而一旁诡异则在边上默默的看着。
　　此时倒也不避讳男女了，毕竟都是诡异。
　　上了一阵药后，爆缸一边喝着茶一边淡淡开口。
　　“他没拿刀捅你就算不错了，张玉木和你说这话是这意思吗？人家说的是他有义务保护学生和老师。所以叫你低调点，别再乱砍人，结果你倒好，直接帮他把规则改了，那你也改全了呀，你改了之后还把规则改成了利于你的。”
　　“这下好了，要是小镇居民真的集体来砍你，张玉木还得为你挺身而出！”
　　“爆缸，瞧你这话说的，规则编织者毕竟是我的技能，我要是改规则，那肯定得利于我，不利于我的我改它干啥？”
　　“你这么一说好像也是这个道理，但是更加的确定了一件事，那就是你这人是真不要脸！”
　　爆缸说完之后，陈阳默默的提起了裤子，最后目光灼灼的看着他，下一刻他轻轻的动了动手指。
　　随着陈阳轻晃手指，伊芙丽，蓝精灵，女仆一号，小胖，还有新来，全部都目光不善的走向了爆缸。
　　“不是，我们是战友啊，不能这样，陈阳你让他们住手！啊！”
　　这一天晚上爆缸终于了解了，不会唠嗑硬唠，是真的会受伤的。
　　……
　　“咦，几点了？怎么天还那么黑啊？”
　　第二天陈阳睁开眼，他发现四周漆黑一片，不过不是那种伸手不见五指的漆黑，而是那种时不时会透出一些亮光，但是又不明显，视线很模糊的感觉。
　　随着陈阳的话语，一旁的小胖瞬间睁开了眼睛，不过还没等他冲到陈阳身边，新来已经一个瞬移来到了陈阳的床边。
　　这里要说一下，新来的能力就是瞬间移动，昨天测试过一百米左右的距离，新来一个念头就可以到这种能力也是伊芙丽等人没有的。
　　“陈阳哥哥，你的眼睛怎么了？天已经亮了呀，能见度很好啊？”
　　听着新来说的话，陈阳感觉很奇怪他能听见，但是非常非常的微小，这种感觉就像是隔着水面在听声音一样。
　　与此同时，他依稀看到了新来的脸，但是脸只是出现了一瞬间，下一刻又不见了。
　　“你们听得见我说话吗？”
　　“能！”
　　这次众人异口同声，而且非常的响，陈阳也听见了。
　　“好，我不知道我是自己身体出现了什么样的情况，但是我感觉这可能是某种剧情，我现在眼睛，虽然不是完全看不见，但是视线很模糊，对于光线很不敏感。”
　　“我能看到你们的脸，但往往会一闪而逝。除此之外，我的听力好像有点受损，你们所有的话都变得像是在水里说出来的一样。”
　　“那怎么办？这难道会一直持续吗？”
　　小胖担忧的看着陈阳，而陈阳却摇了摇头。
　　“我不知道会持续多久，但估计要持续一段时间，不过应该不会特别长，不是今天一天的话，也最多也就是三天的事儿。”
　　“那没有问题，这几天就让我和新来作为大哥的眼睛和耳朵吧！”
　　小胖信誓旦旦的说着，而一旁的新来也坚定的点了点头。
　　最终陈阳在小胖和伊芙丽的搀扶下来到了班级里。
　　而刚一回到班级，陈阳就听到了几条规则。
　　“班级规则。”
　　“规则一：老师点名提问要立刻起身。”
　　“规则二：老师不会刁难你，所有的提问都将在书上找到答案。”
　　“规则三：回答错误或者不回答，都有可能遭受惩罚。”
　　“规则四：被惩罚的学生，必须心甘情愿，不能有反抗情绪。”
　　“规则五：无视老师或者行动迟缓，将被视作无礼，会受到惩罚。”


第203章 什么是真正的绝望
　　第二百零三章
　　听到规则那一刻，陈阳暗道不好，看来今天这一关有点难过了。
　　果不其然，第一堂课这样就见到了一个从未见过的陌生老师走进了班级里。
　　“不好意思，你们原先的老师今天病假由我来代课。”
　　与此同时，所有的参赛选手班级里都走进了一位新老师。
　　男老师是一个长相妖异，脸上挂着笑容，看起来很和善，但眼神中却透着丝丝邪气的男子。
　　此时拉缸等人跟陈阳的情况一模一样，他们第一眼看到了这个男老师，可是很快就看不清楚了。
　　而且不知道为什么，几乎没有一个人可以抬头的。
　　就仿佛头上压着重物一样，每一次抬头都会耗尽你的力气，就更别说四目相对了。
　　拉缸也搞不明白这到底是怎么回事，为什么身体会突然间出现这种情况？
　　“这是什么病症？我是被什么东西附体了吗？这一定是现实中的某种病。可什么病会是这个样子的？”
　　拉缸不断在心里嘀咕着，而这时男老师笑了笑，看向了拉缸。
　　“拉缸同学，书里第二页第三道问题的答案是什么？”
　　问题拉缸是听到了，可是听得很不清楚，他依稀只是听到了书的第二页和第三道题，于是他又迅速的去翻书。
　　然而就算他翻到了页数，模糊的眼睛也让他看不清楚书里的题目。
　　而这时男老师阴森的声音又传了过来。
　　“为什么不回答呢？”
　　“我连题目都没有看到，我怎么回答呀！”
　　拉缸此时咬牙切齿，但也只能沉默以对，不过在心里已经把男老师骂了很多遍了。
　　“是不会吗？还是对我有意见？”
　　“我讲的难道不清楚吗？你刚才没有好好听课吗？”
　　“成绩不好，还不好好听课，你长大以后能做什么？”
　　“你对得起你父母的养育之恩吗？你对得起同学对你的关心吗？你对得起老师对你的谆谆教导吗？”
　　“你说你看不见，你说你视线模糊，我却觉得你只是单纯的懒罢了。”
　　“不要为自己找借口，懒就是懒，不努力就是不努力。”
　　此刻男老师的话就像是一根一根的针一样扎在拉缸的心里。
　　按理来说他是大人了，不会因为这点事情而感到沮丧，这些语言是伤害不了他的。
　　可是此刻拉缸突然间心里有一种莫名的委屈痛苦涌上心头，这一刻他突然间好想哭。
　　然而拉缸终究是个修行者，咬着牙硬生生的把眼泪给逼了回去。
　　但这时男老师不依不饶了起来，从讲台上走下来，直接来到了拉缸的面前。
　　“为什么不说话？”
　　“别人和你说话最基本的礼仪是抬起头直视对方的眼睛。你连这点最基本的礼貌都没有吗？”
　　听着男老师的话，拉缸死命的抬起了头，他很想努力望着男老师，但不知道为什么就是无法做到。
　　明明这只是一件小事，可是当他抬头四目相对，那一瞬间他有一种很奇怪的感觉，那就是心里无比恐慌，无比震惊。
　　这种巨大的恐惧感让他无法直视对方的眼睛。
　　“这到底是什么病症？为什么会让我的身体变成这个样子？”
　　就在此时，男老师一步步的接近，直到来到了拉缸的身前。
　　与此同时，所有的同学也都站了起来，每一个人都目光灼灼的看着拉缸。
　　“说话呀！”
　　“说话说话说话……”
　　男老师一开口，顿时所有的同学就顺着他的话茬子不断的反复。
　　声音一轮高过，一轮齐心协力的声音，给人一种莫名其妙的震撼感。
　　此时拉缸觉得自己的心脏就快要炸了，同学们每一声的呐喊就像是，锤在他心脏上的重锤一样。。
　　心脏剧烈跳动，让他眼睛都开始忽明忽暗，这种供血不足的感觉让他头晕目眩。
　　然而事情却没有完。
　　前两天被拉缸欺负的小胖以及新来此时已经化身诡异，缓缓的来到了拉缸的身边。
　　两人抬起了冒着黑气的手，缓缓伸向拉缸的脖子。
　　“完了完了完了，拉缸大师你赶紧跑啊！”
　　“跑什么呀？都到这个程度了，跑肯定是来不及了，拉缸大师你赶紧反击啊！”
　　“楼上你说的轻巧，这个情况你能反击得了吗？”
　　“你们听到拉缸先生说的话了吗？他现在到底是个什么样的状况？听也听不清楚，看也看不清楚，也无法与人对视。你们有人知道这是什么病症吗？”
　　“这肯定就是怪谈世界做的手脚啊！”
　　“不是不是，这应该是对应的病，我看过龙国那边，小胖子是读写障碍，新来是受过侵犯。拉缸先生现在应该也是被什么特殊的病症给附体了。”
　　同一时间龙国战略指挥室，李向阳合上了书本，一脸严肃的说。
　　“根据陈大师所说，他现在的状态有点像是自闭症。”
　　“啊？自闭症是这个样子的吗？”
　　“可能怪谈世界里的具象化更加的极端一些，但总体大差不差，无法与人对视，无法记住别人的脸，他人说的话，有时并不会听得很清楚。”
　　“而越是逼迫他，他内心就会因为恐惧，越发的看不清对方，越发的听不清楚对方说话，最终连表达自己都达不到。自闭症就是把自己关在自己的世界里，无法与人交流。”
　　“而这一关的难点，恐怕就是让参赛选手们体会自闭症的痛苦。只不过目前为止我也不知道有什么破局之法。”
　　虽然李向阳智商很高，但他也不知道现在这个局面该怎么破。
　　很快陈阳这里的同学们也都站了起来，一个一个高呼了起来。
　　随着声音一浪冲过一浪，陈阳也觉得自己心脏跳得很快很难受，同时一种恐惧委屈的感觉涌上心头。
　　可就在陈阳快要撑不住的时候，他感觉到，有两只手，搭在了他的手背上。
　　当被这两只手搭上的那一刻，陈阳的心里所有的委屈和害怕忽然间消失了。
　　陈阳愣了一下，随后扭头一看，发现是小胖和新来。
　　“你们吵什么吵？大哥只是今天身体不适而已！”
　　“就是就是，你们这样逼大哥干什么？大哥今天身体不舒服，不然的话他把你们全部插死，信不信！”
　　只是一句话，瞬间让全班同学们都清醒了过来。
　　下一刻，所有人都默默的回到了椅子上，而男老师看到众人回到椅子上之后，表情也有些怪异。


第204章 推向深渊的究竟是什么？
　　第二百零四章
　　“你们俩要保护他？”
　　“是的！”
　　小胖和新来非常坚定的站在了陈阳的面前，陈阳此时想说点什么，但不知道为什么就是开不了口。
　　老师目光灼灼的看着新来和小胖，随后缓步走到两人的面前。
　　“违背我就是违背规则，你俩不怕死吗？”
　　“不怕，准确的说我们早就是死人了，是大哥把我们救回来的，所以我们一定会誓死守着大哥。”
　　小胖的话掷地有声，听得全班同学都有些震惊，这还是他们印象中，那个唯唯诺诺受人欺负都不敢反抗的小胖吗？
　　为了自己，小胖可以忍。但为了陈阳，小胖愿意以命相搏。
　　新来也是如此，虽然没有什么豪言壮语，但她眼神犀利的盯着男老师，同时双拳紧握，如果男老师有任何行为，她都会瞬间出手。
　　看到两人绝决的样子，男老师忽然呵呵一笑，随后淡淡的说。
　　“本来也没什么大不了的，提问而已，不回答就不回答呗。好了，三位坐下吧，我们继续上课。”
　　男老师说完后转身走回了讲台。
　　而这一刻，陈阳三人也都松了口气。
　　小胖和新来其实还是有些害怕的，因为他们都感觉男老师的级别很高，不是他俩能对付的，可是就算如此，他们俩依然还是愿意挡在陈阳的身前。
　　而就在男老师回到讲台那一刻，束缚着陈阳身体的那股力量忽然间消失了，下一刻陈阳恢复如初。
　　“所以这一关就是看我收服的新来和小胖，两人愿不愿意帮助我？那我做到了。别的人能做到吗？别的参赛选手不能收服新来和小胖，难道就死定了？”
　　……
　　而事实上陈阳猜想的一样。
　　此时此刻有一半的参赛选手，都已经被淘汰，只不过淘汰的原因并不是受到了诡异的攻击，而是自杀。
　　当委屈，悲愤伤心，等各种负面感情涌上心头，再加上整个班级的指责，再加上小胖和新来的推波助澜，一半的参赛选手，最终都选择了自杀。
　　当怪谈世界降临的那一刻，这些国家的民众还没有明白，为什么会变成现在这样。
　　明明诡异没有对参赛选手下手，为什么这些参赛选手会自杀呢？
　　而意志比较坚定的拉缸、杰克等人最终咬了咬牙，承受住了这种巨大的压迫感。
　　而承受住之后，男老师只是冷哼一声，也没有出手，直接回到了讲台上。
　　不过虽然老师回到了讲台上，但他们身上的问题却没有解决，一个一个还是被那种奇怪的情绪所笼罩。
　　同时他们越发的在意别人的目光。
　　只要有班级的同学看着他们，他们就能深切的感觉到目光的刺痛。
　　这些诡异的目光根本就不像是目光，反而像是一根一根的针一样扎在他们的心上。
　　“不行，我必须要忍耐，念狮心咒，缓解情绪，我不能被这种感情所打倒。”
　　拉缸咬了咬牙，随后紧闭双眼，开始默念狮心咒。而随着狮心咒的转动，拉缸的心情有所缓和，至少不会生出轻生的念头了。
　　与此同时，杰克也开始默默运转自己的圣杯咒，随着运转，他也感觉好了很多。
　　第一堂课结束后，男老师就再也没有回来过。而恢复一切后，陈阳看着窗外明媚的阳光，忽然间明白了。
　　“我终于懂了。”
　　“大哥你懂什么了？”
　　小胖凑到了陈阳的身边，很是疑惑的询问。
　　看着小胖和新来，陈阳微微一笑，最后抓住了他们俩的手。
　　“我明白了，原来受害者之所以绝望，不仅仅是因为他们受到了伤害，就像我之前说的一样，每一个人都会受到伤害，没有人没有受过伤。”
　　“可是家人的不理解，社会的不理解，法治的不公道，才是真正将这些受害者逼到绝路上的人。”
　　“如果没猜错的话，刚才我身上是某一位受害者的痛苦，他当时的身体情况可能就是这样，无法集中注意力，无法看见什么，无法听到别人说话。可是众人只以为他不努力，只以为他在偷懒，每一个人都在责怪他。”
　　“家人的责备，老师的责备，同学的不理解，以及不断的霸凌，最终逼迫他走向绝路，走向绝望的深渊。”
　　陈阳说完之后，新来和小胖都眼神黯淡的低下了头。
　　他们何尝不是如此，他们也是受害者，但他们很幸运，他们遇到了陈阳，在最后一刻拉了他们一把，从绝望的深渊中把他们拯救了出来。
　　想到这里小胖更加激动了，紧紧抓着陈阳的手。
　　“所以大哥是我遇到过最好的人，我愿意为你上刀山下火海，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“我也一样。”
　　这时新来也凑上来表起了忠心，看着眼前的两人，陈阳微微一笑。
　　“如果真是如此，你们愿意跟我离开这个怪谈吗？”
　　“愿意。”
　　几乎没有任何犹豫，两人斩钉截铁。
　　对于这个怪谈世界，他们没有丝毫留恋，他们如今唯一留恋的就是陈阳。
　　看着小胖和新来，陈阳再次笑了起来，这一次是由心而笑，笑得很灿烂。
　　“好，等到离开的时候，我一定带你们一起走，我那个世界比这里要好多了，我那个世界有很多美好的东西，有很多好吃的东西，好玩的东西，而且非常非常的大。”
　　“只要能跟着大哥去哪里都可以！”
　　小胖信誓旦旦的说着，而就在这时，班级的喇叭里响起了张玉木的声音。
　　“陈阳，请速来校长办公室！”
　　听到喇叭里传出来的声音，陈阳有些疑惑。
　　与此同时蓝星各国的领导人们也感觉很疑惑，这个剧情是别人没有的。陈阳难道又触发什么新剧情了？
　　很快陈阳就来到了张玉木的面前，这一次张玉木并没有责怪他闯祸，而是直接丢了一份文件在他的面前。
　　陈阳拿起文件看了一眼，结果就惊讶的发现这份文件居然是一份任命书。
　　“任命，陈阳同学成为三年一班班主任。”
　　“我现在还是学生呢，怎么突然间就变成班主任了？我也没当过老师，我也没教过课啊！”
　　“没事，班主任不用教课，只要管理班级就可以了。而论管理班级，有人比你更合适吗？你这逮谁扎谁的样子，谁敢违逆你啊？”


第205章 公道
　　第二百零五章
　　听到张玉木这么一说，陈阳想了想好像也是这个道理啊，以他的战斗力，谁不听话扎死谁就是了。
　　不过就在这时陈阳忽然想起个事，他所在的班级好像不是三年一班的，他所在的不是三年二班吗？
　　“你等一会儿，我忽然感觉不对劲啊，怎么我变成三年一班的班主任了，我难道不应该管三年二班吗？”
　　听到陈阳终于发现问题了，张玉木脸上也露出了一丝尴尬。
　　“哈哈哈，原来你发现了呀，不好意思啊，我还以为你没发现呢。”
　　“好吧，既然你发现了，我就不妨和你明说吧，我现在遇到了一件棘手的事情，这件事情只有你能帮我处理。”
　　“咋啦？”
　　“三年一班，有三个学生受到了袭击，有一个当场死亡，一个重伤，在医院里还有一个致残了。”
　　听到这里陈阳的眉头紧锁了起来。
　　“然后呢？”
　　“伤害他们的，不是我这个怪谈世界的人，而是更高维度下来的。”
　　只是一句话，陈阳大概就知道了什么意思，更高维度的存在，应该就像是现实世界里的有钱人，他们无法无天，他们为所欲为。
　　“那你希望我做什么？”
　　“其实我也不清楚，按照规则来说，我应该保护我的学生，可是同样规则也束缚了我，我如果保护这些学生和他们起了冲突，也许会有更多的人过来，到时候我会保不住这所学校。”
　　“你也看到了吧，我的怪谈世界已经扩充了，现在我不是这里完全的王，比我强大的还有好几个。我们好几个人才组成了这个怪谈世界，也因为我们的权力和能力上的制衡，才勉勉强强的让这里保持安定。”
　　张玉木说的很诚恳，在陈阳面前他不用做任何的掩饰。
　　而陈阳听完了张玉木的事后，他也明白了为什么张玉木要让他做这个班主任。
　　张玉木的职责是保护整所学校的所有学生，所以他不敢贸然行动，但陈阳不一样，他不是这个世界的，所以他可以为所欲为。
　　但是陈阳也需要思虑，因为对方来自上界，也许实力非常强大。
　　而且得罪上界的人，说不定会有可怕的后果。
　　“陈阳，我知道你肯定觉得我很懦弱，我身为校长应该保护好他们。但是我希望你也能明白我有我的无奈。”
　　张玉木说完后，陈阳转身就往办公室外走去，而看到陈阳离去的身影，张玉木忽然又开口喊住了他。
　　“陈阳，我希望你也不要太过冲动，你毕竟不是这个世界的人，其实理论上来说，你并不需要为我们这个世界做任何事情。”
　　“我把任务交给你，只是迫于一些无奈，但是实际你会怎么做我并不强求。”
　　“事实上你到现在，你在这个怪谈世界的任务已经完成了，安安心心的再待两天可以直接离开。但如果你选择插手这件事，我无法保证会有什么样的后果，而且我一定护不住你。”
　　张玉木语气非常的轻柔，明显底气不足，此刻他也很无奈很纠结。
　　陈阳确实是他的好朋友，可是他也说的是实话，面对更高层的人，面对自己的职责，他退缩了。
　　但就在这时，陈阳忽然间笑了。
　　“所以呢？所以这里就因为是怪谈世界，所以不需要任何公道吗？”
　　“在我的世界里，虽然没有所谓的上界之人，但是也有一些有钱有势的人，他们觉得自己凌驾于众生之上，凌驾于法律之上。”
　　“闯了祸了，出了事了，他们拿出一些好处，拿出一些钱，就想把这些事情摆平。”
　　“他们拿捏住了那些受害者的心态，人已经死了，但是活人还要继续生活下去。可是这世界上不是所有东西都可以用金钱和利益去交换的，这世界上还有一种东西叫做公道！”
　　“我修的是天师道，我这一道，从开创以来，求的便是天地正道，何为正道？无非就是公道。”
　　“我知道你为什么让我做这个班主任，你管不了的事儿我来替你管，那些学生讨不来的公道我替他们讨。”
　　陈阳说的斩钉截铁，而听到这个回答之后，张玉木突然笑了。
　　是的，他就在等待陈阳说出这番话。
　　“但如果你遭受报复呢？”
　　“正义本身就是需要代价的！”
　　说完陈阳平静的走出了门。
　　……
　　回到自己班级，陈阳面色阴沉。
　　新来和小胖看到陈阳这个表情，当时就着急了。
　　“大哥是出什么事了吗？”
　　“是！”
　　“不会是校长惩罚你吧？”
　　“那倒不是，而是校长任命我成为了一班的班主任。”
　　“啊？”
　　陈阳说完，小胖和新来都震惊了，你咋还成班主任了？
　　但是成为班主任不是好事吗？你为啥愁眉苦脸呢？
　　看着面前的小胖和新来，陈阳一脸严肃的说。
　　“小胖、新来，接下来我要去干一件大事。这件事很危险，你们可能会遭到报复，你们还愿意跟我一起做吗？”
　　“当然愿意了，只要是大哥想做的，上刀山下油锅我们都不怕。”
　　小胖信誓旦旦地说着，而新来也是坚定点点头。
　　听到两人这么说，陈阳甚至都没有去一班，直接拽着两人出了学校。
　　陈阳离开学校的时候，张玉木一直在办公室透过玻璃窗看着。
　　一直看到三人走出学校后，张玉木思索良久，最终手一摊，几道金光落在了地上。
　　“你们几个去帮助陈阳，除非你们死了，不然绝对不允许他受伤。”
　　随着张玉木的声音，几道金光化作了四只猛犬，而这些猛犬听懂了张玉木的话，迅速的冲出了办公室，向着陈阳追去。
　　很快陈阳带着新来和小胖回到了酒店。
　　随后陈阳把整件事情向所有的诡异和盘托出。
　　听完这些话之后，伊芙丽的人都没有意见，陈阳做任何决定她们都是愿意支持的，只有爆缸满脸惊恐。
　　“你别扯淡了，你又不是这个世界的人，你为诡异讨什么公道啊？”
　　“而且你知道上界是什么吗？上次的怪物就是上界来的，多强大你自己不清楚吗？”
　　“好，就算这次的比较弱的，但是你知道你杀了他们会有什么后果吗？很有可能会遭受上界追杀的！”


第206章 正义的代价
　　第二百零六章
　　其实爆缸说的话是有道理的，陈阳一直在怪谈世界无法无天，而此时却要去谈论正义，说句实话会让人觉得有些虚伪。
　　但这时陈阳坐了下来，目光凝重的看着众人。
　　“我和你们说个故事吧。”
　　“几年前有一个高中老师，他在高考前最后一堂课送着自己的学生出校门，结果路上有一个富二代飙车，直接撞倒了他的学生，最终造成了三死七伤的惨剧。”
　　“闯祸之后，这个富二代第一时间逃走了，而那位老师看着自己的学生惨死在自己的面前，心中无比悲愤。”
　　“之后他去做笔录，希望警察能主持公道，但是没想到这富二代家里有权有势，当天晚上就被送出国了。”
　　“为了逼这个富二代回来，他一次次的上访，最终引来了国家的督导组。富二代在家里受到了影响，同时城市的政法部门也受到了不少影响。”
　　“这是一件好事，为百姓除恶，但是他自己家庭也受了影响，这位老师其实也是一位富二代，他的老婆还有老丈人也是体制内的，因为这件事老丈人不得不提前退休，他自己家的厂也关了。”
　　“然而他依然没有退缩，甚至于他的家人也没有责怪他，每一个人都支持他的行为。”
　　“几年后，在他坚持不懈之下，他终于打听到富二代回国了，于是带着人找到了那个富二代。找到人后，他当场报警，顺带狠揍的富二代一顿。最终富二代被抓了起来，无期徒刑。但是因为他打了富二代，遭受了对方家庭的报复，也被关了一年。”
　　“而这个故事就是一个真实故事，他出狱的那一天，有人问他值得吗？”
　　“他笑着说，当我走出监狱，看到我所有的学生都来接我的时候，我就知道这是值得的。”
　　“正义是需要代价的，公道在什么地方都应该有。”
　　“我心疼的可能并不是这个世界的诡异，我心疼的是现实世界里的人们，因为怪谈世界一定是我们现实世界的缩影。如果我放任不管，如果我不去做任何事情，也许就不能拯救一个人，你们懂吗？”
　　陈阳说完之后，现场所有人都沉默了，半晌之后爆缸缓缓起身。
　　“好，既然要做，咱们就陪你疯一场，反正做完之后我们就跑，也不见得有人会知道我们。”
　　“嗯！”
　　“大哥，还是那句话，只要能跟着你，赴汤蹈火，在所不辞。不过这三个上界的人在什么地方呢？”
　　就在这时，四条狗出现在了陈阳的面前，领头的那条狗突然间口吐人言。
　　“我知道他们在什么地方！”
　　“你是？”
　　“我是校长派来帮你的，不过这件事不能让别人知道。”
　　狗说完之后陈阳有些尴尬的抬头，现在这里是直播啊，不想让人知道，估计也挺难吧。
　　现在看他的直播的人不仅仅有蓝星的观众，应该还有古神吧，那些古神能不知道这事儿？
　　但此时也顾不上那么多了，因为猛犬已经说了，那三个人好像要走了。
　　三人还真的离陈阳很近，陈阳选择了小镇上唯一拥有总统套房的。
　　而对方是上界之人，所以也是如此，所以他们就在陈阳隔壁，这下就方便了。
　　很快陈阳就去隔壁的总统套房敲门。
　　一开门陈阳见到了一对三十多岁的夫妻，以及一个十六七岁的孩子。
　　看着三人，陈阳的第一反应就是这三人也不强啊。
　　和上次那个怪物完全不能比呀，上次那个怪物强到他只是看着都生不起反抗的心思。
　　而这三位就不一样了，这三位能不能打过伊芙丽都成问题啊。
　　那三人看到陈阳敲门了，表情也有些疑惑，但是眼神中透着说不出的高傲。
　　“你谁呀？”
　　“哦，是陈阳的，我是学院三年一班的班主任！我班这里有三位学生，一位死了，一位重伤在医院，还有一位致残了，好像是你们三位干的吧？”
　　陈阳笑眯眯的说着，而三人显然没有察觉到危险，一脸不屑的说。
　　“是啊，那又怎么样？我们是长青藤的，像你们这种低等诡异，我想弄死就能弄死！”
　　小伙子轻描淡写的说着。
　　而一听这话，陈阳收起了脸上的笑容，脸色变得阴沉起来，同时拳头不由自主的握紧。
　　同一时间，躲在一旁贴着墙壁的众人听到这话之后，也一个个气愤了起来。
　　“哦，原来如此！原来强大就是欺负别人的理由！那真的是太好了，我就不客气了！善檀功德！”
　　陈阳只是轻轻一挥手，一棵巨树，直接就把三人刺穿，钉在了天花板上。
　　“你要做什么？混蛋，我们是长青藤的？”
　　“你怎么敢对我们动手？”
　　“长青藤不会放过你的，我们家族在长青藤里是长老，长青藤不是你能惹得起的！”
　　“放我们下来，不然我们一定会让你生不如死。”
　　一家三口不断的咒骂着，就算身上被戳了好几个窟窿，也没停嘴，更没有消散。
　　这样来看，三人还是有些实力的，不过似乎没有什么战斗经验，连脱困都不会。
　　然而听到这里陈阳有些疑惑了，他们不是什么上界的吗？怎么又非要提什么长青藤呢？长青藤是啥？他就记得漂亮国好像有个长青藤学校。
　　为了了解真相，陈阳将三人又放了下来，随后走到了小伙子面前。
　　“你们这个长青藤到底是什么意思啊？”
　　“你连长青藤都不知道，还敢对我们动手？长青藤是整个怪谈世界里最大的组织。这个世界所有天花板级别的诡异都在其中，甚至我们老大已经突破了怪谈世界的天花板。”
　　“突破了天花板，也就是说他已经飞升去了上界？”
　　听到这里猛犬走了过来开口道。
　　“据说他们老大压制着自己的实力没有飞升。这也是为什么长青藤别人不敢惹的原因，有一个突破界限的人存在，在这个世界几乎就是无敌的。”
　　听到猛犬的解释，三人又得瑟了起来，同时，那小伙子目光落在了伊芙丽和女仆一号的身上。
　　“知道怕了吧，现在磕头向我们道歉，再把这两个赔给我，我就……”
　　“安心的去吧！”
　　陈阳根本就没有给对方说完话的机会，再次一抬手，天火咒带着善檀功德直接将三人包在了其中，只是眨眼之间，三人就烧成了灰烬。


第207章 公道自在人心
　　第二百零七章
　　解决完这三个上界的人之后，陈阳身上散发出了蓝光，看来他的这个怪谈世界所有的任务都完成了。
　　不过此时此刻，陈阳都觉得有些奇怪了。这长青藤了不起就算一个大一点的组织，怎么能自称是上界之人呢？
　　“上界就这？和上一次那个上界遇到的完全不是一个级别的。”
　　“是啊，我也觉得有些奇怪，而且上界想要来到这里哪有那么容易啊，这必须只有真正的神灵出手才能够越界而来。”
　　陈阳点了点头，真正上界的存在，哪怕是丁某一那种级别的天兵，也已经是强的一塌糊涂了，一个人打一万个陈阳都没有问题。
　　而对比一下这三个人，这三个也能叫做上界？
　　就在这时，猛犬又开口了。
　　“他们的确是上界的人，只不过自身并不在上界，准确的说，算是上界的势力所残余留下来的。我们也不敢得罪，因为有一天也许我们也会进入上界，如果被针对的话就麻烦了。”
　　“哦！”
　　陈阳恍然的点了点头，原来是这样啊。
　　“那有啥好怕的，我还真以为对方牛逼到可以随便下界呢。”
　　“可是对方也有一大堆的顶级战力，还有一个可能已经突破界限可以达到上界的存在，这种人也不是我们惹得起的。”
　　陈阳想了想，觉得也有道理。
　　“我赶不回去和老张打个招呼了，你帮我和他说一声我走了，现在所有的事情推在我身上，上界如果来找的话，让他来找我就是了！”
　　“那是必然的，不然为什么让你做班主任。”
　　猛犬也毫不避讳，而陈阳也没有生气，只是呵呵一笑。
　　倒数开始之后，陈阳又看向了新来和小胖。
　　“你们确定要和我一起走吗？”
　　“确定！”
　　“好！”
　　说着陈阳把所有诡异收进了乾坤袋，随后便展开了传送。
　　陈阳传送离开的那一刻，张玉木也感受到了，所以他走到了窗边，远远的看向陈阳离去的方向。
　　“陈阳又欠了你一个人情啊！”
　　……
　　“恭喜你通关怪谈：阴暗角落。”
　　“通关级别：六星”
　　“通关奖励：十次怪谈豁免权”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加十平方米。”
　　“通关单人奖励：金源咒。”
　　“通关单人奖励：先天化一气。”
　　传送开始之后，陈阳看到了许许多多的奖励，这次的奖励明显翻倍了，看来弥补上一次。
　　不过令陈阳没想到的是，他居然得到了小黄的金源咒，还有这个，先天化一气。
　　“金源咒：金系强化咒，使用后防御力增加十倍，体能增加三倍。”
　　“先天化一气：可消耗寿命，强行提升自己的道力。”
　　看到金源咒，陈阳才发现这个金源咒挺厉害的，难怪小黄的战斗力那么强。
　　只不过这个先天化一气就不一样了，危急时候可以保命，但是也会消耗寿命，这玩意儿可不能多用啊，用多了会死啊。
　　如今陈阳也有不少保命手段了，不算这个先天化一气的话，也有自己创造的万物之上，以及请神咒，当然请神咒，有不确定性。万物之上则需要消耗龙国百姓的元气。
　　相比之下，先天化一气消耗的只是他自己的寿命，但效果应该比不上万物之上以及请神咒。
　　陈阳回到现实世界后，他忽然发现龙将军并不在，来的只有李向阳。
　　看到这次只有李向阳来接自己，陈阳眉头一皱。
　　“这啥情况啊？我越来越不受重视了？”
　　“不不不，你别误会，龙将军跟着我一起来的，但是来到半路上一大堆的电话又把他喊了回去。
　　没办法，谁让你这次奖励那么好，居然有了十次怪谈豁免权。”
　　“更关键的是目前为止只有你一个回来了，大家还困在那怪谈世界里。因为害怕怪谈世界的降临，所以各国领导人已经开始提前做准备，一个一个电话都打了过来，想要购买一次的怪谈豁免权。”
　　李向阳这么一说，陈阳瞬间明白了，原来是这样啊。
　　不过经过了一次又一次的拍卖，其实说句实话，世界各国的油水已经不多了。
　　根据龙将军的计算，只要大家再心黑一点，估计再过个几轮，龙国就能称霸世界了。
　　事关国家的发展，陈阳也能理解，所以也不计较接他的事情了。
　　“对了李向阳，正好你在，帮我去做个事情，经过这一次的怪谈，我觉得我们这个社会的阴暗角落真的挺多的，所以我打算叫你帮我拟一份计划。”
　　“啥计划？”
　　“我打算搞一个基金会，呼吁大家重视校园霸凌。同时我们的基金会也会帮助自闭症儿童，还有受过伤的青少年等等进行心理疏导，以及必要的生理帮助。”
　　“这事你就不用亲自操办了，回头我找龙将军商量一下，用国家的名义去搞一个就行了。”
　　陈阳摇了摇头，随后双手搭在他的肩上，一脸严肃的说。
　　“不行，这个事情还得我亲力亲为。”
　　“为啥？”
　　“因为我的功德快掉光了，我想做点好事弥补一下。”
　　“啊？”
　　……
　　李向阳动作很快，当天下午就把计划书给弄出来了，第二天，陈阳就找了记者，召开了反霸凌演讲会。
　　在演讲会的最后，他宣布成立基金会，并呼吁富商们可以带头积极捐款。
　　仅仅只是一天，陈阳就收到了十几亿的捐款。
　　看到这么好的效果，陈阳很满意，不过他也知道单单只是呼吁，不可能有那么多人捐钱，主要的原因还是龙将军去威胁。
　　有了钱有了人，剩下的事情就好办了。
　　很快龙国各个学校里，那些被霸凌的孩子都得到了帮助，而那些霸凌者也受到了应有的惩罚。
　　而随着霸凌者们受到惩罚，陈阳欠下的巨额功德，开始慢慢的抵消了。
　　“果然和我想的一样，只要做好事就能得到功德，不过我这欠下的功德实在是太多了，想要还清的话，估计至少也得一个月啊！”
　　此时陈阳都有些无语了，在怪谈世界里抢了六千万就欠下了六千万的功德。
　　而这六千万的功德，在现实世界里居然要投资数十亿才能抵消。
　　这买卖真是亏大了。


第208章 他！我们罩着！
　　第二百零八章
　　“张玉木张校长，把凶手交出来吧，不然你也不希望你辛辛苦苦好不容易建立起的学校，就这样毁于一旦吧？”
　　学校操场上张玉木带着四条猛犬，加上保安队以及所有的教职员工，严阵以待的站成了一排。
　　而他们对面的是一群穿着黑色风衣的人，他们的风衣上都印着一个图标，一节绿色的藤蔓。
　　为首的是一个二十多岁的男子脸上有一些奇怪的图腾，图腾还在隐隐冒着紫光，仿佛像是流动的火焰。
　　看着男子，张玉木咬了咬牙说道。
　　“他已经离开了，就算你想让我交出来，我也交不出来！”
　　“我刚才已经和你们解释的很清楚了，我和他也只是萍水之交。甚至我也在找他，他在我这里的几天无法无天，杀了我一个班主任，还有几名学生，更是抢劫了小镇上的银行，这人就是个疯子。”
　　“可是你还是任命他做班主任了呀。”
　　“那不是我想任命，而是剧情需要。这个人不是我们这个世界的人，他来自一个叫蓝星的地方，属于临时传送过来的，我也是被规则束缚。”
　　听着张玉木的解释，为首男子忽然间大笑了起来。
　　“哎呀，推的还真干净啊！可惜这样的借口是不行的。他杀的那三个人是我们长老的家眷，如果你杀的只是普通成员，我可以当做没看见，我们长青藤也不想和你撕破脸，但现在不行了，严长老的愤怒不是我能承受的，所以我只能来逼你。”
　　“可是就算你逼死我也没有用，交不出来他们三个！”
　　“其实凶手是谁对我来说并不重要，如果你交不出来，也没关系，我屠了你这所学校，也算是为严长老的家眷报仇。”
　　“我现在在最后问你一次，你到底能不能把凶手交出来？”
　　为首男子似乎已经失去了耐心，眼神冰冷的看着张玉木，而张玉木咬了咬牙，双拳紧握。
　　这所学校实力最强的就是他，他已经达到了七级，但是眼前的男子可以跨界而来，实力至少是八级。
　　虽然对方只有八个人，张玉木这里人多势众，可是他知道，有些东西不是靠数量可以弥补的。
　　“没想到对方还是迁怒于我了，实在不行就只能拼死一战了。”
　　事已至此，张玉木也没有后悔，是他放任陈阳去做这件事的，所以他决定以死守护这所学校。
　　当张玉木身上冒出黑色火焰的那一刻，男子眼神变了。
　　下一刻他的身上冒出了蓝色的火焰，与此同时他身后的七人也身上冒出了一圈一圈的黑气。
　　眼看两拨人马就要打起来了。
　　天空忽然一黑，随后一座高达十米的十字架，直接从天而降，插在了两拨人马的正中间。
　　十字架非常的巨大，同时也非常的沉重，落在地上之后深深嵌入地中。
　　突然间落下的巨大十字架，让两拨人马都是一愣，下一刻一个男人的声音从不远处传来。
　　“海蓝，不好意思了，今天我得阻止你一下，这个人我们罩着，这所学校以后也就是我们的领地，你们长青藤给我离远点！”
　　随着话音落下，一个穿着神父衣服的男子进入了所有人的视野。
　　海蓝看见神父，瞳孔微微一缩，下一刻语气阴冷。
　　“托马斯，你这是什么意思？”
　　“就是我刚才说的意思，这个人这个学校我们保下了。不想死，立刻给我滚！”
　　“托马斯你疯了吗？你敢和我们长青藤作对？没错，你的实力是很强，硬拼一位长老也问题不大，但是我们长青藤有十二位长老，我们的首领，更是破界之人，以为你能和我们对抗吗？”
　　然而话虽如此，可海蓝也不敢和托马斯神父动手。
　　托马斯在整个怪谈世界还是比较有名的，当年海蓝也代表长青藤招揽过托马斯，但是托马斯拒绝了。
　　同时因为托马斯的强大，长青藤也不想和他撕破脸，还多次想尽办法招揽他。
　　也正是因为有过接触，所以海蓝知道托马斯的强大。虽然以长青藤的实力对付他很容易
　　可他不行，他不过就是八阶诡异的天花板，还没有到达九阶。
　　而神父已经快要突破九阶了，他的实力整个怪谈世界也没几个人是他的对手。
　　这种情况下要是出手的话，他可能连逃都逃不走。
　　听到海蓝的无能狂吠，托马斯神父忽然笑了。
　　“你没有听清楚我说的话吗？我说的不是我罩着他，而是我们罩着他，你真的以为你们长青藤在怪谈世界里天下无敌了吗？你真的以为就没人能对抗你们了吗？”
　　“我也不妨明说吧，我是受人所托过来保护他的。托我而来的那人顺带还让我转达一句话给你们长青藤的老大，他脸上的疤还疼吗？”
　　只是一句话，海蓝脸色巨变，那么多年来，组织老大一直都以面具示人。
　　但实际上组织刚成立的时候，老大从来不戴面具，后来戴面具，是因为他和一个人交战，结果输了。
　　不仅仅输了，还被对方在脸上刻了个字。
　　从此之后，他们组织老大就一直戴着面具，再也不敢摘下来。
　　而这件事，在长青藤里都是秘密。
　　现在听托马斯的意思，看来他背后的人，就是当初击败老大的人。
　　“现在对方不在，随便你怎么说都可以。我这次是奉了严长老命令过来的，严长老什么实力你很清楚，就算你和他对上，也只有三成胜算。”
　　“所以仅凭你还不够分量，你保不住这个学校，也保不住张玉木！”
　　听到这里托马斯神父长长的叹了口气，随后从怀里掏出了一张黄纸。
　　“既然你都这么说了，我不表示一下，似乎也有些不尊重你，也罢，就这样吧！”
　　神父一挥手下一刻黄纸燃烧了起来，随着黄纸的燃烧，天空慢慢被乌云笼罩。
　　下一刻，所有人都听到天空中传来了一个字。
　　“临！”
　　仅仅只是一个字儿，天空中打下了一道，笼罩半个操场的巨大天雷。
　　这天雷不是白色也不是蓝色，而是紫色。
　　“这是紫霄神雷？”
　　海蓝脸色巨变，等到雷光消失，他带来的七个手下已经全部灰飞烟灭。
　　“现在你该相信了吧？”
　　托马斯微笑的看着海蓝。


第209章 功德，总算回来啦！
　　第二百零九章
　　半个操场粗的紫霄神雷，把海蓝都给吓着了。
　　随后更是一句话都不敢说，转身飞也似的跑了。
　　看到海蓝跑了，托马斯神父也没追，依然站在原地，目光落在了张玉木的身上。
　　张玉木被托马斯神父这么一看，瞬间脸色一变。
　　“不会是驱虎吞狼吧？不会是刚出虎穴又进龙潭吧？”
　　此时张玉木直打哆嗦，刚才面对海蓝他还有一搏之力，但现在面对托马斯神父，就不要想了。
　　托马斯明显是天花板级别的存在。
　　所以张玉木非常紧张的看着托马斯，一个字都不敢说。
　　而托马斯和张玉木也不熟，他也不是什么社交悍匪，也不知道开口说什么，于是迟疑了一会儿之后他喊了一声。
　　“黄霸天，还不出来？”
　　“来了来了来了！”
　　随着一阵轻快的脚步声，小黄从远处跑了过来。
　　“我这是欠你们家的是不是？脏活累活都是我，还得让我亲自赶过来，你不也能穿越吗？你自己过来不就行了？”
　　听到托马斯的抱怨，小黄满脸歉意。
　　“对不起对不起，但我这不也是没办法吗？虽然我能穿越怪谈世界，但我的实力和大哥一样，都只在七钱，我只是天赋特别。”
　　“所以我就算过来我也吓不住他们，但是你就不一样了，你马上就要达到十级诡异了，只有你出面才能真正吓住他们。”
　　听到这话，托马斯神父嘴角微微的扬起，夸他厉害，他还是很高兴的，但很快他又板起了脸说。
　　“又不是我吓到他们的，是那道紫霄神雷吓到的。反正你们能跨界，那直接跨界用个法术劈死他们不就行了吗？还要我过来？”
　　“你别这样说，跨界而来是要付出很大代价的，劈出这道紫霄神雷，也会伤及元气。要不是为了吓唬吓唬他们，让他们别针对大哥，也不会使用紫霄神雷。”
　　“不过没事，白灵也已经突破八级了，下次一些小事可以让白灵来做。”
　　听了这话托马斯神父点了点头，这白灵他也见过，是一个穿白衣的女子。
　　据说她所处的怪谈世界叫什么无法走出的宿舍。
　　说完这些后，小黄走到了张玉木的面前。
　　“张玉木，你不必担心，我是陈阳的二弟，我这次过来就是受陈阳之托保护你的！”
　　“陈阳？”
　　张玉木一惊，但没想到陈阳居然还有这样的后手。
　　小黄笑着点了点头。
　　这说辞当然是为了让张玉木放心，实际上陈阳根本就不知道小黄这群人在怪谈世界里有多么强大的势力。
　　“你是陈阳的朋友，所以我们一定会护着你，只要我们在，你不用怕什么长青藤他们还不是对手。”
　　“不过关于今天的事，你还是不要和陈阳说。”
　　“为啥？”
　　张玉木有些不解，但小黄并没有解释，而是从口袋里掏出一颗黑色的珠子。
　　“这颗巨鬼丹你吃下去，这个丹药可以帮助你突破七级诡异。到了八级之后，你就算是高端战力了，而且可以自由的穿越怪谈世界。”
　　“快点提升实力吧，我们还需要你帮助，顺带一提这个世界现在并没有你想象中的那么安全，我们必须尽可能的凝聚战斗力。”
　　说话时小黄面容严肃，而听到这话，张玉木没有任何犹豫，直接吃下了巨鬼丹。
　　对方有托马斯神父这种顶尖战斗力，想要害他根本不需要丹药，而且对方都已经说出陈阳的名字了。
　　对于陈阳，张玉木是绝对放心的，这可是他唯一的朋友。
　　解决完动物学院的事情之后，托马斯神父就准备带着小黄回去了，但小黄却没有跟他走。
　　“我还有点别的事情，就不和你回去了？”
　　“你又要干啥去啊？你的实力还没有那么强，随便乱走会出事儿的！”
　　“我也没办法，但是有些事必须得有人去做。不过没事，再过几天大哥就来了，他来了，我的事情就好办了！”
　　听到陈阳要来，托马斯神父笑了笑也不多言。
　　陈阳虽然只是七钱天师，但是他拥有万物之上，就这一个咒，他就能和十级诡异拼一拼。
　　“既然如此，那就随你了，话说你上次帮我开的天眼，我感觉最近有点模糊了，是不是时间快到了？”
　　“这副眼镜给你，这副眼镜是特地为你配置的，只要你戴着就不需要法术了，直接就能看见你的妻女！”
　　“哎哟！好的！太感谢了！”
　　接过眼镜，托马斯古井无波的脸上总算浮现出了笑意，戴上眼镜之后就高高兴兴的回去了。
　　托马斯离开之后，小黄打开了随身携带的袋子，从里面掏出一辆自行车，随后骑着自行车也走了。
　　此时要是陈阳在这里的话，就会发现小黄居然也有一个和他一模一样的乾坤袋。
　　……
　　“功德爆炸了呀，不但把欠的功德都给还了，这次居然还得到了三千七百万的功德值！”
　　经过一个月努力的宣传演讲以及各部门的配合，陈阳在现实世界里名声大噪。
　　同时因为做了善事得到大家的感谢，陈阳功德值暴涨。
　　才一个月的工夫，欠的六千四百万功德值就还清了，而且还多攒下了三千七百万。
　　同时，陈阳也琢磨出了功德值真正的用法。
　　功德不仅仅可以增强自己道力的强大，也不仅仅是让善檀功德变得更有威力，最关键的是功德值是可以直接转化成道力的。
　　甚至可以破限使用，
　　简单来说就是它可以利用功德值发挥出超越七钱天师的强大道力。
　　所以积攒越多越好，关键时候能保命，除此之外陈阳也修炼了先天化一气。
　　稍微尝试了一下之后，陈阳发现，这个法术出乎意料的强。
　　据说人来到这个世界，本身就是一团清气，这就是传说中的先天一气，而这先天一气，生四肢，再生百骸。
　　而使用这个咒就是将自身的一切都祭献出去，将身体恢复到最开始先天一气的状态。
　　当然这个状态是不完整的，所以是消耗寿命，暂时提升战斗力。


第210章 造反吧，参赛选手们！
　　第二百十章
　　如今有了那么多功德值，再加上先天一气，陈阳对下一轮的怪谈信心满满。
　　很快一个月的时间就到了，陈阳又开启了下一轮。
　　“欢迎您进入怪谈：天启皇朝！”
　　“距离您抽取下一次技能，还有五轮。”
　　“滴滴滴！”
　　“本怪谈为特殊怪谈，传信次数将不受限制。”
　　“滴滴滴！”
　　“本轮怪谈无固定剧情，所有剧情由参赛选手自行决定。”
　　“滴滴滴！”
　　“本轮怪谈有多方势力可以加入，参赛选手可凭借自己的意愿选择一方势力加入。”
　　“本轮怪谈只有一个目标，活下去！”
　　一连串的声音让所有人都有些措手不及，虽然大家也不是没经历过那些特殊怪谈，但这次的怪谈明显更加特别一点。
　　“无限制传信，也就是说可以和智囊团商量咯？其次是有多方势力，并且没有固定剧情，那不就代表了每个人的剧情都不一样了。这不就是从根本上杜绝了抄答案的可能吗？”
　　“另外这一次还有很多势力，有啥势力？等等，这次的名字叫做天启皇朝，所以这次怪谈是一个古装怪谈？”
　　就在陈阳疑惑的时候，他已经来到了怪谈世界。
　　一来到怪谈世界，陈阳第一眼见到的，就是这个如同大唐盛世一般的奇异景象。
　　这里的人全都穿着古装，女子体态丰美，男子全都面如冠玉，手持纸扇。
　　街的两旁有小吃，有店铺，吆喝声叫卖声响成一片。
　　看到这盛世之景，陈阳突然间笑了。
　　以前在电视里就见过这种大唐盛世，奈何无法亲眼所见，让他觉得有些惋惜。
　　没想到此时竟在这里见到了这让他感觉很开心。
　　而就在这时，忽然有两个衙差装扮的男子发现了陈阳，随后快步走了过来。
　　“你是什么人？怎么衣着如此古怪？”
　　衙差一说，陈阳低头一看，顿时发现，这里穿的都是古装，就他一个人穿着现代装，自然很是奇怪。
　　但他刚想开口解释点什么，身后突然传来了一个声音。
　　“不好意思啊，两位差大哥！这是我大哥，他是一个裁缝，这不新做了一件衣服，想出来看看效果吗？”
　　“哦，原来是这样啊，那你带他先回去吧，这衣服看着可不是那么好看！”
　　差大哥说完就走了，而陈阳这时转头看去，发现站在他自己身后的居然是小黄。
　　此时的小黄也穿着古装，看到陈阳后满眼都是兴奋之色。
　　“大哥太好了，能在这里遇到你！”
　　“你怎么在这里啊？”
　　“这里不是说话的地方，你先跟我来吧！”
　　半小时后，在小黄的带领下，陈阳来到了一间布料店。
　　不过回到店里，小黄并没有停下脚步，相反直接穿过了大堂带着陈阳来到了卧室。
　　随后小黄敲了两下地面，下一刻地砖打开，露出了一节楼梯。
　　因为比较黑的关系，小黄刚想去点蜡烛，而这时陈阳默默的从乾坤袋里拿出了手电筒。
　　“点蜡烛就算了吧，还是用这个吧！”
　　“对了，都忘记大哥你有乾坤袋了。”
　　很快陈阳就跟着小黄来到了地下的一间密室，一走进密室，陈阳就发现这里居然已经有好多人了。
　　小黄带着陈阳，刚一走进房间，所有人就起身，随后紧张的握紧了手上的武器，而这时小黄却向着众人摆了摆手说。
　　“各位不必紧张，这位就是我和你们之前提过的大哥，现在他过来了，有了我大哥的加入，这次行动一定会顺利很多。”
　　“行动？什么行动啊？”
　　陈阳疑惑询问。
　　“也没什么，就是我们打算造反，推翻现在的皇朝！”
　　小黄说话的时候，一点都不紧张，反而笑嘻嘻的，而陈阳听了这话之后满脸震惊。
　　虽然他倒反天罡也不是一次两次了，但是这一上来就说要推翻皇朝，这是不是有点玩的太大了？
　　“我难道又要从土匪转职成反抗军了吗？”
　　……
　　“曾经天启皇朝，也是普通的皇朝。遵守着男尊女卑的习惯，但自从女帝登上皇位之后，天启皇朝的风向就变了，如今的天启皇朝女尊男卑。”
　　“以前男子可以做的工作，女子现在都可以做，而现在女子可以做的工作，男子却未必可以做。”
　　拉缸来到怪谈世界之后，他也不知道自己接下来要做什么，平时一过来首先就是规则，然后就是剧情。
　　但这次没有固定剧情，也没有规则，所以他只能在这里闲逛。
　　很快他就看到了一个说书先生，于是凑到一旁听了起来。
　　阿三国一直都是一个男尊女卑的国家，女性在他们国家地位极其低下。
　　所以此时听到说书先生这么一说，拉缸不由的眉头紧锁。
　　“套用龙国的话，这不是倒反天罡吗？这要是在我们国家，肯定有很多人会反抗这个女帝吧。”
　　拉缸在心里嘀咕着，而这时说书先生又继续说道。
　　“女帝刚登基时，也有不少大臣反对，然而我们女帝并不是普通人，她杀伐果断，手段很厉害，只用了一个月就肃清了整个朝堂。”
　　“如今朝堂上已经没有任何反对的声音了，也正因为女帝大人的强硬手段，才有了如今的天启盛世。”
　　说书先生说到这里的时候，底下群情激动，女子们拼命的拍手，连手拍红了都没有停下来。
　　看到如此场面拉缸不屑的哼了一声。
　　而就在这时，人群之中有一个人看出来拉缸满脸不屑，于是悄悄的靠到了他的身边。
　　“兄弟，你也对这个皇朝不满吧？”
　　突如其来的声音让拉缸愣了一下，一扭头就看到一个面相猥琐，留着八字胡的男子笑呵呵的看着他。
　　拉缸没有立刻回答问题，反而上下打量起了男子。
　　男子看到拉缸沉默不语，也没有再次开口，只是尴尬的笑了笑。
　　打量了好一会儿之后，拉缸才开口道。
　　“你谁啊？”
　　“不好意思，现在身份还不方便说，但如果你有兴趣的话，可以跟我来。”
　　拉缸思索了片刻后，最终点了点头，跟着小胡子走了。


第211章 建群！讨论！
　　第二百十一章
　　“很荣幸大家参与这一次的讨论会，这次讨论的课题大家也应该清楚了吧，现在我们的参赛选手已经进入了这个怪谈世界，但是这一次怪谈世界有点怪异，没有出现规则，也没有固定剧情。”
　　“为了增加参赛选手的存活率，所以召开了这次讨论会，大家可以根据自己国家的参赛选手情况，说一下自己的见解以及做出更好的应对方法。”
　　这次怪谈开始后没多久，漂亮国就组织了电视电话会议，把各国的战略指挥室全部拉了过来。
　　而漂亮国之所以这样做大家也能理解，因为这次抄不了答案了。
　　每个人答案很有可能不一样，在没有固定路线的情况下，确实大家还是商讨一下再行动比较好，反正这次传信又没有限制。
　　很快阿三国的战略指挥室负责人便站了起来。
　　“那我先说一下我们参赛选手的情况，我们的拉缸大师现在被带进了反抗军里。”
　　“好的，还有别的参赛选手前往不同地方了吗？”
　　“有有有，我的参赛选手去了宰相府。他们好像是中立派，并不想参与反抗军和女帝之间的斗争。”
　　“我的选手也已经混进了宰相府，听宰相府的意思好像他们知道反抗军。”
　　“我们国家的参赛选手现在混入了宫中，不过不是女帝这一派的，而是成为女帝妹妹长河公主这一派的。”
　　“听意思好像长河公主和女帝关系很好。”
　　“好的，那还有别的参赛选手找到别的势力吗？”
　　“有，我们国家的参赛选手变成了绿林好汉，已经离开都城了。”
　　“妈呀，他这是推动了什么样诡异的剧情啊？”
　　“跑出都城了，那算是安全还算是危险呢？”
　　“谁跑出都城了？我这边参赛选手刚刚说，他加入了衙门，现在他们有一个计划就是要除掉城外的绿林好汉。”
　　“啊！那我赶紧通知他！”
　　“我这边的参赛选手加入了一个秘密组织，好像叫什么锦衣卫。是专门做潜伏工作的，从他传回的信息来看，这个女帝手段极其残忍。”
　　“我也听说了，不过她对老百姓还是挺好的，就是整治官员的手段有点强硬。”
　　到了这个时候也没什么好瞒的了，每个人都把自家的情况给说了出来，大家一起整合情报。
　　而这时迈克忽然发现李向阳一直都没有开口。
　　“向阳，你不说说你们陈大师的情况吗？”
　　迈克这一开口引的所有人都看向了李向阳，而李向阳此时满脸尴尬。
　　“我也想说啊，但是陈大师那个情况大家也清楚，我说不说其实意义都不大。”
　　“现在各方势力蠢蠢欲动，各参赛选手也在到处打听消息，还没有做出任何的决定，可是我们陈大师已经开始秣兵厉马准备攻进皇城了！”
　　李向阳说完后，所有人都沉默了。
　　知道大家可能还不太相信，李向阳直接动了动手，把陈阳的直播画面投影到所有人的面前。
　　此时距离所有参赛选手进入怪谈世界，刚刚过去两个小时。
　　别的参赛选手还在探查这个世界的背景，但陈阳此时身后已经跟着几千个骑着马的士兵了。
　　此时连小黄都觉得，这个进程是不是稍微的快了一点？
　　“大哥，真的要今晚就动手？”
　　“你不是说都准备好了吗？那就早点动手呗，我看今天相安无事。路上也没有什么戒备森严，这种时候直接打进去不就好了吗？早点打完早点收工，免得啰里八嗦的！”
　　“不是，我是准备好了，但是这个东西难道不应该从长计议吗？”
　　这年头连造反都要择日不如撞日吗？这好像有点不太合适吧？
　　陈阳面露古怪的看着小黄，是你把我带到这里来的，是你说要造反的，现在我同意了，你咋又反悔了呢？
　　“你咋那么事呢？你不是说在这里准备了一个多月了吗？也是你说，有我加入一定会成功的。”
　　“话是没有错，但是皇城守备没有想象中那么的弱。不说别的，就这个宫门我们都很难一下子攻进去，这得里应外合……”
　　小黄话还没有说完呢，陈阳就从自己的乾坤袋里拉出了一辆坦克以及一台挖掘机。
　　看到坦克和挖掘机的时候，正在开电视电话会议的各国战略指挥室全都沉默了。
　　“其实我一直在考虑陈大师到底在什么样的环境下长大的，这个人完全不像是个修道之人，你说他是土匪窝里长大的，我也相信啊！”
　　“就是就是，谁家好人在怪谈里莫名其妙开坦克？”
　　“楼上加一！”
　　而小黄看着坦克也是两眼一翻。
　　之前在托马斯神父的怪谈里，他已经见过坦克的威力了。
　　威力挺大的，一炮就能轰开门，除了规则保护，在这个世界很难有东西能抵挡住坦克的攻击。
　　“有了这玩意儿，大门应该就很容易打开了吧，兵贵神速，等会儿我直接轰开门，然后我们二话不说直接杀进去，直捣黄龙，生抓女帝，快速通关！”
　　说完不给小黄反应的时间，陈阳又拍了拍手，下一刻所有的诡异从黑暗中走了出来。
　　此刻，爆缸和小胖身上缠着两圈子弹，左右手各拿着一把加特林。
　　蓝精灵最近的装备也有所升级，他现在不用肩扛两发火箭筒了，直接背了一个小型导弹发射器。
　　这发射器底下是一个书包的样子，直接背着就行，而上面是一个高达一米五，足足有六十四个端口的发射器。
　　新来和女仆一号，最近迷上了战争片。
　　所以现在都穿着迷彩装，头上还绑着一根红色的头绳，身后还背着一把长约一米五的大狙。
　　伊芙丽就没有什么装备升级了，她还是像以前一样直接周身飘着二十几把冲锋枪。
　　看见诡异们火力如此之强，小黄再次沉默了。
　　“怎么样？够了吧？”
　　“我……行吧！那就出发吧！”
　　“好嘞！”
　　陈阳一扬手，下一刻所有的人就跟着陈阳冲向了宫门。
　　一路上坦克隆隆作响的声音吸引了所有人的注意，但是大家都没有见过这玩意儿，只觉得无比震撼。
　　很快众人就来到了皇城门口，而门口的禁卫军立刻想要上来阻止。


第212章 皇城大乱
　　第二百十二章
　　“停下来，给我停下来，这什么鬼东西啊？”
　　近卫军统领还是挺尽职敬业的，明明害怕还是硬着头皮上来了。
　　然而陈阳才没有什么心情跟他说话，直接一炮轰了过去。
　　下一刻，皇城的大门直接被轰出了一个窟窿。
　　看着这巨大的威力，近卫军们全都傻眼了。
　　与此同时，龙国的观众们也傻眼了。
　　“有没有人知道别的参赛选手在做什么？”
　　“我刚才看了，有的在打探消息，有的在和别人喝酒聊天，有的在称兄道弟。”
　　“所以只有陈大师一个人一上来就直接造反了？”
　　“是的。”
　　“陈大师，这是造反造上瘾了吗？”
　　“单单只是造反也就算了，陈大师还开着坦克去造反，谁家好人在古装戏里用坦克呀？”
　　“何止，你没看到蓝精灵还开着挖掘机吗？他们居然用挖掘机在那里填护城河！”
　　龙国观众激烈讨论，而陈阳的开着坦克开心无比的轰开了一道一道的门。
　　“还好现在坦克先进了，一个人也能够操作了，要是还需要有人填弹，有人瞄准，真没有那么爽呢！”
　　有了坦克和挖掘机，很快护城河被填了。
　　填完之后，小黄带着的一千多号人就直接跟着陈阳冲进了皇宫。
　　有了坦克的加持，一路上也算是畅通无阻，大部分人看到坦克的威力，连反抗的情绪都没有了。
　　不过也不乏好汉。
　　就在大家四散而逃的时候，宫中有一些锦衣卫提着刀就上来了。
　　看得出这些人看到坦克还是有些害怕的，可依然拿着刀冲到坦克面前，乒乒乓乓的一顿乱砸。
　　只可惜这坦克的材料是合金，就靠你们手上的刀肯定是劈不开的。
　　而陈阳没有丝毫怜悯之心，开着车就一路撞了过去，只要挡路的直接就被碾死了。
　　陈阳大杀四方，有了坦克和挖掘机的开路，再加上伊芙丽等人的火力压制，陈阳只花了不到二十分钟就已经打到了皇城中央。
　　来到金銮殿，也就是群臣上朝的地方，陈阳惊讶的发现这里居然没有任何的守卫。
　　而此时金鸾殿前只站着一个人，此人一袭红色皇袍，胸口绣着一只巨大的凤凰，头戴皇冠，风华绝代。
　　“大哥小心，那就是女帝，长海女帝！”
　　“哎哟，长得还不错呀，但很可惜了，我急着通关！”
　　说着陈阳直接按下了发射按钮，一炮打了过去。
　　看到陈阳的所作所为，蓝星的观众们又无语了。
　　“陈老师绝对是西格玛男人。”
　　“可不是吗？伊芙丽在身边。好吧，也不说伊芙丽了，就说新来和女仆一号，一个清纯，一个御姐，但陈大师也没有做过任何不好的事情。”
　　“现在遇到女帝这样风华绝代的佳人，他想也没想一炮就轰了过去。你说陈大师不单身一辈子，谁单身一辈子？”
　　蓝星所有观众们此时都是哭笑不得。
　　然而炮弹发射出去后不久，众人忽然发现不对劲了。坦克的威力大家是知道的，在这皇城里可以说是无往不利。
　　但此时炮弹飞出去后，并没有听到想象中的爆炸声，也没有看到女帝被轰的四分五裂，相反所有人都看到炮弹居然悬浮在了半空中。
　　与此同时，炮弹的前方女帝抬着手，轻轻的压着坦克的弹头。
　　看到坦克被女帝徒手接下来，连陈阳都震惊了。
　　“我靠，这女帝那么猛？”
　　“奇淫巧技，不过很可惜，没有用在该用的地方。”
　　此刻女帝开口了，声音虽然不大，但穿透力极强，就算陈阳在坦克里也能听得清清楚楚，这声音并不温柔，反而带着御姐的成熟和磁性。
　　可越是如此，听见这声音却让人很着迷，不过陈阳知道此时不是着迷的时候，女帝的实力好像有点出乎他的预料了。
　　更关键的是，女帝现在已经知道他们要做的事情了，恐怕女帝的反击就要来了。
　　想到这里陈阳二话不说，直接又发了两炮。
　　而毫无例外全部被女帝接了下来，此刻女帝的身体前方像是有空气墙一样，把所有的炮弹全部限制在了半空中。
　　看到三发炮弹都被女帝接下来了，陈阳丝毫没有犹豫，打开舱门直接逃了出去。
　　果不其然，下一刻女帝一挥手，三颗炮弹直直的攻向了坦克。
　　下一刻坦克直接被轰的四分五裂。
　　“早知道我就不用穿甲弹了！这下倒好，女帝没受伤，倒是把我的坦克给炸毁了。”
　　陈阳逃出生天，第一件事就是冲到蓝精灵这里，让蓝精灵下来，然后把挖掘机给收起来。
　　挖掘机没有战斗力，但关键时候弄不好还得靠挖掘机挖出一条生路，所以这个千万不能被毁。
　　蓝精灵也知道陈阳的意思，收起挖掘机之后蓝精灵等人就开始对女帝进行了火力压制，但是依然没有用。女帝只是一抬手，所有的火力就全部被接了下来。
　　这个时候连小黄都感觉不对劲了，悄悄摸摸的来到了陈阳的身边。
　　“大哥，这个女的有点不对劲啊！”
　　“我也看出来了，这女的强的有点不像话呀，她和神父是一个级别的吗？”
　　“我估计比神父还要强一点，她应该达到十级了，算是诡异的天花板了！”
　　一听这话，陈阳瞳孔瞬间放大。
　　“那还打个屁啊，神父一个九级，我们都打的差点丢了小命，现在面对一个十级的，我们还玩啥呀？”
　　就在这时，皇城后方又传来了大队人马的声音。
　　众人一愣，回头看去，结果就见到一个威武的男子穿着铠甲带着手下冲了进来。
　　女帝看到男子冷笑一声。
　　“摄政王，原来这场戏是你安排的？”
　　“不不不，我现在带来的人是我的人，但他们并不是，不过这也代表了你的残暴天下有目共睹，只要是有识之士，自会起来反抗于你。兄弟别慌，我来帮你了！”
　　就在陈阳一脸懵圈的看着摄政王的时候，突然间有一群飞爪掠过皇城，然后飞檐走壁的跑了过来。
　　“别慌，我们也来了。”
　　这些人服装各异，看起来像是江湖草莽，应该是绿林好汉。
　　很快又一队人马赶来，大旗写着‘宰相’二字。
　　又又一队人马，似乎是长河公主。
　　又又又……


第213章 我啥时候能上场？
　　第二百十三章
　　“又一波人来了，这波是谁来着？”
　　“好像是什么亲王的。”
　　“哎，你看又又来了一波人，这又是谁的？”
　　“塞外进北军？”
　　“又又又来了一波人。”
　　“怎么蛮族也来了呀，这个地方有蛮族吗？”
　　“又又又又……”
　　“好了好了，大哥你别再说了，这皇城里现在人还不够乱吗？前前后后都来了二十几拨人了！”
　　“是啊，还好这个皇城修的够大，不然真容纳不下那么多人。”
　　摄政王捣乱之后，后面来了许许多多的人，现在皇城已经变成一锅大乱炖了。
　　每个人过来都带着上千人，而女帝身边的将军有两万多人，还有锦衣卫，全部加起来，皇城里足足有四五万人。
　　因为人太多，还有私怨，导致了谁过来都得和女帝吵一架。
　　这直接导致无话可说的陈阳和小黄，带着诡异们直接坐到了角落里，拿出了炒黄豆和红薯片以及可乐，一边看热闹，一边吃东西。
　　“女帝你残害我父王，我不会放过你！”
　　“你们蛮族多年以来扰我边境，致我边境的百姓死伤惨重。今天你来了，也就甭想走了！”
　　“女帝。我父亲不过上书弹劾你擅权专政罔顾礼法，你居然将他赐死！”
　　“你是不是傻子啊？你爹想让我退位让贤，让给谁？皇室现在就剩下我和我妹了。”
　　“宰相，女帝大人待您不薄，你竟敢如此！！”
　　“多说无益！”
　　说着说着宰相这一波人就和锦衣卫打起来了。
　　锦衣卫打不过陈阳的坦克，但打打宰相这群人还是没啥问题的。
　　而此时绿林好汉看到宰相府这边吃瘪了，也加入了战局。
　　随着绿林好汉的加入，本来中立的衙门突然间就咬牙切齿的冲了上去，好像和绿林好汉这边有什么恩怨。
　　看到这边打的起劲，摄政王很不满意，一挥手就让自己旗下的黑甲军想要制止他们，结果黑甲军一加入，非但没有制止，反而打得更开心了。
　　而这边打得开心，陈阳这边也看得很开心，现场真人pk吃鸡赛，这还不是很有意思吗？
　　“噗噗噗……”
　　一边吃一边看，陈阳不知道为什么又后门失守了，然后小黄就一脸懵逼的看着他。
　　“你不是说你练了什么炁体源流吗？你不是说了你的身体是常人的数倍吗？怎么肠胃还那么不好啊？”
　　“瞧你这话说的，这是集体提升，我的肠胃消化能力也提升了三倍啊，所以消化的速度越来越快，放出来的屁也比以前更臭了。好了，多担待一些吧，我也没什么爱好，就吃点黄豆和红薯片！”
　　陈阳一脸淡定的说着，而小黄则嫌弃地靠到了一边。
　　而这时他才发现为什么，诡异们宁愿一次次过来拿黄豆和红薯片，也不愿意待在陈阳的身边。
　　与此同时，战略指挥电视电话会议里，所有的智囊团都急疯了。
　　“快快快，赶紧记录。”
　　“绿林好汉这边的确和衙门有私怨，衙门好像是中立的，并不是来帮女帝的，而是来抓捕绿林好汉的。”
　　“可是这有可能是障眼法，他们终究是来了，而且是官方的人，我估计他们最终还是站在女帝的这边的。”
　　“远征塞外的进北军和蛮族有私怨，但是进北军也不听女帝的号令，并且对方的主帅也想弑君夺位。”
　　“还有长河公主，表面上好像是来帮女帝的，但是女帝多次受到威胁，她却没有动手。她可能是中立的，而且她是皇室的另外一位成员，很有可能也是来对付女帝的。”
　　“摄政王这边有人加入了吗？这边已经确定了，他们和革命军，绝对是一个阵营的，不过就算造反成功，摄政王可能也得下黑手。”
　　各国战略指挥室忙得焦头烂额，之前还得猜测各方势力。
　　现在不用了，陈阳这边几乎把所有的势力都集中到了皇城。
　　恩怨，大家一目了然。
　　为了让自己的参赛选手可以更好的活下去，他们只能在这里记录。
　　反观李向阳这里就觉得满脸尴尬了，他都不知道该怎么提醒陈阳了，场面已经如此混乱，就算是他，脑子也一团浆糊。
　　“我当时怎么不好好看看甄嬛传呢？这下好了，连手都插不上了，话说龙将军你看甄嬛传吗？”
　　龙将军面色复杂的看了李向阳一眼。
　　“你觉得我像是会看这种狗血电视剧的人吗？”
　　“瞧你这话说的，你不觉得陈大师这边的剧情比电视剧还狗血吗？”
　　李向阳说完之后，龙国战略指挥室所有人都叹了口气。
　　此时因为场面混乱的关系，女帝倒也没出手，相反还命人把龙椅抬到了她的身后，她就这么坐在了上面。
　　而随着摄政王的动手，各个势力也开始互相厮杀。
　　所有人里没有动手的势力，一个就是长河公主的势力，一个就是陈阳这边。
　　因为陈阳实在分不清情况，所以只能先在边上待着。
　　而这时女帝缓缓扭头看了一眼自己的妹妹。
　　“好妹妹，你不参与吗？”
　　“臣妹培植势力是为了保护姐姐，所以我的人只会在您左右。”
　　“是吗？那你还真是我的好妹妹呀，不过并没有关系，帮忙上前厮杀吧，我的身边有内务就够了。”
　　说着一群太监就围住了女帝，这群太监每个身上都冒着黑气，实力至少在六级以上。
　　而长河公主看着这些太监，眉头微微一皱，有这些太监护着，怕是想要杀自己姐姐很困难。
　　而就在此时，一支暗箭直直的射向了女帝。
　　不过女帝连手都没有抬，只见边上一个太监，直接就替女帝接住了暗箭。
　　暗箭被接住之后，女帝微微侧头，而长河则脸色巨变。
　　“将她拿下！”
　　很快长河的手下就七手八脚的把刚才射出暗箭的人给抓了。
　　与此同时，长河扑通一声跪在了女帝的面前，惊恐的说。
　　“对不起姐姐，是我御下无能，被人混进来了。”
　　女帝并没有多言，只是冷笑一声。
　　她还能不清楚自己这个妹妹的心思，她们乃一母同胞，身上流着一样的血，所以野心也是相同的。


第214章 强到发指
　　第二百十四章
　　“不行啊，这个戏不能再看下去了！”
　　吃着瓜的陈阳，吃着吃着忽然间站了起来，而一旁的小黄则奇怪的看着他。
　　“为啥呀？大哥！”
　　“你没发现女帝一脸淡定吗？明明理论上应该我们这里占优势，但是她丝毫不慌，我觉得她有后手，这种时候我们要是在内斗的话，事情可能会变得很麻烦。”
　　陈阳这么一说，小黄也注意到了女帝的表情。
　　没错，她太淡定了，淡定的俯视苍生，就像是看一群蝼蚁在打架一样。
　　与此同时，女帝看了一眼自己的妹妹长河淡淡的说。
　　“我说了这里不需要你保护，去把摄政王的人干掉吧，只要干掉他，我允许你以后入朝堂，以后你就是摄政王。”
　　听到女帝的允诺，长河立刻欣喜的点头。
　　“谢谢姐姐！”
　　说着长河转身就带着人冲向了摄政王，而摄政王此时看到突然冲过来长河，也是大怒。
　　“混蛋，就知道你们姐妹根本不可靠！”
　　眼看长河也加入战局，场面一团混乱，陈阳和小黄对视一眼。
　　虽然相处没有那么长时间，但两人的默契像是与生俱来一样，只是一眼两人就知道对方的想法了。
　　“土河车！”
　　两人同时大吼，随后地面上升起数条土龙，直接把众人给分开了。
　　突如其来的土龙终于让女帝表情有一丝丝的变化了，但是她依然没有出手阻止，反而饶有兴致的看着陈阳和小黄。
　　隔开众人后，陈阳用善檀功德，直接把自己顶到了高处。
　　“不好意思各位，请听我一言，大家今天来这里无非就两件事，一保护女帝，二杀了女帝。”
　　“保护女帝的我就不多说了，但想要杀了女帝的，这个时候就不要内讧了，机会只有一次，我希望所有人能够团结一心，杀了女帝之后，我们再来考虑天下共主到底谁来做。”
　　陈阳这么一说，摄政王第一个反应了过来，随后大吼一声。
　　“好，本王愿意听壮士吩咐！”
　　“长河公主，女帝封你为摄政王你就很开心吗？你的目标难道就只是摄政王之位吗？难道你不想做这个天下共主了吗？”
　　“你也不想这辈子被你姐骑在头上吧，机会只有一次，你想好到底是帮你姐还是帮我们！”
　　陈阳这一番蛊惑之后，长河几乎想都没想，直接拔出了长剑，直指自己的姐姐。
　　“姐姐，我觉得他说的有道理，对不起了！”
　　“我就知道你的野心跟我一模一样，不过你没有我的实力，你们以为联合起来就能杀了我吗？”
　　女帝说完后，将军、内务、衙门、锦衣卫全都围在了女帝身前。
　　不过摄政王并不慌张，这些人并不是经常上场打仗的，比其他的黑甲军差了不止一截。
　　“虽然人数上旗鼓相当，可是你调教的人远不如我，你死定了！”
　　摄政王大喊一声，黑甲军就如同一只黑色的利剑一样冲向了女帝。
　　与此同时，剩下的众人也放下了恩怨，跟着黑甲军开始冲锋。
　　而陈阳则使用善檀功德将伊芙丽等人全都托了起来，站在高处用火力压制。
　　和摄政王说的一样，他的黑甲军的确强过女帝这边的人，虽然人数上差不多都是两万，但是黑甲军很快就势如破竹的攻破了锦衣卫和衙门。
　　再加上陈阳等人在高空的火力支出。
　　战场很快就一面倒。
　　大约半小时之后，女帝身边的人就几乎全灭了，此时虽然摄政王这边也是伤亡惨重，但差不多还留下了一半的人。
　　“还有一万多人，对付一个女帝应该还是够的吧！”
　　看到剩下的众人，陈阳总算松了口气。
　　然而就在所有人觉得女帝这次必败无疑的时候，女帝忽然间笑了，下一刻她终于从龙椅上站了起来。
　　“真是一场好戏啊！如果我要是普通人，你们还真就得逞了，但是很可惜，我是天启女帝，天启皇朝唯一的女帝！”
　　“我给了你们很多次机会，可惜你们都没有珍惜，今天这场宫变，虽然不在我的计划之内，但也在我的预料之中。”
　　“那么多人全都凑齐了，挺不错的，省得我一个一个去找你们了。”
　　说着女帝嘴角咧出一个弧度，同时眼神带着疯狂。
　　看到女帝的表情，陈阳突然心里有种不好的预感。而摄政王等人并没有察觉，依然在那里大喊。
　　“你不要虚张声势了，你已经没有手下了！”
　　“手下？哈哈哈哈！这些手下全部加起来都不如我一个人啊！”
　　突然间女帝仰天长啸，下一刻身上气势暴涨。
　　理论上诡异身上都应该是黑气，但此时女帝身上散发出来的居然是金色的气息，而随着金气爆发，九头金龙从女帝的身后飞出。
　　九条金龙出现，其中一条被女帝踩在脚下，托着她来到了半空中，剩下八条巨龙直接冲向了众人。
　　摄政王本来以为女帝召唤出来的金龙无非只是虚张声势，不会有多少战斗力，但一交手他就震惊了。
　　这八条金龙每一条都至少有九级的实力，他这个八级诡异只是一个照面就被击飞了出去。
　　“那么猛？？？”
　　这一刻，陈阳也震惊了，他第一时间用善檀功德和土河车缠斗，结果他和小黄两人合力，最多也只能对付一条金龙。
　　而摄政王被击飞之后，绿林好汉、蛮族也有不少强者出来，但集合众人也就最多对付一条。
　　剩下六条金龙在现场疯狂屠戮，那些普通的士兵，连一个照面都无法挡住。
　　“完蛋了，这个女帝也强的太可怕了吧！”
　　“你还知道完蛋了呀，当初不是你拉着我造反至于这样吗？”
　　“造反还是成功的呀，只是没想到女帝一个人就那么厉害！”
　　“那你说现在该怎么办呢？”
　　陈阳着急，小黄比他更着急，现场已经一团乱了。
　　而就在这时，女帝忽然间开口了。
　　“妹妹，你终究是我的妹妹。回到我身边来吧，我可以既往不咎！”
　　听到女帝的声音，长河几乎想也没想再次反叛，随后连滚带爬的爬到了龙椅前。
　　“好的姐姐，谢谢姐姐，长河知错了。”
　　“嗯！”
　　“摄政王念你这么多年治国有功，只要你愿意投降，我也可以既往不咎！”


第215章 你们先走
　　第二百十五章
　　听到这句话，陈阳和小黄心里都是咯噔一下，毫无疑问，摄政王是他们这里势力最大，实力最强的。
　　要是此时摄政王反水的话，那他们不要说能不能打下去了，连能不能逃得掉都成问题。
　　不过连陈阳没想到的是，就算到了这种绝境，摄政王也只是坦然一笑，随后淡淡的说。
　　“长海，你是不是太看不起我了？你以为我和你那愚蠢的妹妹一样，我宁愿堂堂正正的站着死也不要做你身边的一条狗！”
　　听了这话，女帝却也不恼怒。
　　“果然有骨气，不愧是我选择的摄政王。也罢，既然你想成全你自己的好名声，那我就满足你。”
　　下一刻女帝手一挥，随后八条金龙直直的冲向了摄政王。
　　面对这八条金龙，摄政王也没有想要束手待毙，而是决定拼死一战。不过这八条金龙的威力实在太强了，他没有任何把握。
　　就在摄政王快要和八条金龙撞在一起的时候，一个身影飞扑了过来，直接把摄政王给扑倒了。
　　八条金龙攻击落了空，这让长海有些不满意，而这时摄政王才发现扑倒他的是陈阳。
　　“这位壮士，你想干什么？”
　　“摄政王殿下，在这里白白牺牲性命是没有意义的，我能求你个事儿吗？”
　　“何事？”
　　“带我的朋友离开。”
　　说着陈阳站了起来，随后脱掉了自己的长袍，露出了背后的金刚咒。
　　陈阳眼神决绝地看着女帝。
　　伊芙丽惊恐大叫：“阳哥哥，你要干什么？”
　　“摄政王殿下，请保护我朋友离开，你们先走我来断后！”
　　说完陈阳缓步向女帝走去，而女帝似乎感觉到了陈阳的决心，慢慢的回到了地面上。
　　而听到这句话，小黄着急了，一个箭步冲到了陈阳的身边。
　　“大哥，你不是他的对手。”
　　“我知道，所以我只是为你们拖延时间。”
　　“那换我来吧。”
　　“你的实力不够。别废话了，赶紧和摄政王一起离开。”
　　“可是……”
　　小黄还想再说些什么，但是陈阳已经不给他说下去的机会了。
　　此时陈阳身上的气息开始暴涨，很快就超越了八钱天师，一跃到达了九钱天师的程度。
　　感觉到陈阳气息暴涨，小黄忽然间有了一种不好的预感。
　　“大哥，这是先天化一气？”
　　“知道就赶紧走，我的时间不多！”
　　此时直播间的观众们，看到陈阳选择自己独自断后，所有人表情都很异常。
　　陈阳是龙国的参赛选手，如果他死了，龙国会有怪谈降临。
　　虽然龙国积攒了很多怪谈豁免权，一时半刻也不会有事，但陈阳乃是龙国的希望，乃至整个蓝星的希望。
　　“陈大师太冲动了，诡异是用来保护他的，他怎么反过来去保护诡异呢？他要是输了，我们龙国岂不是完了？”
　　“说明陈大师从来都没有把伊芙丽等人当成自己的下属，他是真的把伊芙丽等人当成自己的亲人了。”
　　“好感动，陈大师真的是纯爷们儿。”
　　“感动啥呀？这要是输了，我们岂不是都完蛋了？”
　　“可是陈大师不这样做的话，伊芙丽等人不就完蛋了吗？”
　　此时龙国的观众分成了两派一派，就是觉得陈阳做的对，应该保护伊芙丽等人，一派则认为陈阳太冲动了。
　　其实两边的想法都没有错，这不是什么二选一的问题，在龙国和诡异们之间选一个。
　　对陈阳来说，诡异们是亲人，也是不能放弃的一部分。
　　“先天化一气，金刚咒，金源咒。炁体源流，道德转化。”
　　这一刻陈阳把能用上的全部都用上了，气息暴涨之后直接冲向了那九条金龙。
　　原本需要陈阳和小黄联手对抗的金龙，此时在陈阳面前明显就不够看了。
　　一个照面陈阳一拳过去就把一条金龙给击碎了。
　　看到这一幕，女帝微微蹙眉，随后另外八条金龙又冲向了陈阳。
　　“五帝剑，善檀功德，天火咒！”
　　陈阳抽出了五帝剑，随后用善檀功德包覆上面又加上了天火咒。
　　一瞬间一把三米长的火焰巨剑，出现在了陈阳手中。
　　仅仅几个照面，八条金龙就全部被陈阳斩杀，随后陈阳直直的冲向了女帝。
　　然而看到陈阳冲过来，女帝丝毫不慌，而是抬起了自己洁白的手掌，一掌向陈阳拍了过去。
　　女帝纤细的手掌撞击在陈阳的五帝剑上，一瞬间陈阳只感觉到一股强大的力量向自己涌来。
　　随后五帝剑上的善檀功德和天火咒瞬间被击碎，而他的金刚咒也被破，直接向后倒飞了数米。
　　“大哥！”
　　看到陈阳吃瘪，小黄立刻想上来帮忙，而陈阳却厉声喝住了他。
　　“怎么还不走？快走，只有你们跑了，我才有机会逃跑。”
　　“你们没有机会的！”
　　女帝缓缓开口，语气中有着说不出的冰冷，下一刻女帝一仰手，从她的身后直接飞出了九十九条金龙。
　　看着如此多的金龙，所有人脸色一变，而这些金龙直接绕过了陈阳，想要去攻击伊芙丽等人。
　　女帝的实力出乎了陈阳的预料，他本来以为将自己的实力提升到九钱，应该可以跟女帝碰一碰，结果只是一招就败退了。
　　到了这个时候，陈阳已经没有选择了。
　　“万物之上！”
　　这样一咬牙，下一刻天空上出现了一个黑洞。
　　而看着黑洞小黄面色大惊。
　　“大哥你没有聚集元气！”
　　“我知道，但是她不会给我聚集元气的机会。”
　　“那你……”
　　“功德转化。”
　　陈阳此时还有三千七百万的功德，此时全部转化成了元气，用来使用万物之上。
　　随着巨大桃木剑出现，女帝眉头紧蹙了起来。
　　这玩意儿连她都感觉到了心悸。
　　随着桃木剑从黑洞中缓缓出现，陈阳的功德值在迅速消减。
　　不到十秒钟，陈阳的身上就冒出了和诡异一样的黑气。
　　看到这一幕，小黄第一个尖叫出声。
　　“大哥你快停下来，不能再消耗了，你的功德值已经突破了临界点，你要变成诡异了！”
　　然而此时的陈阳已经骑虎难下，他不能停止了。
　　而他身体的变化，他自己也感觉到了。
　　但是为了伊芙丽等人，他只能尽力一搏。


第216章 天启大爆炸
　　第二百十六章
　　虽然这次没有聚集元气，但是消耗了大量的功德值，所以威力也不弱，而且速度更快。
　　随着桃木剑从黑洞里慢慢的延伸而出，陈阳身上的黑气也越来越厉害，所有人都看出来了，陈阳这已经渐渐的变成诡异了。
　　“没道理呀，就算功德值是负数，也不应该变成诡异啊。之前阳哥哥负六千万功德值都没有变成诡异，现在怎么会变成诡异呢？”
　　“那还用说吗？肯定是已经超过六千万了呀，估计都破亿了。要不是他们天师道这么多年的功德顶着，他现在已经是诡异了，好了，别废话了，赶紧走吧，再不走就真的走不掉了！”
　　知道陈阳在玩命了，所有人都顾不上了。而摄政王也感觉到眼前的情况不对劲，二话不说就冲了过来，带着大家就往外冲。
　　伊芙丽是对陈阳感情最深的，她还是想要陪着陈阳，但是小黄已经顾不上那么多了，抱起她就往外跑。
　　可能是因为天上这桃木剑压迫感太强了，女帝都没有精力去管他们了。
　　“去！”
　　女帝一仰手直接让自己九十九条金龙攻向了那桃木剑。
　　桃木剑虽然还没有完全出来，但已经出来近一半了，巨大的桃木剑就像是一颗巨大的流星一样，直直的撞向女帝。
　　不过九十九条金龙威力不凡，撞击桃木剑后，硬生生止住了桃木剑下降的速度。
　　但越是如此，陈阳越是发狠，身上黑气更盛。
　　桃木剑虽然被九十九条金龙拖着，但依然在缓缓下降。
　　就这样，陈阳和女帝两人就这样僵持了起来。
　　“都走了吧，这点时间应该够了吧！”
　　“那我也放心了，可以放手一搏了！”
　　看到伊芙丽等人已经逃了，陈阳也彻底放下了心。
　　他咬牙使出自己全身的力量，最终将桃木剑彻底召唤了出来。
　　桃木剑被召唤出来后，女帝拼命的驱使着金龙去抵挡，但是桃木剑实在是太过巨大了，就算是九十九条金龙也很难抵挡住。
　　“砰！”
　　随着桃木剑的下落，很快第一条金龙就被砸爆了，紧接着是第二条第三条。
　　几乎眨眼之间，九十九条金龙就剩下了一半，但这时陈阳惊讶的发现，桃木剑的剑身上居然也出现了裂痕。
　　随着裂痕的出现陈阳，感觉自己身体也仿佛裂开一样。
　　“玛德！”
　　陈阳大吼一声，不顾自己重伤，硬是操纵桃木剑砸向了女帝。
　　而女帝嘴角都已经溢出了鲜血，看来金龙破损对她也有伤害。
　　但此时也发狠的操纵金龙死命的对抗桃木剑。
　　“给我去死吧！”
　　“我是天启女帝，没人可以杀我！”
　　这一刻，女帝和陈阳同时大吼一声，下一刻，两人所有的力量对撞到了一起。
　　再然后，所有人就看到一阵刺眼的白光。
　　随后陈阳的直播居然中断了。
　　而这次中断和以往的都不一样，以往的要么黑屏要么雪花，而这次黑屏之后直接出现了几个大字。
　　“直播中断。”
　　“我的天哪，直播都被打中断了！”
　　“陈大师是真的猛啊。”
　　“那个女帝也很厉害呀，我还是第一次见到有人可以接住陈大师的万物之上呢。”
　　“话说回来了你们就没有人发现，自从和神父相遇之后，陈大师和诡异的战斗都不会变成雪花了吗？这是为啥？”
　　“不知道啊！”
　　与此同时，银河的深处古神们看到直播中断也震惊了。
　　“我的天哪，这两人这一碰撞，力量居然超过了下界所能承受的极限，连我们用来看乐子的直播画面都给搞断了。”
　　“那现在怎么办？”
　　“还用说吗？赶紧维修啊！”
　　“是！”
　　……
　　巨大的爆炸笼罩了整个皇城。
　　不过还好小黄带着所有人都已经逃出皇城了，等到爆炸结束，所有人都立刻赶回去，想去看看陈阳怎么样了。
　　结果一回头，就发现偌大的皇城全都消失了，只剩下地上一个直径绵延几公里的巨坑。
　　“卧槽，这不会就是什么天启大爆炸吧？”
　　爆缸震惊了，他对于天启大爆炸的认知还是从历史书上知道的，到现在还是未解之谜。
　　没想到现在真的出现了这一炸，炸的可真狠啊，整个皇城都给炸没了。
　　而摄政王此时瞬间反应了过来，这么大的爆炸，他相信女帝肯定活不了，所以直接冲进了爆炸中心，想看看女帝的尸首有没有在。
　　而伊芙丽也第一时间跟了上去，她也想去寻找陈阳，不过她相信陈阳应该没死，因为如果真要死的话，她们这些和陈阳有关联的诡异，是会有所感应的。
　　然而众人一番寻找之后，女帝没有找到，陈阳也没有找到。
　　“这不会是炸的尸骨无存了吧？”
　　“不可能，我能感觉到阳哥哥肯定还活着。”
　　“那如果陈阳都能活着的话，那估计女帝应该也活着吧。”
　　小黄不说也就罢了，一说现场所有人都面面相觑了起来。
　　一时间所有人都沉默了。
　　……
　　“噗。”
　　“卧槽，好难受。”
　　“哎呀呀，不能说脏话，说脏话掉功德。”
　　也不知道过去了多久，陈阳是被刺眼的阳光给照醒的，醒过来之后陈阳刚想站起来，就感觉全身跟散了架似的全身剧痛，同时还喷出了两口血。
　　看着自己喷出的血，陈阳发现还好，喷出的血好歹是红色的，看来还没有彻底变成诡异。
　　醒过来后，陈阳做的第一件事就是打开乾坤袋，从里面拿出了一些消炎药以及矿泉水。
　　喝了两口之后，陈阳又拿出了一块肉排吃了起来。
　　平时吃肉排，他总觉得这肉排虽然味道还行，但也没有那么好吃，可此时不知道为什么吃下这肉排，觉得鲜美无比。
　　“完了，我居然觉得这玩意儿非常好吃，我不会真的变成诡异了吧？”
　　就在陈阳这样想的时候，寂静的声音从项链里传了出来。
　　“放心吧，我能感觉到你还是人类，不过距离诡异已经非常近了，你要是再掉功德的话，基本上就要变成我们的同类了。”


第217章 失忆的女帝与重伤的我
　　第二百十七章
　　“那我暂时还是人类了，那我身上这黑气是什么？”
　　“代表你离诡异已经很接近了，不过话说回来了，你就算真的变成诡异，其实也没什么关系，你是天师道的人，如果真的变成了诡异，弄不好会变得非常非常强大，甚至可以达到媲美女帝的程度。”
　　寂静这话倒也不无道理，陈阳之前就试过了。
　　他的善檀功德，功德之强的时候很厉害，但功德欠费的时候也挺强大的，而且欠的越多越强。
　　只不过原本的善檀功德是金色的，一旦变成负数就变成漆黑一片。
　　可问题是陈阳暂时不能变成诡异啊，他得回到现实世界，这变成诡异回去还像话吗？
　　想到这里，陈阳打开了自己的功德面板，想看看自己的功德值变成了多少。
　　这一看，陈阳当时就两眼一翻。
　　“负两亿八千七百万？？？我这哪辈子能把这还清啊？”
　　随着陈阳的醒来，总算他的直播也恢复了，看到陈阳还活着，龙国的观众们都欢呼雀跃，甚至不少人都激动的流眼泪了。
　　陈阳活着就代表他们能活着。
　　所以他们比谁都希望陈阳能好好活着。
　　而相比之下，别国的领导人则是无奈的叹了口气。其实陈阳死了对他们也有好处，当然不死也一样有好处，毕竟陈阳是救世主的事儿，大家都知道了。
　　一恢复直播，李向阳第一时间给陈阳传信，反正这次可以无限传信，也无所谓。
　　“陈阳你没事吧？”
　　陈阳抬头看着天空大声说道。
　　“重伤，还好至少没死，不过功德值欠费了，我都快变成诡异了，有空的话麻烦你们帮我盯一盯我的反霸凌基金会，多帮一点人！”
　　听到这番话，李向阳还没开口呢，一旁的龙将军就点点头直接出去了。
　　公益组织嘛，不是啥问题，只要有人捐钱，只要有人去做这些事情，功德自然就会来。
　　不过陈阳这次欠费欠的实在太夸张了，估摸着基金会运作半年，能给他们抵消就算不错了。
　　恢复了行动之后，陈阳做的第一件事就是寻找伊芙丽。
　　要是在现实世界他打个电话就可以了，反正伊芙丽几人都有手机，但这里是怪谈世界没有服务器，没有运营商电话根本打不通。
　　陈阳其实还有一些天师道的办法可以用来传信，但是他刚想使用，就发现道术用不出来了。
　　后来才发现，功德为巨大的负数的情况下，除了善檀功德之外，所有的道法都使不出来了。
　　此时此刻陈阳才发现这善檀功德真的很牛逼啊，不管是功德正的还是功德负的都能够用出来。
　　“寂静，我现在在什么地方奇怪，我之前不是在皇城吗？怎么突然间出现在一片树林里？”
　　“当时产生了巨大的爆炸，我也被震晕过去了，不过在我晕过去之前，我好像看到你被炸飞了，我估计飞了老远才到了这里。”
　　“炸飞能飞多远啊？我这里应该离皇城不远吧？”
　　“我也不清楚，不过我估计距离并不短。”
　　寂静当时也被震晕了，所以也不知道这里的情况。
　　无奈之下陈阳只能一瘸一拐的往树林外走去，只要找到人问了路，事情就迎刃而解了。
　　走了两步，陈阳感觉自己的身体实在是太虚弱了。他伤的太重，连走路都很吃力，想到这里，陈阳看了看四周，捡起一根比较粗的树枝，当做拐杖才继续向前。
　　也不知道过去多久，陈阳发现自己出现在了一片河滩。
　　看到河滩，陈阳就知道应该离人类居住的地方不远了，只要顺着河滩走，应该可以找到人家。
　　只不过陈阳刚想往前走一走，看看附近有没有人家的时候，结果忽然发现有一个人倒在河滩上。
　　这个人不像是在那里睡觉，因为他是趴着的，身上还有血迹，好像是晕过去的，想到这里陈阳下意识走过去想看看对方。
　　“长头发呀，这衣衫褴褛，衣服都脏兮兮的，不会是什么乞丐吧？”
　　看着躺着之人的长发以及雪白的肌肤，陈阳很确定对方肯定是个女性，而且年纪应该不大，因为皮肤很有光泽。
　　陈阳几乎下意识的就把女生给翻了过来，想看看对方的样貌，结果一看陈阳的脸色瞬间变了。
　　因为当女孩翻过身来的时候，陈阳赫然发现，这人不就是女帝吗？
　　“卧槽！天启女帝！长海！！！”
　　看到是女帝，陈阳吓得一屁股跌坐在了地上，而这时更恐怖的事发生了。
　　长海被他这么一翻动，她居然醒了！
　　醒过来的长海眼神竟是迷茫之色，环顾了四周之后，目光最后落在了四周唯一的人，陈阳身上。
　　女帝疑惑的望着陈阳，而陈阳此时吓得手都开始发抖了。
　　“我都重伤了，她连口血都不吐，看情况她好像比我好很多啊，完了完了，之前我用了三亿功德才换来了一条生路，现在我什么功德都没了，还欠了两亿八千七百万，这时候我肯定不是她对手啊，不行我得跑！”
　　那么多次怪谈以来，陈阳基本都选择硬刚，但这一次他真的转身想跑了。
　　但就在陈阳转身准备爬着离开的时候，忽然间他脚动不了了。
　　一扭头，他就发现女帝此刻正死死的拽着他的脚踝。
　　“你……”
　　“我……”
　　“我觉得我好像认识你。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，下一刻，女帝突然间捂着头，满脸痛苦之色。
　　“我想不起来我是谁了，怎么回事？我怎么连自己是谁都想不起来了？你是不是认识我你是谁？”
　　“不不不，你认错人了，我正好在这里散步呢，然后就看到了你。我不认识你，咱俩没见过面。”
　　说着陈阳又转身想爬走，结果还没爬两步呢，女帝又拽着陈阳的腿把他拖了回来。
　　“不对，我认识你，我绝对认识你。你好像受了很重的伤啊！”
　　听到这句话陈阳更害怕了，对呀，我确实受了很重的伤，你该不会这个时候落井下石，趁人之危吧？
　　就在陈阳紧张的想着自己到底该怎么搪塞过去的时候，女帝打量了一下陈阳，忽然语气柔和的说。
　　“我知道了，你一定是我的丈夫吧，你身受重伤，你是不想拖累我，所以才不想认我是吗？不行，我现在只有你了！”
　　说着女帝一个猛扑，直接扑到了陈阳的怀里，而这一刻陈阳懵了，他胸口的寂静也懵了，整个蓝星的观众也懵了。
　　“还能这样？？？”


第218章 看怪谈也能被喂狗粮？
　　第二百十八章
　　长海真不愧是女帝，陈阳费尽口舌去解释这件事，但她完全不听，只相信自己所看到的和自己所理解的。
　　典型的我只要我认为，不需要你认为。
　　此时长海坚定无比的认为陈阳就是她老公，而陈阳肯定就是因为身受重伤，不想拖累她，才想要一走了之。
　　这种奇怪的想法让长海感动不已。
　　“没事的，我们去找医生，只要找到医生，你的病就会好的！”
　　抱着陈阳哭了一会儿之后，长海起身了。
　　陈阳看着长海这身破破烂烂，如同乞丐一样的衣服，叹了口气，最终还是从乾坤袋里拿出了一套现代装。
　　“先别说别的了，先穿上衣服吧。”
　　“哇，老公你怎么能凭空变衣服啊？难道你是魔法师？”
　　“哎哟，虽然失忆了，连自己都不知道是谁了，但居然还记得魔法师这个词！”
　　很快长海就换上了衣服，陈阳拿出来的衣服是一套卫衣加牛仔裤，以及一件长风衣。
　　没想到长海身材极好，换上去之后凹凸有致。
　　不过换衣服的时候就有一些尴尬的，长海居然毫不顾忌就在陈阳面前换衣服，这搞得陈阳脸臊的慌。
　　“妈呀，这是糖衣炮弹吗？”
　　长海脱衣服脱的太快，以至于陈阳想找东西帮她挡，一挡都来不及。
　　不过还好长海里面有内衣，不然蓝星所有观众可就看得清清楚楚了。
　　换完衣服之后，陈阳无奈起身，随后在长海的搀扶下往前方走去。
　　“我们现在要去哪里？”
　　“当然是找医生啦。”
　　“哦！”
　　陈阳也没在意，他也想去找个有人的地方，但就在这时，长海一句话，忽然让他冷汗直冒。
　　“话说回来老公，虽然我很多事情都想不起来了，可我有一种直觉，好像我家就在这个方向，只要往前走不远，我们应该就能回家了。”
　　一句话，让陈阳傻眼了。
　　回家？你的意思不会是这个方向就是皇城了吧？
　　虽然陈阳之前也是想回皇城的，但现在他不敢回去了，他身边跟着长海呀。
　　万一回到皇城遇到长海的人，再给她把病治好，那他不死定了吗？
　　想到这里陈阳满头大汗，随后一把抓住了长海的手。
　　突然间被陈阳抓着手，长海居然没有反抗，反而脸色羞红的低下了头。
　　“老公你干啥呢？这还大白天呢！”
　　“你低什么头啊？你脸红什么劲儿？不是！你不要这个表情好不好，搞得像是我要干什么似的！”
　　看着长海，陈阳满脸惊慌，这时长海抬起了头，媚眼如丝的看着陈阳。
　　随后她啥也没说，忽然间踮起了脚尖，随后猛的向陈阳的嘴唇扑去。
　　突如其来的这一下陈阳本能的想躲，但是奈何他现在身体虚弱，而长海身体强壮的一批。
　　所以根本没有躲掉，就这样蓝星所有观众看了一个长达一分钟的法式舌吻。
　　“卧槽，怎么在怪谈世界里还能看到这种戏码？”
　　“可不是吗？我们居然看怪谈世界被撒了一嘴狗粮。”
　　“有没有人知道别的参赛选手现在在干啥？”
　　“别提了，见识了女帝大人的实力之后，别的参赛选手基本对造反这件事情已经不抱希望了，所以现在正想着如何保全自己呢。”
　　“那还是陈大神牛逼，在别人想着如何在女帝手下保全自己的时候，陈大师直接和女帝在谈恋爱！”
　　此时李向阳看到这一幕也是脸红了，他毕竟是个十三岁的孩子，这种场面对他来说冲击稍微大了点。
　　良久，女帝才放开了陈阳，随后羞涩的低下头说。
　　“等晚上啊，等晚上你再奖励我。”
　　“这是什么虎狼之词啊！喂，这里是直播好不好？而且我们两个是这样的交情吗？昨天晚上我们才人脑子差点打成猪脑子！好，就算不说这些。退一万步来说，我能做这种事吗？”
　　此刻陈阳真的快哭了，他真的害怕了。长海这是打算怎么着把他吃干抹净吗？
　　“冷静，你冷静，是这样的啊，这个事情我得慢慢和你说，你家的方向是这里，你本来是皇城的大小姐，但现在咱们不能回去。”
　　长海疑惑的看着陈阳。
　　“为啥？”
　　“你也看到了吧，我身受重伤，可能命不久矣，而原因就是你家遭逢大难，遇到贼人袭击，你家人都死了，我拼着最后一口气把你带了出来。”
　　“所以我们绝对不能回去，相反我们还得远离你家，反正你家现在也没人了，我们索性就找个别的地方，先过一段隐居的生活吧。”
　　陈阳说的时候，满头大汗，眼神飘忽不定，显得十分心虚。
　　但这个眼神在长海看来，反而是一脸的决绝之感。
　　下一刻，长海眼眶湿润了。
　　“没关系，我有你就可以了。老公你千万不能离开我，我带你去治病，我们不回家，我们去别的城市治病，我背你走。”
　　说完长海二话不说，直接踢掉了陈阳手里的拐杖，随后一伸手把陈阳扛在了自己身上。
　　当陈阳躺在长海肩膀上的那一刻，陈阳的第一反应就是，你见过谁家背人是这样背的，你搁这扛麻袋呢？
　　然而长海不管不顾，快速的向皇城的反方向奔跑了起来。
　　而这一跑，陈阳又震惊了。
　　“你这体能可真好啊！摩托车估计都跑不过你吧！凭什么呀？凭什么我就身受重伤，你除了失忆啥事都没有啊？话说你是怎么失忆的？”
　　陈阳努力回想，但是想不起来了，爆炸的冲击实在是太巨大了，不过想来可能是桃木剑某一块砸到了女帝的脑袋，才让她变成现在这个样子吧。
　　“老公我还没问你呢，我叫什么名字？还有你叫什么名字，我怎么都想不起来了？”
　　“我们逃跑的路上一不小心摔了一跤，头磕到了石头，所以可能得了脑震荡，不过没关系。应该很快就会复原的，至于你的名字，你叫长海，我叫陈阳。”
　　“好的老公，老公你抓紧我啊，我加速了！”
　　长海这一说，陈阳当时就着急了，抓紧抓哪里啊？你是扛着我的，我能抓哪里啊？
　　而就在这时，陈阳惊恐的发现前方好像有一截树枝。


第219章 治疗方案
　　第二百十九章
　　看着前方的树枝，陈阳刚想喊出声，但是长海的速度实在太快了。
　　一眨眼的功夫，陈阳嘴里就多了把树叶。
　　看到这一幕，漂亮国的总统突然间大笑了起来。
　　“哈哈哈，他也有，今天他也有吃瘪的时候啊！”
　　这一刻连迈克都笑了，以前都是陈阳在怪谈世界里为非作歹，没想到他今天居然被制裁了。
　　“呸呸呸。”
　　陈阳把树叶吐了出来，随后急切的说道。
　　“老婆你可以慢一点，咱们不急！”
　　“老公，这是你第一次叫我老婆，我好开心啊！”
　　长海激动的说完之后，脚步更快了。
　　此时长海的速度已经快的要出现残影了，以至于陈阳眼前的事物都开始变得模糊。
　　“不是，呜呜呜！”
　　陈阳刚想说什么，结果又被塞了一把树叶，好不容易吐了出来，又想说话，结果又被树枝来了一棒槌。
　　就这样陈阳重复着吃树叶，挨打，挨打，吃树叶。
　　足足半小时后，陈阳的眼前才一片豁然开朗，原来他们已经走出树林了。
　　来到树林之外，看着明媚的阳光，女帝心情很是舒畅。
　　“老公我们出……哎，老公你怎么了？你头怎么流血了？”
　　女帝一扭头才发现陈阳此时非常狼狈，衣服也刮坏了，脑袋也在流血，看着很凄惨。
　　而陈阳此时看着女帝连解释的心情都没有了。
　　现在他只有一个念头，赶紧逃！
　　……
　　女帝的速度非常的快，三小时之后就带着陈阳来到了一个城镇之中。
　　陈阳看了看这城镇，还挺繁华的，看来应该离皇城不远，毕竟天高皇帝远的地方，很难有这么繁华的城镇。
　　“老公我们已经来到城镇了，接下来该怎么办？”
　　“还能怎么办？先找个地方落脚吧！”
　　“那我们去投客栈！”
　　说着长海抓起陈阳就打算去找客栈啊，这时陈阳却摆了摆手说。
　　“不不不，别去客栈，客栈太贵了，像这种地方最好的方式还是去找一个长租屋。”
　　“长租屋是什么？”
　　女帝歪着脑袋一脸可爱的看着陈阳，而陈阳也不知道该怎么解释，索性也不废话了，直接找人问了问这当地有没有中介。
　　任何时代都是有中介的，特别是房屋中介，因为任何时代都会需要租房子。
　　很快陈阳就找到了房屋中介，随后在中介的带领下看了三间房子，然后选择最便宜的那一间。
　　其实陈阳现在身负六千四百万的诡钞，也算是巨款了，而且怪谈世界里诡钞是通用货币，所以理论上陈阳可以租比较好的房子。
　　但是陈阳秉持的原则就是该省省，该花花。
　　不过说句实话，他进入怪谈时间那么久，很少有正常付钱的时候。
　　他付钱一般只有一种情况，那就是用来贿赂别人，剩下买东西啊，租房子之类的，一般来说都是直接打劫的。
　　只不过现在不行了，他身受重伤，而女帝又和二百五似的，他想打劫也不行啊。
　　交了三个月的钱以及一个月的押金之后，两人总算是入住了这栋小房子。
　　虽然不大，但也有一室一厅。
　　这房子居然还不是木质结构，而是砖石结构的，看来这里的房屋质量还是可以的。
　　进入房间之后，本来陈阳担心过惯好日子的女帝可能会对这房子不满意，没想到她就像是个好奇宝宝一样的觉得这一切都很新奇，反而很兴奋。
　　“老婆，你去买一些生活用品，被子啊，枕头啊之类的，反正都去买一些，钱在这里！”
　　说着陈阳拿出了几张红票子递给了女帝，而女帝似乎是第一次见钱，拿到钱后无比兴奋。
　　“好的，那我去去就回！”
　　女帝走后，陈阳躺在床上想要缓一缓，其实他现在很想逃，但是身体状况不允许。
　　他至少得把伤势缓和一下才能逃得走。
　　躺在床上一会儿后，陈阳忽然间想到了，他还有全知全能啊，想要快速恢复伤势，可以询问一下全知全能。
　　“请问我的伤势怎么样才能快速恢复？”
　　“一万诡钞。”
　　付了钱很快全知全能就给了答案。
　　“方法一：由长海女帝输入自己的元气，为你调理经脉，打通淤堵血脉，七天内可痊愈。”
　　“方法二：可根据配方去抓药，三碗水煎成一碗，每天喝两贴，一个月可恢复。”
　　“方法三：祭献三千万诡钞，可瞬间帮你复原。”
　　看着这三个方案，陈阳哭笑不得，首先第一个方案，长海帮他治疗伤势。
　　估计很难，因为长海现在跟个二百五似的，估计连怎么调动元气都不知道。
　　第三个三千万诡钞，那就更不可能了，陈阳这种守财奴怎么可能这么大方？
　　这钱难道是大风刮来的吗？那是他辛辛苦苦抢劫来的！
　　所以陈阳只能选择方案二，拿药养伤。
　　很快陈阳就拿到了方子，但是他现在太虚弱了，所以还是得等女帝回来让她去购买。
　　然而陈阳从白天等到了黑夜，一直看到家家户户都关门了，他都没见到长海。
　　就在陈阳疑惑，长海跑哪里去的时候，提着大包小包的长海回来了。
　　“老公，我第一次知道市集原来是那么好玩的地方，有好多吃的喝的！你看我买了多少！”
　　说着长海将大包小包放在桌上。
　　陈阳虚弱的来到桌前，将大包小包拆了开来。
　　一拆桂花糕，再一拆绿豆糕，再一拆臭豆腐，全部打开之后发现全是吃的喝的。
　　陈阳蒙圈了？
　　“老婆，我不是让你去买被褥和生活用品的吗？你咋全是吃的？”
　　听陈阳这么一说，长海这才反应了过来，随后满脸歉意的说。
　　“不好意思啊老公，我一上街看到这么多吃的，我当时就把这件事给忘了，我在那里逛了一天又吃又喝的，完全忘记买生活用品这事儿了！”
　　看着长海，陈阳想死的心都有了。
　　“好，我们今天的确吃饱喝足了，可问题是晚上我们怎么睡觉，没有被褥枕头，连生活用品都没有，喝个水都费劲儿啊。”
　　“没事，水的话我可以嘴对嘴喂你。至于晚上睡觉，我在你身边，我抱着你睡，这样你就肯定不会冷了。”
　　“老公，那我们吃点东西就早点睡吧。”
　　说着，长海媚眼如丝的看着陈阳，似乎很是期待。


第220章 救命！
　　第二百二十章
　　因为是一室一厅，陈阳很想躺地上，但是女帝不让，说他重伤，地上凉。
　　然后他也想让女帝躺地上，但女帝也不肯，她说自己是女生，地上凉。
　　然后两个人就这么抱在一起，躺在床上。
　　这让陈阳欲哭无泪。
　　此时陈阳脑海中只闪过一句话。
　　“你感动吗？”
　　“不敢动，完全不敢动！”
　　此时陈阳就是闭着眼睛也能感受到一旁女帝那炙热的目光。
　　可是不行啊，完全不行啊，他必须得是童子身啊，实力还不够啊，更关键的是女帝是诡异啊。
　　他闭着眼睛睡不着，而女帝的目光着实炙热，她完全没在睡觉，而是不断的靠近陈阳的耳边，对着陈阳的耳朵吹着热气。
　　此时这个怪谈世界的季节，也不知道是春天还是秋天，反正是有一点点凉意的。
　　但是他和女帝身上没有任何一条被子，可偏偏两个人都热的不行。
　　“求求你了，别再靠近了，别再靠近了，再靠近我真的要死了！”
　　陈阳的心里一直暗骂。
　　他又不是太监，不可能完全没有反应的好吗？
　　可是现在是直播啊！
　　而此时蓝星的观众看着陈阳面部扭曲的样子，一个个都露出了诡异的笑容。
　　“本来我觉得被女帝这么一个大美人抱着一定很幸福，但可惜女帝抱的是陈大师。”
　　“果然恶人还需恶人磨，陈大师为非作歹了那么多年，终于遇到个人来惩治他了！”
　　“真奇怪，女帝怎么会喜欢陈大师这一类，所以陈大师本来就长在了女帝的心坎里？”
　　“我觉得有道理，要知道女帝乃是天下帝王，这种人独一无二，这个怪谈世界里很有可能没有任何人能打过她，而陈大师却打伤了她，还把她打失忆了！也许从内心里来说，女帝就喜欢陈大师这样勇猛的男人！”
　　就在龙国观众们讨论热烈的时候，女帝悄悄的凑到了陈阳的耳边。
　　“老公你睡了吗？”
　　陈阳没有说话，他不想承认，也不想说话，然而就在他想着，只要不搭理长海一会儿之后应该就没事时。
　　女帝也不知道怎么想的，忽然间含住了他的耳垂。
　　这突如其来的一下，太过强烈了，以至于陈阳下意识的身子一抖睁开了眼睛。
　　“你干啥呀？”
　　“不好意思吵醒你了，我只是看你太可爱了，忍不住了嘛！”
　　女帝说话的时候媚眼如丝，脸颊绯红，一副娇羞的模样。
　　此时陈阳完全无法和昨天夜里那个风华绝代的女帝联想到一起。
　　眼前的女帝，就像是顶级恋爱脑加新婚妻子加舔狗一样啊。
　　“老公，要不我们做点什么吧？”
　　“你想都别想！”
　　陈阳二话不说就在心里拒绝了女帝，先不说你是诡异，就说这里是直播也不能乱来，会教坏小朋友的好不好？
　　当然嘴上陈阳不能这样说。
　　看着女帝那拉丝的眼睛，陈阳觉得此时说任何的话都有可能打击女帝，所以想了想之后，陈阳直接喷了一口血。
　　看到陈阳喷血了，女帝立刻惊了，随后一把搂住了陈阳。
　　“老公你没事吧？”
　　“我觉得我可能命不久矣了！”
　　“不会的，明天我就去请郎中。”
　　“不用了，我有一个祖传的方子，明天你帮我抓个药，我试试抢救一下。”
　　“好！”
　　陈阳这么一说，女帝总算消停了下来。
　　第二天一早，女帝就拿着陈阳的方子以及陈阳给的几张红票子去抓药了。
　　女帝拿完药之后，顺带还买了药炉，枕头，被子等一些生活用品。
　　看到女帝买回来那么多东西，陈阳也很震惊，没想到这钱在诡异世界还挺耐用。
　　基于女帝这个人好像没什么生活常识，所以陈阳想要自己熬药，但是女帝立刻把他赶回了床上，然后端着药炉就出去熬药了。
　　看到女帝那么热心肠，陈阳也就不说什么了。
　　十分钟后，女帝端着药走进来了。
　　“老公你把药喝了！”
　　“好！”
　　陈阳坐了起来，刚把药端到面前，他忽然间就觉得不对劲了。
　　这药为什么一大股的焦味啊？
　　随后陈阳目光古怪的看着女帝。
　　“老婆这药？”
　　“我按照你的吩咐，三碗水煎成了一碗。”
　　“三碗水煎成一碗那么快的吗？只要十分钟就够了？”
　　陈阳自己也没有吃过中药，所以也不太清楚，但是他听说中药都是挺苦的，有点焦味好像也正常。
　　想了想之后陈阳最终还是把药喝了下去。
　　看到陈阳把药喝下去后，女帝非常开心。
　　看着女帝脏兮兮的小脸，陈阳微微一笑，随后拿出了一条毛巾帮她擦了擦。
　　“老婆辛苦了，可惜拖累你了。”
　　“哪会啊，你是为了保护我才重伤的。所以我照顾你是应该的！”
　　听到这话陈阳苦笑，他可不是保护女帝受伤的，他是被女帝打伤的。
　　喝完了药，陈阳也松了口气，这是全知全能给的药方，应该会有用吧，喝完之后应该会好受些。
　　然而很快陈阳就发现不对劲了，不到十五分钟，他就觉得自己胃里翻江倒海，最后他趴在床边直接把药全部都呕了出来。
　　女帝看到这一幕当时就急了，二话不说的冲到了陈阳的身边。
　　“老公你没事吧，你怎么把药吐出来了？”
　　“我也不知道啊。”
　　“难道是药方有问题？”
　　女帝不解，而陈阳也有些不解，按照道理全知全能给的药方是不可能出错的。
　　随后他又在脑海里询问起了全知全能，而这个问题全知全能免费回答了。
　　“是这个娘们儿把药煎糊了，导致里面其中几味药药效出现了改变，所以你的伤势加剧了。”
　　全知全能说完之后，陈阳无力的瘫倒在床上。
　　“我就不该相信她……”
　　无奈之下，陈阳只能又给了钱让女帝重新买了药，这次用小火慢煮一小时，才再次把药煎好。
　　这一次喝完之后，陈阳感觉身体好多了，而女帝则是满脸愧疚。
　　“老公对不起，我太没用了。”
　　“没事没事，你是大小姐吗？十指不沾阳春水，不懂这些也很正常。”
　　“老公，我刚才煎药的时候还顺带煮了点粥，我端给你喝吧。”
　　“好！”
　　很快女帝就把自己煮的粥给端了过来，而当陈阳看见紫色的粥时，再次陷入了深深的沉默之中。


第221章 打工吧，女帝大人
　　第二百二十一章
　　喝完了女帝端过来的粥，陈阳毫无意外的地倒在了床上，然后感觉胃里翻江倒海，一阵剧痛。
　　然而为了不打击女帝，他只能强行顶着，可就算如此，女帝也看出异常了，因为他无缘无故疼的冒汗了。
　　“老公，你怎么了？”
　　“没怎么，就是要不你还是别做饭了，咱们还是买点东西吃吧。”
　　陈阳发自肺腑的和女帝说着，而女帝则满脸愧疚之色？
　　“对不起，我没有做过饭，我就是一股脑的把感觉能吃的东西全往里面放了，还有一些我摘的野菜和蘑菇。要是不好吃的话，我一定会再努力的！”
　　看着女帝愧疚的模样，陈阳又不好意思再打击她了，可就在这时，一口老血又喷出来了。
　　而且这次喷出来的血居然还是黑色的。
　　看到这一幕，女帝当时就急了，也不管三七二十一背着陈阳直接去找了医生。
　　最终通过一番检查，医生确定了这样，这是食物中毒。
　　等陈阳再次回到屋子的时候，已经开始气若游丝了。
　　“老公我真的不知道，我采回来的草有毒，也不知道那蘑菇有毒，我只想给你是最好的。”
　　“嗯嗯嗯，我怎么会怪你呢？我知道我们家长海最爱我了。如果不爱我，怎么会自己都不吃就拿给我吃了呢！”
　　“老公你太懂我了！”
　　一听这话，女帝泪眼婆娑。
　　而陈阳此时眼角也流下了晶莹的泪水。
　　不怪你？他现在都想杀了女帝了，可问题实在打不过呀。
　　就他现在和女帝的状况，女帝伸出小手指都能碾死他。
　　当天晚上愧疚的女帝又抱着陈阳一起睡了。
　　而这让陈阳更加想死了。
　　吃不好也就算了，现在连睡都睡不好了，这伤还能好吗？
　　接下来的几天，女帝大人总算没有出幺蛾子了，每天乖乖的给陈阳小火熬中药。
　　也不做饭了，直接买点现成的包子粥之类的，反正日子过得虽然清贫，但是陈阳总算是一点一点好了起来。
　　很快，陈阳就能下地了，虽然还是虚弱，可至少能走走了。
　　看见陈阳拄着拐杖在屋里走着，女帝十分兴奋的冲了过来。
　　“老公，你伤势痊愈啦？”
　　可能是太过激动了，女帝过来的时候，一脚踢掉了陈阳的拐杖，下一刻，陈阳直接一个踉跄摔在了地上。
　　女帝大惊失色，赶忙把陈阳扶了起来，但陈阳现在已经习惯了。
　　他真的不知道为什么女帝身体状况那么好，这几天他已经无数次被她一不小心的给弄伤了。
　　再次坐回桌上后，陈阳叹了口气说。
　　“哪能啊，我伤的那么重哪那么容易痊愈，只是这两天稍微好一点，不过我也不确定这是不是回光返照。”
　　看着女帝他总有一种莫名其妙的畏惧，他总怕女帝会忽然间想起之前的事情，然后一掌把他拍死。
　　所以为了自己的生命安全，陈阳觉得自己还是得走，不走的话早晚都得死这儿。
　　可现在的问题是，陈阳该用什么样的办法逃走呢？
　　女帝看他看的太紧了。
　　而在这时，女帝看着愁眉苦脸的陈阳，似乎想到了什么，随后一脸严肃的说。
　　“老公你老实告诉我，是不是我们家里的钱不多了，已经不够给你买药了？”
　　“不……”
　　陈阳刚想说不是这么一回事，但女帝却一脸决绝的说。
　　“你不用骗我了，我已经猜出了事情的真相了，我那么聪明，你是瞒不了我的，我们家肯定经济已经开始拮据了。不过没事的老公，明天我就去打工，以我的力气，我每天就是扛大包，我肯定都能赚很多。”
　　“你放心，我明天早上就去工地找工作，我一定能养活你的，也一定会把你的伤治好的，绝对不会让你有事的！”
　　看着女帝一脸坚定的样子，陈阳思考的片刻后点了点头。
　　“那就辛苦老婆了！”
　　“不辛苦！”
　　女帝萌萌哒的一笑。
　　此时龙国观众，看着女帝萌萌哒的表情，一个个都忍不住露出了微笑。
　　“现在我才觉得女帝原来挺可爱的，我都被她这个笑容治愈了呢。”
　　“我也这样觉得，女帝大人人真的不错，又爱陈大师，又会为陈大师煎药做饭，甚至还为了陈大师去扛大包做苦力。”
　　“我宣布我今天就成立女帝大人粉丝团。”
　　“别闹了，这女帝大人是失忆了，要是恢复记忆还得一巴掌拍死陈大师。”
　　与此同时，宇宙深处众多的古神看着直播，画面陷入了深深的沉默之中。
　　“为啥他的怪谈永远都和别人不一样，这剧情就跟脱缰的疯狗似的，跑的连路都找不着了。”
　　“所以我说了，应该禁止他参赛。”
　　“你闭嘴吧。”
　　九号邪神说完，所有人异口同声的对他吼道，而九号邪神立刻缩着脖子。
　　与此同时，古神老大捏了捏自己的眉心。
　　“怕他为非作歹，胡作非为，特地选了女帝这样一个天花板级别的诡异，结果没想到，他居然和女帝在谈恋爱。我以前怎么没看出女帝这个人是个恋爱脑啊？”
　　“可不是嘛，没想到失忆之后，这个女帝变成了现在这个德行。”
　　“不过偶尔换换口味也挺有意思的，没想到在怪谈世界里能看到低配版的撒糖剧。”
　　“也是，而且这个女帝虽然失忆了，可还是一直在折磨陈阳，把他折磨的都快断气了，偶尔看看他吃瘪也是挺有意思的。”
　　说到这里，众多的古神都笑了。
　　陈阳是他们的乐子不假，但是他们更乐意看到陈阳吃瘪。
　　……
　　第二天，女帝给陈阳喂了药之后就出去找工作了，而女帝前脚刚走，陈阳就接到了纸条。
　　“趁她出门打工的时候赶紧跑，要是女帝恢复记忆的话，你就死定了。”
　　纸条是李向阳发来的，是提醒陈阳赶紧跑，但不用他提醒，陈阳也决定今天赶紧离开这里。
　　家里的东西陈阳就不收拾了，都给留给女帝，唯一要带走的就是这根拐杖，他现在行动不便，还得靠这根拐杖。
　　在家又等了一会儿，确定女帝不会回来之后，陈阳拄着拐杖一瘸一拐的出门了。
　　走了好一阵后，陈阳总算看见车门口了，而就在他想着，只要出去就是一片璀璨光明的时候，一个声音从他背后传了过来。
　　“老公你要去哪里？”


第222章 我好想逃，却逃不掉
　　第二百二十二章
　　听到这声音，陈阳艰难的扭动着自己僵硬的脖子，一转头，他就见到撸着袖子管，脸上脏兮兮，肩头还扛着一个大包的女帝大人。
　　此时的女帝大人，倒也别有一番风味，和当初的风华绝代不同，此时的她盘着头发，像个假小子可是又显得异常的高大。
　　似乎是看到陈阳出现在这里，很是疑惑，女帝也放下了手上的大包，好奇地走到了陈阳的身边。
　　“老公你怎么在这里？”
　　“这个……”
　　这时女帝又看了看城门口，忽然间她内心有一种不好的预感。
　　“老公你老实告诉我，你是不是又病情加重了，你是不是又不想拖累我了，你是不是又想离我而去了，你不可以这样的！”
　　说到最后女帝大人已经带着哭腔了，而陈阳则是哭笑不得
　　没错，他是要跑，但不是因为病情加重反而离开女帝，他才能好好的活着。
　　“不是，你听我解释其实……”
　　“你跟我回家！”
　　说罢，女帝二话不说直接扛起陈阳就往回走。
　　走的时候顺带还没忘把之前丢在地上的大包给捡起来，就这样女帝一手扛着大包，一手扛着陈阳，把他带回了家。
　　回到家，女帝做的第一件事就是把陈阳直接绑在了床上。
　　“老公你先忍忍，我中午就回来，到时候给你解绑喂你吃饭喂你喝水，你反正先忍忍，你不许再往外走了！”
　　说着女帝不顾陈阳的叫喊声，扛着大包又回工地去了。
　　而此时，直播画面停留在五花大绑的陈阳身上，这一刻所有的观众，甚至连古神们都笑了。
　　“该呀！让你天天为非作歹，遇上个硬茬了吧！”
　　“真没想到恋爱脑的女帝还怪可爱的嘞。”
　　“呵呵，你这话和陈阳说去！你看他觉得女帝可爱不？”
　　“陈阳怎么想关我们啥事，我们觉得可爱就可以了呀，没想到失忆后的女帝这么霸道。”
　　与此同时，李向阳看着这一幕也是哭笑不得。
　　“这buff算是叠满了呀，恋爱脑，霸道，失忆，身体强壮，而且还是女帝！其实要不是他俩原本有仇，陈大师跑不跑倒也无所谓。”
　　此时大家看到陈阳吃瘪，但又没有生命危险，都莫名其妙的露出了姨母般的笑容。
　　这一次陈阳一直熬到了中午，才把女帝给熬了回来。
　　而回来之后，女帝也信守诺言把陈阳放了，然后喂他吃了饭，喂他喝了水，顺带放他上了厕所。
　　但是午休了一会儿之后，女帝又要回工地上打工了，而走之前又把陈阳给五花大绑了，这让陈阳哭笑不得。
　　就这样又过去了三天，三天后陈阳学会了新技能。
　　如何在双手被绑住的情况下，使用善檀功德，将自己的手给放出来。
　　又吃了三天药，陈阳感觉自己身体比以前好多了，所以等女帝去打工之后，陈阳解开了自己手上的绳索。
　　“赶紧跑，这娘们简直就是个疯子！”
　　似乎嫌拐杖拄着实在走的太慢了，陈阳这次不拄拐杖了，直接冲出了家门。
　　不过这次他长记性了，女帝的工地好像就在南边的城门口，而这个城镇有四个门口，为了不会再被女帝扛回来，他决定从北边的走。
　　很快陈阳又见到了城门口。
　　“出了门，天高任我飞，海阔任我跃，等着我的是光明璀璨的前途啊！”
　　看着大门口，陈阳激动的都快流眼泪了。
　　然而就在他加快脚步，准备出城门的时候，一个身影拦住了他。
　　不是别人，正是女帝。
　　此时的女帝扛着两节木头，泪眼婆娑的望着他。
　　“老公你怎么又要走！”
　　此时陈阳连解释的心情都没有了，哭丧着脸说。
　　“不是，不是这样的，只是看你天天这样，我觉得你太辛苦了。要不你还是放我走吧，我不想拖累你。”
　　“我说过你不会拖累我的。”
　　说完女帝熟练的，将陈阳扛在了肩头，另外一个肩头扛着两节木桩，然后风风火火的带陈阳回家了。
　　一回到家，看到被陈阳解开的绳子，女帝思考了片刻后去了铁匠铺。
　　很快一条铁链子就拴在了陈阳的手上。
　　“老婆大人，您这是要把我当狗养啊？”
　　“我也没办法，谁让你老是想要丢下我自己走啊！今天我正好去城北送货，要不是我正好去，你不就走了吗？不行，我不能让你走！”
　　说着女帝扣上了锁链，然后又转身去打工了，看着手上的铁链，陈阳想死的心都有了。
　　……
　　一晃又是三天过去了，吃了十天药，陈阳感觉自己的身体已经有所好转了。
　　而且功德值总算也回来一点了，在李向阳和龙将军的监督下，基金会运转正常，每天差不多都能提供一百万左右的功德值。
　　但是还是少了点，基金会刚建立的时候，受害者比较多，所以一个月里挣了近一个亿的功德值。
　　但现在不行了，随着霸凌的减少，功德值越来越难挣了，按照这个速度，陈阳感觉没有一年半载，抵消不了他身上的负功德。
　　而经过了这段时间的相处，陈阳对女帝的抵触之情也越来越少了。
　　甚至于陈阳现在每天最期待的就是等着女帝回来，然后两人一起吃饭，两人这生活越来越像平凡的小夫妻了。
　　不过就算如此，陈阳还是坚定不移的想要逃跑，毕竟女帝现在就是个定时炸弹，只要她记忆恢复，那他就真的死定了。
　　然而女帝现在都不用绳子了，改用铁链了。
　　思考了良久之后，陈阳终于找到了一个办法，那就是用善檀功德复制女帝的钥匙。
　　说干就干，当天陈阳就复制出了钥匙。
　　这一次陈阳索性就不等白天了，最近女帝打工打的很上头，不单单白天打工，晚上也会出去加班，一直会到深夜才回来。
　　所以吃完了晚饭，在女帝出门后，陈阳打开了手上的铁链，准备趁城门关之前赶紧出去。
　　之前从南门和北门出去都被抓回来了，所以陈阳这次决定直接从西门出去。
　　很快陈阳就来到了西门，然而就在他准备从西门出去的时候，忽然间他看到了一个熟悉的身影。


第223章 这次的怪谈有点齁嗓子
　　第二百二十三章
　　城西这边人相对来说比较少，其实原因就是城西边上是一条类似青楼一条街的地方。
　　除了不正经的人很少会有人来这里。
　　陈阳也就是因为这一点才准备从城西出去，这里出门应该不会引人注意。
　　但是就在他快要出去的时候，他一扭头突然瞥见，一间青楼的大堂里，女帝赫然就坐在里面。
　　此时的女帝穿着一身轻纱，而她的身边坐着一个油腻的中年男子。
　　不过和别人不太一样，别的女子都是娇笑着嘴对嘴喂客人喝酒，只有女帝一个人在那里闷头喝酒。
　　而边上的油腻男看着女帝这高冷的模样，一只咸猪手直接搭了过去。
　　当对方的咸猪手触碰到女帝身体的那一刻，陈阳很明显的看到女帝眼神中闪过一丝厌恶。但是不知道为什么她最终还是没有出手，反而忍耐了下来。
　　“你也别光自己一个人喝呀，你学学她们用嘴喂我呀！”
　　“对不起我不会！”
　　女帝的回答让中年男子有些恼怒。
　　“你清高什么呀？你知道这里是什么地方吗？”
　　“知道，但是我和她们不同，我卖艺不卖身，只是单纯的陪酒。”
　　女帝语气森冷，同时手上的青筋爆起，这明显就是在压抑愤怒。
　　而油腻男就像是没看出来一样，愤怒的站起来，随后从口袋里掏出了一大把诡钞。
　　“什么意思？你以为老子没钱是吧？来，自己说，要多少钱才肯跟我走。”
　　看到油腻男拿出那么多钱，女帝当时就眼睛一亮。不过听到油腻男嘴上的话后，她眼神又渐渐黯淡了下去，随后不屑的撇了撇嘴。
　　“不好意思，我是有丈夫的人，你给多少钱我也不会跟你走的。”
　　“你……”
　　油腻男大怒。刚想抬手狠狠给女帝一巴掌，可他高高抬起的手还没落下就被一个人抓住了。
　　看到自己手被抓住后，油腻男一扭头，结果就看到陈阳铁青的脸。
　　与此同时，女帝也看到了陈阳，这一刻她满脸通红，眼神中满是羞愧之色。
　　“老公你怎么来了？”
　　“你说最近晚上在兼职，我还在想着晚上哪有工地开工呢，没想到你来到这里了！”
　　“你听我解释。”
　　“不必解释，我知道你是什么想法。好了，跟我回家吧！”
　　说着陈阳甩开了油腻男，随后语气柔和地来到了女帝的身边。
　　看着陈阳温和的目光，女帝忽然笑了。
　　“好！”
　　女帝点点头，起身便想要跟着陈阳走。
　　而就在这时，青楼的老板也来了，这是一个五十岁左右非常富态的女子。
　　女子看到陈阳要带走女帝，立刻愤怒的说。
　　“唉唉唉，你们干什么呢？这里是你说来就来，说走就能走的地方吗？”
　　“从今天开始，她不在你这里工作了，她辞职了还不行吗？”
　　“就算辞职，也得把今天做完！要不然你就得赔钱。”
　　听到老板的话，陈阳冷笑一声，随后淡淡的说。
　　“赔多少？”
　　“起码一万。”
　　老板说完后，陈阳想也没想直接从乾坤袋里拿出了一沓钱，随后直接甩在了老板的脸上。
　　陈阳甩钱的那一刻，女帝看着眼睛亮亮的，这一刻她觉得陈阳太帅了，这简直帅到了她的心坎里。
　　而老板也没想到陈阳真的会甩出一万块钱，所以脸色顿时变了。
　　“一万……一万不够，你还得……”
　　看到老板想要得寸进尺，陈阳冷笑一声，下一刻他抬起了手，淡淡的说道。
　　“善檀功德！”
　　下一刻，一棵漆黑的树破土而出，直接顶穿了青楼的地板。
　　树在蔓延的过程中，树枝变成了一根根尖刺。
　　只是一瞬间，就抵住了老板的喉咙，同时也没忘了抵住边上那个油腻男的喉咙。
　　看到这一幕，原本想要冲上来的安保人员一下子也停住了脚步。
　　“现在我能带她走了吗？”
　　“可以！”
　　老板看着抵在喉咙口的尖刺点了点头，随后陈阳头也不回，拽着女帝就走出了青楼。
　　来到青楼之外，女帝满脸不好意思。
　　“老公你听我解释，这里兼职赚的多。”
　　然而这一次，女帝话还没有说完呢，陈阳忽然一个扭头，直接用自己的双唇封住了女帝的双唇。
　　看到这一幕，所有的观众都震惊了。
　　“我的天哪，我没看错吧，陈大师这个钢铁直男居然主动吻女帝了？”
　　“这就是精诚所至，金石为开吧，看来陈大师心里还是有女帝的！”
　　“肯定啊，心里若是没女帝，怎么会为女帝出头呢？不过怪谈世界是这样玩的吗？”
　　良久唇分。
　　女帝脸就像是烧红的水壶一样红彤彤的，而陈阳此时也满脸迷茫，他也不知道自己怎么了，怎么就莫名其妙亲起了女帝？
　　“我不是要逃跑的吗？怎么回事啊？怎么莫名其妙的去救她了？”
　　陈阳自己也不知道怎么回事，反正就是刚才看到女帝在陪酒的时候，突然间他就失去理智了。
　　自己被一股无名怒火充斥，等到反应过来的时候已经带着女帝出来了。
　　好一会儿后，陈阳才看着娇羞的女帝说道。
　　“我们回家了。”
　　“嗯！”
　　……
　　这一晚陈阳睡得很踏实，本来女帝每次抱着他，他都会有些不自然，但今天不知道为什么，女帝抱着他的时候，他异常的觉得安心。
　　第二天二人醒来之后，女帝不再锁住陈阳了。昨天晚上的事情让女帝也感受到了陈阳的心意。
　　而陈阳现在似乎也不想逃了，他想就这样陪着女帝。
　　也许女帝某一天就会恢复记忆，也许恢复记忆后，女帝又会恢复当初那个风华绝代的女帝，甚至可能会杀他。
　　可就算如此，陈阳也不想离开现在的女帝，他想陪着她，哪怕只是多一分一秒也好。
　　从这一天起，陈阳和女帝开始真正过日子了。
　　女帝早上出门去打工，陈阳就去菜市场买点菜，然后做完饭后，中午拎到女帝的工地和她一起吃饭。
　　吃完饭，陈阳又会准备晚上的菜，做好后在家里等着，等着女帝下班回来一起吃饭。
　　女帝也不再晚上兼职了，吃完晚饭后，陈阳会带着她在城镇里转转，或者坐在房顶上一起看月亮。
　　在这个没有现代机器的时代，陈阳却觉得异常的幸福。
　　而与此同时，宇宙深处的古神们忽然间觉得嘴有点干。
　　“玛德，这次的怪谈怎么感觉有点齁嗓子啊！”


第224章 月下告白
　　第二百二十四章
　　一眨眼所有的参赛选手都回来了，只有陈阳还困在怪谈世界里。
　　大家通关的方式各不相同，有的选择了告密，然后被宰了，有的选择了造反被宰了，有的直接加入女帝这一方，结果不小心被革命军给宰了。
　　存活的方式说简单也简单，那就是谨小慎微的活着。活过一周就可以回来。
　　然而这次的怪谈处处都是坑，想要活过一周还真的挺难的，不过还好，可以无限传信，所以最终差不多有六成的选手都回来了。
　　但是这六成选手不管剧情如何推动，回来的等级都是一星，没有任何奖励，也没有任何惩罚。
　　所有参赛选手都回来之后，全世界的直播就剩下陈阳一个了。
　　他还在怪谈世界里，而大家也都津津有味的看着，想看看他的剧情如何推动。
　　“唉，现在每天我电视剧都不看了，每天就是看陈大师的直播，这比青春恋爱狗血剧还要狗血。”
　　“是啊，我觉得韩剧以后可以抄这位的模板了。”
　　“都说韩剧有三宝，失忆车祸白血病。而陈大师现在也有三宝，重伤失忆看月亮。”
　　那些逃过一劫的参赛选手回来之后，发现陈阳没有回来，而且剧情走向如此奇怪之后，也一个个有些懵圈。
　　为什么他们活得谨小慎微，而这位就像是去度假似的。
　　拉缸：“我拉缸这辈子几乎没有服过人，但真的是服他呀。和诡异谈恋爱就算了，还和最厉害的那个谈！”
　　杰克：“这还是那个披靡天下风华绝代的女帝吗？在他身边怎么就像只舔狗似的。”
　　大伊万：“话说他不会真的和女帝发生什么吧？这会不会有什么奇怪的化学反应，比如生什么奇怪的孩子？”
　　选手们议论纷纷，而这一天正好是满月。
　　陈阳和女帝坐在屋顶上看着皎洁的月亮，看着看着两人突然间有一种奇怪的感觉，这是一种冲动心动的感觉。
　　随后两人不由自主的看向了对方。
　　这一刻，两人眼神拉丝，下一刻又是一个长达五分钟的法式湿吻。
　　良久，两人才分开，看着女帝烧红的脸，陈阳起身，弯腰对着女帝伸出了手。
　　“这位美丽的小姐，我能约你跳一支舞吗？”
　　女帝想也没想，也站了起来，随后握住了陈阳的手。
　　“好！”
　　就这样两人在屋顶上跳了起来。
　　普通人要是在屋顶那么狭窄的地方跳，肯定得掉下来，但是两人都身手非凡，就算在屋顶上也稳稳当当的。
　　说是跳舞，但实际上女帝也不怎么会。
　　而陈阳也只是在电视里看过，不过并不妨碍两人开心的转圈圈。
　　转了几圈之后，两人又开始了接吻，一边接吻一边旋转着身体。
　　在皎洁的月光下，这个画面唯美至极。
　　“哇，我都心动了呢，以后我男朋友要是跟我求婚的话，我也要来这一套。”
　　“喂，婚介公司吗？在看直播吗？对，我要拍这样的写真！”
　　“什么这必须要有男朋友，没有男朋友拍不了，嗯，我想找一个像陈大师这样的男朋友，你们赶紧帮我找找！”
　　而看到这唯美的画面，拉缸长长的叹了口气。
　　“果然货比货得扔，人比人丢人！”
　　好一会儿后，陈阳才再次放开女帝，看着女帝羞红的脸颊，陈阳忽然笑了。
　　“余生请指教！”
　　短短一句话却像一根利剑一样直接扎进了女帝的心坎里，这一刻女帝的世界仿佛只剩下了陈阳。
　　一切都不重要了，只要有陈阳在就好了。
　　随后女帝眼眶湿润，眼泪不由自主的落下，可脸上却是掩盖不了的笑意。
　　“嗯，余生请指教。”
　　……
　　月下告白之后，陈阳和女帝的关系再进了一步，现在两人的日子，过得就像是热恋期的小夫妻一样。
　　如今每一天女帝打工的时候，都觉得精力充沛，嘴角也会不由自主的扬起笑容。
　　而陈阳在家做饭做菜，也会做着做着不由自主的笑起来。
　　一眨眼三周就过去了，陈阳依然没通关，但他好像就没有想要通关的意思，依然开开心心的，在怪谈世界里，和女帝过着日子。
　　经过了二十多天的调理，陈阳的伤势已经好了大半了。
　　而功德值也回上来不少，现在他至少不会满身黑气了。
　　然而就在这一天，陈阳做完饭，正等着女帝晚上回来吃饭呢，却发现等了许久许久，女帝都没有回来。
　　陈阳一愣，按照道理女帝平时六点钟不到就会回来。
　　可现在已经八点多了，居然还没有回来，感觉到不对劲的陈阳，立刻赶去了工地，而此时工地已经没什么人了，只有两个守夜的人。
　　一番询问之后，陈阳得到了一个令人惊讶的答案。
　　“长海那丫头四点多就下班了呀？她没有回家吗？”
　　听到守夜人这么一说，陈阳着急了，开始整个城镇疯狂的寻找起了长海。
　　虽然女帝实力在这怪谈世界里可以说是无敌的，但是她现在失忆，功力不能完全释放，而且正所谓明枪易躲，暗箭难防。
　　女帝终究有太多太多的对手，也许这些人认出了女帝，也许这些人对女帝下手了，所以陈阳非常着急，现在他把女帝看得比自己都重，他不可以让女帝受到半分伤害。
　　女帝失踪后，陈阳不吃不喝的寻找了足足一天一夜，可是依然没有找到女帝。
　　此时整个城镇已经被他翻了个遍了，女帝能去的地方都去过了，而且陈阳什么手段都用了，这种情况下，如果找不到女帝的话，那只能代表她被带出城镇了。
　　“难道是被带去了皇城？”
　　此时的陈阳因为长时间没有休息，双目通红，想到这个念头之后，陈阳咬了咬牙，最终决定离开这个和女帝生活了大半个月的城镇前往皇城。
　　与此同时，女帝被一群人带到了屋子里，女帝无比惊慌不断的大吼大叫。
　　“放我离开，不然我老公会杀了你们的！”
　　“女帝大人，你哪来的老公啊？你怎么了，连老奴我都不认识了吗？”
　　女帝看着眼前的老太监，觉得老头有那么点点眼熟，但是不多。


第225章 长河的悔恨
　　第二百二十五章
　　“我不认识你，你放我走吧！”
　　女帝拼命挣扎着，眼前的老太监则哭笑不得，他找了那么久才找到女帝，能放她走吗？
　　“女帝大人，你是头部受伤了导致了失忆。我对你没有恶意，我只是单纯的想帮你治伤，我把你的伤治好后，你要是觉得你还想走，老奴绝不拦你，你看这样行吗？”
　　“可是我老公不知道，你把我带到这里来了，你能把我老公也带过来吗！”
　　“女帝大人，你哪有什么老公啊，那就是个占你便宜的登徒浪子。”
　　“我不管，你不把他带过来，我就弄死你们！”
　　听到他们诋毁陈阳，女帝一发怒，身上的钢筋全部被崩断了。
　　看到女帝的实力还在，老太监也是吓了一跳，随后赶忙点头。
　　“好好好，我们现在就把他带来。”
　　很快老太监就在女帝的带领下回到了和陈阳的家。
　　但回到家后，女帝看到的是早已人去楼空的屋子，但是桌上的饭菜还放在那里，蜡烛早已熄灭，床铺也没有动过的痕迹。
　　看到这一幕，女帝立刻知道了陈阳肯定是疯狂寻找她。
　　于是赶忙带着老太监在城镇寻找了起来，一番打听之下得知了，陈阳果然发了疯的在城镇里找了女帝一天一夜，最后眼神决绝地离开了城镇，至于去哪了没人知道。
　　得知这一切后女帝气的直接一拳打在了老太监的脸上。
　　“都是你们，突然把我绑过来，不和他说一声，我老公急的满世界找，这下好了，我怎么找他？”
　　老太监吃痛的捂着自己的脸颊，吐出了两颗大牙。
　　“女帝大人有话好好说，别打了，我的智齿都被你打出来了。”
　　“没事的女帝大人，你看我们先治病，等你伤治好了，你就恢复女帝大人了，到时候整个世界都在你的掌控下，想找到你老公，还不是轻而易举的事。”
　　老太监说完，女帝想想好像也有道理。
　　“女帝大人，您得赶紧恢复记忆，摄政王那边已经造反了长河公主，撑不了多久的，你要赶紧去救你妹妹啊。”
　　听到自己妹妹，女帝依稀想起了什么。
　　“好吧，那你们赶紧治疗吧，我也想知道以前的过去，不想这么不清不楚的活着。”
　　“好！”
　　……
　　一晃眼又是三天过去了。
　　这三天里陈阳只做两件事，一件事是吃干粮，一件事就是停下来给自己熬药，花了三天的时间总算赶到了皇城。
　　但是令他没想到的是此时的皇城已经被戒严了，看着皇城外的守军，陈阳眉头紧锁。
　　黑甲军。
　　这是摄政王的人。
　　“难道女帝是被摄政王抓了？”
　　陈阳有一种非常不好的预感。
　　然而他现在伤势未愈，道法又使不出来，他也只能在外伺机而动。
　　与此同时，在皇城中心的一间偏殿之中，长河坐在龙椅上，长长的叹了口气。
　　“姐姐，我现在才知道，原来你过得并不开心。”
　　“我后悔了，我以为你坐在这至尊之位，是因为你的野心，但我才发现，原来至尊之位不是那么好做的，这是一种责任。”
　　就在这时一位仆人匆匆忙忙的冲进了偏殿之中，然后跪在了长河的面前。
　　“不好了陛下，摄政王打进来了。”
　　自从女帝失踪之后，长河顺理成章地接替着她的位置，但是长河终究只是长河。
　　摄政王等人怕女帝，但并不会怕长河，而且以势力上来说，长河的势力远远不如摄政王。
　　摄政王用了半个月的时间，打掉了那些对他不满的氏族首领，收编了他们的队伍，而现在他要做的最后一件事便是夺取长河的帝位。
　　听到这件消息后，长河脸上没有出现惊慌，相反，她无比的淡然。
　　只见她缓缓从龙椅上起身，随后缓步走到了殿外。
　　来到殿外，长河见到的是黑压压的黑甲军以及为首的摄政王。
　　“长河，现在局势你看得很清楚了吧。我太了解你了，你从小就是个墙头草，谁强你依附谁，你姐姐强的时候你便依附你姐姐。
　　而现在我强，你自然而然的应该依附我，你当不了这皇帝的，让出来吧，只要你愿意让出来，我可以封你为皇后。”
　　摄政王此时气焰嚣张，他打不过女帝，但对付长河绰绰有余，这一战他胜券在握。
　　反观长河这里，已经没有人了。
　　她的所有势力都已经土崩瓦解，如今在这里的除了一位奴仆之外，就剩她一个人。
　　要是以前，长河可能已经痛哭流涕的跪在地上，匍匐到摄政王的脚下。
　　可此刻，长河看着自己身上的皇袍，忽然笑了。
　　“其实如果我只是一个人的话，我会同意你的建议。但很可惜，现在我不是一个人，我的身后是皇位，这皇位不属于我，也不属于你，属于我的姐姐，我姐姐不在了，我便要替她护住着皇位。”
　　这一刻长河终于明白了自己一直想要的是什么，她要的不是皇位，而是向她自己的姐姐证明，她也是有价值的。
　　想到这里，长河猛的从自己身后抽出了长剑。
　　带着无比决绝的眼神，直接冲向了摄政王。
　　看到这一幕，连摄政王都是一愣，他没想到那个没有骨气的长河此时，居然有胆魄拿着剑冲过来。
　　“我！长河！是天启女帝长海的妹妹！我是长河公主！是天启皇朝的皇室！”
　　长河嘶吼着，就和黑甲军战到了一起。
　　其实长河实力不弱，她是天启皇朝长海女帝的妹妹，从小就接受了最好的训练和教育。
　　她会骑马，会射箭，会武艺，然而很可惜，以前她只觉得这些技能只是图一乐，从来没有真正用到过实处上。
　　但此刻，这些学过的东西都用上了，也许这一战她会死，但是她要向摄政王证明。
　　她不是一个墙头草公主，她是天启皇朝长河公主，一个堂堂正正的公主。
　　长河疯狂厮杀，此时身上黑气暴涨，这一刻摄政王才发现长河实力居然也高达八级，实力并不弱。
　　为了减少手下的伤亡，摄政王一跃而起，一掌拍在了长河的后背。
　　下一刻长河吐着血倒飞而去。


第226章 女帝归来
　　第二百二十六章
　　吐血倒飞之后，长河失去了战斗力。
　　她终究是刚刚进入八级诡异，面对摄政王这个八级天花板，她的实力还是不够看的。
　　此刻她趴在台阶上吐着血，凄美的模样让人心生怜爱。
　　摄政王看着长河冷冷的说。
　　“我刚才说的依然有效，只要你愿意，我可以让你做皇后，或者你不愿意做皇后的话，我也可以封你为太平王，太平公主之类的。
　　反正只要你愿意，将帝位向让，你有什么要求我都可以答应你。”
　　听到这话，长河再次吐出一口血，随后眼神狠厉的看着摄政王，凄美一笑。
　　“你们人人都说我不配做公主，我不配做皇室，我不配做长海的妹妹。因为我这人没骨气，因为我这个人只想利用别人依附别人，可我不想这么做了，今天就算是死，我也要做一回真正的公主！”
　　说着长河用剑撑着自己的身体缓缓起身，看到长河决绝的眼神，摄政王知道，想要让长河禅让自己已经是不可能的事了。
　　“本想省去一些麻烦，没想到你最终还是决定与我作对，既然如此，那就没有办法了，不过你放心吧，我不会杀你，我刚刚收服了进北军和蛮族，我想他们对你肯定都很有兴趣。”
　　“等我把你抓了，我会昭告天下是进北军还有蛮族把你抓了，然后我无奈主持大局，至于你就在他们军中受尽折磨凌辱吧，总有一天你会撑不住的，最后写下禅位诏书，届时我会告知天下，我好不容易找到你，可你伤重不治，死之前将帝位传召于我！”
　　“你休想！”
　　听到摄政王歹毒的计划，长河为了不让自己受到侮辱，举起剑就要往自己脖子上抹。
　　而摄政王看到这一幕，立刻飞身冲向长河，想要阻止她。
　　然而就在摄政王快要触碰到长河长剑的那一刻，一个人影突然飘然而至。
　　下一刻，摄政王被这人影打了一掌，口吐鲜血，整个身体倒飞而出。
　　摄政王被打飞后，长河一愣，而这时她见到一只白皙的手，轻轻的捏住了她的剑。
　　“妹妹，你做的很好。父皇和母后要是看到你今天的决心，相信也会含笑九泉的。”
　　“姐！”
　　这飘然而至的不是别人，正是长海。
　　看到自己姐姐还活着，长河一下子就绷不住了，哭着扑进了长海的怀里。
　　长海也没有推开她，而是轻轻抚摸她的秀发。
　　看到长海归来，摄政王吓得整个人都哆嗦了起来。
　　“你怎么可能还活着？”
　　“为何不可能？”
　　长海又恢复了当初那个风华绝代的女帝，冷冷的看着摄政王。
　　长海只是一出现，摄政王就感觉到了绝望，千军万马没有意义的，长海的实力恐怖到令他难以想象。
　　之前只是九条金龙，就把他们杀的大败而归。
　　而长海全力施展，可以释放九十九条金龙，这九十九条金龙，摄政王就是有百万黑甲军也不够看。
　　“摄政王，你位高权重，而且确实是带兵的一把好手，你训练的黑甲军是本朝最强的军队。”
　　“所以我本不想杀你，但你千不该万不该，不该对我妹妹产生邪念，更不该打伤她。既然你做了，那我便留你不得了！”
　　“不，陛下你听我解释！”
　　摄政王刚想说话，但女帝已经放出了九十九条金龙，下一刻摄政王以及他的黑甲军眨眼之间全部灰飞烟灭。
　　解决完这件事后，长海带着长河一路走出了偏殿，此时偏殿外还有很多军队。
　　而长海就这样坦然的走到他们的面前，淡淡的开口。
　　“本帝回来了，摄政王已服诛。不想死的现在投降，本帝可以宽恕尔等一命。”
　　偏殿前的军队看着女帝，很快就有人丢下了武器，跪在了地上。
　　有一个人开头，大家也纷纷效仿，只是一会儿功夫，所有的人就跪在了地上。
　　这就是天启女帝的威慑力，只是一人就可以收服千军万马。
　　女帝归来的消息，很快就传遍了整个天启皇朝。
　　而女帝一回来做的第一件事，不是收拾叛军，而是寻找陈阳。
　　当陈阳的画像贴满大街小巷的时候，本来还兴致勃勃，准备进皇城找女帝的陈阳瞬间退缩了。
　　“卧槽，她恢复记忆啦？完了……”
　　陈阳想也没有想，刚进皇城转身就走。
　　虽然可以赌一赌女帝对他还有感情，但是万一赌输了可就死定了。
　　所以最终陈阳还是决定赶紧躲起来吧，至少先等自己的伤痊愈吧。
　　一眨眼女帝回来已经三天了，有关于陈阳的画像已经贴满了整个天启皇朝。
　　陈阳现在哪都去不了，只要去城镇立刻就会被人发现。
　　不过还好离开之前他买了足够的药，现在他躲到了一处人烟罕至的树林里。
　　每天给自己熬药，再加上他的乾坤袋里有很多吃的，生存不是问题。
　　而一连三天没有陈阳的消息，这让女帝的脸逐步阴沉，而长河看出了自己的姐姐面色不善，凑上前小声的说。
　　“姐，这个陈阳真的还活着吗？”
　　“当然！”
　　女帝说话的时候捏紧了拳头，表情狰狞似乎有非常大的憎恨。
　　看到女帝这个表情，长河也能理解，毕竟陈阳当时对女帝做的事实在是太过分了。
　　女帝那么多年都没有受过伤，可居然被陈阳打到失忆了。
　　“那其实我们还有另外一个办法，我觉得这个人挺重情义的，他不是有很多手下吗？你把他手下给弄过来，然后昭告整个皇朝，如果他不出来就处死他的手下，我觉得他应该会出来！”
　　听到长河这么一说，女帝突然间觉得很有道理了。
　　“有道理，那他那些手下呢？”
　　“那些手下之前是被摄政王带走的，现在摄政王死了，我也不知道他们在哪里？”
　　长河这么一说，长海突然间后悔了，早知道就不要弄死摄政王了。
　　不过没事，摄政王死了，这不还有他的家眷吗？还有他的下属吗？一个一个去问，早晚都能找到。
　　这件事情长海交给长河去办了，长河办的干净利落。只是三天的功夫，就把小黄，伊芙丽等人全抓了回来。


第227章 拼了！
　　第二百二十七章
　　当伊芙丽等人被抓的消息传遍整个天启皇朝后，陈阳长长的叹了口气。
　　“虽然还是抱着一丝侥幸，但最终这丝奇迹还是没有出现。”
　　本来陈阳以为女帝恢复之后，好歹会念着他一点好，至少也不至于对伊芙丽等人下手。
　　没想到女帝直接把他们全抓了，现在还用伊芙丽等人的性命，逼他出来。
　　伊芙丽等人并不是陈阳的下属，陈阳是把他们视作自己的亲人，所以女帝用了这一招，他必然会出现。
　　不过他倒也没有贸贸然的直接去找女帝，现在他的伤势虽然快痊愈了，但终究还是没有完全好。
　　想要从女帝的手里把伊芙丽等人救出来，那就必须做好万全之策，至少也要让伤势完全痊愈。
　　想到这里陈阳不得已的唤出了全知全能。
　　“有没有办法让我的伤瞬间痊愈，就算使用一点诡钞我也可以接受。”
　　“可以使用诡钞的话，我可以让你立刻痊愈。”
　　“好，要多少诡钞。”
　　之前全知全能说过想要完全恢复的话需要三千万诡钞，或者吃一个月的药。
　　他现在已经吃了二十六天了，理论上来说离痊愈已经不差多少了。
　　按照陈阳的推算，了不起花个三四百万诡钞应该就差不多了。
　　“一千万，我立刻让你痊愈！”
　　“你咋不去抢劫呢？”
　　听到‘一千万’三个字，陈阳感觉自己脑袋里的神经都崩裂了。
　　而全知全能没有丝毫不好意思，淡定的说。
　　“这不比抢劫来的更快？”
　　“你特么！”
　　“我就差最后五六天的药了，至于要一千万吗？”
　　“当然了，你以为你的伤势恢复的很好吗？才没有呢。女帝前几天把药给你煎糊了，又让你食物中毒，本来就让你的伤势加剧，你现在再吃五六天也不会痊愈，按照推测，你差不多还得吃十天左右，十天就是三分之一的时间，我收你一千万很公平啊。”
　　这个回答让陈阳气的都快吐血了。
　　“不能便宜点吗？”
　　“不能！”
　　全知全能斩钉截铁。
　　“行，算你狠！”
　　交了钱，陈阳的伤势瞬间痊愈，那种精力爆棚的感觉再次回来了。
　　然而此时的陈阳也不算是全盛状态。
　　因为功德欠费的关系，道法已经使不出来了，唯一可以使用的就剩下善檀功德了。
　　而且万物之上现在也使不出来了，除非借大家的元气，但是现在借也没有用。
　　因为万物之上只有到女帝面前才能够使用，而女帝很明显不会给他收集元气的机会。
　　不过伊芙丽等人是他的亲人，不管怎么样他也必须去救。
　　所以虽然没有任何的把握，但陈阳最终还是前往了皇城。
　　……
　　“姐姐，我属下来报，他们找到陈阳了？”
　　听到自己妹妹的汇报，长海抬了抬眼皮，脸上古井无波。
　　“找到了？他现在在什么地方？”
　　“就在皇城外！”
　　“好！”
　　说着，长海起身一甩自己的长袍，大步走向了宫殿之外。
　　半小时后，陈阳来到了一片空地上，此时伊芙丽等人正被关在铁笼子里。
　　看到伊芙丽几人，陈阳立刻激动地喊了起来。
　　“伊芙丽，你们没事吧？”
　　“暂时没什么事，不过女帝已经恢复记忆了，哥哥你赶紧走，不然你会死的！”
　　伊芙丽说完之后，小胖也大声的喊。
　　“是的，大哥赶紧走，你打不过她的，这个娘们太恐怖了！”
　　陈阳当然知道伊芙丽等人是关心他，可他能走吗？他来这里就是为了救出伊芙丽等人。
　　而就在这时，女帝的身影飘然而至，她依然和陈阳第一次见她那样风华绝代，面色冷峻，眼神中有着睥睨苍生的高傲。
　　“女帝我来了，一人做事一人当，你有什么仇就来找我，放了我的朋友。”
　　陈阳说完后，女帝却没有搭茬，只是这样死死的盯着他。
　　看到女帝这冰冷的眼神，陈阳无奈之下只能悄悄的从口袋里掏出了闪光弹。
　　这就是他这次计划用闪光弹，直接闪瞎女帝，然后用善檀功德救出伊芙丽等人，随后迅速逃走。
　　看到女帝没有说话，陈阳更加紧张了，捏着闪光弹的手心都有点出汗。
　　与此同时，正在观看直播的蓝星众人也都一个个不由自主地紧张了起来。
　　“陈大师，这是要硬刚女帝了吗？”
　　“可是女帝那么厉害，硬刚应该是刚不过的吧！”
　　“可是前几天女帝还和陈大师卿卿我我的，现在怎么就翻脸不认人了？”
　　“你要把一个女孩子打伤了，然后还骗她说是自己的老婆，还和她卿卿我我，你猜她恢复记忆后会不会愤怒。”
　　“你要这么一说，陈大师这行为跟耍流氓没有任何区别！”
　　“现在我能理解女帝的愤怒了，这样看来陈大师岂不是死定了？”
　　龙国的观众们一个个提心吊胆，每一个人都无比担心的陈阳，甚至有些人已经来到了空旷的广场，只要陈阳一声令下，他们马上会举起手聚集元气。
　　但陈阳没有想要聚集元气，看到女帝没有说话，他立刻决定了丢出闪光弹，然后开始行动。
　　不过陈阳刚想抬手，准备拉开闪光弹的拉环时，女帝一个瞬移直接出现在了他的面前。
　　看到女帝瞬间出现在自己的面前，陈阳吓到了，这速度也太快了吧，简直跟新来的瞬间移动一样。
　　而女帝出现在陈阳面前之后，一手拽住他的右手，让他无法丢出闪光弹。
　　看到自己的右手被制住，闪光弹无法丢出，陈阳脸色巨变。
　　而就在他想着女帝接下来肯定会对他施以重击的时候，意想不到的画面出现了。
　　女帝居然没有攻击陈阳，而是直接吻了上去。
　　这一个长达一分钟的法式湿吻，直接让现场所有人都震惊了。
　　长海的妹妹长河目瞪口呆的看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
　　同一时间，蓝星的所有观众们也都傻眼了。
　　“啥情况啊？女帝不是恢复记忆了吗？”
　　“不知道啊，难道他还在失忆中？”
　　“妈呀，我本来还以为这次不用吃狗粮了呢，没想到又莫名其妙的被塞了一嘴啊！”


第228章 这年头还能好好看个怪谈吗？
　　第二百二十八章
　　看到女帝强吻陈阳，伊芙丽等人都羞红了脸。
　　“这个女的太不要脸了吧，居然强吻哥哥！”
　　伊芙丽又是羞涩又是恼怒的喊着，然后她不知道的是，这一个月里女帝和陈阳都已经不知道交换了多少次唾液了。
　　一分钟后，这个法式湿吻才结束。
　　当两人分开双唇的时候，陈阳能感觉到女帝的双唇一如既往的炙热，甚至比之前还要再炙热了一些。
　　而两人分开后，两人的唾液还拉出了一条晶莹的丝线。
　　“老公，你的伤好了吗？”
　　一句‘老公’让陈阳思绪回到了这一个月甜蜜的日子里，随后他下意识的点了点头。
　　“已经完全好了！”
　　“那就好，我恢复记忆后找了你好久，一直得不到你的消息，我还以为你出事了呢，我无奈之下才抓了你的下属，想要逼你出来。果不其然，你还是我那个心目中的老公，你是那么重情重义，永远不会对自己的朋友见死不救。”
　　说完女帝一扬手，下一刻伊芙丽等人的铁笼全部都打开，伊芙丽等人自由了。
　　众人自由之后，第一时间冲到了陈阳的身边，特别是伊芙丽、新来、女仆一号，这三人气哼哼的直接把陈阳挡在身后，想将他和女帝隔离开。
　　不过还没等三人得逞呢，女帝只是一个冰冷的眼神，三人就瞬间停在了原地。
　　陈阳是女帝的挚爱，她所有的温柔都给了陈阳，但是不代表对别人她会温柔。
　　就算是陈阳的朋友，女帝依然眼神冰冷。
　　似乎是感觉就这么退开有些丢面子，伊芙丽强撑着一口气来到了女帝的面前。
　　“你怎么可以强吻哥哥，我哥哥还冰清玉洁着呢！”
　　“我这叫什么强吻，我和他同居了一个月了，该发生的都发生过了，我们这一个月也不知道亲了多少次了，还用你在这里说三道四？”
　　此时女帝虽然声音冰冷，但是语气中却透着一丝的意思。
　　一听这话，伊芙丽立刻愤怒了，二话不说扑到了陈阳胸口，玩命的用小拳拳砸着他。
　　“阳哥哥你这个叛徒，你居然和这个贱女人卿卿我我同居了一个月！”
　　“不是，你听我解释……”
　　“我不听我不听我不听，不听不听，王八念经！”
　　伊芙丽此时就像小孩子撒娇一样拼命地捶着陈阳的胸口。
　　就在陈阳不知如何是好的时候，女帝来到他的身边，捏着伊芙丽的衣领子，直接把她提了起来。
　　“你装什么小孩啊，我测过你的诡龄，你都已经两百一十多岁了，还装什么小孩子，边呆着去！”
　　说着，女帝一把就把伊芙丽甩开了。
　　而伊芙丽落在地上后，满脸尴尬。
　　女孩子的年龄不能随便乱说的好不好？你这一说，大家不就知道，她是天山童佬了吗？
　　与此同时，蓝星很多怪叔叔听到伊芙丽的年龄已经高达两百多岁后，瞬间信仰崩塌了。
　　“哦，不！！！”
　　……
　　当天晚上皇宫里摆上了盛宴。
　　皇宫恢复了原来的模样，但不是维修回来的，而是这个世界似乎是女帝意志所组成的，所以女帝只是一个念头，皇宫就恢复了原本的样子。
　　吃饭的时候女帝并没有坐在主位，而是让陈阳坐在了主位，而她小鸟依人的坐在了陈阳的身边。
　　看到这一幕，不仅仅伊芙丽等人傻眼了，连女帝的妹妹长河也彻底傻眼了。
　　“姐！这还是我那个风华绝代，高傲冷酷，藐视苍生的姐姐吗？”
　　长河前两天刚被女帝的霸气所打动，结果今天就看到了女帝这样一面，她的信仰也差不多快崩塌了。
　　因为是家宴，这里也没有外人，除了女帝和长河就是陈阳以及伊芙丽等人。
　　开宴后不久，女帝便起身对众人说道。
　　“我已经决定了，我要退位让贤，以后我便不是天启女帝了，我决定把帝位让给我的丈夫陈阳，以后他就是天启的皇帝，而我是他的皇后，我负责辅佐他。”
　　一听这话，陈阳顿时脸色一变。
　　“不不不，这怎么行啊？”
　　“怎么不行啊？你是我老公，你当然可以当这个皇帝。”
　　“我不是这个意思，我的意思是我的时间不多了，我快要离开这里了。”
　　“什么？”
　　一听这话，女帝突然间惊慌了起来，而这时小黄走了上来，对着女帝鞠躬行礼。
　　“我大哥说的没错，他真的不是这个世界的人，他来自一个叫做蓝星的星球。他来这里，是因为被一些古神所选中，来这里完成一些任务，他现在任务应该已经快完成了，所以他快要离开了。”
　　一听这话，女帝瞬间就眼眶红了，然而眼看女帝快哭出来的时候，小黄又连忙说道。
　　“不过您也不必担心，我大哥每个月都会回来，而您的实力又已经达到了这个世界的天花板，只要他回来，您可以直接过去看他。”
　　“哦？”
　　一听这话，女帝的情绪立刻稳定了很多。
　　“除此之外，女帝大人，您的实力应该已经快达到上限了，你总有一天会突破这个世界的。而上界是通用地带，以大哥的实力不久之后肯定也会前往上界，届时他就可以一直陪伴着你了。”
　　小黄这一番话信息量非常的大，而且是直播，所有蓝星的观众都听得真真的。
　　“我的天呐，难道这世界上真的有仙界？”
　　“肯定有啊，毕竟连怪谈世界都出现了，怎么可能会没有仙界呢？不过也许不叫仙界这种名字，你没听小黄说吗？那个世界叫上界。”
　　“那我们是不是也有机会上去。”
　　“别想了，那肯定是陈大师这种修行之人才能去的地方。”
　　女帝听了这番话之后，情绪终于缓和了很多，但她依然依依不舍的看着陈阳。
　　“那你什么时候会走？”
　　“其实我也不太清楚，理论上别人只要度过七天就可以走了，但我不知道为什么一直到现在都没有离开。”
　　陈阳此刻自己也觉得很尴尬啊，就在这时他的脑海里响起了声音，这不是机械音，而是某个古神的声音。
　　“您可以选择现在离开，或者在七十二小时后强制传送。”
　　（不是女主，不是女主，再说一次不是，古神的计谋，到时候需要献祭的）


第229章 奖励升级
　　第二百二十九章
　　“哎，来提示了，我最多只能再留三天，三天后我就要传送了！”
　　听到陈阳只能待三天，女帝当时就不乐意了
　　“三天？三天不够啊，三天连个婚礼都办不了！”
　　“婚礼的事情倒是不用着急了，你们大不了以后去上界办吧，而且大哥的父母长辈都还在，你们没经过他们同意直接办婚礼也不合适啊！”
　　一听这话，陈阳的第一反应就是古怪的看向了小黄，小黄会道术，现在又这样说，他觉得小黄肯定认识他的父母。
　　“难道我这二弟是我爸妈新收的弟子？”
　　陈阳内心有些疑惑，不过也没有问出来，而长海想了想好像也有道理。
　　“好了长海，你也不用难过，我每个月都会回来的，你要想见我，让小黄带你过来见我就行了，反正以你们俩的实力都可以自由穿越怪谈世界。”
　　“嗯！的确如此！”
　　小黄赞同的点了点头，听到陈阳的保证后，长海的脸色总算好一点了。
　　“那还有三天时间，这三天里你得好好陪着我，不然我可不放过你。”
　　一听这话，陈阳突然间脸色一变。啥意思？好好陪你，你不会想吃了我吧？
　　陈阳大惊失色，这不会是要失身的节奏吧？
　　就在他想着怎么搪塞女帝的时候，小黄跳出来帮他解围了。
　　“女帝大人，有些事情还是得从长计，不要特别心急，等见了他的父母再说吧。当务之急呢，还是解决我大哥身上的问题，他上次为了和你对战，功德值消耗殆尽，甚至欠了一大笔功德值，你没发现他都已经快从人类变成诡异了吗。”
　　一听这话，长海当时就是一惊。
　　“那这会有什么后果吗？”
　　“当然有了，严重的话，大哥可能会死。”
　　小黄的话倒也不全部都是危言耸听，其实陈阳自己也觉得如果再这么功德之扣下去，他真的会翘辫子的。
　　就算不死翘翘，变成诡异也回不到现实世界，到时候也跟死了没啥区别啊。
　　想到这里，陈阳不由的想起自己的爸妈了。
　　他的爸妈，他的外公，他的爷爷，这四个人到底强到什么程度？能在怪谈世界里待那么多年都不变成诡异？
　　听到陈阳会死，女帝的脸色大变吓得直接来到了陈阳的面前。
　　“老公我能为你做什么吗？现在我功力恢复了，我可以做很多事了，要不我帮你疗伤吧？”
　　“疗伤就不用了，大哥的伤势明显已经痊愈了，你只要解决他身上负功德的问题就可以了。”
　　“如何解决。”
　　“也不难，你是天启皇朝的女帝，你所在的怪谈世界有着亿万百姓，他们都信仰于你，那些由衷的感激都会成为你的功德。”
　　“你可以转嫁自己身上的功德给大哥，这样大哥就可以抵消了，当然一次不能传的太多太多的话，不然一来你会气运受损，二来大哥会被你的气运完全压迫，以至于命格改变。”
　　小黄这么一说，女帝点了点头。
　　很快女帝就扒了几口饭拉着陈阳，以及小黄去自己的卧室，开始转让功德了。
　　一晃三天就过去了，这三天里陈阳欠下的两亿多功德，总算是还清了。
　　而还清之后，女帝的功德就不能再转给陈阳了，不过陈阳现实里还有基金会。
　　基金会每天还能提供不少功德，慢慢积攒的话，陈阳的功德早晚还是会回来的。
　　随着离开的时间越来越近，女帝越发的想要缠着陈阳，不想让他走。
　　但陈阳还是借口离开，单独找到了小黄。
　　“二弟，你是不是认识我爸妈？你是不是我爸妈的徒弟？”
　　面对这个问题，小黄满脸尴尬却没有解释。
　　看着小黄尴尬的脸，陈阳心里突然间有了一种不太好的预感。
　　“不是吧，你不会是我爸妈的二胎，我的亲弟弟吧？”
　　“大哥你别胡思乱想了，你爸妈才来怪谈世界几年啊，我十岁能长到那么高大吗？”
　　“那倒也不一定啊，我现实里见过一个八岁就长到一米八五的呢！”
　　陈阳这一说话，小黄立刻翻了个白眼。
　　“放心吧，我和你没有血缘关系，我真的不是你二弟，不过我和你们天师道的确有些渊源，至于详细是什么，有一天你会知道的。”
　　小黄不想说，陈阳也不想逼他。
　　怪谈世界处处都有规则，也许小黄就被什么规则给束缚了，也说不准。
　　很快七十二小时就过去了，陈阳身上出现了蓝点，代表了他要离开了。
　　在陈阳走之前，女帝打开了自己的小金库，拿出了不少诡钞给了陈阳。
　　自从知道陈阳需要诡钞使用全知全能之后，女帝大人恨不得把国库全部送给陈阳。
　　但是小黄让她不要这样做，毕竟女帝的怪谈世界还是需要这些诡钞来维持生态平衡的。
　　就在众人挥手向女帝告别，准备跟着陈阳一起回去的时候，女帝忽然开口叫做陈阳。
　　“老公你等一等。”
　　“咋啦？”
　　“你把新来和小胖留下，他俩的天赋很好，但目前实力太差，跟着你也帮不上什么忙，你不如把他们留在我这里，我来教导他们，相信下一次见面的时候，他们一定可以帮上大忙。”
　　一听这话，陈阳并没有立刻答应下来，而是转头看向了小胖和新来。
　　而新来和小胖对视眼后，最终郑重的点了点头。
　　“大哥，女帝大人非常强大，我们也想跟着她学习，相信经过一番学习之后，以后肯定可以帮上大哥更多的忙！”
　　“是的。”
　　看到新来和小胖都同意了，陈阳微微一笑，随后没有将他们收进乾坤袋，而是让他们跟随了女帝。
　　很快传送时间就到了，陈阳化作了一道蓝光消失在了怪谈世界。
　　看着陈阳离开，女帝面露不舍。而这时小黄却依然严肃的看着女帝说。
　　“女帝大人，现在大哥走了，我得和你说一件事。其实我是天师盟的人！”
　　……
　　“恭喜您通关怪谈：天启皇朝。”
　　“通关等级：七星。”
　　“您已成功通关怪谈十六次，故您的奖励机制进行升级。”
　　“升级后，您的奖励机制将有多选项。”
　　“奖励一：和往常一样进行随机奖励。”
　　“奖励二：您可以积攒三次奖励，换取一次抽取技能的机会。”
　　“奖励三：您可以积攒两次奖励，对已拥有的技能进行升级。”


第230章 李向阳的委托
　　第二百三十章
　　“请问是要积攒此次奖励还是领取？”
　　陈阳思虑了片刻之后，最终选择了积攒。
　　“好的，通关单人奖励暂时保留。”
　　“通关奖励：十次怪谈豁免权。”
　　一直到回到现实里，陈阳还是在想着，是积攒三次，再抽取一次技能，还是积攒两次升级技能。
　　如果选择升级技能，那该升级哪个呢？
　　乾坤袋？这个技能似乎不用升级，升级之后估计也就是扩大一下容量。
　　倒是规则编制者可以升级一下。
　　升级之后，陈阳估计能够修改规则的次数应该会变多。
　　但是最近的怪谈里，也没那么多规则可以修改，甚至这一次怪谈连规则都没有，所以是否要升级，他也有些犹豫。
　　陈阳一回来，就见到了李向阳和龙将军。
　　“哇塞，你这一次的怪谈世界可以算是破记录了，我还第一次见到有人可以在怪谈世界里玩那么长时间的。”
　　李向阳说完后，陈阳有些不好意思的挠了挠头。
　　他知道他和女帝那些事情，肯定都被直播出去了。他这次怪谈世界大部分时间都在和女帝卿卿我我谈情说爱，被那么多人看着谈恋爱确实挺尴尬的。
　　“话说这次我一共在里面待了多长时间？”
　　“此次怪谈你一共待了三十三天。”
　　“那新一轮的怪谈是否已经开始了？”
　　“三天前已经开始了，除了你之外，别的参赛选手已经开启新一轮的怪谈了，本来我们以为你会接着被传送过去，没想到你回来了，好像因为你拖的时间太长了，我们轮空了一次。挺好。”
　　对于龙将军而言，轮空一次代表不战而胜，虽然得不到奖励，但至少没有惩罚，也不错。
　　但对于陈阳来说，少一次怪谈世界就是少一次奖励，更关键的是少一次找到他父母的机会。
　　所以他心里还是有些不乐意的，不过没办法，谁让他这次拖的时间那么长呢。
　　不过这一次轮空倒也不是完全没有好处，至少陈阳可以看看别的参赛选手是怎么玩怪谈世界的了，也许接下来他还会遇到相同的剧情，可以积攒一下经验。
　　然而真的轮到他自己看的时候，这一看陈阳当时就满脸黑线。
　　“那个向阳啊，平时他们都是这样玩怪谈的吗？”
　　李向阳听到这话后点了点头。
　　“对呀。”
　　“那他们玩这个也太谨慎了吧，什么条条框框的都往上面加，什么错误都不敢犯。这样玩怪谈还有啥意思？”
　　“你别闹了好不好？这才是正常玩怪谈的打开方式好吗？你那种天天为非作歹，规则都变成保护诡异的玩法，才是不正常的！”
　　“啊？是吗？”
　　这一刻陈阳有些尴尬，他有做的那么过分吗？
　　……
　　“大师，我让您找个风景秀丽的地方，您给我找了什么鬼地方啊？”
　　龙国某一处山头。
　　几个年轻人瑟瑟发抖的躲在帐篷里，而帐篷外全都是密密麻麻的手印。
　　此时有一个人在疯狂的打电话求救，而电话那一头是一个道士打扮的年轻人。
　　听到这个求救电话后，眉头紧锁。
　　“我应该没有算错啊，我是根据你们给我的生辰八字，再结合依山傍水，再结合天时地利人和，再结合生肖时辰，最后算到了这个地方，怎么着那个地方的风水不好吗？”
　　“好个屁呀，我是让您算个地方让我们出来踏青的，你给我们支哪里来了？这是一片坟头啊！”
　　此时说话的年轻人都快哭了，而电话另外一头的小道士当时也麻了。
　　“你踏青你来找我干什么呀？我是个道士，你说风景秀丽，我还以为你让我帮你找个风水好的坟地呢，而且我算的也没错啊。”
　　“怎么就没错了？我们现在被一群鬼手给堵在帐篷里了。”
　　此时拿着电话的年轻人都快哭出来了，而电话对面的小道士却笑笑说。
　　“发生这种情况就代表那里坟头多啊！你说要是风水不好，这坟头怎么会那么多呢！”
　　听着小道士欠揍的话，年轻人彻底哭出来了，就在这时，脆弱的帐篷终于快支撑不住了，有几个地方已经被撕裂出了口子。
　　“大师大师，我求求你了，帮个忙好不好？先把我们救出来再说！”
　　“哦，这个事情也好办，不过这不属于之前的业务范畴，所以得加钱！”
　　“加加加，我现在就给！”
　　说这年轻人直接转账，而收到转账之后小道士呵呵一笑，对年轻人说。
　　“你把免提打开，我念一段咒，保证你们就没事了。”
　　“好好好！”
　　很快年轻人那边的事情就搞定了。
　　搞定后，小道士挂了电话，看着手机里的钱非常的开心，而就在这时，房门忽然被敲响了。
　　“王志浩，要交房租了！”
　　被叫做王志浩的小道士，看着手机里的钱长长的叹了口气。
　　最后无奈的打开门，把刚得到的钱又转了出去。
　　“钱又用光了，接下来我该怎么办呢？这个月该怎么过？不会又要只吃泡面吧？”
　　就在王志浩琢磨着自己该怎么办的时候，他的微信响起了提示。
　　“师弟，有个大单子接不接？不过可能会有点危险！”
　　“接接接，多危险我都接！”
　　……
　　同一时间龙国一处别墅里，一个身高达到两米，全身肌肉爆炸，体重至少在三百斤的高大男子。
　　一边吃着饭一边看着床上昏迷不醒的小姑娘。
　　“大师，我女儿这到底是怎么了？”
　　“我已经检查过了，估计是丢魂了，不是什么大事，我再回到案发地把她魂给找回来就行了。”
　　光头男说完之后，女孩的父母立刻跪了下去连连磕头。
　　“那就麻烦大师了，谢谢大师，请您一定要救救我家孩子。”
　　“没问题，你们请我吃饭，这就是善缘，为了这一顿饭，我也一定会救你家孩子的。”
　　“不过，我还有点没吃饱，你们看……”
　　说这光头亮了亮脸盆大的空饭碗，而女孩的父母看着边上已经空了的电饭煲，以及桌上全部空了的盘子，陷入了深深的沉默之中。
　　“这大师是真能吃啊！”
　　……
　　回来第二天，李向阳又来了，不过李向阳来的时候，表情很是怪异，看着很扭捏。
　　陈阳刚想发问，结果李向阳率先开口了。
　　“陈大师，我能求你件事儿吗？”


第231章 四角游戏
　　第二百三十一章
　　“我们都那么熟了，有什么事直接说就行了，没必要这样吧！”
　　说着陈阳还亲昵的搂了搂李向阳。
　　“那我就明说了，是这样的，我有一个远房亲戚，他们家的小丫头前一段时间去了一个废弃的楼，和同学玩什么四角游戏。
　　结果人失踪了，到现在还没有找到，我们也想了很多办法，我也联系了警方，但是没有任何线索。”
　　“后来我在网上查了查，说这个游戏很邪门，我就觉得有没有可能和一些超自然现象有关，而说到超自然现象，那我第一个想到的就是你。”
　　“哦，原来是这样啊，没问题啊，我帮你过去看看就行了。”
　　陈阳丝毫不在意，以前他最穷的时候也接过类似的业务。
　　当时他只是一钱天师，做这样的事情都得心应手，现在他的实力已经高达七钱了，在这个大能都离开的现实世界里，不可能有人比他强了。
　　这种情况下别说什么废弃大楼了，他就是在坟头一个人单挑几万鬼怪也不怕。
　　看到陈阳答应了，李向阳很是开心。
　　“你愿意帮忙就太好了，正好我叔那一家发信息说，他已经联系了当时那几个和他们女儿一起玩的同学，今天晚上可以再去老地方再玩一次四角游戏，也许就可以找到他们女儿了。”
　　“好！那今晚我就过去看看！”
　　……
　　很快就到了晚上。
　　陈阳在李向阳的带领下，带领了所有的诡异，来到了废弃大楼。
　　不过他并没有让诡异跟他一起上去，而是让诡异在外面陪着李向阳。
　　这地方毕竟危险，所以需要有人保护李向阳。
　　至于他，直接上四楼四零四房间。
　　很快陈阳就来到了四零四房间，一来到房间陈阳就发现已经有三个人在里面等着了。
　　因为这是一座废弃大楼，所以没有电也不会有灯光，于是三人就在里面点了一个蜡烛。
　　在蜡烛火光的映照下，陈阳看了看，发现这三个人里有两个和他年纪相仿的小伙子。
　　中等身材，相貌普通，可以说是扔到人群里，瞬间就会被人群淹没的人。
　　但是另外一个就不一样了，这人是个光头，身高超过两米，体重看上去至少有三百斤，裸露在外的肌肤是古铜色的，而且充满了肌肉。
　　看着这个光头男，陈阳的第一反应就是这是李向阳亲戚的同学？
　　李向阳说，他这个表妹不是才十二岁吗？而这个光头男难道也十二岁？
　　谁家好人十二岁长了两米多啊？
　　“你们好啊，我是李向阳的亲戚，我叫李阳，是来参加四角游戏的，话说你们都是李宝宝的同学吗？”
　　李宝宝就是李向阳失踪的表妹，而三人对视了一眼之后，都有些尴尬的点了点头。
　　“是的是的，我们都是李宝宝的同学！”
　　“那这位大哥你呢？”
　　陈阳看向了光头男，光头男硬着头皮点了点头。
　　“对，我也是你别看我高大，实际上我也才十二岁，就是发育的早了点，好了好了别说了，我们先简单介绍一下自己，然后就抓紧时间开始游戏吧。我先来，我叫毛九阳。”
　　“我叫杜孙强。”
　　“我叫王志浩。”
　　介绍完了后，毛九阳直接拉起了窗上的窗帘，随后又熄灭了蜡烛，然后四人分别站在了房子的四个角落之中。
　　四角游戏的玩法流传已久。
　　玩法倒也不难，就是四个人在完全漆黑的房间里各自站一角。
　　随后第一个人走向第二个人，轻轻拍他的肩膀，被拍到的人就摸着墙壁，走向下一个人。
　　而自己原先的角落会被前个人占领。
　　以此类推，直到第四个人走向角落的时候，因为第一个人已经走到了第二个角落，所以那个地方是空着的。
　　而走到空角落的时候，这个人要咳嗽两声，随后再继续走向下一个角落。
　　听起来这个游戏很简单，但是这个游戏玩起来的时候却十分危险。
　　因为据说玩着玩着，就会发现明明只有四个人参与，但会莫名其妙多一个人。
　　除去行走的那个人之外，只会有三个角落有人，但是玩一会儿就会发现，游戏里会多出一个人，四个角落再也没有空着的了。
　　而陈阳此时过来，就是打算再次召唤那个不存在的人，以此逼问女孩的下落。
　　然而陈阳不知道的是，此时房间里的四个人除了他之外，另外三个人也是和他一模一样的想法。
　　很快游戏便开始了，陈阳便是第一个人，他很快走到了毛九阳的身边，拍了拍他的肩膀。
　　被拍肩膀后，毛九阳走向了杜孙强。
　　杜孙强也重复两人的动作，走向了王志浩。
　　三人转了一圈后，王志浩作为最后一棒走到了空无一人的角落。
　　确定没有人后，他停留了一会儿清咳两声，随后又走向了陈阳。
　　四人都想快点把游戏里的那个不存在的人召唤出来，所以玩的比较快。
　　普通人玩这个游戏最起码也得半小时以上才会出问题，但四人只花了十五分钟，就发现四个角落都站着人了，再也没有那个空着的角落了。
　　察觉到有东西被召唤出来后，四人在黑暗中都露出了阴森森的笑容。
　　“可算出来了，那事情就简单了！”
　　陈阳一笑，随后感应着房间里出现的灵力，二话不说的冲了过去和对方战到了一起。
　　与此同时，毛九阳也感受到了屋子里的变化。
　　“可算出来了！”
　　毛九阳咧嘴一笑，下一刻捏紧了拳头，直接冲向了一个角落。
　　而角落里那人似乎感应到了毛九阳冲了过来，也直接捏起了拳头和对方战到了一起。
　　一时间，小小的屋子变得十分热闹，多方混战，每个人都在黑暗中打得不可开交。
　　然而打着打着陈阳忽然感觉好像有什么地方不太对。
　　“什么情况？怎么感觉不止我一个人在打呀，怎么好像所有人都在打架呀？”
　　陈阳本来以为只有自己和那个召唤出来的不存在的人战斗。
　　但是打了一会他发现，不对劲，好像还有人在打架。
　　甚至有些混乱起来了，他打着打着感觉好像有两三个人在攻击他。
　　到了这个时候，陈阳已经感觉不对了，随后他摸索着来到了窗边一把拉开了窗帘。


第232章 同道中人啊
　　第二百三十二章
　　还好今天的月光还不错，陈阳一拉开窗帘，借着月光就看清楚屋子里的情况了。
　　此时屋子里，毛九阳和杜孙强正打得不可开交，而陈阳也发现刚才和自己对战的是王志浩
　　至于多出来的那个不存在的人，是一个穿着白衣服的长头发的女鬼。
　　此时她正瑟瑟发抖的缩在角落里，满脸惊恐的看着他们四个。
　　当看清楚现场画面之后，四人都停手了，随后表情都有些尴尬。
　　“那个咱们先停一停，把事情全都捋一下吧。”
　　……
　　半小时后，整栋楼里的所有鬼怪都被超度了，而陈阳也成功地带回了李向阳的表妹。
　　事情解决之后，陈阳终于明白了眼前这三位也是自己的同道中人，于是乎他把三人带回了自己的别墅。
　　当看到陈阳别墅的那一刻，毛九阳三人都无比震惊。
　　“李阳你家那么大呀？”
　　“我不叫李阳，我叫陈阳，就是参加怪谈世界的那位陈阳。”
　　回到自己家，陈阳解开了自己身上的法术，随后三人就看清楚了那张熟悉的脸。
　　看清楚之后毛九阳三人都无比震惊，没想到只是随便出个任务，居然遇到了陈阳这个真正的大能。
　　“天哪，是陈大师啊，陈大师你能给我签个名吗？”
　　“陈大师，我是正一教的，这位是我的师兄，他是茅山的。”
　　“你好，陈大师，我是大悲寺的。”
　　“好好好，不着急，我难得遇到同道中人，也很开心，我们边吃边聊吧。”
　　说着陈阳挥了挥手，随后女仆长李菲儿就给大家准备吃食了。
　　因为陈阳还是第一次见到同道中人，所以很是激动。
　　而眼前这三位过的似乎也不是那么容易，每个人都风卷残云的吃着眼前的美食，当然吃的最多的肯定是毛九阳，就他这个身材吃的不多也说不过去啊。
　　杜孙强是几人里年纪最大的，对自身的克制能力也比较强，吃了几口之后，他咽下了嘴里的食物，对陈阳说道。
　　“没想到这四个学生的家长都想一块去了。”
　　“是啊。”
　　回来的路上陈阳已经把事情弄明白了，其实玩完了四角游戏之后，这四个女孩都不约而同的发生了一些灵异现象，李向阳的表妹失踪了，剩下三个有的丢魂了，有的则昏迷不醒。
　　所以在李向阳叔叔提出要重新再玩一次四角游戏的时候，三个家长一口就答应了下来。
　　不过他们都没有让自己的孩子过去，相反而是请了专业人士来处理。
　　当时黑灯瞎火的，陈阳也没想到他们四个人打到了一起。
　　而他们四个打架的动静，直接把整栋楼的鬼怪都给吓住了。
　　看着三人吃的狼吞虎咽的样子，尤其是毛九阳，看上去就很饿的样子，陈阳忽然想起了自己。
　　在这个社会上，其实妖魔鬼怪已经很少了，所以他们这些有道行的人想要靠除魔吃口饱饭，说实话有点难。
　　看着毛九阳三人衣着朴素的样子，陈阳笑了笑说。
　　“我们也算是同道中人，能和大家多交流交流也是好事，所以你们没事的话可以来我这里，小住几天也好，吃点东西也好，聊聊天也好，都可以。”
　　听到陈阳这么一说，三人都停下了手上的动作，抬头看向了陈阳。
　　此时他们眼神中有尴尬，也有感动。
　　尴尬是陈阳看出了他们的窘迫，感动则是陈阳没有说破，还给了他们台阶下。
　　好一会儿后，毛九阳开口了。
　　“陈大师，其实你的直播我一直都在看，我感觉你这一年的实力进步实在是太快了，记得你刚进去的时候，实力好像和我们都差不多，可现在你已经可以使用万物之上这种恐怖至极的咒语了。”
　　“所以我们想问问，你实力提升那么快，是不是和怪谈世界有关？”
　　“当然，怪谈世界里给的奖励，是我提升迅速的关键。”
　　听到这个回答，三人都叹了口气。
　　“当初看到你被选中的时候，我还有一些庆幸，那么危险的地方我不用去，但现在看到您的提升，我开始后悔，要是我能被选中的话，我的实力也应该会提升的很快吧。”
　　杜孙强长长的叹了口气，在这个社会混了那么多年，还混得半死不活，饱一顿饿一顿的。
　　与其这样，还真不如选去参加怪谈世界呢。
　　不过听杜孙强这么一感慨，陈阳心里忽然有了一个大胆的想法。
　　如果他升级了乾坤袋的话，有没有可能将活人带去怪谈世界呢？
　　又或者他们三个有没有可能加入别的国家的国籍，代表别的国家去参赛呢？
　　陈阳还记得，那一次迈克退出的时候，就有指定过下一轮的参赛选手。
　　如果毛九阳三人也想去怪谈世界的话，也许这也是个机会。
　　不过最终陈阳没有说出自己内心的想法，只是和龙将军打了声招呼，让他帮忙照顾一下这三人。
　　……
　　很快一个月的时间就过去了。
　　陈阳也休息够了，现在他十分期待下一轮的怪谈。
　　“欢迎您进入怪谈：冰雪怪物。”
　　“距离您抽取下一次技能，还有四轮。”
　　“您是一个运输队的队长，您的责任是将物资运送到前线，帮助前线的士兵打赢这场战斗。”
　　“物资运送有时间限制，如果遇到极端情况，可以通过无线电报向上级反映。”
　　“路上有可能遇到需要帮助的人，但是帮助他们有可能改变剧情走向，所以需要选手自行甄别。”
　　“夜晚的冰雪世界是十分危险的，冰雪之中有骇人听闻的怪物。所以请尽量避免晚上行走，也不要和怪物打交道，更不要去激怒他们。”
　　“祝您在本轮游戏中玩得开心！”
　　背景介绍完了之后，陈阳发现自己来到了一片冰天雪地之中，巨大的寒冷，让他都不由自主的打起了哆嗦。
　　就在陈阳想着这次的环境怎么这么恶劣的时候，一张纸飘到了他的手上。
　　“运送规则。”
　　“规则一：此地和现实世界里有着相同的法律，请勿违法，不然将遭受规则抹杀。”
　　“规则二：此怪谈世界的原住民都受到规则法律的保护，请不要为非作歹。”
　　“规则三：规则是用来保护您和诡异双方的，请勿随意违反！”


第233章 不用这样针对我吧
　　第二百三十三章
　　看着这张纸，陈阳眉头紧锁。这是啥意思啊？诡异世界和现实世界的法律开始通用了？
　　与此同时，李向阳看了看陈阳直播，又看了看别的直播。
　　一番对比，他发现别的选手没有这张纸啊。
　　“这是针对陈大师发的吗？”
　　“哇塞，陈大师的面子是越来越大了，居然为了针对他，专门为他量身打造了三条规则！”
　　龙将军说完之后，李向阳都觉得哭笑不得，陈阳的为非作歹居然惊动法律了。
　　“要不要和他说这三条规则，别的选手没有？”
　　“不用了不用了，不要浪费一次传信机会了，还不知道这是什么地方呢，等会儿遇到问题后一块传信吧！”
　　李向阳想了想，觉得也有道理，于是便不再传信。
　　看完这三条规则，陈阳一扭头发现背后是一大堆的物资。
　　这些物资全都放在平板车上，然后用绳索一层一层的绑着。
　　这种平板车理论上前面应该跟着驴或者骡子之类的，但很可惜这里啥都没有，只有人。
　　两人一车的拉着这平板车。
　　车队一共有五辆，而这支车队，算上陈阳一共有十二人组成。
　　看到陈阳停下来了，一个像是副队长一样的人走上来，来到了陈阳的面前。
　　“队长，是不是要吃饭了？”
　　“差不多。”
　　陈阳也不知道大家上一次吃饭是什么时候，于是下意识的点了点头，
　　而听到陈阳说可以吃饭了，副队长很开心。
　　“队长说可以开饭了，大家赶紧坐下来吃一点东西休息一下。”
　　副队长一说，整个车队的人都很开心，于是纷纷放下了手上的板车，然后开始吃饭。
　　很快，副队长就拿着一个土豆以及一个罐头来到了陈阳的面前。
　　“队长你也吃！”
　　接过罐头和土豆，陈阳当时就懵了，这里天寒地冻的罐头已经结冰了，土豆也硬的跟石头一样。
　　看着这一幕，陈阳一脸懵圈的望着副队长。
　　“不是，吃饭就吃这个啊？”
　　“对啊！”
　　此刻车队的所有人都看着陈阳表情很古怪，而陈阳也没有多说什么，只是默默拿起土豆砸了砸罐子。
　　砸了几下之后罐头的盖子开了，而土豆连皮都没有擦伤。
　　“你们确定这玩意儿你们咬得动？”
　　“咬不动也没办法，只有这个。放在怀里捂一会儿，稍微暖和点之后再咬，我们在这条路线上跑了很久了，大家多少都掉过几颗牙。”
　　副队长说完之后，还把罐头和土豆往自己的怀里掖了掖。
　　“既然是这样，那我们干嘛不生一堆火稍微烤一烤呢？这样不单单可以化冻，味道应该也会好很多吧？”
　　“队长你傻了呀，我们怎么可以在这里用火呢？如果用火的话会招来冰里的恶魔的。”
　　副队长说着努了努嘴，这时陈阳才发现，运输车上贴着一张纸。
　　陈阳凑过去一看才发现这些纸上也是规则。
　　“运输规则。”
　　“规则一：运输路上请勿使用明火，不然会招来冰中的怪物。”
　　“规则二：运输路上请勿大声喧哗，不然会招来冰中的怪物。”
　　“规则三：冰中怪物在夜晚是活跃期，所以请在天黑之前寻找到安全的庇护场所。”
　　“规则四：如果在运输过程中，在冰中看到怪物在沉睡，请不要与他对视，不要长时间观看，不要激怒他，也不要唤醒他。”
　　“规则五：如果遇到极端天气或者危险情况，请使用无线电向上级救援。”
　　“规则六：如果遇到极端情况无法前进，请联系上级。”
　　“规则七：前方战事吃紧，请尽量的加快速度，准时将物资送达，不然会遭受惩罚。”
　　看着纸上的七条规则，陈阳又看了看之前拿到的三条有关于法律的规则。
　　随后眉头不由自主的紧皱了起来。
　　“这还是两套规则，这套规则人人都有吗？不会是只针对我吧？”
　　此时陈阳也感觉不对劲了，正常规则不会和现实通用的。
　　所以最开始的这三条规则，估计没有假规则。
　　想到这里陈阳嘴角抽搐着抬头看了看天空，似乎要透过天空看向宇宙深处那些古神们。
　　而看着陈阳这种鄙视的眼神，正在观看直播的古神们，默默的转头看向了九号。
　　看到众人都看着自己，九号邪神当场就傻眼了。
　　“不是，你们都看着我干什么啊？这三条规则，不是你们让我制定的吗？而且只针对他一个人，现在被人家看出来了，你们看着我？”
　　九号邪神现在都快哭了，这甩锅甩的也太到位了吧，前脚把任务丢给他，他去做了，之后还让他背锅，过分了吧，这简直吃力不讨好啊。
　　“没有没有，你也别多想，我们就是随便看看你，但是话还是要说回来了，万一蓝星的那些圣人们要是觉得这件事情做的过分，你得出来扛雷！”
　　古神老大说完后，众神继续看直播了，只留下了九号邪神在风中凌乱。
　　你们这是平时不烧香，出事让我扛啊？
　　既然规则里说不能用火，陈阳也就不用了。
　　但这罐头和土豆也没啥好吃的，而陈阳的乾坤袋里全是吃的。
　　所以他索性也就不吃罐头和土豆了，直接从乾坤袋里拿出了一个热气腾腾的包子吃了起来。
　　看到陈阳在那里吃热气腾腾的包子，运输队的众人全都傻眼了。
　　而这时陈阳似乎觉得吃独食也不太好，又拿出了几个包子递给了他们。
　　“别客气，吃吧，不过吃完之后有可能会拉肚子。”
　　陈阳也发现了怪谈世界里不是人人都是诡异。
　　有些也像小黄一样是类似人类的生物，这些人是可以吃陈阳给的人类食物的，但如果正好是诡异的话，对不起，会拉肚子。
　　而这些人已经吃腻了冻土豆和罐头，所以看到包子之后二话不说就接了过来。
　　看着所有人吃的狼吞虎咽的样子，陈阳笑了笑，随后又看向了面前的冻土豆和罐头，这罐头里好像是黄豆，详细是什么也不太清楚，但是看着就不是很好吃。
　　但就在这时，陈阳似乎想到了什么？


第234章 冰中怪物
　　第二百三十四章
　　“黄豆罐头，冻土豆，还有被冰封的怪物。等等，这不会是长津湖吧？”
　　这些东西太让陈阳眼熟了，虽然那时候他没钱买票去看过，但是因为热度高的关系，他还是偷偷在网吧里下了盗版的，看了好几遍。
　　看长津湖电影的时候，陈阳几度哽咽，实在是太感人了。
　　所以此刻虽然这里地貌不太一样，但是陈阳还是对上了。
　　冰中恶魔指的应该就是冰雕连吧，冻土豆和黄豆罐头就是当时战士们吃的东西。
　　想到这里，陈阳忽然笑了，对冰中怪物那最后一点恐惧感也抛之脑后。
　　如果是这样的话，那他还怕什么呀？那可是他的革命先烈们啊！
　　“不行，好不容易穿回了长津湖的世界，我必须见他们一面！我得告诉他们，龙国已经越来越好了，新的龙国人人都能吃饱饭，有强大的武力，甚至现在已经是世界上最厉害的国家了！”
　　陈阳无比激动，无比兴奋的想要告诉那些战士这些事情。
　　而他也没有说谎，经过这一年多的怪谈，龙国从别的国家那里抽取了大量的物资，现在已经是当之无愧的老大了。
　　想到这里陈阳做的第一件事就是将伊芙丽等人全部喊了出来。
　　伊芙丽等人一出来，立刻就冻得瑟瑟发抖，还好陈阳立刻拿出了符咒，给他们一人贴了一张。
　　“阳哥哥，你对符咒的控制力越来越强了，居然可以把天火咒当成暖宝宝来用！”
　　感受着身上带来的暖意，伊芙丽十分的开心，而陈阳此时却摇了摇头说。
　　“不，这不仅仅是天火咒，其实我把两个咒语写到一张符上了，是金刚天火咒，金刚咒可以在你们身上建起屏障，隔绝寒风，而天火咒则可以带来温暖。”
　　陈阳说完后，伊芙丽刚想冲过去抱抱陈阳，结果一旁的爆缸就非常煞风景的开口道。
　　“你爸你妈要是知道你拿符咒当暖宝宝用，非得打你两巴掌不可！”
　　“你说这话前麻烦你先把我爸妈给找出来好不好？亲爱的大德鲁伊先生，你不是先知吗？你自从认识我之后，你还知道个屁呀，你啥都不知道！”
　　“这能怪我吗？我不是遭受诅咒了吗？现在我变成诡异了，能使用的力量也是诡异的力量，先知的力量早就消失了。”
　　爆缸此时也是欲哭无泪，他也不想这样啊。
　　而车队里的人看到陈阳身边忽然间多出来那么多人也很震惊。
　　啥情况呀？怎么莫名其妙多了那么多人啊？
　　而就在这时，陈阳拿出了碳炉，准备在这里煮火锅。
　　看到这一幕，副队长当时就急了，匆匆忙忙的赶了过来。
　　“队长不能用明火，这种高热的东西会引起冰中怪物的注意的。”
　　“我就是要见见冰中怪物，放心吧，我相信这些人就是变成了怪物，也不会伤害我们的！”
　　陈阳淡定的说着，但是副队长脸色却更加焦急了。
　　“怎么不会攻击我们呀？我们在一路上已经受到好几次攻击了！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，不会吧？
　　龙国的战士们会做这样的事吗？
　　就在陈阳不解的时候，碳炉已经点燃了。
　　这点热量其实在寒风中根本就不算什么，但是点燃还没有多久，陈阳就听到了嘈杂并且沉重的脚步声。
　　这里的风雪有些大，视线受阻，但陈阳还是眼神锐利的发现，2公里之外的冰面里有一群人正破冰而出。
　　很快陈阳就见到了上百个衣衫褴褛皮肤发灰，甚至身上多处露出了骨骼，虽然有着人形，可完全不能称之为人的生物。
　　这生物身上还冒着黑气，眼睛透着红光，简直比丧尸世界的丧尸还要可怕。
　　“我的天哪，难怪叫冰中怪物呢，看着是挺恐怖的！”
　　不过陈阳依然相信，这些怪物一定不会伤害他，因为这些都是革命先烈，是他的前辈们！
　　想到这里，陈阳双手拍了拍。
　　“你们跟我一起去，我们去迎接我们的英雄们。”
　　陈阳叫的不是车队里的人，而是伊芙丽几人。
　　最近一段时间，女仆一号沉迷看抗战电影，导致了大家也跟着看了不少，很多时候大家看的也是热血沸腾。
　　所以当他们从陈阳嘴里得知，这些冰中怪物就是赫赫有名的冰雕连。
　　他们带着最崇高的敬意决定和陈阳一起去见见这些革命先辈们。
　　然后看到陈阳等人走向了冰中怪物，副队长急的上来拉他。
　　“别去别去，队长你别闹了，那些冰中怪物会杀了你的。”
　　“放心不会的。”
　　陈阳自信的拍了拍副队长，随后就带着众人和冰中怪物们会面了。
　　很快陈阳就来到了怪物们的面前。
　　“各位前辈你们好，我是……”
　　第一次会面，陈阳连话都没说完呢，忽然就发现这些冰中怪物们身体产生了奇怪的变化。
　　那些怪物们身上冒出了大量的黑气，同时张开了嘴，口水不由自主的滴落，眼神带着嗜血的疯狂。
　　随后不给陈阳的任何反应的时间，上百只怪物直接就对着陈阳冲了过来。
　　“等等等等，有话好好说啊！不是，你们追我干啥呀？”
　　一转头，陈阳就用善檀功德挡住了这些怪物，随后驾着土河车，带着众人疯狂的向车队的方向跑。
　　很快陈阳就回到了车队，而副队长此时有些无奈的走了上来。
　　“队长我就说吧，这些怪物已经失去人性了，他们会攻击我们的！”
　　“没道理呀，他们不是我们龙国的革命先烈吗？怎么可能会打我？”
　　陈阳百思不得其解，而就在这时副队长长叹一口气说。
　　“这些冰中怪物都是当年的战败方，他们被打败之后心有不甘才转换成这种怪物的，现在这么多年的怨恨，早就让他们失去了人性，见到任何生物都会攻击的，所以队长你别再折腾了。”
　　“战败方？？？”
　　这三个字引起了陈阳的注意，可是不对呀，如果是长津湖之战，不，就算是整场朝鲜战役，他们龙国也都是获胜方啊。
　　就在陈阳疑惑的时候，冰中怪物们已经突破了善檀功德，直直的向他这里冲了过来。


第235章 爱国基因觉醒了
　　第二百三十五章
　　看到这些怪物冲过来了，车队的众人直接拿出了武器，开始对着怪物突突。
　　不过他们的武器很落后，好像就是以前的烟筒枪。
　　这种玩意儿超过二十米能不能杀死人都成问题，就更别说这些怪物了。
　　眼看怪物越来越接近，车队的众人开始大声咒骂起了陈阳。
　　刚才陈阳请他们吃包子的那点点恩情，瞬间烟消云散。
　　“现代武器对他们管用啊，那就简单了。”
　　陈阳笑了笑也没在意，直接从乾坤袋里往外掏武器。
　　武器还没有全部掏完呢，蓝精灵一发六十四发的小型导弹，直接就把前面上百个怪物炸的粉身碎骨了。
　　看到这一幕，刚才还在咒骂陈阳的车队成员，突然间就沉默了，随后陈阳微笑的地转头看向了他们。
　　“请问你们还有意见吗？”
　　“没！没有！”
　　所有人吞了吞口水，神色紧张地看着陈阳，此时的陈阳虽然在微笑，但看着比那些冰中怪物还要可怕。
　　炸死了那些冰中怪物之后，陈阳来到了他们尸体旁。
　　这些生物好像不是诡异，至少被炸死之后没有变成黑气，而一番检查后，陈阳从一个怪物身上撕下了一片衣物。
　　这衣服虽然已经被鲜血浸透，但是陈阳还是发现这是一个标志。
　　“李向阳帮我分析一下这是哪个国家的标志？”
　　陈阳自己分不清楚，就高举这一片小小的标志。
　　而李向阳很快也收到了信息，打开是超级电脑，迅速分析这块衣服残片。
　　只是一会儿功夫，信息就传过来了。
　　“这是长津湖之战漂亮国军人所穿的军装，顺带一提，那三条法律规则只针对你，别的参赛选手并没有这样的规则！”
　　一听这话陈阳都气笑了，果不其然啊！！！
　　“真行，你们真行！算了先不说这个规则的事了，这次我把这些冰中怪物们都解决了，哦不，不能叫做冰中怪物了，是这些战败的漂亮国军人！”
　　“我打死他们并没有受到规则的惩罚，看来这三条规则指的是我不能伤害车队里的人，但是对冰中怪物来说就无所谓了。”
　　“等等，我能打冰中怪物？而他们还是战败的漂亮国军人？所以这是一个反向的长津湖世界咯？”
　　陈阳只是一瞬间，突然间明白了真实里的长津湖之战，这些事情都发生在龙国的军人身上。
　　但是龙国最终战胜了漂亮国，所以在怪谈世界里是漂亮国的军人，在承受龙国士兵当时的痛苦。
　　而冰中怪物就是这些战败的士兵变的。
　　想到这里陈阳忽然间感觉自己热血沸腾，内心里的爱国基因，爆炸般的觉醒了。
　　与此同时，正在观看直播的龙国百姓们也意识到了什么，一个个眼睛亮了起来。
　　“我的天哪，这次的怪谈世界怎么没选我去呢？我能不能也去啊！”
　　“能去的话大家都去了，十四亿龙国百姓全都跑里面去了！”
　　“我虽然没有枪，但我家有菜刀，我可以贡献我家的菜刀！”
　　“我家有锄头，我妈打我的扫帚，我也可以贡献出来。”
　　“当年长津湖之战，我们没有赶上，但现在老天爷又给了我们一次机会！”
　　“陈大师，我给打赏我所有的积蓄，十三万八千四百块，麻烦你多杀几个冰中怪物！”
　　长津湖之战人类历史上最惨烈的战争之一，号称血肉磨坊。
　　这场战斗龙国虽然胜利了，但是是无数的龙国士兵，用自己的生命换来的。
　　就如同最有名的冰雕连。
　　实际冰雕连一共有三个连，这三支连队为了伏击，硬生生的穿着单薄的棉衣，一动不动的趴在伏击点。
　　最终冻死在这冰天雪地之中，再也无法回家。
　　如果了解过这场战役，就会明白龙国的士兵意志是多么的坚定。
　　在漂亮国装备远远领先的情况下，龙国的士兵用自己坚强的意志，硬是啃下了这场战役。
　　看长津湖电影的时候，陈阳就恨不得以身相替，真想穿进去帮一帮龙国的士兵们。
　　没想到现在在怪谈世界居然得到了这个机会。
　　这如何不让他激动！
　　“既然是这样，那我们就不用客气了吧？”
　　伊芙丽点了点头，随后飘到了半空中，举起了身上的四十多把冲锋枪。
　　“当然我们已经准备好了！”
　　“好的！那我也不客气了！”
　　用炭火燃烧太慢了，吸引过来的最多就是一两百只小猫小狗。
　　所以陈阳决定直接使用善檀功德，然后再往上面打天火咒。
　　很快巨大的善檀功德树燃起了熊熊火焰。
　　天火的火焰可比普通火焰更加的炙热，连风雪都无法浇灭。
　　而随着天火燃起，陈阳也感觉这冰雪覆盖的世界似乎没有那么冷了。
　　“队长你这是什么玩意儿呢？”
　　看到陈阳徒手召唤出大树，还能徒手召唤出火焰，车队的众人都震惊了。
　　而陈阳却没有解释什么，只是笑着又徒手召唤出了一辆坦克。
　　当坦克出现的那一刻，车队的所有人都沉默了，随着火焰的燃烧，这块风雪之中的冰渐渐开始融化，里面大量的冰中怪物全都苏醒了过来。
　　这一次可不是像刚才那样的上百只了，而是足足几千个，但是陈阳的人丝毫不惧。
　　这些生物介于人类和诡异之间。
　　只要能吃现代武器的伤害，那大家就没什么好怕的了。
　　“兄弟姐妹们，为我们那些战士报仇的时候到了，主动出击了！”
　　“好！”
　　伊芙丽等人大喊一声，随后就跟随着陈阳的坦克隆隆作响的冲向了前方。
　　而那些冰中怪物看到坦克过来后，内心深处的恐惧被唤醒了。
　　虽说他们完全失去了人性，但是还有一些埋藏在心里的恐惧。
　　比如说这坦克，傻子都知道肉搏不可能赢啊！
　　然而此时想跑已经晚了，陈阳开心的连开三炮，直接把这些冰中怪物炸的人仰马翻。
　　剩下的冰冻怪物转身就想跑，但这时大德鲁伊已经变身成大蝙蝠来到了他们的后方，随后化为人形举着两管加特林开始疯狂扫射。
　　“爽！太爽啦！”
　　“过瘾啊！”
　　“打，陈大师用力揍他们，子弹不够了，我捐出所有家当给你买！”
　　看这直播画面，龙国的百姓们一个个都在嘶吼，每一个都亢奋至极！


第236章 你们下棋我们倒霉？
　　第二百三十六章
　　“来人啊，把我的意大利炮给拉上来！”
　　“来人啊，把我们家意大利……面拉出来给陈大师垫垫肚子！”
　　“来人啊，把我们家四十米的砍刀拿出来，让陈大师砍了这群小漂亮！”
　　龙国百姓群情激愤，长津湖战役，谁人不知谁人不晓，当时的惨烈大家也铭记心中。
　　所以此时此刻立场对调之后，所有人都兴奋无比。
　　而陈阳此刻也是打得极为开心，炮火连天，一顿乱轰。
　　爆缸他们虽然没有那么大的仇恨吧，但是这种无双割草的感觉还是让他们沉迷不已。
　　半小时之后，几千个漂亮国的小漂亮就给打的灰飞烟灭了。
　　打完之后，陈阳意犹未尽地走出了坦克，而爆缸几人虽然气喘吁吁，但还是脸上止不住的笑。
　　“过瘾啊，太过瘾了，这给打的这两管加特林枪管子都融化了！”
　　“我们还是应该省一点弹药，也许接下来还要打很多呢！”
　　“放心随便用，你还不了解我的乾坤袋呀，现在一次次的升级里面都不知道有多大了，这一次我出门前，龙将军基本上帮我塞满了。”
　　“那大概有多少？”
　　“龙将军说武装一个团问题不大！”
　　陈阳说完后，每个人都笑着点了点头。
　　而此刻除了龙国的观众之外，全世界的观众都觉得有一阵恶寒。
　　“龙国真的是有毛病啊，就那么几个人进去打怪谈，他带武装一个团的装备？”
　　“可不是吗，你看这群小漂亮被打成什么德行了！”
　　“死了都不得安生，被人打得灰飞烟灭，唉，太可怕了。”
　　当然大部分观众还是喜闻乐见的，毕竟漂亮国什么德性大家也清楚，天天把自己当成老大，就算现在不如龙国了，也还是在暗地里搞各种事情拉拢各国，还想摆出自己老大的架势。
　　现在看到漂亮国以前的小漂亮们受到如此折磨，大家都忍不住在心里拍手称快。
　　而最开心的莫过于已经变成樱花省的小日子们了。
　　如今他们已经被龙国收编了，谁去当领导人都是龙国指定的。
　　因为已经不能称之为一个国家了，所以也不用参加怪谈世界了，
　　但是他们依然可以观看怪谈世界的直播，当他们看到那些小漂亮被打的灰飞烟灭之后，不少人激动的都流下了眼泪。
　　“该呀，终于轮到你们了，我们当时向你们求救，不帮我们还落井下石，嘿嘿，现在终于轮到你们了，你们就好好看着自己的前辈们，被一遍一遍的蹂躏吧！”
　　就在这位小日子的心里暗暗咒骂漂亮国的时候，外面传来了一声叫喊声。
　　“大春啊，下一个团已经来了。”
　　“又来一个团了呀，那挺好挺好，那我们所有的男优都可以撤下来了，就让龙国男优大人上吧！”
　　“现在问题是男优太多了，而且一个个都身强体壮的，可现在女优没有那么多。所以我想要不要再大规模的扩招一下，反正现在我们就剩下这个支柱行业了。”
　　“可以可以，反正只要龙国的大人们开心，扩招就扩招呗！”
　　说着大春就开始着手扩招女优海选了。
　　……
　　就在陈阳在这里大杀四方的时候，所有人都没想到的是，杰克这里的剧情也出现了问题，杰克本来是恪守规则的，不敢有什么造次。
　　但是前脚陈阳解决了路上的小漂亮，后脚杰克的怪谈里冰面一个个塌陷。
　　那些冰封的小漂亮从里面爬了出来，不过数量不多，只剩下了几十个，而且好像多多少少都受点伤。
　　这些小漂亮出来之后都一瘸一拐的来到了杰克的面前。
　　看着这些小漂亮，杰克很紧张，他不明白自己违反了什么规则，莫名其妙的这些小漂亮干嘛来找他？难道是要攻击他？
　　想到这里杰克第一时间和所有车队的人一起拿起了武器，严阵以待。
　　然而这些小漂亮一瘸一拐的走过来之后，并没有攻击杰克，相反来到他们面前后居然单膝跪了下来。
　　“啥情况啊？怎么给我下跪了？”
　　因为小漂亮不会说话，导致了杰克也不知道怎么和对方沟通，也不知道对方是什么意思。
　　就这样两边僵持了好一会儿之后，杰克忽然开口说。
　　“你们先起来吧！”
　　没想到杰克这么一说，小漂亮居然听懂了，随后一个个站了起来。
　　这一刻，杰克瞬间明白了，这些小漂亮就是来找杰克，想要杰克带领他们的。
　　一瞬间，杰克开心了，他和陈阳一样终于有了外挂呀，他居然可以在怪谈世界里控制冰中怪物？
　　了解到这一点后杰克欣喜无比，那这一场打的不是很容易吗？
　　“滴滴滴。”
　　“检测到，当前战役的参战国，双方皆有参赛选手加入。并且已经有一方选手进行了主动攻击。”
　　“所以本轮怪谈事件开始进入融合阶段。”
　　“滴滴滴，龙国参战选手陈阳。”
　　“滴滴滴，漂亮国参战选手杰克。”
　　“其余参赛选手可选择一方加入。”
　　“根据选择会有不同的剧情。”
　　一时间机械音响彻所有的怪谈世界。
　　突然间的变更，让所有的参赛选手有些茫然，而陈阳也发现自己的任务开始改变了。
　　“护送物资给前线的战士，并且一路上打败所有拦路的怪物。”
　　同一时间杰克的任务也改变了。
　　“护送物资上前线，但不交给前线的战士，而是交给攻打前线的怪物们。一路上会受到攻击和阻击，您可以指使怪物来守护物资。”
　　突如其来的改变，让整个蓝星的所有人都震惊了。
　　怪谈世界很少有互通的，而且就算是互通，一般都是陈阳带着所有剧情。
　　但没想到这一次居然有人和陈阳打对台，这次怪谈世界就像是一个巨大的棋盘，陈阳和杰克变成了两位棋手。
　　不过这样的改变让陈阳更加兴奋了，这就相当于他可以再打一次长津湖战役了，这是他梦寐以求的事儿。
　　然而相比开心的陈阳，别的参赛选手就哭丧着脸了，你们下棋就下棋，关他们什么事啊？
　　这下好了，要是选错岂不是死定了？


第237章 那么怂的吗？
　　第二百三十七章
　　但不管别的参赛选手怎么想，最终还是要作出决定，不过这决定不用太着急，因为他们并不是一个选项，选择哪一方就可以加入哪一方的。
　　他们得先跟着剧情走，直到最后一刻，选择把物资交给哪一方才是关键。
　　与此同时，龙国李向阳的战略团，以及漂亮国的战略指挥团终于有了用武之地。
　　两个战略团都开始疯狂的寻找有关于长津湖战役的历史资料。
　　而打完这一场后，陈阳也不觉得累，于是带着大家继续前行。
　　前行的过程中比之前要方便了很多，因为有了坦克，所以陈阳把所有的板车都绑在了坦克上，然后他开着坦克慢慢前行，至于剩下的众人则坐在蓝精灵的挖掘机上。
　　虽然风雪依然冰冷刺骨，但是看着满地小漂亮的尸体，大家还是觉得热血沸腾。
　　行至深夜，能见度越来越差了，终于陈阳选择在原地安营扎寨。
　　理论上这不是一个好的安营扎寨的地方，因为这里并没有可以遮挡风雪的建筑物。
　　在这里搭帐篷一定冰冷刺骨。
　　而且为了不被冰中怪物偷偷的把物资偷去，所以大家还得轮流站岗。
　　可现在有了陈阳就不一样了。
　　首先陈阳尝试把物资放进乾坤袋，但是不知道为什么是收不进去的，看来这是任务物品不可以被收纳。
　　但是没有关系，毕竟小漂亮已经被他解决的差不多了，就算剩下小猫几只，应该也不会翻起什么大浪。
　　随后陈阳又拿出了两个龙将军特地为他准备的最新的高级帐篷，这帐篷可是经过考验的，就是在珠穆朗玛峰上使用，也能够牢牢的挡住风雪。
　　除此之外，陈阳还拿出了两台充电式的小太阳，充一次电保证可以使用八小时。
　　有了小太阳和高级帐篷，大家都睡得很好，车队的人睡一个，陈阳带着所有诡异睡另外一个，并且是一前一后睡在物资的边上，保证不会有事儿。
　　……
　　“昨晚睡得还不错吧？”
　　“睡得非常好，队长！”
　　在见识过陈阳恐怖的战斗力以及变魔术般的拿出各种各样的道具后，整个车队的人都对陈阳无比服气。
　　“睡得好就好。好了，今天我们要去下一个地点了。大家抓紧时间走吧！”
　　“是！”
　　可能是昨晚睡得还不错的原因，今天大家的气色都好了很多，再也不是脸色蜡黄，而是多了一些红晕。
　　开着坦克往前走了大半天后，陈阳发现他们已经走出了峡谷，两边再也不是高耸的冰山，并且也没有刺骨的寒风了，取而代之的是太阳。
　　而看到太阳，却没有让陈阳的脸色舒展。相反他眉头皱的更紧了，因为他看到了一片河滩。
　　这河滩应该以前是河，但是现在干枯了，河床底下的巨石全都翻了上来，此时已经不能称之为路面了，而是巨石群。。
　　如果仅仅只是大石头也就罢了，最关键的是这大石头上居然横七竖八躺着许许多多的小漂亮。
　　“阳哥哥现在该怎么走？”
　　看着乱石滩，伊芙丽担忧的来到了陈阳的面前，这河滩很长，上面还有那么多的小漂亮。
　　直接冲进去也许会被围住，更关键的是路面非常的不好走。
　　这也是陈阳担心的事。
　　坦克倒是直接可以过去，但是万一坦克开在路中间被这些小漂亮给围住的话，应该会很麻烦。
　　而如果直接轰击的话，似乎也不太合适，他的坦克毕竟只能一炮一炮的轰，杀伤力有限。
　　可能他还没有开几炮呢就惊动了河滩上的所有小漂亮。
　　然后就在这时，陈阳眼前出现了提示框。
　　“可以向上级请求火力支援，届时会有轰炸机团队在这里进行轰炸，但轰炸之前必须想办法让河滩上的怪物全都苏醒。”
　　这条提示不单单陈阳收到了，杰克也收到了。
　　而收到提示之后，陈阳恍然原来是这里的剧情啊。
　　“原先是我们龙国的军人躺在这里装死，躲过了对方的轰炸。”
　　“所以现在剧情相反，是这些小漂亮们装死躲过轰炸，可他们本来就死了呀，我该怎么把死人给叫醒呢？”
　　陈阳思考了一下之后，从乾坤袋里拿出了燃烧弹。
　　“没有办法的话，就只能试试这招了。”
　　陈阳拿出了一大堆的燃烧弹，然后递给了众人，让大家用力丢到河滩上。
　　很快所有人就把燃烧弹丢到了河滩上。
　　陈阳丢燃烧带的同时，杰克这边的河滩上也燃起了熊熊火焰，但是杰克却满脸不屑。
　　“是不是傻呀？这些怪物早就死了，你以为丢几个燃烧弹……”
　　“哎呀呀呀呀，痛死了痛死了痛死了！”
　　杰克话还没有说完呢，一大堆身上着火的小漂亮就直接从河滩上蹦了起来，随后发了疯一样的四处逃散。
　　看到这一幕杰克直接傻眼了。你们不是已经死了吗？你们不是不会说话吗？怎么忽然间开口了呀？
　　“不是，你们不能站起来呀，对方会有火力支援，这是在逼迫你们起来，你们赶紧躺下去啊！”
　　“我们躺个屁啊，屁股都着火了，谁能扛得住啊！你别光看啊，给我来点水呀！”
　　一个指挥官模样的小漂亮冲到了杰克的面前，杰克也很无语，不过他确实带了不少水，反正雪就是水嘛，所以他之前接了几桶。
　　现在全部浇到了指挥官的身上。
　　火焰浇灭之后，杰克看着指挥官问道。
　　“你们会说话？”
　　“当然了！”
　　“哪那些冰中怪物为什么不会说话？你们和他们不是一起的吗？”
　　“别拿我们和他们相提并论！我们是战斗群，不是那群冰雕！”
　　就在杰克满脸无语的看着眼前的指挥官时，天空忽然变黑了，杰克一抬头就看到头顶上乌泱泱的飞过一片飞机。
　　这些飞机在飞过河滩的时候，一个一个丢下了炸弹，只是眨眼之间就把整个河滩覆盖了。
　　这下好了，惨叫声，爆炸声，此起彼伏。
　　那些在河滩上装死的小漂亮，没有一个还能扛得住的，全都尖叫着，四处逃窜了起来。


第238章 就这？
　　第二百三十八章
　　看到这些小漂亮，一炸就跑，就像是被人掀开石板的蟑螂一样，陈阳都有些无语了。
　　与此同时，看过长津湖的龙国观众们也不屑的撇了撇嘴。
　　“就这？就这就不行了？”
　　“可不是吗？当年我们的战士用机枪扫，用炮弹炸，炸死了都没吭一声。这小漂亮倒好，几个燃烧瓶就全部炸起来了！”
　　“只是那几个燃烧瓶也就算了，最关键的是你没看到大部分人都没有被烧到吗？只是火光刚过去，就被吓出来了，话说他们不是死了吗？死了都怕？”
　　龙国百姓的想法也是陈阳的想法，这群小漂亮真不咋地。
　　虽然在电影里小漂亮的军人，都以硬汉的形象示人，但是现在一看硬个屁啊，都软成什么德行了。
　　火力轰炸完毕之后，陈阳抬头看着半空中的轰炸机，就见到轰炸机里的驾驶员，一个一个对他竖起了大拇指。
　　看到这一幕，陈阳笑了，笑得好开心。
　　“谢谢，谢谢你们！”
　　这一句谢谢不仅仅是感谢当下，更是感谢曾经的他们为龙国做的所有一切。
　　等到河滩上的火焰全部熄灭之后，陈阳开始运送物资了。
　　没有了小漂亮，坦克碾压这块地方还是没什么问题的。
　　只不过一次带不了那么多物资，所以陈阳只能分多次运送物资，至于大家，那就直接走路吧，巨石挡得住车轮子，但挡不住人腿啊。
　　等到所有人都过了河滩之后，陈阳并没有直接往前走，而是跳出了坦克。
　　随后他走到了一块巨石边，从它的下方捡起了一块带血的衣物。
　　这一片布料的颜色和漂亮国军人衣服的颜色完全不同。
　　这是一片军绿色的布料，而且非常的粗糙，就像是麻做出来的。
　　而陈阳又翻找了几块巨石，发现巨石下面有好几块这样的布料。
　　陈阳瞬间明白了，这几块并不是那些小漂亮的，而是曾经那些龙国军人的，想到这里他把这些布料全部都收集了起来，然后放在了自己胸口的口袋里。
　　“谢谢，谢谢你们。”
　　陈阳轻声呢喃，有了对比之后，才显现出龙国军人意志的高尚。
　　与此同时看到河滩上的小漂亮全部被炸没了，就剩下指挥官一个人站在自己的身边，杰克气的都快炸了。
　　“你们就不能多忍耐一下吗？反正你们不都死了吗？反正你们站起来也会被炸死？为什么不直接装死？为什么非要站起来？”
　　听到这话指挥官满脸鄙视的看着杰克。
　　“你说的好牛逼啊，来来来，你躺那我往你身上点把火，你但凡能不站起来，我就服你！”
　　“那能一样吗？我是活人！”
　　“在这个世界我们也是活着的！”
　　小漂亮的指挥官骂咧咧的说着，而杰克顿时哭笑不得，算了，事已至此，也不说什么了。
　　接下来他只能带着剩余的小漂亮们继续向前。
　　之前冰里的小漂亮存活下来的大概有三十来个，而这轮爆炸之后，还有一百来人运气比较好的活了下来。
　　现在多一个人就是多一份力量，所以杰克决定收服这一百多人带着他们继续向前护送物资。
　　与此同时，在漂亮国战略指挥室里，漂亮国的战略智囊团看着历史上的资料，一个个陷入了沉默。
　　“现在我终于明白了，龙国当年为什么可以进入五常。我们国家进入五常是因为火力强大，军事设备强大。可是龙国纯粹凭借的是意志。”
　　“打仗终究打的还是人，如果一个军队没有士气，没有意志，没有团结凝聚力，无论给他们多么好的装备都不会赢的。”
　　“看来我们当初输的不冤啊。”
　　此时漂亮国的战略指挥智能团一个个都唉声叹气，士气低迷。
　　因为他们都看到了资料，当初的情况和现在一模一样，只不过当初躺在河滩上装死的是龙国的军人，而现在是他们漂亮国的军人。
　　这些漂亮国的军人哪怕是死过一次了，依然疼的哇哇乱叫，根本无法抵住疼痛。
　　想到这里他们越发的觉得龙国的可怕。
　　与此同时，阿三国那边智囊团也一个个面面相觑。
　　“以后一定要和龙国交好，千万不要脑子抽住了再去和龙国动手，这个国家我们惹不起！”
　　“可不是吗？当初也不知道是谁，脑子一抽非要去跟龙国开战，结果第一天是开战，第二天就变成了生死战，到了第三天直接打成了首都保卫战，这种丢人的事情不要再出现第二次了！”
　　看到这一次怪谈，又了解了长津湖战役的历史之后，世界各国对龙国的态度发生了本质的改变。
　　以前他们还是认为漂亮国是老大，龙国就算崛起，应该还是斗不过漂亮国的。
　　毕竟龙国的盟友，不够多也不够强，和龙国关系最好的巴铁兄弟，虽然关系好可惜战斗力真的很拉胯。
　　至于毛熊那边，也是若即若离的态度，未必可以交托后背。
　　相反漂亮国这里盟友就很多了。
　　可如今看到了这个场面，众人突然明白了，龙国是无法战胜的，他或许衰弱过，但他从来没有被征服过。
　　因为这个国家的脊梁骨，超乎想象的坚韧。
　　……
　　又走了半天之后，陈阳来到了第一个据点这个据点灯火通明，里面不仅仅是帐篷了，甚至还有一些简易的小房子。
　　据点外有许多巡逻的士兵，据点内陈阳还看到了许多重型火力装备。
　　陈阳刚一抵达，就见到很多穿着绿色军装的军人走向了他。
　　“你好，我是一据点的指挥官，你可以叫我老陆。”
　　“你好，我是运输队的队长，我叫陈阳。”
　　陈阳和眼前的男子握了握手，虽然是第一次见到男子，可陈阳却莫名的感觉到亲切。
　　就像是见到了自己的长辈。
　　而事实也的确如此，若是老陆还活着的话，现在应该已经九十多岁了。
　　“休息的地方我已经为你们准备好了，你们接下来的路还很长，今晚好好休息一下，吃点东西。”
　　“好的，谢谢！”
　　陈阳笑着点了点头。
　　而就在这时，老陆抬头看向了远处，随后说了一句。
　　“晚上不要乱走，今夜不太平。”


第239章 抄答案不会吗？
　　第二百三十九章
　　听到老陆这么一说，陈阳立刻想起来了，现在立场对调了，所以今天晚上应该会有偷袭。
　　于是他赶忙提醒老陆。
　　“对了，我在路上得到消息，今天晚上应该有人会来偷袭！”
　　没想到老陆听了这番话之后一点都不惊讶，相反点了点头。
　　“我知道啊，我知道今天晚上那群怪物会来偷袭。”
　　“你怎么知道的？”
　　陈阳有些疑惑，结果老陆用看白痴的眼神看了他一眼后，指着不远处的山后面说。
　　“没看到那里的袅袅炊烟吗！”
　　顺着老路的手看去，陈阳真的看到了袅袅炊烟。
　　看到这一缕炊烟的那一刻，陈阳当时就无语了，这群小漂亮是真行啊，他们难道不知道两军实际上只隔了一座山吗？
　　一个在山的背面，一个在山的正面，就这种情况下，他们也敢生火做饭？
　　与此同时，杰克看着眼前吃吃喝喝的小漂亮们也是有些无语。
　　“等会儿都要发动进攻了，你们确定要在这个时候生火吗？”
　　杰克不是什么战争学家，没有那么了解长津湖战役。
　　但是漂亮国为了支持他，还是尽可能浓缩了整场战役的精华，然后弄了一张小纸条给他送了过来。
　　当杰克看到小纸条上写的有关于这场战役的细节之后，杰克当时就蒙圈了。
　　这场长津湖战役，最关键的一个点就是龙国军人对小漂亮们的偷袭。
　　虽然这里天寒地冻，但是当时龙国的军人们就是这样硬生生的咬着土豆和吃着黄豆罐头，根本没有生火。
　　但立场对调之后，小漂亮们毫不犹豫的就生火了。
　　而听到杰克的声音之后，指挥官一脸懵圈的看着杰克。
　　“不生火怎么吃啊？这土豆是什么玩意儿，你知道吗？还有这黄豆罐头硬的跟石头似的，这得加热一下，不然吃了得闹肚子。”
　　不知怎么滴，这话让杰克感觉像是被人打了一拳一样，喉咙一甜差点就要吐出一口血。
　　“可是他们就在山的另外一面啊，你们这生火不会暴露自己吗？”
　　“不至于不至于，没发现我们特地等晚上才生火的吗？这黑灯瞎火的谁看得见呢？”
　　眼看杰克还是满脸不满意，指挥官也怒了，直接拿着一个土豆，一个黄豆罐头塞在了杰克的面前。
　　“那你那么厉害，要不你直接吃给我们看看？”
　　看着指挥官挑衅的眼神，杰克也怒了一把抓起土豆，然后用力一咬。
　　嘎巴。
　　土豆丝毫没有受伤，倒是杰克吐出了一颗门牙。
　　看到杰克掉了颗门牙，一旁的指挥官幸灾乐祸，而杰克看着手里的土豆也是无语。
　　“当初龙国那群军人都是哥斯拉吗？不生火的情况下居然能咬得动这样的土豆？”
　　杰克无比震惊的想着。
　　……
　　“其实只要这群怪物做了我们当年的事情，我们就会发现不了他，他们的偷袭也会成功，但是很可惜，那么多次了，他们没有一次能做到。”
　　老陆看着炊烟，笑着说道。
　　而陈阳也是哭笑不得。
　　“他们打过很多次了吗？”
　　“当然了，这是固定节目，他们时不时就会来攻打一下，只不过没有一次成功的。而原因你也看到了，次次就这样直接生火，傻子都能发现他们。”
　　其实陈阳也能够理解，为什么这群小漂亮会这样。他们虽然在怪谈世界里，但是在这个世界他们也算是活着，让他们直接啃那硬土豆和罐头，他们是吃不下去的。
　　另外想让他们隐藏身形也是不可能的，当初龙国的军人偷袭成功，是因为所有的军人直接趴在雪地里被冰雪覆盖。
　　此时这里的天气是零下四十二度，而那些战士只穿着单薄的棉衣趴在雪地里，有多少战士从此以后就没有醒过来，永远留在这里。
　　而这种精神是小漂亮这些人无法做到的。
　　就算知道该怎么做，就算让他们抄答案，他们依然都做不到。
　　“好了，你好好休息吧。这只是小打小闹而已。”
　　老陆笑着拍了拍陈阳的肩膀。
　　“可是他们毕竟人数挺多的，要不我还是参与一下吧？”
　　“不多不多，很快就要结束了。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，结果就在这时看到头顶上出现了黑压压的一群轰炸机。
　　看到轰炸机，那些正在吃饭的小漂亮们大惊失色。
　　“快快快，赶紧躲起来！”
　　指挥官大喊着，然后正在吃饭的小漂亮们才匆忙的躲起来。
　　可此时去哪里躲？你就是挖个洞把自己埋起来也来不及了，再说了，还有那么多篝火呢。
　　所以乌泱泱的轰炸群很快就全部锁定了这些小漂亮们，不过他们没有立刻进攻，而是随手丢下了几颗发红的炮弹。
　　炮弹落地杰克吓了一跳，但是很快他就发现这些炮弹并没有爆炸。
　　就在杰克好奇的时候，他忽然发现这些炮弹冒出了红光，还往外喷洒着红色的浓烟。
　　“标尺弹？？？”
　　只是一瞬间杰克就知道这是什么玩意儿了。
　　这是标记，是为了后面的轰炸做准备的。
　　“快来人了，赶紧把这个东西给弄出去！”
　　杰克大声的喊着，而指挥官也点点头指挥着几个手下过去。
　　几个手下还挺听话，真的过去了，但是一碰着标尺弹就发现这个烫的一批。
　　然后这几个手下就尽可能的开始脱衣服，想要挡一挡，但没有用，这个标尺单的热量远远超过他们的想象，衣服一碰就着了。
　　尝试了几次之后，小漂亮们默默的走到了一边。
　　“对不起队长太烫了，我们拿不起来！”
　　“唉，拿不起来就算了！”
　　听着漂漂亮和他们队长的对话，杰克直接傻眼了，你们是不是有什么大病啊？标尺弹如果不丢掉的话，那等会大家岂不是都死定了？
　　果不其然，还没等杰克说些什么呢，乌泱泱的飞机就飞过来了。
　　这一次是真正的火力轰炸，而其中一颗炸弹，直接就在杰克不远处爆炸了，气浪直接把杰克掀飞了。


第240章 杰克哭了
　　第二百四十章
　　等杰克再次睁开眼的时候，他发现自己倒在了一旁，身上黑漆漆的衣衫褴褛，不过还好身体没受什么伤，只是手上戴的金刚镯有一点点暗沉，看来是刚才金刚镯保护了他。
　　清醒之后，杰克还想聚集大家进行反击。
　　可此时他发现他身前哪还有人呢？
　　铺天盖地的都是小漂亮，只不过没有任何一个人形成了有效的战斗力，大家都在四散而逃，就如同掀开石板见到太阳的蟑螂们。
　　“别跑啊，反击啊，反击啊！”
　　杰克撕心裂肺的大喊着，在战场上谁能听得到他说话呀？
　　那些小漂亮的自顾自的跑着，一个有效的反击都没有打出来。
　　而和老陆说的一样，这场战斗根本就不需要陈阳出手，一个火力轰炸就已经让小漂亮们溃不成军了，根本没有人来攻击基地。
　　以至于老陆还得派人过来围剿，这一场偷袭战，硬生生打成了追击战。
　　“就这？”
　　老陆满脸不屑，而陈阳也满脸不屑，更关键的是龙国的所有观众们都满脸不屑。
　　“就这？？？”
　　此时全世界的观众也看到了这一幕，单单只是看到小漂亮们四散而逃，大家也没有太多的想法。
　　但是各国的战略指挥室查询了一下当时的历史记录后就不一样了。
　　“龙国当年也太可怕了吧，不生火就硬生生的啃着土豆和黄豆罐头把自己隐藏在雪地里，零下四十二度还穿着单薄的棉衣，只为了不让人发现，形成有效的偷袭。”
　　“我的天哪，要不是在怪谈世界里看到，真是难以想象龙国当年到底是怎么打的。”
　　“是啊，现在立场对调，其实漂亮国那边只要重复龙国当年的经历就可以了，可惜想要抄答案都做不到。这些漂亮国哪怕变成怪物了，都无法复制当年龙国军人的意志。”
　　看着眼前的炮火连天，杰克终于哭了。
　　“我是漂亮国的精英，我智商高达一百八，而且这一场战斗只要抄答案就可以了，结果居然打成这个样子，你们倒是听我的指令啊，为什么做不到？为什么你们都做不到？”
　　炮火之中杰克哇哇大哭，还好他是参赛者，所以没有一枚炮弹会直接攻击他。
　　以至于他还是挺安全的，而很快也有人发现好像杰克这里是安全的，于是指挥官带着几个队长讪讪一笑，来到了他的身边。
　　“杰克呀，还挺不错的，你这里居然没人炸！”
　　看着笑嘻嘻的指挥官，杰克想死的心都有了。
　　“你们都输成这个样子了，你怎么有脸笑的？”
　　“没事没事，很正常的，这又不是我们第一次输，目前为止我们还没有成功过。”
　　杰克两眼一翻，险些昏过去。
　　天天输？天天输就这么坦然的吗？
　　“你们也是打过当年那场战斗的，你们复制一下龙国的不就行了吗？”
　　“我们尝试过复制，但不行啊，谁家零下四十二度穿着这么单薄的棉衣躺在雪地里？根本扛不住的，冻的你神经都崩溃了。”
　　“就是就是，他们才是真正的怪物，我们不是！”
　　指挥官说完话，杰克又是两眼一翻，险些一口血喷出来。
　　不过这些小漂亮们说的话倒也是实话，想做到龙国当年做到的事，意志力一定要超凡脱俗才行。
　　“我们来打仗就是为了点钱，就给那么点钱，不用那么玩命吧。”
　　指挥官又解释了一下，杰克长长的叹了口气，他现在才知道他们漂亮国的军队意志竟然是如此的薄弱。
　　此时他开始羡慕起了龙国的军人。
　　漂亮国惯用的手段就是用金钱收买人心，然后用强大的武装力量让人得到外在自信。
　　但龙国不一样，龙国的意志力，龙国的信仰，龙国的坚定，全是由内而外的，他们什么都没有，却只凭着意志力，就爆发出了悍不畏死的战斗力。
　　到了这个时候，杰克感觉自己已经没有丝毫能战胜陈阳的可能了。
　　陈阳那边都不需要陈阳出手，只需要原本的部队，按照原本的剧情走一走，他这里都没有办法打。
　　“罢了罢了，赶紧收拢军队吧，我们往南边走。”
　　杰克看了看纸条，知道这场战役的关键最终是水门桥之战。
　　如果能把水门桥炸断的话，这场战斗也算他获胜了，现在他只能孤注一掷的去炸水门桥。
　　“好的，那我们一边往南走吧，炸桥相对来说总会容易一点的！”
　　说着指挥官打出了信号枪，随后带着杰克往山的另外一边逃窜了。
　　……
　　“睡得还可以吧？”
　　第二天陈阳醒来后，老陆来到了他的身边，陈阳带着所有人点了点头。
　　“不错，睡得非常不错，这里也很暖和，也很安全，睡得很安心。”
　　“那就好，起来吃点东西吧，正好早餐已经做完了。”
　　陈阳来到餐桌旁，发现这里有好多罐头，什么牛肉罐头面包，牛奶一应俱全。
　　看到这里的伙食那么好，陈阳有些震惊。
　　而这时老陆开口了。
　　“说句实话吧，我这辈子都没打过那么富裕的仗，现在立场对调了，我才知道当初那群小漂亮吃的还真挺不错的。只不过我们是龙国的胃，你让我天天吃面包吧，我有点不习惯，不过没事，我已经想办法再把这些面包做成馒头了。”
　　陈阳笑着点了点头，也没有说话。
　　这时老陆又说道。
　　“接下来我们要赶往机场，所以吃完饭后我们就要上路了，你也做好准备吧。”
　　“好的。”
　　很快战士们的早餐就结束了，而众人也清点好了物资，开着现代化设备前往了下一个地点。
　　有了战士们的帮助，陈阳的坦克也不用拿出来了，大家都坐在车上，板车则放在了几辆运货车上，大家开开心心的出发了。
　　与此同时，杰克带着剩下的小漂亮们也出发了，只不过相比陈阳，他们没有车，得靠两条腿。
　　“急行军。必须要赶在陈阳他们抵达飞机场组织有效的防御之前，赶过去把飞机场给炸了！”
　　就在杰克准备让大家加快速度赶往机场的时候，乌泱泱的飞机又飞过来了。
　　下一刻，几颗炸弹从天而降，炸的大家人仰马翻。


第241章 他们是咋过的？
　　第二百四十一章
　　“又来？还炸？我们没有炮啦！”
　　杰克看到被炸的人仰马翻的队伍，气的是破口大骂。
　　这时指挥官却依然笑呵呵的来到他的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“没事没事，不就几门炮吗？回头有机会我们捡几门！”
　　此时杰克扭动着自己僵硬的脖子，一脸懵圈的看着身边的指挥官。
　　龙国当年是抢几门炮，到你这边变成捡几门炮，你看龙国会大发善心的送你几门炮不？
　　被炸伤杰克没有哭，在怪谈世界里兢兢业业的活着，他没有哭，队伍被炸了，炮被毁了，他还是坚强的顶着，但现在听到指挥官这么一说，他哭了，他再次哭了。
　　“当年我们真的是输的不冤的，就这群二百五，这是能打仗的人？”
　　杰克气的，都快心脏病爆发了。
　　与此同时，漂亮国战略指挥室里所有人都面面相觑，而迈克也长长的叹了口气，用手捂住了自己的额头。
　　“没想到这立场一对调，我们国家的军队短板就暴露无遗。以后真的要加强爱国教育了。”
　　“加强了能有用吗？我们国家是移民国家，又有黄种人，又有白人，又有黑人，而且人分三六九等。又有种族歧视，本身就是一团糟，根本不可能有什么凝聚力啊。”
　　听着战略指挥室里作战参谋的话，迈克想想好像也有道理。
　　漂亮国就是这样，要不是因为武装力量比较强，科技实力比较强，这个国家早就变成一团散沙了。
　　不说别的，就说这五十几个州吧，天天都在尔虞我诈。
　　“再这样下去，我要不要想办法移民去龙国的？这件事要是和陈阳说的话，他应该会帮我的吧。”
　　此时迈克看着战场也对自己的国家失望了，他很爱自己的国家，不然也不会参加那么多场怪谈。
　　但是今天这一战打的，让他发现这个国家简直可笑。
　　一天后，陈阳等人来到了下碣隅里机场。
　　来到机场后，老陆就组织人做工事建设。
　　然而大家的兴致似乎不是很高，工事建设的速度不是特别快。
　　这让陈阳有些担心，要是这个时候对方打过来的话，防守力量会不会有些薄弱？
　　想到这一点，陈阳准备自己带着人上前帮忙，但这时候老陆却拦住了他，淡淡的说。
　　“没事没事，不用着急，我们打了好几场了，放心吧，他们最快也得三天后才能赶得到！”
　　“不是吧，那么慢吗？我记得按照道理他们不是应该是急行军，很快就能抵达吗？”
　　老陆不屑的撇了撇嘴说。
　　“别闹了，急行军当年是我们丢下了所有的装备跑出来的，他们怎么可能急行军，而且刚才的火力支援已经过去了，他们的炮又全炸没了，这种情况下，他们估计还得多休整个一两天。”
　　“啊？”
　　陈阳愣住了，打仗呢，这么儿戏的吗？
　　然而老陆估计的是对的，五天后陈阳才看到了杰克带着人来了。
　　此时那些小漂亮士气真的很低迷，看到完整的建筑工事，杰克痛苦地闭上了双眼。
　　“还是来晚了，我就说应该加快脚步吧，现在好了，对方的防御攻势做得这么完善。”
　　就在杰克想着接下来肯定是一场硬仗的时候，指挥官又走了过来。
　　“杰克将军我想问问啊，那你看那个防护网我们该怎么突破呀？”
　　面对这个问题，杰克想死的心都有了，一脸懵逼的转过头来，瞪大双眼吃惊的看着他。
　　“指挥官啊，这个问题该问我吗？你是战场上的指挥官啊？龙国当年是怎么打赢你的，他们是怎么把你的铁丝网给摁下来的呢？”
　　“他们直接当时用血肉之躯，把铁丝网直接压倒，让后面的战士踩着他们身体过去！”
　　“那你复制不就行了？”
　　指挥官迟疑了一会儿之后最终点了点头，很快战斗就开始了。
　　一群小漂亮们就冲向了铁丝网，陈阳看到他们冲过来第一时间就想让老陆开枪。
　　但是老陆却没有让大家发动进攻，而是饶有兴致的看着前方的小漂亮们。
　　很快第一波小漂亮就来到了铁丝网，学着当年龙国军人的做法用身体想要压倒铁丝网，结果这铁丝网比较尖锐。
　　而他们身上又穿的只是单薄的棉衣，只是几下棉衣就被撕破了，铁丝扎到他们身体下一刻。第一批的敢死队，直接向后退了三步。
　　“不行啊，这铁丝网太硬了，我们压不下去，另找别人吧！”
　　说着这群士兵就默默的退了回去，看到这一幕，老陆轻轻拍了拍陈阳的肩膀。
　　“现在你明白，为什么我让大家先不用开枪吧？因为这是一个娱乐节目，我们每次都会看一段时间！”
　　老陆说完后，陈阳哭笑不得，确实这个画面挺啼笑皆非的。
　　等到杰克好不容易鼓舞了士气，让第二批小漂亮冲上来，撕扯铁丝网的时候。
　　老陆挥了挥手，下一刻炮声枪声隆隆作响。
　　再然后，好不容易鼓舞的士气又被打散了。
　　小漂亮们又变成了蟑螂四散而逃，而杰克站在枪林弹雨中，想死的心都有了
　　“带不动啊，带不动啊。就这么一支军队，我怎么带动啊！”
　　“没事没事，杰克将军你不用着急的，有些剧情是固定的，最多三天他们就会前往水门桥，到时候我们也能过去炸水门桥的，就是成不成功这事儿吧，说不上来！”
　　指挥官现在也知道了，杰克是参赛选手，他的身边是绝对安全的，所以第一时间站到了杰克的身边。
　　而听着指挥官的话，杰克两眼一黑，居然直接晕倒在了雪地上。
　　……
　　“陈阳，接下来你们要继续前行，我们会负责守卫这里，不过放心吧，水门桥那里还有我们的大部队，那里有最好的装备，绝对没有问题的。”
　　听了老陆的话，陈阳点了点头，但很快他又开口问道。
　　“那你们会一直把他们阻止在这里吗？”
　　“不会，这里涉及到一些规则，三天如果他们突破不了的话，我们会自动让路，让他们赶往水门桥的，不过能拖延他们三天已经够了。水门桥那里的防御工事也已经做好了，他们过去也只是送菜而已，放心吧，这么多年他们从来没赢过。”
　　一听这话，陈阳噗嗤一声笑了出来。


第242章 那么好笑吗？
　　第二百四十二章
　　看到陈阳忽然间笑了出来，老陆很疑惑，他说了什么很好笑的东西吗？
　　“你不相信我的话吗？”
　　“相信我怎么可能不相信呢？我只是看着现在这个战场，实在是让人啼笑皆非！”
　　说着老陆也顺着陈阳的目光，看向了前面的铁丝网。
　　当年龙国军人冲过去的时候，哪怕全身都是血，所有的军人们依然一声不吭。
　　而现在，有的小漂亮痛得哇哇大叫，有的退避三舍，还有的想要装硬汉，结果装了一半实在扛不住了，骂咧咧的就站起来，导致后面踩肩膀的军人一个踉跄又摔在了上面。
　　甚至陈阳都看到了好几个，因为太痛和自己人吵起来的。
　　而老陆看到这个画面之后也是笑了。
　　“现在你明白为什么这是娱乐节目了吧？”
　　“明白了！”
　　陈阳点了点头，这里有老陆的话他也不用管了，直接就出发前往最后的目的地水门桥吧。
　　水门桥离这里也不是很远，一天的路程后陈阳就抵达了，但是抵达之后他发现这好像不是什么水门桥这里好像只是单纯的城墙。
　　城墙非常的高大，从高度上来说有近百米。
　　深色的钢铁只是看着就觉得无比威严，厚度陈阳不太确定，不过从上面的人可以走来走去来看，应该非常的厚。
　　在这冰天雪地之中，见到了这么一段高科技的城墙，陈阳还是有些震惊的，然后还没等到开口呢，前面呼啦啦的走下来了一堆人。
　　“哟，可算来了！”
　　迎面走来的是龙国军人。陈阳几乎下意识的站直了，身体随后敬了个礼。
　　“你们好，我是运输队的队长陈阳。”
　　“你好你好，我叫老汤，这是老李老王……”
　　老汤一一介绍着身边的人，看着这一张张沧桑的脸，陈阳激动点了点头。
　　虽然看过很多遍长津湖的电影，但电影终究是电影，所以他是认不出这些脸。
　　但是陈阳知道他们有一个共同的名字——英雄。
　　“你们那么多人都跑过来迎接我，是不是因为我这批物资非常的重要？”
　　听到陈阳这么一说，几人面面相觑了一会儿随后纷纷摇头。
　　“不不不，物资也不是说不重要，但是没有那么着急，我们急着过来，是因为我们听说了有一位龙国的参赛选手来到了这个世界，我们很想见见你。”
　　陈阳一愣，而这时老王走了上来拽着陈阳的手就往高墙上走。
　　“这里天寒地冻的，不要待在这里了，走，跟我们上去坐坐，我们慢慢聊！”
　　“是啊是啊，这就是你的同伴吧，来来来一起上来！”
　　“上面的那几个，过来把这些物资收拾收拾！”
　　几位指挥官喊了几声，后高墙上洋洋洒洒走下来非常非常多的士兵，随后开始七手八脚地搬起了物资。至于陈阳几人则被老汤他们拉上了高墙的据点里。
　　来到据点，陈阳发现这个据点虽然不能称之为豪华吧，但是很有科技感，至少看着就很结实。
　　似乎是察觉了陈阳的眼神，老汤笑了笑说。
　　“因为立场对调的关系，他们的钢材都属于了我们，这是三菱重工特制的特殊钢板，放心绝对坚固，那么多年，从来都没有被破坏过，甚至枪林弹雨下来连个划痕都没有！”
　　老汤笑呵呵的说着，但陈阳却听得无比心酸。
　　当年龙国军人的装备就是和小漂亮有如此大的差距，但偏偏龙国就是凭着硬骨头打赢了这场仗。
　　此时陈阳自己来到这里，感受到了冰天雪地，看到了小漂亮们那啼笑皆非的作战。
　　更是让陈阳明白了，当年这场战斗是多么的辛苦。
　　“对了，汤指挥官，我还得和你说个事儿，大概三天后小漂亮们就会打到这里来，你们要提前做好准备。”
　　“没事儿没事儿，这都不是事儿，不必在意。”
　　老汤笑着给陈阳倒了杯茶。
　　“怎么能不在意呢？虽然他们的战斗力是弱了点，但是这次他们有一个新来的指挥官，那个指挥官我听说过，好像智商高达一百八很厉害的。”
　　“要是真的很厉害，现在出现在这里的就不是你，而是他们了。”
　　“我就和你说句实话吧，这些年我们和他们打了不知道多少场，但他们从来都没有赢过，而赢不了的原因很简单，他们这支军队是没有凝聚力的，靠的只是外在装备，一旦失去了装备，你让他们做到我们当年做到的事，那根本就不可能。”
　　“一支对祖国没有忠诚，对人民没有信仰，对自己的战友也不敢相信的队伍，你说能打仗吗？”
　　老汤这么一说，陈阳瞬间语塞，仔细想想好像还真是这个道理。
　　就在这时，老王、老李等人迫不及待的走上来，激动的看着陈阳说。
　　“你就不用管那些怪物了，那些小漂亮根本不足为惧，我们真的想见你的原因是想知道一下。祖国这些年好吗？现在是不是火车到哪里都能去了，我们现在应该也有飞机了吧？啊，对了，是不是我们也有导弹有卫星之类的东西了。”
　　“是啊是啊，我还想知道，现在是不是家家户户都有大彩电，都有自行车，还有收音机了。”
　　“你快和我们说说，到底我们龙国发展的怎么样了。”
　　看着这些老兵们激动的眼神陈阳，突然感觉到鼻子一酸。
　　这些老兵们在最美好的年华，却牺牲在了这片冰天雪地的地方之中，可他们直到现在依然心系着龙国。
　　于是陈阳强忍着泪水开始和他们讲述龙国这些年的改变。
　　而听着陈阳的讲述老兵们一个个开心的手舞足蹈。
　　这些新奇的东西虽然他们没有见到，但是听到龙国的百姓可以吃饱饭，可以有美好的日子，可以有自己的人生选择，他们就觉得自己没有白牺牲。
　　“不行了，我太感动了，我们的脊梁骨是这些老兵们给的，我决定了，我要取消今年的旅游计划，我要去烈士陵园，我要去南京大屠杀遇难同胞纪念馆，我要去731遗址。”
　　“我也是，楼上算我一个。”
　　“也算上我！”
　　“我开车！”
　　“那我出油钱。”
　　“那我给大家准备吃的！”
　　一时间所有龙国子民的爱国情怀都被激发了起来。


第243章 真正的敌人
　　第二百四十三章
　　而此时看着直播的龙将军忽然间也流下了眼泪，李向阳看到龙将军流眼泪了有点惊讶。
　　龙将军可是一名出了名的硬汉啊。
　　据说龙将军当时在战场上，在无麻醉药的情况下直接取子弹，痛的全身冒汗都没有哭，可现在居然流眼泪了。
　　“龙将军不用那么激动吧？”
　　“不是激动，我只是想起了我的父亲。我小时候，父亲和我聚少离多，很少见我，当时我很不能理解他，他为什么要把大好的青春，全部献给国家，而不愿意分给我和我妈那么一点。”
　　“后来我的父亲在一场战役之中重伤，等我抵达的时候，他已经奄奄一息。”
　　“那时候我忍不住了，我扑在他身上问他为什么你要这样做！为什么连命都不顾的想要保护这个国家。”
　　“当时我爸虽然很虚弱，很痛苦，可那个时候他却挤出了一丝笑容，对我说了一段话。”
　　“什么话？”
　　“我爸说我们是不会失败的。因为在他们没有粮食的时候，老乡们为他们送来了带血的馒头，告诉他们你们要吃饱，你们要打赢，因为你们要让我们龙国所有的后代可以吃饱喝足。”
　　“在他们没有衣服穿的时候，老乡们扯下了家里唯一的布送给他们，告诉他们你们要穿好衣服，你们要打下去，你们一定要赢，为了所有的龙国后代，可以有新衣服穿，不会再受冻。”
　　“在他们没有武器的时候，老乡们将自己的骨头磨尖锐送给了他们，告诉他们，他们必须要赢，为了龙国的后代可以不再受欺负，每一个龙国人可以挺起胸膛做人！”
　　龙将军说完后，李向阳又看了看直播画面里那些激动的指挥官们，他忽然间也落泪了。
　　他终于明白了，为什么龙将军老是说他们现在的脊梁骨是这些人给的。
　　因为没有这些人，所有的龙国百姓都没有办法堂堂正正的做人。
　　如今大家再次返回了长津湖的世界，看到了这场战役的残酷，立场对调之后，所有人才明白当年龙国军人做到了多么逆天的事情。
　　在武器装备差距如此之大的情况下，大家仅仅凭着意志，凭着不怕死的信念，凭着对国家和人民的忠诚，硬是扛下了这一块块难啃的骨头。
　　很多人觉得危难关头，别的国家也一定能做到，可事实摆在眼前，让小漂亮来做，这种用金钱砸出来的部队根本不堪一击。
　　陈阳的讲述从白天一直讲到了黑夜，他把自己所知道的一切都讲了出来，还把乾坤袋里的一些现代设备拿给了大家看。
　　看完之后每一个老兵们都热泪盈眶，甚至坦克营的所有的老兵都上来观看。
　　陈阳在和指挥官们诉说现代世界的美好，爆缸等人则被派出了和下面的那些士兵们讲述。
　　这一天站岗的士兵们，一个个都没心思站岗了，每一个时间一到，就急匆匆地往休息室跑，就是为了听听伊芙丽爆缸等人诉说现代世界的美好。
　　一直讲到深夜，陈阳都还没有困，他还想再说一说，但是老兵们却说时间还有，所以让他们好好休息。
　　老汤给几人安排了宿舍。
　　当众人走进一尘不染的宿舍时，陈阳忍不住抽了抽鼻子。
　　“当年的小漂亮们住的地方那么好，相反我们的军人居然只能在野地里挨饿受冻。可就算这样，我们依然打赢了他们！”
　　听到陈阳的话，伊芙丽点了点头。
　　“一路走来，我真的发现当年龙国的先辈们真的好伟大。”
　　“是啊，所以能生在龙国我很自豪！”
　　陈阳热血沸腾的说着，而这一句发自肺腑的话，也让所有龙国百姓激动万分，热泪盈眶。
　　与此同时，漂亮国战略指挥室里迈克看着愁眉苦脸的众人，也是有些无奈。
　　“当年输就输了，也不用太过在意，但现在这么一打，好了，遮羞布全撕开了。”
　　“这下还怎么解释？告诉他们我们武器装备那么好也能输，就是因为没有信仰没有忠诚吗？”
　　此刻连迈克自己都觉得很尴尬。
　　……
　　“哟，陈阳啊，醒的还是挺早的呀，是不是饿了？炊事班已经在准备早饭了，等会你们就可以吃了！”
　　陈阳笑着点了点头，至少现在陈阳已经知道了，在怪谈世界里的老兵们过的日子还挺不错的，这也让他宽心了不少。
　　不过很快陈阳就发现有些不对劲了，他发现老汤站在墙头，不过不是看着他们来时的方向，而是反过来看向了高墙的另外一面，并且神色凝重。
　　看到这一幕，陈阳有些好奇了，于是走到了老汤身边，跟着他的目光一起看去。
　　结果发现高墙之外的世界是一片迷雾，就仿佛被风雪覆盖一样，什么都看不清楚。
　　“汤指挥官那里是什么地方？”
　　“那里的才是我们真正的敌人！”
　　“啥？”
　　陈阳有些惊讶，大家敌人不是那些小漂亮吗？怎么莫名其妙的又看向了风雪之中？
　　这时老汤转过脸，一脸严肃的说。
　　“你不会以为那些小漂亮真的有资格做我们对手吧？”
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是我们真正在这里驻守的原因，就是因为那片迷雾中有比那些小漂亮恐怖数百倍的怪物。”
　　“他们会一次又一次的攻击我们。而我们守在这里就是为了阻止他们的攻击。”
　　陈阳眉头一皱有些不明，所以你们为什么要阻止他们的攻击？这些是什么东西？
　　然后还没等陈阳问出这些问题呢，老汤又继续说道。
　　“那些好像是来自地狱里的恶鬼，当然也有可能是来自别的世界的侵略者。”
　　“开始的时候我们很难抵挡，但我们每次都要输的时候，就会有一道金光过来将它们阻隔在外，那时候我们还听到了声音，有人告诉我们，这些怪物一旦冲破我们的防线，就会从怪谈世界侵入现实世界，届时现实世界就会大乱。”
　　“为了龙国能够太平，所以我们必须将这些怪物阻止在这里！”


第244章 危机来临
　　第二百四十四章
　　一听这话，陈阳一惊，他没有想到，这高墙之外居然还有这样的怪物。
　　“这是真的吗？”
　　“其实我们也不太确定，放下金光的人并没有出现，只是觉得对方很强大，声音也来自很遥远的地方，在我们看来应该是某位守卫我们龙国的大能。”
　　“他们基于一些原因是不可以直接出手的，所以得依靠我们在这里抵挡，而我们听了他的话之后，虽然不太确定，可是只要涉及到龙国的安危，我们都愿意拼死抵挡。”
　　听到这里陈阳又是鼻子一酸，这些老兵们居然在死后依然守护着龙国。
　　“可是如果你们要抵抗前面的怪物的话，那身后那些小漂亮同时偷袭你们的话，岂不是腹背受敌？”
　　“那倒也不至于，小漂亮那些人根本称不上是对手，不过他们也是有价值的，这些小漂亮嘛，就是那位大能出手让他们复活的，而复活的原因就是我们的实力也是需要提升的！”
　　“只靠杀墙外那些怪物，说实话难度有点高，所以提升的有些慢，可是小漂亮容易解决啊，他们每次过来我们就可以收割一波。这样也可以提升我们的实力，经过长年累月的发展，我们这支部队全部都已经在六级以上了，所以现在抵挡墙外的怪物已经比较轻松了！”
　　得到这个回答，陈阳当时就傻眼了，甚至整个蓝星都傻眼了，合着漂亮国的那些小漂亮已经变成经验宝宝了？
　　“那我顺便问一下我运送的物资？”
　　“实际上算是现实世界的一种功德之力的转换，我们在战斗中也会受伤，也会牺牲，但是只要有这样的物资，我们那些牺牲的战士就可以复原。”
　　“这种物资你没来之前也有人定时送达，而这就是我们的后勤保障，保证我们绝对不会战斗减员。也正因为如此，我们会越打越强，总有一天我们会消灭高墙外的所有怪物！”
　　说到这里的时候，老汤眼神中闪闪发光，在陈阳看来，他的身影都似乎高大了几分。
　　这就是那些老兵们的自信，由内而外，散发光彩。
　　不过就在这个时候，陈阳忽然听到了隆隆作响的脚步声。
　　陈阳一惊，刚想询问就见到，老汤趴在墙头，死命的看着前方的迷雾。
　　“不会吧！传令官，赶紧传令所有人做好战斗准备！”
　　“是！”
　　传令官大喊一声，随后据点的警报开始响起。
　　冲锋号吹响，所有的人都第一时间冲向了武器库，拿上了自己的武器。
　　等据点的所有战士准备好之后，高墙外的怪物也出现了，而看到这些怪物出现那一刻，陈阳倒吸了一口凉气，这些生物根本就称不上是生物。
　　从陈阳的角度看去，这就是一团一团的黑气啊。
　　只是这些黑气，有着人类的身形，同时眼睛冒着红光，成群结队像发了疯一样的冲向了高墙。
　　等到能看清楚怪物的时候，整个据点所有的武器装备都发动了，虽然不如现代科技，但是也是有重机枪和炮火的。
　　现代子弹对这些怪物的杀伤力也是有的。
　　在这些重火力之下，怪物们伤亡惨重，但是相比整只怪物军团还是杯水车薪。
　　怪物太多了，陈阳一眼望去都看不到头，不知道到底有多少怪物冲了过来。
　　“该死的，对方怎么发动了那么大规模的战役，这是从来没有的事儿啊！”
　　老汤看到这个画面也着急了。
　　陈阳已经第一时间让伊芙丽等人使用装备一起攻击了。
　　但是还是不行，现在武器装备虽然已经很厉害了，但是在这么大规模的作战中还是有些不够看。
　　而就在陈阳准备使用万物之上插过去的时候，天空中忽然响起两道声音。
　　“紫霄神雷！”
　　“飞龙在天！”
　　随着声音响起，一道覆盖整个战场的紫色神雷打了下来。
　　只是一瞬间，不知成千上百万的怪物瞬间灰飞烟灭。
　　不过神雷终究只是一次性攻击，打完之后，那些怪物又像潮水一样涌了上来。
　　但这时有九十九条金龙飞了过来，这九十九条金龙是持续作战，并且在战场上可以说是无敌的。
　　虽然一开始的杀伤力不如刚才那道神雷，可是持续作战之下，这九十九条金龙明显更有杀伤力。
　　而看着这熟悉的九十九条金龙，陈阳僵硬的扭过脖子，下一刻，就见到小黄骑着一辆自行车，身后跟着女帝从半空中飞了下来。
　　女帝一现身就看到了陈阳，随后二话不说，直接扑到了陈阳的怀里。
　　“老公！”
　　一句老公让所有龙国百姓原本沸腾的热血忽然间凉了下来，然后每个人都露出了古怪的表情。
　　“这不是说好的是抗战热血片吗？怎么莫名其妙的又被撒狗粮了？”
　　“话说女帝大人可以随便穿越怪谈世界吗？”
　　“女帝大人是怪谈世界的天花板，想穿就穿，谁也拦不住啊，只不过没想到小黄也跟着过来了。”
　　“楼上的你应该说反了，大概率是女帝跟着小黄来的。这位陈大师的二弟好像随时随地都可以锁定陈大师的位置。”
　　龙国观众众说纷纭，而陈阳抱着怀里的女帝，脸上也不由自主地浮现出微笑。
　　女帝的身体已经不太冰了，越来越像是他们人类的身体，抱在怀中，虽不像云朵般柔软，但是却格外炙热。
　　“你怎么来了？”
　　好一会儿后，陈阳才摸着女帝的秀发开口说道。
　　而女帝抬起头嘟着小嘴，一脸不满的说。
　　“说好一个月见你一次的，都怪你那个二弟，定位你居然花了足足一周，害得我差点没赶上！”
　　听了这话，一旁的小黄满脸尴尬。
　　你这个娘们可真是不识好人心啊，定位本身就是需要时间的，他已经尽力了好吗？
　　但是小黄还是压下了心里的不满，主要是女帝他真的打不过。
　　“话说回来的小黄，你的雷法怎么这么厉害？怎么我的五雷咒那么弱？”
　　“我那是紫霄神雷，不过这不是我的力量，我是借了别人的力量的。”
　　“别人的？”
　　陈阳刚想再次询问，而这时老汤却开口了。
　　“卿卿我我和叙旧的事情咱们先放一边，先帮忙把前面这帮人打退行吗？”
　　“好嘞！”


第245章 应到157人，实到十三亿人
　　第二百四十五章
　　看着那么多怪物，老汤他们都有点着急，但陈阳却不急了，因为他已经感觉到了有一种铺天盖地的功德涌入他的身体里。
　　这一次陈阳还没有让全体龙国的子民们举起双手，但大家已经走到了户外，每一个人都看着直播画面举起了自己的双手。
　　“汤指挥官不必着急！你们是守卫龙国的刀，而我们就是你们的盾！”
　　说到这里，陈阳踏前一步走到了高墙之上，随后双手指向了天空。
　　“万物之上！”
　　只是一嗓子，所有人就见到天空出现了一个黑洞，但这个黑洞太大了，比以往的都要大，甚至大出了好几倍。
　　没有人知道，高墙之外到底有多么广阔的世界，也不知道这些全身散发着漆黑的怪物到底有多少？
　　可是看着眼前的黑洞，所有人都忍不住生出顶礼膜拜的想法。
　　因为这个黑洞仿佛笼罩了整个世界。
　　看到这一幕，连一旁的女帝和小黄都震惊了。
　　“看来老公还真是对我手下留情了呀，当初要是召唤出这玩意，我肯定不是他的对手！”
　　女帝在心里暗暗想着，忽然脸色一红，随后偷偷的瞄了陈阳一眼。
　　“果然老娘风华绝代，第一次见面就把他给迷住了！”
　　女帝这个恋爱脑，天天给自己洗脑，她就没想过，如果真的被她迷住了，陈阳就不会使用万物之上这种招数了。
　　当然现在陈阳对女帝还是有些感情的，好歹一起住了一个月，不是抱着就是亲嘴，傻子都得有感情。
　　虽然这次召唤的桃木剑巨大异常，但是陈阳丝毫不感觉疲累，因为身体里源源不断的功德，让他可以轻而易举的将桃木剑召唤出来。
　　看到桃木剑的那一刻，高墙上的所有战士都傻眼了，与此同时，那些小漂亮们在杰克的带领下总算也来到了高墙之下。
　　但是没等他们展开攻击呢，就发现天黑了。
　　下一刻，黑洞里出现了一把巨大的桃木剑，那个大小看的杰克等人，目瞪口呆。
　　大约半晌之后，站在杰克身边的小漂亮转身就走。
　　“不打了，不打了，这打个屁啊！这什么东西？核武器吗？玩不过玩不过，再见！”
　　杰克本来还想再说些什么，但是一扭头就发现这边的小漂亮已经像蟑螂一样四散而逃了。
　　这一刻杰克想死的心都有了，你们除了天天学蟑螂四散而逃，你们还有点别的出息吗？
　　而那些黑气倒也不是完全没意识，看到桃木剑后也害怕，只不过这种时候你能逃到什么地方去？
　　就这桃木剑，都感觉已经有半个星球大小了，你就是多长两条腿也来不及躲啊。
　　一会儿之后桃木剑插向了地面，这次仅仅只是掀起的风浪就无比可怕，不过还好，这座城墙很特别。
　　当气浪卷过来的时候，城墙前出现了一道金光，挡下了所有。
　　至于攻击城墙的那些诡异，就没那么好运了，一剑插完之后，一切归于平静，现场啥都没有了。
　　“我的天哪！我们龙国还有这技术呢？”
　　“不不不，这倒不是龙国的科技，这个是法术。但是也跟龙国挂钩，是龙国足足十三亿百姓，用自己的心意用自己的信念，跨越时空来帮助你们，若不是大家万众一心，我也无法使出如此强大的招数。”
　　陈阳说完后，一边在小黄和女帝对视了一眼，随后两人缓缓，飞起飘向了半空中。
　　两人这次飞得非常高，至少飞到了半空几十公里的地方。
　　而只有到了几十公里的地方，两人也总算看清楚陈阳刚才做了什么。
　　“我的天哪，我就想着怎么一招过后，感觉地貌有点改变了？合着大哥是在这个星球上开了个坑啊！”
　　此时小黄看着地面的改变，比看到小男孩爆炸都可怕。
　　当初小男孩爆炸，也不过就是毁灭了两个城市，一些建筑物和人而已。
　　但陈阳此刻放出的桃木剑，硬生生在整个星球的表面上开了个坑，深度虽然没那么深，但是范围太大了，看着实在是让人觉得恐惧。
　　打退了高墙外的诡异之后，陈阳身上散发出了蓝光，他知道这次任务完成了，要离开了。
　　看到陈阳身上冒着蓝光，女帝依依不舍得冲上来抱着他。
　　而陈阳也没有推开，只是笑着摸了摸她的秀发，但他的目光一直落在老汤的身上。
　　“汤指挥官，我的时间到了，要回去了。”
　　“如果你还能再来的话，记得看看我们啊！”
　　“没有问题，我的这个二弟可以自由的穿越整个怪谈世界，下次来的时候我让他给你们带一些新的武器啊，对了，你们有没有什么想吃的想玩的，我也可以给你们带来。”
　　听到陈阳这么一说，所有的军人们都沸腾了，很快就有一个军人冲上来拿着一张带血的照片递给了陈阳。
　　“兄弟能不能帮我把这个带回去，我去当兵，我父亲一直都想要一张我在部队的照片，可惜我一直都没有机会给他送回去，我希望你能把这张照片带回他的坟前。”
　　“兄弟我也是，能把这个带给我老婆吗？哦，她可能已经不在了，不过没关系，你带给我孩子也可以。”
　　“兄弟我也是……”
　　一时间许许多多的人都拿出了各种各样的东西，希望陈阳能带回去，而陈阳全都照单全收。
　　最后他把目光落在那几个指挥官的面前。
　　但是那几位指挥官却只是笑着摇了摇头。
　　“我们没有东西要你带，不过我们希望你能替我们去看看我们父母吗？忠孝不能两全，我们让他们白发人送黑发人就是我们最大的遗憾！”
　　这些指挥官说完之后，陈阳忽然间又绷不住了，眼泪止不住的流了下来。
　　“好！”
　　在传送的最后一刻，陈阳见到所有的士兵们都站在高墙之上，也不知道是谁忽然间大喊。
　　“第20军，59师，177团，6连，向祖国报到！”
　　“60师，10团，2连，向祖国报到。”
　　“第27军，80师，242团，5连，向祖国报到！”
　　看着眼前的这些军人，陈阳举起了手，放声大喊。
　　“运输队，陈阳，应到十二人，实到13亿人！感谢各位英雄！谢谢你们！”


第246章 遗愿
　　第二百四十六章
　　想说的话还有很多，可是时间终究是不够了。
　　陈阳话还没有说完就已经消失在了怪谈世界。
　　众人看到陈阳离开，眼中有不舍，但却又一个一个十分开心，因为他们见到了陈阳，就等于见到了龙国的未来。
　　从陈阳嘴里得知祖国非常好，祖国的人民非常好，他们在这里的一切就有了意义。
　　然而就在大家十分感慨的时候，女帝开始煞起了风景。
　　只见她恶狠狠的盯着小黄说道。
　　“下次你再推算的那么慢，我就宰了你，我把你腿打折。”
　　“不是，这个推算本身就需要时间的，你也不要这么霸道好不好啊。”
　　“什么，你叫我什么？你？？？”
　　女帝声音提高了八度，小黄看着霸道的女帝缩了缩脖子，无奈的说道。
　　“嫂子。”
　　“对，这才是你应有的称呼！下个月推算的时候快一点啊，我可不想每次只见我老公那么一会儿。”
　　说吧，女帝转身飞向了空中，打开了回自己世界的传送门，而小黄哭笑不得的骑着单车跟着她后面进入了传送门。
　　等到所有人都离开之后，高墙又恢复了往日的平静，大家眼神中都带着一丝落寞，不过这次的收获还是不错的，陈阳这一剑，让大家的功力都有所提升。
　　而在一扭头，大家又发现小漂亮们居然还在四散而逃。
　　“正好没打够，兄弟们，开门！打狗！”
　　说完所有人乌泱泱的冲出了高墙，追着那些小漂亮们开始打起来了。
　　……
　　“恭喜您通关怪谈：冰中怪物。”
　　“通关等级：六星。”
　　“因为奖励机制已经变更，您可以选择直接抽取两次随奖励，或者升级已有的技能，又或者在积攒一次，抽取一次随机技能。”
　　“积攒！”
　　陈阳没有犹豫，直接选择了积攒。
　　“通关国家奖励：五次怪谈豁免权。”
　　陈阳一边听着声音一边走过流光大道。
　　里面一幕幕的都是那些战士们在长津湖浴血奋战的画面。
　　这些画面比电影更加令人震撼。
　　看着这些画面，陈阳忽然间想起来网上的一个问题。
　　为什么长津湖电影的最后没有彩蛋？
　　放一些真实的战场画面也可以啊。
　　随后有人在这条提问下回答。
　　当你看完电影走出电影院，看着这万家灯火，这便是长津湖的彩蛋。
　　一切的牺牲，只为了更好的龙国，只为了龙国百姓更好的生活。
　　……
　　回到现实世界，陈阳看着迎接自己的龙将军和李向阳，第一次生出了依依不舍的感觉。
　　他还有很多话没说完，还有很多故事要告诉给那些老兵，这次回来真的太仓促了。
　　而龙将军看到陈阳的表情，也知道他在想什么，于是拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“没事，其实很多事情不必多说，他们只是看到你便已经知晓了一切。”
　　听到这番话，陈阳点了点头。
　　“龙将军帮我去寻找这些战士们的家人吧，我要向他们的嘱托一一送达。”
　　“好！”
　　……
　　“谢谢，谢谢你陈大师！”
　　看着眼前头发花白的男子，陈阳将那张带血的照片递了过去。
　　看着那张带血的照片，男子忍不住流下了热泪。
　　“我父亲很早就上了战场，当时他和我的母亲还只是新婚，只待了几日，便离开了。”
　　“我听我爷爷说过，当时我的母亲就待在家里，由我的爷爷奶奶照顾，他们为了表达自己的思念，偶尔会寄一些书信，但是你也知道，烽火连三月，家书抵万金。”
　　“战场上要送一封书信何其困难。”
　　“后来我父亲受了一次伤，回家疗养了一个月，就是这一个月母亲怀上了我，之后父亲又毅然决然的回到了战场上，我母亲问他，为什么要这样？我父亲说没有国何来家！”
　　“我父亲上战场的时候和我母亲说，他会一直写信的，直到有一天他如果寄回了一封没有字的信，那就代表他已经牺牲了。”
　　“我母亲天天盼着盼着，她不是盼望这封无字的信，而是盼望着我父亲可以回来，但是最终迎来的是一份无字的信，以及一封彭老总亲自写的亲笔信。”
　　“谢谢你，陈大师，我一出生就没有见过我的父亲，而这一次你给了我一个机会，我终于可以见到我父亲的模样了。”
　　听着老者的话，陈阳不由的眼眶湿润。
　　“可惜这张照片已经被鲜血浸透。”
　　“没关系，现在的技术已经很好了，就算被鲜血浸透也可以修复回来，我们会帮忙修复的，放心吧。”
　　说着龙将军拍了拍陈阳的肩膀，让他安心。
　　而听到这番话陈阳高兴的点了点头，将这张带血的照片交在了老者的手中。
　　走出老者家，陈阳又在龙将军的陪伴下前往了下一个地方，这是他交托的第二十二份遗物，他还有许多遗物没有交托完。
　　……
　　“他的身体不是很好，神志也已经不清楚了。你们去看他的时候一定要注意，不要刺激到他！”
　　“知道了。”
　　陈阳跟着龙将军来到了一家疗养院，这里住着一位老人，今年已经一百零一岁了。虽然活得很长，但他也很痛苦，因为他已经神志不清。
　　这也是一份遗物，是他的大哥托陈阳交给他的。
　　当陈阳来到对方面前的时候，老人根本没有任何反应，依然傻傻的看着天花板，但嘴里似乎呢喃着什么。
　　当陈阳出现在他的身边，将一颗子弹放在他手里的那一刻，老人忽然间扭过了头，眼神怔怔的看着龙将军和陈阳。
　　“我们是不会失败的。因为在我们没有粮食的时候，老乡们，为我们送来了带血的馒头，告诉我们，你们要吃饱，你们要打赢，因为你们要让我们龙国所有的后代可以吃饱喝足。”
　　“在我们没有衣服穿的时候，老乡们扯下了家里唯一的布送给我们，告诉我们，你们要穿好衣服，你们要打下去，你们一定要赢，为了所有的龙国后代，可以有新衣服穿，不会再受冻。”
　　“在我们没有武器的时候，老乡们将自己的骨头磨尖锐送给了我们，告诉我们，我们必须要赢，为了龙国的后代可以不再受欺负，每一个龙国人可以挺起胸膛做人！”
　　熟悉的话语，让陈阳再次红了眼眶，老人已经连自己的名字都记不得了，却依然记得这些，而他说这些话的时候，眼中有光。
　　“放心吧，龙国越来越好了，我们会替你们继续守护这个国家的！”


第247章 幽暗皇朝
　　第二百四十七章
　　“欢迎您来到怪谈：幽暗皇朝。”
　　“距离您抽取下一次技能还有三次。”
　　这一个月陈阳几乎都没有休息，天天都忙着送各种各样的遗物，就这种情况下还有好多遗物没有送。
　　因为时间来不及的关系，最后只能将遗物托付给了龙将军，然后让他派人去寻找这些人。
　　当然令陈阳比较难受的是，有很多战士已经一个亲人都没有了。
　　以至于这些遗物，最终只能送到坟前。
　　就在这时，陈阳轻轻拍打了一下自己的脸部，让自己清醒一下。
　　“现在不是想这些事情的时候，我又进入怪谈了，这次是什么怪谈来着？幽暗皇朝？怎么名字那么奇怪？”
　　陈阳看向了四周，发现又是古代建筑物，不过一盏灯都没有，非常的暗。
　　就在陈阳不解的时候，他看到了一张贴在床头的纸条。
　　“宰相规则。”
　　“规则一：上朝时一定要穿戴整齐，不然会被皇帝认为是不敬。杀无赦。”
　　“规则二：上朝时一定要谦卑，不可顶撞皇帝，也不可以直视皇帝，违者杀无赦。”
　　“规则三：皇上喜欢安静，不要在朝堂上大喊大叫，违者杀无赦。”
　　“规则四：皇城之外可以使用轿子，但是皇城内必须下来走路。”
　　“规则五：上殿之前必须清理身上的衣物，不可带污渍进入大殿。违者杀无赦。”
　　“规则六：皇帝喜怒无常，做出任何事情都不要震惊，也不要出言反驳，违者杀无赦。”
　　看着这六条规则，陈阳傻眼了，他现在是宰相吗？他要上朝吗？问题是这啥破规定啊？
　　动不动就杀无赦，这按照这种规则上朝的，还有活人吗？应该都死绝了吧？
　　“等一等我脑子有点乱，那我是宰相啊，我上朝若是不顶撞他不提意见，那我干嘛要上朝？那我天天在家里称病不就行了？”
　　想到这里陈阳决定了今天就请病假吧，反正规则里没说不能请病假，他决定翻身继续睡觉。
　　然而就在这时，他屋子的门打开了，随后一个管家模样的老头走了进来。
　　“大人你要上朝了！”
　　陈阳翻过身，一脸懵圈的看着老头。
　　看了看窗外，窗外的月亮还高挂正中呢，这一看就不是白天呢！
　　“不是，这月亮都那么大，我还上朝，谁家好人没事上朝是这个时间点上的？”
　　“我朝向来都是晚上上朝，大人你忘了吗？”
　　陈阳当时就无语了，随后摆了摆手说。
　　“我今天身体不舒服，你和宫里的人说，我生病了不能去上朝了，帮我请一天假，哦，等等，还是别请一天了，直接请一个月吧。”
　　说完陈阳转头抱着被子准备继续睡觉，其实这古代的床睡着还挺舒服的。
　　陈阳已经好几次发现了，怪谈世界里普通人吃的东西他也可以吃，而且味道特别的好，就是这里的烹饪手法稍微的低端了一点。
　　另外这里的床，垫子之类的也挺舒服的，所以陈阳决定了，这张床他要了。
　　回去的时候，得把这张床搬进乾坤袋一块带走。
　　陈阳翻身睡了一会儿之后，发现好像没有听到老管家出去的声音，于是又转过头来疑惑的看着老管家。
　　“我不是说了我生病了吗？干嘛不走？”
　　“可是大人，昨天您说今天很关键，您一定要上朝啊。”
　　“你都说了是昨天，昨天的我说的和今天的我有啥关系吗？行了，赶紧走吧，我生病了！不去！”
　　看到陈阳又翻身了，老管家叹了口气，随后慢慢的退出了房间，顺带还帮关上了门。
　　等到老管家走后，陈阳做的第一件事就打开乾坤袋把伊芙丽等人都召唤出来。
　　然后蓝精灵、女仆一号很熟练的拿出来两个睡袋睡到了一旁。
　　伊芙丽很熟练地钻到了陈阳的怀里，只有爆缸满脸尴尬的站在原地。
　　“喂喂喂，好歹给我弄张床吧？我这老胳膊老腿的睡地上寒气太重了！”
　　陈阳头也没回，再次打开乾坤袋，甩了一个充气的气垫床给他。
　　看着气垫床，爆缸无奈的叹了口气，最后只能硬着头皮睡下了。
　　……
　　进入怪谈世界，除了陈阳之外，没有任何人选择请病假，大家都选择去上朝。
　　然而上朝之后所有人才发现这次的怪谈绝对就是个坑。
　　风车国参赛选手刚一脚踏入大殿，随后就被一旁的士兵给拿下了。
　　“你们干嘛拿我啊？我没有违反规则！”
　　“你违反规则了！”
　　两名护卫冷冷的说着。
　　风车国的参赛选手满脸不解，他哪里违反规则了呀？
　　随后护卫指了指他的脚下，他低头一看，然后就发现他脚上带了点泥。
　　“这就有点过分了吧，轿子只能在皇城外停下，我得走进来，这一点泥很正常啊。”
　　“宰相大人，虽然您是宰相，但是天子犯法，亦与庶民同罪。规则就是规则，说了不能有丝毫的污秽之物带进来，就不能有丝毫的污秽之物。宰相大人再见！”
　　说这两名护卫手起刀落，下一刻风车国的参赛选手就人头落地了。
　　死之前他看着自己没有头的身体，一脸茫然，他没想过自己刚进入怪谈世界没到一小时头就没了。
　　“风车国，冰地国，泡菜国……十二国参赛选手违反规则被淘汰，怪谈世界即将降临！”
　　听着提示，这些国家痛苦的闭上了眼睛。
　　现在他们已经输的习惯了。
　　失败惩罚的怪谈世界，永远是曾经出现过的怪谈世界。因为经常输的关系，现在这些国家的国民天天苦学怪谈世界，甚至学校里可以不教课，但一定要教你如何通关怪谈世界。
　　所以现在就算怪谈世界降临，死亡率也不是那么高了，每次死个几万人就算不错了。
　　当然这也和这些国家本身就没有多少人有关。
　　第一关就淘汰了十二个国家。
　　很快就上朝开始了。
　　上朝之时大家都谨记着规则，不要抬头不要说话。
　　但就在大家恪守规则的时候，突然前方响起了一声锣响。
　　这响声非常的巨大，以至于有些人下意识的就抬起了头。
　　而这一抬头就见到了一个端坐在皇位上的人影。


第248章 伴君如伴虎
　　第二百四十八章
　　当抬起头看着眼前龙椅上的人影似笑非笑时，所有人都害怕了。
　　“战车国，足球国……参赛选手淘汰，怪谈世界即将降临。”
　　当那些护卫手起刀落，参赛选手人头落地的那一刻，他们都没想明白，为什么这次的怪谈居然如此的恶心？
　　居然故意敲锣吸引他们，而他们只是一抬头就违反规则了？
　　与此同时，李向阳看着这些参赛选手的直播也是眉头紧锁。
　　“这次的怪谈事件好过分啊，他们居然主动引诱着参赛选手违反规则。”
　　“倒不如反过来说这才是正常的，因为伴君如伴虎啊。”
　　龙将军这么一说，李向阳点点头，好像也是。
　　而这么一看，所有人里也就陈阳最安全的，他没有上朝在家里躺着，反倒没有任何危险。
　　这次的早朝，哦，不，准确的说应该是晚朝，因为是晚上开的。
　　这次上朝直接就淘汰了一半的参赛选手。
　　而淘汰的方式不是大家不够认真仔细，不够小心谨慎，而是因为这个皇上实在是太过出其不意，一次又一次的引诱大家犯错误。
　　而只要你违反了规则，不管是谁一刀就给斩了。
　　此时大家用血的教训，知道了这次的规则里根本没有假的规则。
　　这些规则全都是真的，只要违反必死无疑。
　　那这种情况下，大家又想起了陈阳。
　　他居然请病假，而请病假居然不违反规则。
　　仔细想想陈阳每次虽然率性而为的做事，可是从规则层面来说，他还真就没有违反。
　　“这次必须要抄答案了，传信给参赛选手，让他们今天晚上开始就不要去上朝了，让他们也请病假吧。”
　　“好！”
　　各国战略指挥室立刻给存活下来的参赛选手们传信。
　　而各国参赛选手看到信件之后当时就哭了，还有人不上朝的呢？
　　这种感觉就像是年终期末考试放榜，老师把那些不合格的学生一个一个点出来，而点着点着就发现有一个学生睡过头了，他缺考，结果因为缺考反倒逃过一劫，他莫名其妙的合格了。
　　……
　　“这床还真是挺舒服的，我决定了，这次回去要把这个床也带回去。”
　　第二天陈阳睡到日上三竿才醒过来，而一醒过来，就说要搬床。
　　此时伊芙丽等人也都醒了过来，听到陈阳的话后，爆缸一脸不屑。
　　“你是当土匪当上瘾了吧？人家的床你也要搬走，会不会有点过分啊？”
　　“人家是宰相，家里还能缺一张床？没有床了，大不了再做一个呗，一张床能有几个钱？”
　　“这是钱的事儿吗？你也有很多诡钞啊，加上女帝大人上次给你的你都快破亿了，你干嘛不花钱买一张呢？”
　　“什么要我花钱买床，这不是要我的命吗？能抢？谁要花钱啊？”
　　陈阳一脸震惊的，说出了这句颠覆三观的话，导致爆缸直接翻了个白眼，你是真不要脸啊。
　　早上醒过来，陈阳当然想要去吃饭，他现在是宰相了，早上应该有非常丰盛的早餐。
　　但还没等他出门喊人呢，他忽然发现不知道什么时候门口正中间多了一块木牌，上面写着几条规则。
　　“宰相府规则。”
　　“规则一：宰相府并不安全。”
　　“规则二：请不要在宰相府里说任何有关于陛下的话题，陛下不喜欢别人在他背后说三道四，违者杀无赦。”
　　“规则三：府内的下人请不要完全相信，有些人并不和您一条心。”
　　“规则四：您可以尝试抓出那些背叛您的下人。”
　　“规则五：注意一些细枝末节。他们向外界传信需要一些渠道，那些能够走出府的下人是关键。”
　　“规则六：注意饮食。”
　　“规则七：老管家是绝对可以信任的。”
　　按照这几条规则，陈阳做的第一件事就是高举牌子，让李向阳看清楚。
　　而李向阳也果然看清楚了，结合昨天大家遇到的情况，李向阳第一次展开了传信。
　　“昨天除你之外，所有参赛选手全部上朝，有一半的参赛选手被淘汰。伴君如伴虎这个皇朝的皇帝十分的暴虐，会用很多手段，引诱你违反规则，而只要违反规则一定死亡，目前为止昨晚的规则里没有一条是假的。”
　　“宰相府规则应该是在提醒你，皇上等人已经渗透了你的宰相府，在这里谨言慎行，不要违反规则。同时也提醒了你这种渗透应该是暗地里的，所以你可以想办法抓住那些皇帝派来等人。”
　　“驱逐他们应该不违反规则，皇帝也不会和你撕破脸，而老管家大概率是可以相信的，因为你是装病，如果老管家不可信，他昨天晚就上报你装病的事儿了。”
　　看着李向阳的分析，陈阳点点头。
　　“向阳分析的还是挺透彻的，看来这则规则挺有意思的，一条假的都没有，全是真的，而且都是必死无疑的规则。”
　　“同样是皇帝，这个皇帝还真不如我家长海。我家长海，虽然为人冷酷了一点，但哪有如此喜怒无常？这个皇帝看来是个暴君啊，以杀人为乐！”
　　想到这里陈阳忽然脸色一变，等等，昨天我只见过老管家一个人，所以我生病的事暂时只有老管家一个人知道。
　　不过今天应该很多人都会知道，那我必须还得装病啊，不然要是被那些渗透进来的探子汇报上去，我岂不是就违反规则了？
　　“伊芙丽女仆一号。你们有带什么面霜之类的吗？让我涂一涂，我希望把我的脸涂的稍微白一点，看上去病殃殃一些。”
　　“我天生丽质！”
　　“我今年才六岁！”
　　伊芙丽和女仆一号同时说道，而陈阳直接翻个白眼。
　　好好好，我明白了，你那肯定没有带这种东西。
　　不过就在这时蓝精灵走了上来，在陈阳身边说道。
　　“主人，其实你也不必担心，你没有发现吗？所有的规则里都没有提到一条，虽然触怒皇上的办法有很多，但是欺骗皇上，却不违反规则。”
　　蓝精灵这么一说，所有人这才发现，所有的规则里都没有说不能欺骗皇上。
　　这就很奇怪了，都说欺君之罪大如天，怎么在这里，欺君却不违反规则呢？


第249章 邪教？
　　第二百四十九章
　　发现这一点后，陈阳看了看众人，思考了一会儿后他决定，打开房门走出房间，随后运足气息大吼一声。
　　“管家！！！”
　　一分钟内，整个宰相府都知道陈阳醒了，随后管家匆匆忙忙的赶了过来。
　　老管家昨天晚上看的不太仔细，现在仔细看了才发现，其实年纪也不是很大，也就是四五十岁的样子。
　　早上好像没醒呢，所以衣服都还有些凌乱，但是听到陈阳的声音还是匆匆忙忙赶过来了。
　　“大人您醒了？”
　　“对，醒了，先帮我去准备点吃的，然后吧，你过来跟我一起吃，我有些事情要问你！”
　　“啊？”
　　听到要和陈阳一起吃饭，老管家的表情明显有些惊讶，这是从来没有过的事儿啊。
　　但是看着陈阳认真的表情，最终老管家还是去安排了。
　　很快四菜一汤就端到了陈阳的面前，随后陈阳给了个眼神，下一刻爆缸就带着人出门守卫了。
　　但是伊芙丽还是跟着陈阳的，她是陈阳的贴身保镖。
　　顺带陈阳还让寂静发动能力。这种情况下除了屋子里的三个人之外，外面的人是察觉不出他们的。
　　说到寂静，陈阳也有些无语，寂静能力其实真的挺不错的，但是自从跟了陈阳之后，他的能力似乎大幅度的削减了。
　　他现在的能力只针对于七级以下的诡异能生效，七级以上的都生效不了。
　　所以也就只能打打辅助，正面硬刚几乎没用。
　　确定屋子安全之后，陈阳先是给老管家盛了一碗汤，随后笑呵呵的说。
　　“管家，我想问问你对我们陛下有多少了解！”
　　听到‘陛下’两个字，管家脸色大变。
　　“哎哟哟，我的大人啊，千万不能这样说啊，你难道。不知道我们宰相府早就被渗透了吗？我们这边的下人至少有一半都是陛下赏赐给你的，那都是锦衣卫那边派过来的，可千万不能说陛下呀！”
　　“我就是知道这个情况才把你带到这里来，放心吧，现在有人守着这屋子，肯定不会有人知道这事。”
　　“我天天上朝和陛下见面，每次都胆战心惊的，所以我想从你的嘴里了解一下，普通百姓对这位陛下是怎么看的。”
　　听到陈阳这么一说，老管家又打量了一下四周。
　　确定屋子里除了他们三个之外，没有别人后，老管家才压低声音说。
　　“其实陛下以前还挺好的，勤政爱民做事也果断，就是这段时间开始越发的不正常，越发的暴虐。我听说啊好像是被洗脑了。”
　　“洗脑谁洗的？”
　　“当然是国师了，难道你忘记了吗？前一段时间，陛下带回了一位自称是世外高人的人，很快这位世外高人就被陛下封为了国师，在这位国师的教导下，陛下是越来越疯狂，越来越暴虐。”
　　“现在的陛下呀，喜怒无常，而且以杀人为乐，时不时就杀几个人，而且更变态的是，陛下看到有人死在他的面前，会高兴的手舞足蹈，哎呀，想想都可怕。”
　　老管家说完后，陈阳摸了摸自己的下巴。
　　看到陈阳摸下巴思考的样子，老管家忽然又脸色柔和了一些。
　　“不过大人您不必担心，您是我们朝廷的中流砥柱，陛下再怎么折腾也不会折腾您的，了不起打你一顿板子就不错了，肯定不会杀你的。”
　　老管家说完，陈阳苦笑一声，不会杀吗？别逗了。就昨天一晚上的功夫，一半的参赛选手都死了，他们也都是宰相啊，不一样被砍了吗？
　　更关键的是，陈阳也不想被打板子。
　　不过此刻陈阳倒是觉得挺有意思的，这皇朝的皇帝居然被洗脑了，这听起来有点像是邪教啊！
　　理论上作为皇帝，也算是见过大风大浪的。
　　一般来说，邪教只能欺骗无知之人，而皇帝肯定不是无知之人啊，所以对方用了什么手段把皇帝给骗了？
　　另外这个皇帝的手段还是挺厉害的，将锦衣卫分散在各个大臣的家里，随时随地的监视各个大臣。
　　拥有这样手段的人会被轻而易举的洗脑，这越发让陈阳觉得这个国师不简单啊。
　　“管家这国师也会上朝吗？”
　　“当然啦！”
　　“看来得找个时间去见见这位国师了。”
　　玩了那么多场怪谈世界，多少也有些经验了，陈阳觉得想要解决这次的怪谈，肯定就得从这个国师身上下手。
　　也许弄死这个国师就能够直接通关了。
　　不过现在陈阳也得谨慎一点，毕竟现在的怪谈世界难度变高了很多。
　　这要是再碰到一个像女帝这样的十级诡异，可就真的要死定了，毕竟不是每个十级诡异都是恋爱脑啊！
　　“算了，饭要一口一口吃，路要一步步走，也不可能一口气吃成个大胖子！”
　　“攘外必先安内！解决外在事情之前，我得先把宰相府里的情况给搞定。”
　　只是一会儿功夫陈阳就已经做出了决定。
　　很快陈阳和管家就吃完了饭，然后陈阳就让管家，该干嘛干嘛去了。
　　而他则带着伊芙丽几人利用寂静的力量直接开始在宰相府里查看情况。
　　按照规则所说，宰相府的这些人需要向外传递信息，普通的杂役，丫鬟他们没有机会接触到外界，所以很难传递消息，也很难成为皇帝的探子。
　　那么反过来说，那些可以接触到外界的人大概率都是有问题的。
　　只是一上午的功夫，陈阳就发现这宰相府压根就是个筛子啊。
　　“我也是无语了，送菜的，探子。送酒的，也是探子。送布料的，也是探子。裁缝，郎中，厨师，也都是。”
　　“不仅仅如此，还有两个护院，在自己的房间里养信鸽，用信鸽传递消息。”
　　“丫鬟里也有两个用信鸽传信，杂役里也发现了一个，每天会在墙角通过狗洞钻出去和别人传信。”
　　大家把情报汇总之后，陈阳看着这些情报，顿时就无语了。
　　你这传信的人会不会太多了呀？
　　“哥哥，那你现在打算怎么做？”
　　看到府里的下人都是这个模样，伊芙丽有些担忧的询问了起来，而陈阳思考了一下后，突然间拍板做了一个大胆的决定。
　　“既然如此，那索性就把这些人全部辞退！以后就留老管家一人！”


第250章 又开始不正常了
　　第二百五十章
　　陈阳作出决定之后，当天下午他就遣散了除了老管家之外的所有丫鬟仆人。
　　看着众人打包走了，老管家满脸懵圈。
　　“大人啊，这么大个宅院就靠我一个人，又做饭又打扫卫生，我就是长了八只手也不行啊！”
　　“怎么会呢？管家呀，我不辞退你，主要就是因为我和你关系好，我得给你养老送终啊。我把你留下来，不是想要使唤你的，而是想要你颐养天年。”
　　“可是你把人都辞退了，我怎么颐养天年啊？”
　　“是这样的，我决定了，这宅子也挺大的，我们俩住确实有点不太合适，所以我打算把这宅子给卖掉，然后直接换一间比较小的宅院，够我们这几个人住就可以了。
　　至于吃饭什么的也不要专门请人来做了，我发现这里餐馆吃饭挺便宜的。”
　　“以后我们就固定在那些餐馆，跟他们合作，让他们负责我们的一日三餐，餐餐给我送过来就行了。”
　　“至于打扫卫生那就更简单了，就剩下我们几个人，房子也不大，每天大家顺个手打扫一下就行了。”
　　陈阳说完之后，老管家当场就蒙圈了，你这说的倒是没有问题，可是这是一个宰相府该干的事吗？
　　然而陈阳心意已决，当天下午就找了房产中介把宰相府给卖了。
　　宰相要卖宅院的事情几乎在一天之内传遍了整个皇城。
　　当天晚上上朝的时候，就有人和皇帝说了这件事，弹劾陈阳。
　　在他们看来，陈阳不单单不上朝请病假，把皇帝那么危险的猛虎丢给大家，现在还要卖宅院，你难道是想要携款潜逃吗？
　　基于这个原因，所有的人都开始攻击起了陈阳。
　　然而皇帝听了这番话后，却没有生气，因为陈阳并没有违反规则，卖房子是很正常的事，想卖就卖呗。
　　虽然宰相的府邸是他赏赐的，但也没人说赏赐的东西不能卖呀。
　　“又卖房，又遣散了下人，难道这一次他真的得了重病？”
　　对于陈阳忽然间请病假的事，皇帝也是不相信的，前一天好好的，后一天就要请一个月的病假，有点说不过去。
　　但现在他好像有点相信了，一个人不是遇到重大变故，怎么可能会卖房子呢？
　　所以此刻皇帝已经相信陈阳就是得了重病。
　　然而他做梦也不会想到，陈阳不是得了重病，只是单纯的贪财，想要卖了变现，将这些钱捞到自己口袋里。
　　同一时间，那些选择请病假的参赛选手们，就在他们想要安安心心的睡一晚上的时候，宫里的人又来了。
　　而且还是带着圣旨来的，一摊开圣旨，就直接说出他们是在装病，让他们迅速前往宫里，如果半个时辰不到，杀无赦。
　　然后正在床上睡觉的众人，当时就懵圈了。
　　“凭什么陈阳就能请假，凭什么我们请假就会被戳穿？”
　　杰克想不明白这事。
　　漂亮国的传信里说的很明白了，陈阳请假后没有任何问题，那为什么他们不行啊？
　　“是哪个地方出错了吗？所以请假只能昨天请，今天不能请吗？不对不对，肯定有什么地方不对劲？”
　　杰克此时很想把事情想想清楚，但是没有那么多时间了，皇宫离宰相府还是有一段距离的。
　　所以他只能拿上所有的衣服钻进轿子里，一边换衣服一边让抬轿的玩命的往皇城赶。
　　最终紧赶慢赶，所有的参赛选手都来到了大殿上，顺带还没忘记，将自己的身上清理干净，没有带任何污渍进入。
　　进入大殿之时，所有的参赛选手都无比紧张，害怕这皇帝忽然间暴怒，把他们全砍了。
　　但出人意料的是，皇帝却是没有说什么，只是平淡的看了他们一眼后就继续商量朝事。
　　这让他们又觉得很疑惑，这皇上啥意思啊？就是想见他们一面？折腾一下他们？
　　……
　　“宰相府卖了一千两百万诡钞，我的天哪，果然房地产还是很值钱的呀！”
　　第二天一大早，房产中介就把宰相府给卖掉了，当收到钱的那一刻，陈阳眼睛都笑成了月牙。
　　而看到这一幕的观众们都有些无语。
　　“陈大师真的是土匪和天师的结合，以后陈大师就不要叫陈大师了，以后叫陈土师吧。”
　　“陈土师好名字非常适合陈大师！”
　　“我现在只是很好奇，等陈大师离开之后，原本怪谈事件的宰相回来，发现自己家没了，自己仆人没了，到底对方是个什么样的表情。”
　　“何止啊，甚至陈大师还把钱卷走了！”
　　所有的观众们，此刻都同情起了那位宰相。
　　不过就在陈阳开开心心的数钱的时候，老管家匆匆忙忙的跑了过来。
　　前脚宰相府卖掉，后脚陈阳就花了二十万，买了一栋三室一厅的小房子。
　　虽然三室一厅比起宰相府实在是小了不少，但对于普通人来说，已经挺大了。
　　三室一厅的房子，住个六七个人绝对没有问题。
　　看到老管家急匆匆的样子，陈阳心里暗道不好，不会是他卖掉宰相府的事，惊动了朝廷了吧？
　　果不其然，老管家上来就说道。
　　“大人宫里来人了，来人兴师问罪了！”
　　“糟糕！”
　　陈阳心里咯噔一下，下一刻他给了伊芙丽几人一个眼神。
　　随后伊芙丽几人默契的拿出了所有的武器，不过没有直接出现，而是躲在房间里。
　　接下来只要外面一有风吹草动，他们就会一起冲出来大杀四方。
　　而陈阳此刻也将五帝剑放在了身后。
　　当他走出屋子，看着来传旨的太监时，在心里长长的叹了口气。
　　“希望你们不要不知好歹啊，要是胡说八道的话，我就只能送你们一程了！”
　　想到这里，陈阳握紧了身后的五帝剑。
　　“陈宰相！”
　　“臣在！”
　　陈阳昂首挺胸的站着，丝毫没有下跪的意思。
　　而看到陈阳直挺挺的站着，观众们忽然间心里都有点恐慌。
　　这不会要开打了吧？
　　好像接圣旨都得跪着听呢。
　　但就在所有人想着这些太监肯定活不成了，马上要死于陈阳之手时，为首的太监忽然笑了笑说。
　　“宰相大人果然是病重了，连下跪都做不到了，不过没关系，陛下已经知道了你的苦处，特地令我们给您送来钱财和药物，希望您能够快点养好身子，皇朝没有你不行啊！”


第251章 陈大师保险公司
　　第二百五十一章
　　“凭什么呀？凭什么我们的参赛选手请了病假还得硬是被拉到朝堂上？他倒好？卖了宅子，还能得到赏赐？”
　　漂亮国总统看到这个画面，感觉肺都要气炸了，这不公平太不公平了！
　　而此时迈克看了看国家群聊，原本这个群聊里有超过一百个国家。
　　但最近这个群现在只剩下三十来人了，自从上一次长津湖怪谈之后，疯狂的有人退群，而这些人去哪里了，基本上大家也猜到了。
　　没错，现在这些国家都在龙国的群聊里。
　　此时毛雄国的战略指挥团，正一脸谄媚的向龙将军和李向阳问道。
　　“二位啊，是不是有什么事情没有完全和我们说啊？要不告诉我们一下吧？”
　　“我们也不是特别清楚，陈大师一般很少和我们说细节。”
　　李向阳也有一些尴尬，他估摸着陈阳自己都不知道为什么会出现这样的差距。
　　毛雄国的主席还是不死心，又继续问道。
　　“那你们帮我们问问呗，到底为啥呀？能请病假肯定是最好的了，要是不请病假的话，天天上朝，早晚都得出事儿。”
　　龙将军和李向阳都沉默了，这句话倒是没说错。这个皇帝喜怒无常，好像还以杀人为乐，不主动杀你，但是天天用各种办法引诱你违反规则。
　　这要是不想个办法的话，真的很容易死翘翘啊。
　　如今各国参赛选手啊，活的那叫一个战战兢兢啊。在宰相府里也不敢乱说话，生怕说错什么话传到了皇帝耳中。
　　要是不小心说错了，锦衣卫会第一时间冲过来，让他们人头落地的。
　　而这里也没有像天启皇朝那一次，有什么革命军之类的，那一个皇朝可以加入的势力比较多，随便找一方势力，战战兢兢的活着，至少能保命。
　　可这里不行，大家只能面对那像变态一般的皇帝。
　　想到这里大家都头疼不已。
　　如今晚上上朝，已经变成所有人最恐惧的事情了，一想到要上朝，吓得都快尿裤子了。
　　但是最终李向阳和龙将军也没有浪费这宝贵的传信机会去问陈阳什么事儿，只能说后面有机会再问了。
　　与此同时，陈阳已经收下了整整一箱的诡钞，陈阳点了一点，我的天哪，一千万呢？
　　“这皇帝出手挺大方呀，上来就给了我一千万诡钞！有了这些钱，事情就好办了！”
　　一听这话，一旁的老管家忽然间有了一种不太好的预感。
　　老管家现在算是看出来了，陈阳一笑，生死难料，每当陈阳脸上露出诡异微笑的时候，一定会做出惊人之事，比如第一次他扯了扯嘴角决定请病假。
　　第二次他扯了扯嘴角，决定遣散下人。
　　第三次他扯了扯嘴角，然后就把房子给卖了。
　　现在他又扯了扯嘴角，可问题家里已经没什么东西可以卖了，总不能卖他这个老管家吧？
　　想到这里老管家身子一抖，而这时陈阳带着诡异的微笑来到了老管家的面前。
　　“管家……”
　　“大人，老奴不值钱呢，你卖我也没用！”
　　老管家吓得当场就要跪下了，而就在这时陈阳疑惑的看着他说。
　　“谁要卖你了，卖你干啥呀？你很值钱吗？是这样的，我要你配合和我演个戏。”
　　“我现在也有钱了，但我有个想法，我觉得我可以在这里做个生意，这生意的名字就叫做保险，你看我们的皇帝这么的喜怒无常，动不动就会把人给砍了。”
　　“而我这保险呢，就是人身意外险，要是你不小心被砍了，那么我们将赔付你一笔钱，照顾你的妻儿老小。”
　　“而我想要你演的戏呢，就是我会改变你的容貌，到时候你就带着蓝精灵、女仆一号，还有伊芙丽冒充保险人，在那里叩谢我的大恩，然后我在众目睽睽之下把钱给你们。”
　　“事情闹得越大越好，让大家都看到我们真的会理赔，一下子打响我们保险公司的名声。”
　　陈阳说的眉飞色舞，但是众人都听得云里雾里。
　　好一会儿后，老管家才开口说道。
　　“可是如果这样做的话，真的要是有人被陛下砍了，您不是还得赔钱吗？没有必要做这样的事情吧？”
　　“放心吧，陛下真把他们砍了，有两种结果。第一种呢，砍全家那就死绝了，我当然不用赔了，第二种就是砍一个人。没事，届时我会帮助陛下把他剩下的人给砍了，这样我也不用赔了。”
　　陈阳说完之后，老管家直接傻眼在当场，你要不要听听你在说什么，你说的什么狗话呢？这是什么虎狼之词啊？
　　合着弄了半天你还说陛下变态，你自己不比陛下还要变态吗？
　　然而就在老管家想要带着大家反对一下陈阳的时候，一扭头他发现爆缸几人全默默的低下了头，看这个表情，很明显是早就知道陈阳是什么德性的人了。
　　面对陈阳微笑的脸，最终老管家还是屈服了，现在还得靠陈阳养老呢。
　　当天下午陈阳保险公司就成立了，而且因为演了这出戏的关系，整个城镇都知道。
　　哇塞，这里真的有了一个保险公司，可以在危难时候赔付大笔钱。
　　这个世界的人还是比较单纯的，对于保险公司这种东西还是没有什么概念，只是觉得这多了一份保障。
　　最关键陈阳收费也不贵，一个人就收费几万块钱，大家也都能付得起。
　　几万块钱，赔付的时候有几百万，几百倍的回报，大家自然乐意。
　　只不过这些人不知道的事，陈阳的保险公司就两种不赔，这不赔和那不赔。
　　甚至于陈阳更狠一点，如果届时你们不上道的过来要钱。
　　那么本来可能只死一个，现在陈阳会让你们全家走得整整齐齐。
　　……
　　“老管家你真是可以啊，最近几天找了那么多演员过来，一下子让我收了好几百万，看来大家对皇帝还是很害怕的呀！”
　　看着正在数钱的陈阳，老管家无奈的叹了口气，是他想找人来演戏吗？这不是被陈阳逼迫的吗？
　　“大人啊，你说你要那么多钱干啥呀？”
　　“吃喝嫖赌，不对，吃喝玩乐不都得需要钱吗？谁会嫌钱多呢？”


第252章 忠臣啊
　　第二百五十二章
　　“可是大人啊，你就不怕陛下知道这事后怪罪于你？”
　　“怪罪于我？干嘛要怪罪于我？我们皇朝有哪条法律说我不能开保险公司的？哪条规则说了我开保险公司就是罪大恶极？”
　　这不说也就罢了，一说老管家想了想，觉得好像也有道理啊。
　　那这时爆缸翻了个白眼，果然规则这种东西就是陈阳的道德底线。
　　与此同时星空深处，古神老大又站了起来。
　　“下次给他制定规则的时候，把他们龙国的法律也给搬出来，按照龙国法律来制定。”
　　“老大没有用的，上次不也试过了吗？没什么太大用处了，这个人总能钻到规则的漏洞。”
　　“就是就是，而且龙国的法律里也没人说私人不能开保险公司啊！”
　　九号邪神刚说完，古神老大气的上去就是一脚。
　　不过这一次九号邪神学乖了，在老大出脚之前他已经跑了，害得古神老大一脚踢空，直接一个劈叉。
　　“嘿嘿老大！你这一字马不错呀！”
　　说完九号邪神‘嗖’的一下就跑了，而古神老大气的七窍生烟。
　　“九号！”
　　“老大冷静，老大冷静，不要和这个二百五计较了。咱们还是先先说说这个怪谈吧。”
　　“说啥说呀，咱们又不能直接出手，被他钻到空子了，我们也没办法，就先看看他接下来会干啥吧。”
　　古神老大长长的叹了口气，但嘴角还是有隐隐约约的笑容。
　　虽然陈阳做出来的事情很神经病，但是不得不说从戏剧上来说，还是挺有意思的。
　　……
　　“什么？宰相拿我赐的钱开了个保险公司，还已经赔付了多笔钱财？”
　　“是的！宰相大人实在太无法无天了，怎么可以拿陛下您的赏赐赔给别人呢？”
　　锦衣卫说完之后，原以为陛下一定会生气，然后下旨降罪陈阳，但没想到是皇帝没有下旨，反而眼神冰冷的看着他。
　　这种冷冽的眼神，让锦衣卫不由的打了个哆嗦。
　　“我朝法律有说不能开保险公司的吗？我朝法律有说不能拿我赏赐的钱赔付给别人吗？你们这些锦衣卫现在是越来越不动脑子了，人人都爱钱，宰相大人也是人，可是他却把钱赔付给了别人，你们就不想想是为什么吗？”
　　皇帝这么一说，锦衣卫忽然沉默了，为啥？对啊，为啥干这种吃力不讨好的事呢？
　　没等锦衣卫想明白这是啥情况的时候，皇帝挥了挥手淡淡的说。
　　“此人诋毁宰相来人啊，把他拖出去砍了。”
　　皇帝说完之后冲进来了一大堆的锦衣卫，拖着锦衣卫头子就跑了，而锦衣卫头子出去的时候还一脸不解，他说啥了呀？干嘛要砍他呀？
　　等到锦衣卫被拖走之后，大殿里就剩下了皇上一个人，而这时他突然间笑了起来。
　　“果然啊，我们皇朝里就宰相一个人是忠臣啊，他知道我杀伐无度，想要我在民众留下一个好口碑，所以特地开了个保险公司，把我赐给他的钱分给那些受害者。”
　　“真正的忠臣终究是他呀！也罢，这次他重病了，我还是得去看看他！”
　　……
　　“都收拾好了没有啊？都那么久了，赶紧了再晚一点，这夜市什么吃的都没有了。”
　　自从发现自己不用上班还有钱拿之后，陈阳觉得自己的日子过得非常的逍遥自在。
　　当然还好，别的参赛选手并不知道陈阳这边的情况，要是知道的话一定会气得捶胸顿足。
　　大家的剧情永远就那么割裂，陈阳这里跟度假似的，而他们的每天战战兢兢的活在皇帝的阴影之中。
　　今天陈阳吃完晚饭之后，听说外面有夜市，所以决定带着大家一起出去夜市上逛逛。
　　可能是第一次逛夜市的关系吧，所以伊芙丽和女仆一号一直在那里挑衣服。
　　俩人都挑衣服挑了快一个点了，最终陈阳实在受不了了，让她们赶紧换好衣服就出门。
　　这时两人才慢悠悠的走出房间。
　　很快一群人来到了夜市，这夜市真的挺热闹的，虽然是古代气息，但是东西一点都不少，各种种类的小吃非常繁多。
　　“哥哥给钱，我要吃这个！”
　　“好！”
　　“哥哥这个糖藕看上去好好吃啊，我要吃这个！”
　　“好！”
　　“哥哥我要这个糖人！”
　　“好！”
　　“哥哥……”
　　一路上伊芙丽看到什么要什么，陈阳都笑着答应了，掏钱那叫一个爽快。
　　而走到一个摊之前，爆缸眼睛一亮，随后来到了陈阳身边说。
　　“陈阳这个酒很香啊，给钱，我要买这个！”
　　伊芙丽要什么陈阳给什么，但轮到爆缸之后，陈阳疑惑的扭过头来看着他说。
　　“家里那么多茅台你不喝，你喝这个酒花这个钱干啥？回去喝茅台茅台不比这好吗？”
　　“不是！喝茅台我会拉肚子的！”
　　“拉肚子有什么关系？家里的纸巾不够吗？你随便拉，马桶又不收你钱，纸巾也不收你钱，没事的，你可以坐在马桶上一边喝一边拉。”
　　说着陈阳笑呵呵的让伊芙丽骑在自己的肩头继续逛了起来，只留下爆缸一脸懵圈。
　　唉，你这个人实在是太双标了。女仆一号要啥给啥，老管家要啥给啥，伊芙丽要啥给啥。
　　跑到他这里要啥不给啥，至于蓝精灵，这基本就是个没主见的主，跟在伊芙丽身后，伊芙丽觉得好吃的，就伊芙丽自己吃。
　　伊芙丽觉得不好吃的就是蓝精灵消化。
　　陈阳的差别对待，让爆缸气得半死可也没办法，陈阳现在掌控全家的财政大权。
　　不过陈阳倒也没那么针对爆缸，只是他觉得花钱买酒有点浪费，他现在正在琢磨如何不花钱可以把这些酒搞到，而且一口气多搞一点。
　　吃了一阵子之后，陈阳来到了夜市的正中间，此时这里有个巨大的看台，上面正在演戏。
　　第一次在怪谈世界里看到有现场表演的戏剧，大家都来了精神，一个个聚精会神观看。
　　陈阳也不例外，盯着台上的表演，而就在陈阳看的起劲的时候，不知道什么时候他的身边多出来一个人。
　　不过陈阳也没在意，夜市嘛，大家都能来，多个人算什么，可奇怪就奇怪，在这个人没有看戏剧，而是一直盯着他。


第253章 我是天师道的
　　第二百五十三章
　　察觉到了边上这位先生的目光，陈阳也扭过头看去。
　　月光下看得不算是特别清楚，但是能看得出男子皮肤细腻，面冠如玉。
　　可能是这个皇朝的平均身高都不是特别高吧，男子大概也就是一米七到一米七五左右。
　　但身形很修长，双手背在后面穿着古装，简直就像是话本里走出来的翩翩公子。
　　男子很快也发现陈阳在看着他，四目相对，一会儿后男子忽然开口了。
　　“公子脸色苍白，气血不畅，看起来似乎有病在身啊。”
　　面对这个问题，陈阳刚想发火，刚想回一句‘你才有病，你全家都有病’，但一想，他现在的人设就是有病，所以说有病也没有问题。
　　于是陈阳硬着头皮笑哈哈的说。
　　“对，前一段时间生了场大病，这两天刚刚好转一点。”
　　“哦？”
　　男子看着陈阳脸上的表情似笑非笑。
　　从陈阳的眼神他可以看出，陈阳绝对没有认出自己。
　　“既然是大病，怎么会那么快就好了呢？”
　　“公子既然问了，那我就要解释一下了，这也是一个缘分啊，我这病能好全亏我信了教！”
　　“啥教？”
　　“一个叫做天师道的教派！”
　　“天师道，我怎么从来没有听过这个教派？”
　　“世上教派也有很多，就比如说我们这个国家的国师，他的教派我也没听过啊，忽然间就冒出来了！”
　　男子一想也有道理啊。
　　世界之大无奇不有，有一些没听过的教派也很正常。
　　“那公子你那么快就能恢复，全是因为这个教了？”
　　“必须的。”
　　“那我能信这个教吗？或者说这个教的主持，我能见一见吗？”
　　听到男子这么一说，陈阳有些尴尬。
　　“一般来说主持是指庙的，教的首脑一般都叫做教主。当然也没关系，无所谓，但是公子怕是见不到我们教的教主了。我们教的教主有三位，一位叫元始天尊，一位叫通天教主，还有一位叫太上老君，可是这三位啊，已经不在这个世界了，他们去了更高维度。”
　　“那您是怎么和他们搭上的呢？”
　　听到这里，陈阳整了整衣领，身姿挺拔，一脸得意的说。
　　“这就是缘分嘛，我病得最重的时候啊，有一天晚上做梦，我就梦到了这三位圣人，然后他们就传了我一些道法，然后我就神奇的好了。”
　　“在梦里，他们还和我说我就是他们的代言人，希望我能把这个教派在这个世界发扬光大，不过我这刚好，也没有时间来得及推广教义。”
　　看到陈阳说的眉飞色舞的样子，男子琢磨了一会儿后，觉得好像他没有说谎。
　　“这样说的话就说通了，突发疾病，然后卖了祖宅去治病，后来又奇迹般的好了，正好赶上了我赏赐他钱财，为了不浪费，他就帮我捐出这些钱财。”
　　“唉呀，宰相真乃忠臣良将啊！”
　　想到这里男子凑近了陈阳，随后笑呵呵的说。
　　“原来是这样啊，陈宰相！”
　　听到男子忽然间叫自己陈宰相，陈阳脸色一变。
　　“不会吧，不会吧，在这里能遇到熟人？问题是眼前这位熟人，我咋不认识啊？”
　　陈阳又仔细端详了一下，还是认不出眼前的男子，而男子看到陈阳没有认出自己，又笑笑说。
　　“宰相的心意朕已经知晓，不过既然宰相病已经好了，那么就继续上朝吧。”
　　当听到男子称呼自己为‘朕’的时候，陈阳再傻也知道眼前这位是谁了。
　　“陛……陛下！”
　　陈阳尴尬的都快用脚趾头抠出一室三厅了。
　　请病假不去上班，结果还被老板抓了个正着。
　　这就有些尴尬了呀！
　　“这个皇上喜怒无常。不会直接砍了我吧，别别别别，冷静一点，让我想想还有什么说辞，可以解释我出现在这里。”
　　陈阳此时都快急疯了，疯狂的想要寻找借口，但他不知道的是，此时皇帝根本没想治他的罪，甚至把他当成了最大的忠臣。
　　“陛……”
　　“好了爱卿，你的事情颇为神奇，我听着呢，也颇为满意！”
　　陈阳刚想开口就被皇帝给打断了。
　　而听着皇帝的口气，好像也不是想要治他的罪，这让陈阳稍微松了口气。
　　但是他都这样忽悠皇上了，对方也不治他的罪，这皇上也没有大家说的那么残暴啊。
　　就在这时皇上开口道。
　　“既然宰相大人，有了奇遇，也成了能人异士，那不如这样吧，明日我便邀请国师，你俩斗一斗法，谁胜出了，以后国师之位就是谁的。宰相大人，你也可以身兼两个职位，一边做宰相，一边做国师。”
　　“另外你也不是说了吗？你梦中的圣人希望能把你们天师道给宣扬出去，我觉得也不错，若是你斗赢了国师，那么我们皇朝以后就推广你的天师道，可好？”
　　“还能这样？”
　　陈阳有些惊讶，如果是这样的话，说句实话好处很多。
　　就像是女帝那边也推广了天师道。
　　只要信仰天师道有香火之情，陈阳就可以吸取功德。
　　当然了，推广的力度没有那么大，另外就是大家也不是诚心诚意的想要信奉天师道。
　　所以目前为止，长海女帝那边陈阳没有获得太多的功德。
　　但是这里有点不一样啊
　　这个皇朝连皇帝都信教，这种情况下要是在这里推广的话，应该可以收获不少功德。
　　当然更关键的是，陈阳一直都想找机会和国师单挑，现在有机会了，他自然有点手痒。
　　“一举多得呀，解决了国师，又可以推广天师道收取功德，最关键的是我弄不好可以忽悠这个小皇帝，从他的国库里捞点好处！”
　　讲到这里，陈阳不由的眉飞色舞了起来，嘴角也不由自主的向上翘。
　　而看着陈阳猥琐的笑容，皇帝心中忽然间咯噔一下，有一种不太好的预感。
　　“宰相怎么忽然间笑的那么猥琐？”
　　“好的陛下，我答应了，明天您来安排，我来和国师切磋一下！”
　　“好的，那就明天晚上吧，明天晚上趁着文武百官上朝的时候，你就和国师切磋一下，也让大家看看你的实力。”
　　“好嘞！”


第254章 你确定你这是上朝？
　　第二百五十四章
　　“你确定你这是上朝？”
　　第二天的晚上大家就知道了，陈阳要上朝去，但这上朝的准备工作令所有人都看不懂了。
　　首先陈阳在自己的身上挂了两排手榴弹。
　　然后腰间挂了一大堆的闪光弹。
　　顺带他还准备了特制的护目镜。
　　除此之外，他还把蓝精灵、把女仆一号全都武装了起来，伊芙丽就不用说了，随时随地都可以用意念控制四十几把冲锋枪。
　　当然最关键的是这一次陈阳把开坦克的任务交给了爆缸，让爆缸一直在坦克里待命。
　　要是遇到什么情况，直接就从乾坤袋里把他拉出来，然后他迅速开炮。
　　做点准备工作毋庸置疑，但是你这准备工作明显不正常，你敢说这是上朝？你应该这是去造反的吧？
　　“这怎么就不是上朝了，当然是上朝啦？”
　　陈阳一脸懵懵哒的看着爆缸，而爆缸想死的心都有了。
　　“你家上朝是这样上的？”
　　“你不懂，昨天陛下说了，今天我要和国师单挑，我不得做一下准备吗？万一这个人很厉害怎么办？”
　　“我现在要学聪明了，我现在的实力跟九级的诡异可以拼一拼，也就是当时神父那种。可一旦超过九级达到长海那个级别的，我就是玩命拼也拼不过。”
　　“不过现代装备有现代装备的好处，我已经决定了，你看手榴弹，就算不能够炸死他，也能够阻止他一会儿！”
　　“再加上你，你就是我最后的保障啊！”
　　听到陈阳说自己是最后的保障，爆缸忍不住露出了得意的笑容。
　　“现在你总算知道我的厉害了吧！”
　　“那是必须的，你来开坦克，我里面已经装了自毁装置了，要是打不过，你就得跟他们同归于尽，给我们争取逃跑的时间！”
　　这样说完后爆缸脸直接就黑了，你是人啊？
　　你这平时不烧香，临时抱佛脚的事干的还真多呀。
　　“不过你放心吧，一般来说这种事情不太可能会发生，对方要是十级诡异的话，还需要当国师吗？直接当皇上不就行了？”
　　“而且就我准备闪光弹，手榴弹，冲锋枪，导弹之类的，我觉得差不多都够了，就算不能打死他也能逃出来了。”
　　陈阳这么一说，爆缸想了想觉得有道理，而且就算把他拉出来，他有坦克，大不了一炮不开，直接加大油门就跑。
　　就坦克这速度不比陈阳的土河车快呀。
　　准备好一切之后，一群人风风火火的上朝去了。
　　而老管家终究是个老实人，看到陈阳上朝忍不住担心的说。
　　“大人务必注意安全啊，官丢了没关系，但是一定要回来。没事，管家我身体还硬朗，可以出去打工，照顾大人的！”
　　听到这番话，陈阳微微点头。
　　虽然相处这么几天，但老管家还真是很心疼他。
　　“放心吧，我一定会全须全尾的回来的，我还得给您养老呢！”
　　说完陈阳就迈着矫健的步伐走向了皇宫。
　　……
　　来到皇宫，陈阳的打扮就和别人不一样，别的人都是坐轿子，就他一个人迈着轻快的脚步，从外面一蹦一跳的进来了。
　　看着陈阳一蹦一跳很开心的样子，大家都不理解了，你这叫生病。
　　而且今天有啥值得开心的，谁家上朝像你那么开心？
　　要知道，现在每天上朝就是大家最害怕的事了，一不留神就死了。
　　而此时，皇上站在高台之上看着一蹦一跳，开开心心跑进来的陈阳，脸上浮现出了怪异的笑容。
　　“这人倒有意思，别的人都战战兢兢，害怕不已，他倒是挺开心的！”
　　“国师那边都准备好了吗？”
　　“回陛下，已经准备好了。”
　　“好！今天上朝就不在金銮殿了，我们在殿前，让文武百官都看看我们这位宰相大人到底有何本事！”
　　说完皇上一挥龙袍，缓步走下高台。
　　很快大臣们就来到了金銮殿前，但是看到金銮殿没有开门，所有人就只能在外面等着，等到人都差不多齐了后，大殿门开了。
　　只见四位壮汉，抬着龙椅，龙椅上就坐着皇帝本人从金銮殿里被抬到了门口。
　　看着龙椅上熟悉的人影，陈阳苦笑，昨天晚上的人，还真就是皇帝啊。
　　“各位百官，今天呢有一个小节目。”
　　“前几天我们宰相大人重病在床，大家也是知道的。”
　　“而后面我才得知，宰相大人的病不药而愈了，而原因就是他得到梦中圣人的相助。他现在已经不是普通的宰相大人了，而是天师道的宰相大人，也是天师道在我们皇朝的代言者。”
　　“但就像是国无二主一样，本朝只能信奉一个教派，所以今天我便想让国师与宰相大人好好的斗一斗法，看看谁的教派更厉害一些！”
　　说着皇帝瞥向了一旁，这时一旁有一个衣着华贵的中年男子缓步走了上来。
　　男子看着还是挺气宇轩昂的，加上一身花里胡哨的衣服，看着有点唬人，像是有点道法在身上。
　　但是陈阳看了看发现不行啊，这人身上他几乎感觉不出力量啊。
　　相比陈阳的疑惑，国师大人倒是很淡定，很快就走到了百官之前，随后目光灼灼的看着陈阳。
　　“没想到宰相大人您也有奇遇啊，不过没有关系，我长新教从不怕与人斗法！”
　　“来皇朝那么久了，我也知道各位大人们肯定对我颇有微词，觉得我是沽名钓誉之辈。正好趁此机会，我就给各位看看我长新教的威力！”
　　说着国师双手一卷顿时宽大的袖袍，被他在手腕上卷了两圈。
　　卷完袖袍之后，国师忽然间拿出了一张黄纸。
　　下一刻，他将黄纸向天上一扔，随后口中就喷出了火焰。
　　这火焰还挺大的，居然变成了火柱射向天空五六米。
　　国师这一手赢得在场的大人们都啧啧称奇，只有陈阳目瞪口呆。
　　“不是吧，这是道术吗？这好像就是个杂耍吧？”
　　陈阳满脸不解，很快国师又表演了，召唤云朵，天降甘露，还有登天绳，等各种杂耍手段。
　　看着现场的大人们一愣一愣的，看的陈阳嘴角一抽一抽的。
　　就这？？？


第255章 这有啥斗的必要吗？
　　第二百五十五章
　　一连串的表演让在场的文武百官们都啧啧称奇。
　　表演完了之后，国师气喘吁吁，随后挑衅般地看着陈阳。
　　“宰相大人，我已经展现过我们教派的神通了，接下来该轮到你了！”
　　此刻陈阳的表情就像是黑猫警长的主题曲，眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖的像天线，一脸震惊的看着国师。
　　与此同时正在观看直播的龙国观众们，也是一脸震惊的看着眼前的画面。
　　这什么玩意儿？低配杂技啊，这杂技都不算很牛逼的那种啊，就这玩意儿都能当国师？
　　但国师并不知道陈阳的想法，反而看着陈阳惊讶的表情，还以为陈阳被吓住了呢。
　　不过想想也是，他出道以来就靠着这些杂技糊弄别人，从来都没有失手过。
　　看着得意并且气喘吁吁的国师，陈阳第一反应就是你就玩了这几个杂技就喘成这样，我跟你说你这个水平你放龙国那都得饿死啊
　　就算退一万步说，你这技术不行，你这体力也不行啊，就你这体力，还斗什么法？给你一拳你都得在地上哭三天三夜。
　　而这时皇上看着陈阳没有反应，似乎也有些不耐烦了，于是开口道。
　　“爱卿，国师已经表演完了，该轮到你了。”
　　“陛下，我想宰相大人，应该是还没准备好，我们可以等！”
　　这国师还挺通情达理的，人还怪好的嘞。
　　但是谁都知道国师那是看不上陈阳，以为陈阳不会。
　　但陈阳是不会吗？只是觉得国师的表演太小儿科了而已。
　　“不是不是，我倒不是没有准备好，就是看了国师大人的表演后，我突然觉得这国师大人的水平是真的挺一般的。”
　　“我一开始听说国师有通天彻地之呢，没想到就是这种水平。就这水平，你凭什么和我斗法？”
　　一听这话国师当场就怒了，然后还没等他开口呢，陈阳直接拿出了五帝剑，随后一挥手。
　　“土河车！”
　　随着陈阳挥手，金銮殿前的地面上，直接出现了一条巨龙。
　　这条巨龙长二十米，宽有五六米，那是真正的滔天巨物。
　　看到土龙向自己冲了过来，国师吓的脸色巨变，想也没想就向后逃了起来。
　　而陈阳也没想弄死国师，就这水平的小卡拉米，他要折腾他，有的是办法。
　　不至于需要用土河车这种招数。
　　所以在土龙快要碰到国师的那一刻，陈阳一扭身，于是土龙就在原地打了个旋儿，最后又回到了地面之中。
　　等到土龙回去之后，地面恢复如初，一点损伤都没有看的文武百官目瞪口呆。
　　“我刚才不会是出现幻觉了吧？是不是刚才这里出现了一条土龙？”
　　“我好像也看到了！”
　　“可这地面啥事没有啊。”
　　“宰相大人还有这能耐呢？”
　　现场众人都目瞪口呆。而此时皇上看到这一幕也是无比惊讶，直接就从龙椅上站了起来。
　　然而陈阳的表演还没结束，甚至只是刚刚开始。
　　“天火咒！”
　　这样一抬手，顿时，一道火焰打向了半空，随后火焰如同烟花般在空中爆裂，无数的火焰落了下来。
　　众人都被这一手吓了一跳，疯狂躲避，但很快就有人发现这天火落在他们身上，并没有燃烧他们的身体。
　　就在大家疑惑的时候，国师的衣袍也落了一些天火上去。
　　然后就燃烧了起来，国师吓的哇哇大叫，连忙把自己宽大的袍子给脱了，而一脱，众人就发现国师里面穿的是什么玩意儿？百宝箱吗？这一件马甲里怎么这么多乱七八糟的东西？
　　没等众人出声呢，陈阳又一抬手。
　　“善檀功德！”
　　眨眼之间，滔天巨树出现，带着陈阳来到了十几米的高空。
　　巨大的树木在地面绽放而出，看的众人啧啧称奇。
　　“金刚咒！”
　　为了让这颗善檀功德看起来更加的威严雄壮，陈阳又使用了金刚咒。
　　下一刻树木变成了金色，金灿灿的就像是传说中的八宝琉璃树一样。
　　看到这里文武百官已经忍不住啧啧称奇了，大量的人拍起了手。
　　“宰相大人厉害，宰相大人威武。”
　　“真没想到宰相大人居然真的有奇遇，变得如此厉害呀。”
　　“此乃陛下大兴，此乃皇朝大兴！”
　　文官一边拍着陈阳的马屁，顺带还拍了一下皇帝陛下的马屁。
　　而听着大家的马屁皇帝非常的受用，笑着点了点头。
　　此时他的目光再也没有落在国师的身上，看到陈阳的法术之后，国师那种小儿科的法术已经不入眼了。
　　何况国师袍子脱掉之后，衣服里面露出了像是百宝箱一样的背心，一看就知道都是机关。可见国师并无真才实学，只是一个江湖骗子而已。
　　陈阳没有使用太多的法术，只是稍微展现了几个，随后就收回了法术。
　　缓步来到了皇上的面前，陈阳没有跪下，只是这么直勾勾的看着陛下。
　　“大胆！”
　　看到陈阳就那么直勾勾的看着陛下，边上的锦衣卫，立刻目露凶光，因为规则里说了不可以直视皇帝。
　　看到这一幕，除了龙国观众之外，世界各国的观众还有战略指挥室，甚至领导人都眼睛放光。
　　“好了好了，他违反规则了，总算见到他违反规则了！”
　　“这下他总该受到惩罚了吧，就算这些锦衣卫杀不死他，应该也能打他一顿吧。”
　　现在大家已经不抱希望直接斩杀陈阳了，以陈阳的实力，只靠锦衣卫是肯定拿不下的。
　　不过能看到锦衣卫带给陈阳一些困扰，大家还是挺乐意的。
　　但就在锦衣卫想要冲上来，皇帝目光有些不悦的时候，陈阳缓缓的调出了规则。
　　“规则二：上朝时一定要谦卑，不可顶撞陛下，也不可直视陛下，违者杀无赦。”
　　看着眼前的规则，陈阳默默的在最后面加了几个字。
　　“陈阳可以不遵守！”
　　看到陈阳修改规则，古神老大痛苦地闭上了双眼。
　　“到底是谁给他规则编织者这种技能的？哪个二百五啊？站出来我瞅瞅！”
　　“老大你忘记了吗？技能抽取全部都是随机的！”
　　“唉！”
　　听到这个答案，古神老大痛苦的闭上了双眼，这技能真的给陈阳用出花来了。


第256章 让我琢磨一下
　　第二百五十六章
　　规则被修改之后，那些锦衣卫瞬间双眼迷茫，脑袋有一瞬间的放空。
　　与此同时皇帝陛下也是如此，他突然间觉得陈阳直视他好像是应该的。
　　半晌之后，那些锦衣卫默默的退到了皇帝的身边，而皇帝则赞许的看着陈阳点了点头。
　　“宰相大人真乃人中龙凤，有你真的是我们皇朝之福啊！从今天起，我便册封你为护国国师，你可以同时身兼国师与宰相之职。”
　　说到这里，皇上似乎觉得国师宰相这个名字有点拗口，思考了片刻后便说道。
　　“既然您既是国师又是宰相，那以后我就称呼您为国相吧！”
　　听到这个称呼，在场的文武百官们都议论纷纷。
　　国相这个词儿听起来就很霸气啊，而陈阳果然也对这个词儿感到十分的满意。
　　“谢陛下！”
　　陈阳鞠躬行礼，但却没有跪下，而看到陈阳没有跪下，皇上眉头微微一皱。
　　刚想说些什么，陈阳又调出了规则。
　　只见陈阳随便挑了一条规则在后面写上。
　　“国相陈阳不必下跪！”
　　当规则生效之后，皇上顿时脸色柔和了起来，随后看着陈阳笑呵呵的说。
　　“国相大人身份尊贵，从今日起，我便颁布新的条例，国相大人可以见朕不跪。”
　　似乎是有了规则的束缚，导致了所有人都点了点头，觉得这条规则没有任何问题。
　　封完了陈阳之后，皇上看向了在他身边正准备爬着逃跑的前国师。
　　“来人啊，把他拖下去。先好好的询问一下他是不是别国派来的探子，如果没有问题的话，那就把他千刀万剐凌迟处死吧。”
　　“是！”
　　听到这话，锦衣卫们集体出动，来到国师身边架着他就走。
　　国师被拖走的时候还在那里不断的大喊。
　　“陛下饶命，陛下饶命，陛下饶命啊，我再也不敢了！”
　　然而这个时候叫已经没有用了。
　　“好了，戏也看完了，各位有事起奏，无事退朝。”
　　“是！”
　　……
　　“大人，您终于回来了，您没事吧？”
　　一回到家，陈阳就见到管家急匆匆的走了上来，看到管家布满血丝眼睛，陈阳心里微微一暖。
　　他知道这位老人是真心关心他，以至于一晚上没合眼，眼睛才会那么红。
　　“放心吧我不会有事的。”
　　“可是我听说这次您过去是要和国师斗法的，这国师可是个妖人，法力很高。”
　　“高个屁呀，那就是个玩杂耍的，一点真本事都没有，害得我们白白担心，子弹都上膛了呢！”
　　一说到国师，伊芙丽满脸不悦。
　　她当时都紧张不已，害怕陈阳出问题，把所有冲锋枪都子弹压上膛了，准备随时随地冲出去打杀一番，结果没想到对方就是个玩杂技的。
　　这导致她的一腔热血，根本就没有地方撒。
　　看着伊芙丽气哼哼的样子，陈阳笑着把她抱到了怀里，揉揉揉她的头。
　　“好啦，别生气了，没事就好。不过比较奇怪的是我现在都成为国相了，为什么还没有通关？这次的通关条件是啥？”
　　陈阳有点好奇，而这时他想到了李向阳。
　　也许别的参赛选手打听出来了呢，所以他又写了一张纸条高高举了起来，而李向阳看到陈阳的纸条之后，苦笑一声没有传信。
　　“你这不是闹吗？你的剧情发展那么快了，都不知道通关方式，别的人还在那里胆战心惊的上朝呢，能知道通关方式吗？”
　　李向阳都无语了，有时候他觉得陈阳真的是想的太多了，他总以为别的参赛选手和他是旗鼓相当。
　　而事实上陈阳自己是一枝独秀啊！
　　看到李向阳没有传信，陈阳知道了，应该大家都没有打听出结果，那么他就得自己想办法了。
　　当天陈阳一直睡到了下午才起床，没办法，这里是晚上上朝，回来的时候天都亮了。
　　所以等他醒过来的时候都已经到下午了，而收拾收拾，吃完饭之后，晚上又要上朝了。
　　然而就在陈阳醒过来洗了个澡，准备吃晚饭的时候，一个人影出现在了他的屋子里。
　　人影出现的那一刻陈阳傻眼了，因为这个人也很眼熟。
　　“陛下你怎么来了？”
　　“国相大人难道不欢迎我？”
　　皇上看着陈阳笑了笑。
　　而陈阳则是看了看四周，他这屋子里就一扇窗啊，而且他现在屋子小，三室一厅，这皇上又没带别人，是怎么悄无声息的进来的。
　　就在陈阳疑惑的时候，他忽然发现窗口有人影闪动。一看就是锦衣卫。
　　想到这里陈阳明白了，应该是皇上派锦衣卫先把他们家所有人给控制住了。
　　想到这里陈阳眉头一皱。
　　“当然不敢，我自然是欢迎陛下的。只不过我的家人胆子比较小，陛下您这么大张旗鼓的出来，他们可能会害怕。”
　　“放心吧，他们并不知道我在这里。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，刚想询问点什么，就见到皇帝已经躺在了他的床上，缓缓开口说。
　　“国相，算了，这不是在朝堂上也不用那么生分，陈阳，我好久没和你唠嗑了，今天我心情好想跟你聊聊天。”
　　“陛下你说。”
　　“这里就我们两个人就不要称呼我为陛下了，就如同我们儿时一起读书一样，我喜欢你称呼我为胤龙。”
　　听到这个名字，陈阳下意识的一抖，这名字好像有点霸气啊。
　　不过陈阳自己也是个胆大包天的人，也没客气，直接点了点头说。
　　“好的，胤龙，那么你想了解什么呢？是不是遇到了什么事情不开心。没事，分享给我，我能帮你解决的解决，我要解决不了的，我就把提出问题的人解决掉。”
　　听到这番话，胤龙突然从床上坐了起来，随后饶有兴致的看着陈阳。
　　“你现在和以前不太一样了，以前的你唯唯诺诺，小心谨慎，不像现在那么洒脱，不过相比以前我更喜欢现在的你。”
　　“人死过一次嘛，总是会有些改变的，说吧，到底遇到了什么事儿。”
　　“其实还是老问题，你也知道，我对这世间的万物都不是特别感兴趣，我总觉得这个世界很无聊，没有什么能让我快乐。但是杀人这件事我却一如既往的喜欢！”


第257章 这有啥？
　　第二百五十七章
　　皇帝说完后，陈阳想也没想直接也躺到了床上，看到陈阳这么自来熟的躺在自己身边，皇帝有点发懵，但也没阻止。
　　“每个人都有点兴趣爱好吗？喜欢杀人也很正常，这其实在我看来也不是什么特别差的爱好。”
　　“不会吧，杀人还不是特别差的爱好，满朝文武不都是害怕我突然间把他们给宰了吗？”
　　“道理是这个道理，但那是因为你太过喜怒无常，没事干就喜欢宰人，而且还不看对方是谁。这个爱好要是放在别人身上，可能不是什么好爱好，可是放在你身上，这个爱好是可以转变为一些有用的东西。”
　　“比如呢？”
　　“比如说你可以杀那些犯罪分子啊！立法的严苛是稳定社会体系的一环，特别是在这个世界混乱的时候，正所谓乱世用重典。”
　　听到陈阳这么一说，皇帝忽然间愣住了。是这样的吗？还可以这么玩儿？
　　“胤龙啊，和你说个很有意思的事情吧。这是我的那些圣人老师们在梦里告诉我的，你相信吗？这世界上有的国家居然会把死刑给去除。”
　　听到这里胤龙皱了皱眉头。
　　“怎么可以去除死刑呢？正所谓一报还一报，杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事。”
　　“不过如果真的可以去除死刑的话，那是不是代表了这个国家不会有罪大恶极的人？难道这世界上真的有如同仙界一样的国家？”
　　听了胤龙的话，陈阳忽然间大笑了起来。
　　看到陈阳笑的眼泪都流出来了，胤龙又傻眼了。
　　“陈阳你笑什么？”
　　“我笑胤龙你的想法和我当初差不多，我一开始听说的时候也以为对方就是一个如同天堂一样的国家，不会有罪大恶极的人，可是错了，原来这个世界一种米会养出百种人。”
　　“只要是人就会有劣根性，无论是冲动也好，还是这个人是变态也好，有些人生来就是恶。”
　　“而这些制定法律的，其实也并不是觉得自己的国家就如同天堂，也不是觉得这个国家就没有罪大恶极的人，只不过他们想要装作虚伪的善良，他们在外人面前，把自己打扮成圣母的样子，可以包容世界一切的罪恶。”
　　“而这样的打扮只有一个原因，为了提升自己的地位，为了扩大自己的影响力，从而获得更高的权力或者更多的财富。”
　　“我的圣人老师们就和我说了这个故事，当时那个国家就有很大一批人决定废除死刑。”
　　“并且很快这群人就真的成功了，而就在他们成功之后，他们举办了一次派对，这些人带着自己的孩子和家人一起去户外参加这场派对。”
　　“而就在这场派对进行的时候，有一个人拿着武器来到了派对现场，对着这二十六个家庭展开了疯狂的屠杀。最终造成了数百人死亡的重大惨案。”
　　“而最后在执法部门判决的时候，因为当时死刑已经被废除。所以这个杀人凶手活了下来，并且根据他们自己提出的包容法律，对于有精神疾病的凶手，可以从轻发落。而这个凶手精神真的有问题，所以最终他只需要在监狱里随随便便度过三五年就可以出来，但是那些死去的人却永远再也醒不过来了。”
　　“之后这一批人又重新申请恢复死刑，但很可惜，法律不是他们说了算的，不可能你今天说废除，明天就可以立刻恢复，他们最终自食恶果。”
　　说完这些话，陈阳看着胤龙笑了笑说
　　“所以当权者非常的暴虐，嗜杀也未必是一件坏事，只要将你的暴虐和嗜杀用在合适的地方，这就是一个非常非常好的爱好。”
　　听了这番话，胤龙若有所思。
　　而这时他才发现陈阳的眼神犀利，嘴角的笑容非常有蛊惑力。
　　“陛下，乱世用重典，这个社会上有太多太多的恶人，而你的职责就是保护那些善良之人，然后杀尽那些恶人。”
　　“虽然宽容和大度是一个皇帝该做的事，但是送他们去轮回，为自己的过错买单也是一种宽容啊。”
　　此刻陈阳的声音极富有诱惑力，一字一句都深入胤龙的内心，以至于胤龙看着陈阳的表情都是亮亮的。
　　“真不愧是国相大人啊，你的见解永远和别人不一样。”
　　“所以陛下如果你那么喜欢杀人的话，不如更改一下法律吧，将原先比较轻的法律改的稍微重一点。”
　　“对了，我听说我们皇朝里有很多官员做出来的事情都十分的恶心，不如就从他们下手吧。”
　　一听这话胤龙眉头一皱。
　　“其实我也不是不想对他们下手，但是他们终究是国家的中流砥柱，而且背后有很多世家大族，如果突然间修改法律，对他们进行严格的实行，我怕他们可能会撂挑子不干。”
　　听到这里陈阳又忽然见笑了。
　　“陛下，你在说什么呢？我们皇朝那么多人，死个几个人有什么关系吗？再说了，真正能让这个皇朝变好的肯定是忠臣啊，而忠臣你肯定不会杀他们，你杀的是那些蛀虫！”
　　“只有让这些文武百官带头执行严苛的法律，这样老百姓们才会幸福啊，另外你也不用担心他们背后的世家大族。”
　　“要是他们起身反抗，这不就正好了吗？咱们不就能多杀一点人了吗？”
　　说着陈阳嘴角咧起了诡异的微笑，还看着这个微笑，皇帝的内心开始逐渐火热了起来。
　　是啊，杀一个人有什么快乐的？快乐难道不应该是把这些恶人给杀绝吗？
　　而这时陈阳突然间跪在了床上，对着胤龙深深的行了一礼。
　　“陛下，我还有一个想法，如果你觉得修改法律或者直接出手，可能会引起非议，那不如打着我们天师道的名义吧。”
　　“我的天师道，可以以惩恶扬善为己任。接下来我的天师道可以与朝廷执法部门连在一起，我要广收信徒，并且承接各种伸冤的委托，届时再通过执法部门联合出手，将这些恶人斩尽杀绝。”
　　“我可以是陛下手里的刀，这样您也开心我也开心，皇朝也开心，百姓也开心，可以说是一举多得啊！”


第258章 专业再次对口了
　　第二百五十八章
　　看到陈阳如此行礼，再加上陈阳的话，皇帝的心里一片火热。
　　半晌之后，皇帝忽然间也跪在了床上，对着陈阳深深的行了一礼。
　　看见皇帝跟自己也拜了一拜，陈阳震惊了，你在干啥呀？夫妻对拜呀，啥意思？
　　“国相真乃本朝第一忠臣，居然能想出这样的办法，而且为了我，居然将所有的罪名给扛了下来。”
　　“所以这一拜，国相大人受得起！”
　　“陛下你更客气了，那啥那接下来我们就这么做？”
　　陈阳试探着问着，而胤龙点了点头。
　　“我觉得可以，不过详细的还得制定一些计划。比如说如何把你的天师道给推广出去，如何吸引教徒，如何让这些教徒能够举报那些贪官污吏，当然更重要的是要防止文武百官之间派系斗争。”
　　“陈阳你的天师道有两个好处，一来完成我的爱好，二来肃清整个皇朝的犯罪。但是绝对不可以让这件事失控，你必须是我手里的刀，而不是别人的嗯。”
　　胤龙这么一说，陈阳点了点头，他也是这样认为的，所以每一个举报人的真假都必须有所分辨，但是这件事对别人来说很难，对他来说就不难了。
　　“陛下这我就要说两句了，这就属于专业对口了呀，我有一个法术可以测人说话的真假！”
　　“真的？”
　　胤龙一惊，陈阳点点头，打开了全知全能。
　　随后陈阳说了几个胤龙一直想要的答案，这让胤龙很是震惊。
　　“怎么样胤龙，这个法术如何？”
　　“高，绝对的高，三五层楼那么高！有了这法术，我们岂不是强强联手！”
　　“必须哒！”
　　说着陈阳对着胤龙伸出了手，而胤龙也没客气，直接和他握了一起。
　　两个大男人在月下握手画面虽然有些奇怪，但是陈阳和胤龙都是心头一片火热。
　　“果然国相不一般啊，有了你的开解，我心情好多了好了，现在我就回去制定这次详细的计划，最多三天，我给你回复。”
　　“好！”
　　说完胤龙起身走出了陈阳的房间。
　　等到胤龙离开之后，陈阳突然间看了看自己的手掌，随后表情有些怪异。
　　“这一个大男生手那么小也就罢了，咋还那么柔软呢？难道真的是养尊处优？”
　　胤龙走了后多久，老管家就带着伊芙丽几人回来了，现在他们才知道皇帝是用他们中奖为借口，把他们给支出去的。
　　至于没叫陈阳，则是因为皇帝用此次兑奖时间紧迫，马上就要结束为借口。
　　所以众人回来的时候，手上还提着大包小包一脸得意的看着陈阳。
　　而陈阳则是笑了笑。老管家不知道他们走出去那会儿功夫，他已经和皇帝在这里密会了一会儿，并且决定了一件大事，一件足以改变整个皇朝的大事。
　　胤龙的速度极快，第二天上朝的时候就颁布了一系列的法律，并且将天师道整个推了出来。
　　随后皇上还把自己秘密培养的锦衣卫派给了陈阳。
　　这些锦衣卫成为了陈阳的第一批信徒，他们将前往皇朝的四面八方，一是修建道观，二就是收集各种贪官污吏的罪证。
　　为了可以快速传教，陈阳自己则一连三天，坐在皇城里最热闹的市口，天天用善檀功德把自己高高的举起，并且时不时的召唤一下土河车，表演一下飞龙在天。
　　效果绝佳，只是三天的功夫，大家就知道陈阳是有大能耐的了，于是有不少信徒加入了天师道。
　　感受到香火之力，陈阳非常的开心。
　　然而收集香火并不是最重要的，陈阳还需要完成最重要的一环，杀鸡儆猴。
　　等了三天，陈阳终于等到了第一位前来申冤的人。
　　这是一位看起来三十岁左右的中年汉子。
　　他一上来就向陈阳哭诉，他所在城镇的县令用手段抢走了他的妻子，并且鱼肉百姓大肆敛财。
　　用全知全能测试了一下，确定男子没有说谎之后，陈阳乐了，脸上露出了开心的笑容。
　　当天下午陈阳就杀到了那个城镇，然后直接来到了那县令面前，县令看到陈阳来了倒也不害怕。
　　在他看来自己做的天衣无缝，就算是陈阳，也绝对抓不住他的把柄，然而他没想到的是陈阳做事不用把柄。
　　只见陈阳看着县令，笑呵呵的走到了他的面前，随后直接开启了全知全能。
　　“帮我看看他犯了多少罪？”
　　“一万诡钞！”
　　“没问题！”
　　爽快的付了钱之后，全知全能就罗列了这个县令的所有罪证。
　　顺带还把他藏钱以及杀人埋尸的地方全都给提示了出来。
　　随后县令就看到陈阳一言不发，默默的走向了衙门的后院，在县令工作的地方，翻出了大量的金钱。
　　又从他家的后院里翻出了许许多多的尸体。
　　这一言不发就找出了自己所有的罪证，县令吓得直接瘫坐在了地上。
　　“这位县令，现在证据确凿，你应该无法狡辩了吧。”
　　“国相大人，我可以把所有的钱给你，只求你饶我一命！”
　　这县令也挺没骨气的，被揭发后，二话不说就趴到了陈阳的脚边。
　　而陈阳也没客气，直接一脚就把他踢开了，随后笑呵呵的说
　　“这位大人，此言差矣，什么叫我放过你，你把钱给我呀，我杀了你这些钱也是我的呀！”
　　‘噗嗤’一声，轿子里的胤龙听到这话之后直接笑出来了。
　　因为这是天师道执行的第一件案子，所以他特地跟过来看看，当然主要还是因为兴趣爱好，他就是喜欢看杀人的过程，当然你让他自己动手的话，他可能不乐意。
　　而一听这话县令感觉整个人都不好了，而陈阳也没给他多说话的机会。
　　“善檀功德！”
　　一棵大树出现，直接把县令串成了钵钵鸡。
　　县令被串成钵钵鸡之后，他的家眷，还有那些手下全都怕的哆嗦了起来，此时连反抗的心都升不起来了。
　　而此时陈阳则觉得全身舒坦，这时他才发现杀恶人也一样有功德回馈啊。
　　想到这里，陈阳忽然间看向了县令的家小，以及那些下属。
　　功德这不来了吗！


第259章 发疯发疯继续发疯
　　第二百五十九章
　　砍了对方一家老小，又砍了对方的下属之后，陈阳感觉到神清气爽。
　　与此同时胤龙也感觉神清气爽，两个人都得到了极大的满足。
　　当然这种满足的感觉是不一样的，胤龙的满足感觉是因为看到了血腥，而陈阳则是因为他确定过了，那些人身上都有罪恶，砍了他们之后获得了大量的功德。
　　“牛逼啊，随便砍砍都能赚一百多万功德，看来赚功德的主要方式还是得砍恶人啊！”
　　陈阳一边想一边和胤龙走出了衙门。
　　而一走出衙门，陈阳就见到当地的百姓已经全部跪在了门口。
　　“谢国相大人！”
　　“谢！国相大人！”
　　声音震耳欲聋，听的陈阳心里暖暖的。
　　“各位今天我来只是给大家做个榜样，告诉大家天师道已经成立了，我们天师道，就是惩恶扬善的教派，不会圈大家的钱财，不会逼迫大家做不乐意的事，更不会助纣为虐，官官相护。”
　　“路不平有人铲，事不平有人管。我天师道将会是幽暗皇朝最强的执法部门。我们必会还幽暗皇朝一个朗朗乾坤！”
　　陈阳说完之后，底下的百姓们都开始欢呼雀跃的拍掌。
　　而陈阳也很满足，不过他没看到的是轿子里的胤龙脸色却渐渐沉了下去。
　　陈阳做的这事儿，的确让他很满意，但是陈阳的威望却让他不满意。
　　然而这件事是陈阳和他一起密谋的，所以胤龙暂时压下了内心的怒火。
　　“国相我们走吧！”
　　“是！”
　　陈阳恭敬的行礼，随后便跟着轿子离开了，期间并没有听出胤龙的口气有任何变化。
　　回到都城之后，胤龙直接就回皇宫了，而陈阳也直接回家了，今天干的这事儿还需要发酵一下，等到这件事遍布整个皇朝了，后面的事就好办了。
　　……
　　本来陈阳以为这个时代没有网络，没有手机，没有电话，应该会比较慢，结果没想到，隔天陈阳把县令全家都给砍了的事情就传遍了大街小巷。
　　然后陈阳才知道，这里的传信速度倒也不慢，各个城镇这里养了大量的信鸽，发生了什么事情之后都会互相传递。
　　而这件事情又是皇上有意传播出去的，所以才第二天，整个皇朝全都知道了这件事。
　　再然后陈阳躺在家里，就感觉到大量的功德冲向了自己的身体。
　　“我的天哪，这个功德值比长海那里来的快多了，这才几天功夫啊，都破亿了！”
　　现在陈阳也知道了功德的好处了。
　　攒三个亿的话可以召唤出几公里长的桃木剑，而如果积攒到十个亿的话，陈阳应该就能释放出上一次在冰中怪物里，那种大小的桃木剑。
　　那桃木剑已经不能称之为桃木剑了，说是陨石可能更合适一些。
　　就那大小，蓝星上都得开个坑。
　　发现这样的做法可以收集功德之后，陈阳直接就把心思全扑在了惩恶扬善上了。
　　现在陈阳都想不要结束这个怪谈了，他想拖得越久越好，拖得越久，他获得的功德越多，这要是能积攒个上百亿的功德。
　　那他下次过怪谈的时候，直接上来一个万物之上，捅的所有人叫爹叫娘！
　　……
　　而相比开开心心的陈阳，别的国家的参赛选手们都头疼不已，他们这里可没有青天大老爷，每天战战兢兢的上朝，还得面对喜怒无常的皇帝。
　　不到一周的时间，已经少了三分之二的参赛选手了。
　　“疯了吧，每天都会多几条规则，这个皇上是不弄死我不开心是吧？”
　　杰克此刻都觉得自己脑仁疼，现在每天他都会看到规则会多个一条或者两条。
　　而皇上也会根据这一两条规则，想出一些整蛊办法，引诱他们违反规则，而只要违反就死定了。
　　原本上朝的规则只有六条，现在一个星期过去了，已经加到了二十二条。
　　而且他也没有看到通关的方法。
　　要是再这样耗下去的话，早晚都得死这里。
　　就在杰克努力思考着，到底该如何通关的时候，日不落国的伊丽莎白这里已经有了一定的突破。
　　“其实这个皇帝也不是不知道这个国师就是个耍杂耍的，但是国师会讨他欢心，最关键的是国师能理解他变态的兴趣爱好。”
　　“所以这次通关方式只有两个办法，要么解决皇帝，要么就让他改变爱好，可是想要改变爱好有点困难啊，倒是宰了他还有点希望！”
　　伊丽莎白已经做出了一定的判断，再这么下去也是死路一条，所以她要搏一搏，尝试刺杀皇帝，至少目前来看这个皇帝实力不强，不像长海女帝那么无敌。
　　而伊丽莎白现在也通过了好多次的怪谈获得了不少奖励，现在实力比起当初刚进入怪谈世界的陈阳还强。
　　现在伊丽莎白的实力已经介于三钱天师到四钱天师的程度了，杰克差不多也在这个水准。
　　拉缸更高一点，应该已经超过四钱了，不过也仅仅只到于此。
　　但是虽然有了反抗之力，可是他们终究还是没有尝试硬碰硬的对付诡异。
　　此时他们才明白，当初陈阳上来就敢硬拼诡异的做法，是多么的疯狂。
　　然而他们不知道的是，这就是陈阳的性格，正所谓伸头是一刀，缩头也是一刀，不如拼一拼，也许还能搏个生机出来。
　　……
　　“陛下，国相大人的做法是罔顾法纪。这种逾越擅权的做法，会让我们皇朝大乱。所以我恳求陛下废除其国相之位，以安天下民心！”
　　隔天上朝，一个大臣就上来弹劾陈阳了。
　　这倒也在陈阳的预料之中，之前他和胤龙商量的时候就知道肯定有世家大都看不下去，早晚都得弹劾他，只不过陈阳没想到的对方那么快出手。
　　才一天工夫就坐不住了？
　　而皇上听了这番话之后没有立刻回答，而是慢慢的转头看向了陈阳。
　　面对弹劾以及陛下的目光，陈阳呵呵一笑，随意的挠了挠自己的耳朵。
　　“这位……这位是谁来着？算了，是谁都没有关系。弹劾我自然没有问题，但是弹劾我之前，你要不要把自己屁股先擦擦干净？”


第260章 没杀够？没关系，我们可以扩张一下版图！
　　第二百六十章
　　一听这话，弹劾陈阳的大臣当时就怒了。
　　“你不要胡说八道，我是很注意个人卫生的！”
　　“不是，我只是打个比方，不是真的说你屁股没擦干净，你这老头怎么听不懂玩笑呢？我说你犯的那些罪没有处理干净。怎么样？要不要我帮你数数，你一共犯了什么罪？”
　　一听这话，老头当时就震惊了。
　　“你不要胡说八道，我没有，我一直奉公守法！”
　　老头虽然极力辩解，但是底气不足，声音还哆哆嗦嗦的，一看就心虚，陈阳冷笑一声淡淡的说。
　　“那我就简单的数一下吧，上个月呢，你儿子侵占了百姓的土地，两百亩呢！”
　　“上上个月你的儿媳妇儿，吃饭不给钱，还找人把老板给打了一顿。”
　　“对了，去年科举的时候你还收了你学生的贿赂。”
　　“还有……”
　　陈阳越说老头脸色越差，这就跟玩了川剧变脸似的，从红润变发黑，再变得发青，最后变得一片惨白。
　　“你可以否认，但没有关系，你们家钱放在什么地方，还有那些地在什么地方，甚至杀的人埋哪里，我都可以一一说出来。”
　　“别紧张，不是什么大错误，最多就是全家死光光而已啊！”
　　陈阳一边说一边笑，吓得老头面无血色，下一刻直接扑倒在了地上，疯了一样爬向了皇上。
　　“陛下，我错了，微臣错了，求求你饶我们家一命！”
　　皇帝依然没说话，只是淡淡的看了陈阳一眼，而这时大臣也看出问题不对了，赶忙爬到了陈阳的脚边。
　　“国相大人，我有眼不识泰山，求求你向陛下求求情。”
　　“这种事情还要劳烦陛下干什么？我就可以做主，那个陛下啊，我要申请早退了啊，我跟这位大臣先回家，把他们家全家给抄了，再宰了他们全家之后再回来！”
　　听到陈阳要灭对方家满门，皇上眼中露出了欣赏之色。
　　而弹劾陈阳的老头吓得面无血色，直接瘫坐在地上弹。
　　但陈阳才不管，一扬手两个锦衣卫就把老头架了起来，随后陈阳在前面开道，雄赳赳气昂昂的就往皇宫外走去。
　　等到陈阳离开大殿后，皇帝才扫视众人笑呵呵的说。
　　“如果各位对国相有意见的话，大可以提出来，放心吧，我绝对不会包庇国相的，也不会对大家有任何的打击报复行为，但是国相大人怎么想的我就不确定了！”
　　说完皇帝露出了诡异的微笑，而看着这诡异的微笑，大家都是全身一抖。
　　你都这样说话了，不摆明着偏爱国相吗？这大家谁还敢说？
　　不过问题在于就算不说，以陈阳那个尿性早晚也得找上门啊！
　　和所有人猜测的一样，当天晚上陈阳就抄了那位大臣的家，宰了全家八十一口，顺带把对方侵占的所有财物全部收入了自己的囊中。
　　说到财务问题，陈阳就不得不夸赞一下这个皇帝有大格局了。
　　他抄家到现在，得到的所有钱全部都是自己收起来的，皇帝也没问他要。
　　这要是换个人可能会觉得自己早晚还得吐出来，但陈阳不是啊，完成这个怪谈之后他就离开这里了，到时候这些钱可就是他的了。
　　……
　　“大胆刺客竟然敢刺杀陛下！”
　　就在陈阳这边抄家的时候，另一边的伊丽莎白已经对皇帝动手了，然而很可惜，他没有成功。
　　甚至他都没有碰到皇帝，仅仅只是到皇帝身前三米就已经被藏在暗处的暗卫给拿下了。
　　但是令伊丽莎白没想到的是刺杀皇帝好像没有违反规则，至少皇帝没有杀她，只是把她打入了天牢。
　　这就让伊丽莎白很奇怪了，这个皇帝平时残暴至极，怎么可能对一个杀她的刺客手下留情呢？
　　就在伊丽莎白不解的时候，拉缸已经和伊丽莎白做出了相同的选择。
　　然而拉缸好不容易解决了暗卫，冲到皇帝面前时，却发现皇帝穿着一身刀枪不入的金锁甲，他一击之下根本就没有伤到皇帝。
　　而就在他一愣神的功夫，皇帝居然掏出了贴身袖箭，一连三箭，直接废了拉缸的双腿和一只手。
　　然而他也没有杀拉缸，只是单纯的将他关了起来。
　　除了他们两个人之外，杰克选择了更保险的路线，尝试进言改变皇帝的喜好。
　　然而结果没有任何区别，他刚提出让皇帝不要杀人，皇帝表面笑着笑，但当天晚上却以莫须有的罪名直接把他押入了天牢。
　　到了这个时候，除了极个别的参赛选手之外，大部分都已经做出了选择，而无一例外全都进入了天牢。
　　但进入天牢的没死，反而是那些没有做出选择继续上朝的最终都被灭杀了。
　　到了这个时候，参赛选手只有两种。一种就是在天牢里待着，而另一种就是陈阳，他还能好好的在外面逍遥自在。
　　又拿下一位大臣之后，陈阳威名远播，不少百姓都选择加入天师道，向他提供各种各样的线索。
　　之后的几天，陈阳忙的不亦乐乎，每天不是在抄家，就是在砍人。
　　要不然就是在抄家砍人的路上。
　　而随着陈阳越砍越多，陈阳发现自己的功德值也在飞速暴涨。
　　与此同时他的收入也在暴涨，才短短几天，他已经赚了足足一个亿的诡钞了。
　　“太美好了，现在我又有钱又有功德，在怪谈世界里我还不是横着走？”
　　然而砍了几天之后，陈阳不得不面对一个问题，那就是好像能砍的人已经不多了，接下来都是一些小虾米。
　　这些小虾米他管的话似乎有点管不过来，因为太多了，可不管的话又有点浪费。
　　而与此同时，皇上本来也挺开心的，但是随着杀人数越来越少，皇上似乎觉得有些无趣了，于是找到了陈阳。
　　“国相大人，您的计策的确不错，不过如果按照这个速度走下去，估计不用多久，整个皇朝应该就没有贪官污吏可以砍了。”
　　“陛下如果单纯只是要砍人的话，其实也没什么难的。”
　　“那我们难道要砍老百姓或者忠臣？”
　　“啊，不不不，我不是这个意思，我是说我们可以扩张一下版图啊！”


第261章 又一次的月下告白？
　　第二百六十一章
　　“扩张版图？”
　　就在皇上不解的时候，陈阳笑呵呵的拿出了幽暗皇朝的地图。
　　“其实我已经查过我们国家的地图了，你看这里啊，这里海上有一个岛啊，这个岛叫做倭国。”
　　“你再看这上面啊，这个叫高句丽。”
　　“您再往这边看，这个叫新德里。”
　　“这三个地方我问过了，但是不属于我们幽暗皇朝的疆土，但是上面住着至少超过三百万人。”
　　“所以我们接下来可以对他们动手！”
　　陈阳笑呵呵的说完后，皇帝眼睛亮亮的，好像又找到了新的人生目标。
　　“不过想要打这三个地方有一点点小问题，那就是这三个都得跨海，所以我们需要有一支强大的海军部队。”
　　“想要有一支强大的海军部队，那就得提升我们造船以及科技的实力，所以我觉得应该先从国民的基本学历开始做起。”
　　听陈阳这么一说，皇帝也觉得有道理，于是摸了摸自己下巴好奇的问。
　　“那应该如何提升呢？”
　　“这就问到了专业对口了，其实我的圣人老师们找我的时候，给了我一些学习资料，我觉得可以传递下去！”
　　说着，陈阳开始从乾坤袋里拿东西。
　　首先陈阳拿出的就是小学五年的义务教学课本。
　　然后是中学四年的课本。
　　最后则是三年高考，五年模拟。
　　当陈阳如同变魔术一样变出那么多书的时候，皇帝的眼神都不对了。
　　“国相大人，那么多吗？”
　　“当然了，就这些书得读十来年呢。”
　　“这个……也罢！”
　　最终皇帝还是接受了陈阳的意见，至于这些书他都没有第一时间发下去，而是选择先自己查看一下。
　　本来陈阳以为这些书可以打发皇上一段时间了，但令陈阳没想到的是，皇上只是看了一个晚上，第二天就找到了他。
　　看到皇上又出现在自己家里，陈阳表情有些古怪。
　　“陛下就一晚上的功夫，你把书都看完了？”
　　“算是吧，看的八九不离十了，这些书不错，给我涨了不少知识！”
　　“哦！不错，能长知识就好！”
　　陈阳说完后，房间里陷入了沉默之中，陈阳傻傻的盯着皇帝，然后皇帝也傻傻的盯着他。
　　看了好一会儿后，皇帝才忽然间一笑。
　　“今天的月亮很好，陈阳，你可愿陪我赏月？”
　　“行！”
　　很快陈阳就带着皇上来到了屋外，随后使用善檀功德将两人送到了房顶上。
　　皇帝倒也没什么洁癖，上了房顶之后就一屁股坐了下来，而陈阳看到皇帝坐下来后，也坐在了他的身边。
　　此时的气氛有些怪异，陈阳也不知道开口说些什么，就这样傻傻的看着月亮。
　　可能是怪谈世界天气比较怪异吧，月亮永远都是满月。
　　皎洁的月光，将皇上清冷的侧脸衬托的分外好看。
　　而陈阳看着这个月亮，第一反应就是要是女帝在这里就好了，他还记得和女帝在屋子上翩翩起舞的那个夜晚，那月亮也是像今天那样好。
　　两人就这样坐着看了好一会儿，皇帝才忽然开口道。
　　“陈阳，你可愿留在我身边陪我？”
　　突如其来的问题让陈阳一惊，而陈阳扭头的时候就发现，胤龙此时这目光灼灼的看着他。
　　此时他的眼神并没有平时的杀伐果断，也没有疯狂，有的只是柔情似水。
　　看着他快要拉丝的眼睛，陈阳心里咯噔一下。
　　“陛下您说笑了，只要陛下您需要，我永远都在您的身边的，我可是您最忠诚的臣子啊。”
　　“最忠诚的臣子。不错，我喜欢这样的称呼，不过我说的不仅仅是臣子，我说的是你有没有兴趣成为我的裙下之臣入幕之宾呢？”
　　“陛下不要开玩笑了，我是正常男人，两个男人怎么就……”
　　陈阳话还没说完呢，突然间皇帝将自己的头冠给摘了下来，随着他的头冠摘下，那瀑布一般的长发落了下来。
　　月光之下，那秀美的长发，清冷的侧脸，显得分外美丽。
　　而这一刻，所有蓝星的观众们也惊呆了。
　　“天哪，幽暗皇朝的皇帝居然也是位女帝。”
　　“完了完了，陈大师又被看上了。这要是被长海女帝知道的话，陈大师应该会被活活撕碎吧。”
　　“我觉得也是，长海女帝可是恋爱脑啊，要是知道陈大师来这一出完了，弄不好勾勾都得被剁掉。”
　　“你们也别这么说，陈大师又没有对这位皇帝有什么兴趣，他一直把他当兄弟呢。”
　　观众们议论纷纷，而陈阳则是目瞪口呆的看着眼前的皇帝，他没想到皇帝是位女孩。
　　“早就该猜到的，他身形矮小，体型修长，手还柔弱无骨，这是位女帝呀！”
　　陈阳暗暗在心里吐槽自己没眼界，但此时女帝却是微笑说。
　　“这样我觉得这世界上好像没有比你更懂我的人了，所以我想为你发出邀约，可愿跟随与我。一生一世不离弃的那种。”
　　虽然女帝盛情款款，但陈阳思考片刻后最终还是躬身行礼。
　　“陛下，很抱歉，我乃修行之人，我的愿望是修行到至高至深之境，而非拘泥在俗世之中的小情小爱之中。”
　　“哈哈，我早就猜到你会这样说了，但是拒绝我，你考虑过后果吗？”
　　说着皇帝眼中寒芒一闪，下一刻，大量的锦衣卫出现在了屋子周围。
　　然而，看着这些锦衣卫陈阳却笑了笑，没有在意。
　　看到陈阳气定神仙的表情，女帝微微一挥手，下一刻锦衣卫就冲进了房间之中。
　　不过很快这些锦衣卫们又冲了出来，对女帝说道。
　　“陛下，没有找到人。”
　　“原来你早有防备，你把自己的家小已经藏起来了？”
　　此时说话的时候，女帝的语气越发的冷酷，而她也不再坐着直接站了起来，在月光下，修长的身影加上瀑布般的长发，显得风华绝代。
　　但是陈阳并没有沉迷在女帝的绝世容颜之下，反而也站了起来，目光阴森地看着女帝。
　　“能得到陛下的赏识，我真的很开心。不过时间已经差不多了，也该撕破你那伪装了吧。”


第262章 疯狂且变态的世界
　　第二百六十二章
　　听到陈阳的话，女帝不装了，脸上露出了癫狂的笑容。
　　“果然你真的很了解我啊！人生得一知己多么难啊，所以我是真心不想杀你呀，可惜你为什么要逼我呢？”
　　“不，其实你真心想杀的只有我一个人，你才是真正的变态，心理无比扭曲，杀死普通人是不会让你有快感的，只有去接触我，认识我最后倾心于我，然后杀死我，你才会得到无上的快感，我说的没错吧？”
　　随着陈阳点破，女帝的笑容，越发的癫狂。
　　“你果然了解我，你真的太了解我了，我真的是好喜欢好喜欢你啊！我真的是喜欢到，恨不得喝光你身上所有的血，将你的一切都夺走，吃掉你的内脏，你的眼球，你的身体的每一个部分！”
　　听着女帝丧心病狂的话语，蓝星所有的观众们全都全身一抖。
　　“这女帝刚才不是在表白吗？怎么忽然间就变了个人似的？”
　　“何止啊，你没发现陈大师一点都不意外吗？好像早就知道女帝的真面目了。”
　　“这次的幽暗皇朝到底是怎么回事？这剧情怎么跟脱缰的野狗似的疯狂乱蹦啊！”
　　看着幽暗女帝疯狂的笑容，陈阳笑了笑，随后从乾坤袋里抽出了五帝剑。
　　“陛下准确的说，你也不是什么陛下，你叫王笑宇。重度的反社会型人格，在你小时候就映射出你扭曲的心理，你是纯粹的恶。”
　　“你从小就感觉不到人间的温暖，也感觉不到快乐，直到六岁的时候，你失手杀了一只小猫，才发现只有鲜血才能让你开心。你渴望那种残忍的杀戮。”
　　“十二岁你便杀了自己的父母，后来因为精神疾病进入了精神病院。十八岁这一年你引诱护工，然后趁他侵犯你的时候杀了他，逃出了精神病院。”
　　“再然后你展开了无杀别的杀戮。你很疯狂，但是却很谨慎，一直杀了四十六个人之后才被抓住，然后被枪决，送到了这个世界。”
　　“什么幽暗皇朝，这整个世界都是你的扭曲心理所化！”
　　当陈阳将女帝所有的来历一五一十的说出来后，女帝的表情终于变了。
　　这就像是伤疤一样，她也不想被别人揭开。
　　然而对方是个纯粹的变态，所以并没有像个泼妇一样直接向陈阳进攻，反而冷冷的说。
　　“你是怎么知道这些的？”
　　“你还记得第一次我们在这个屋子见面的时候吗？你说我如何判断那些举报人的真假，我当时使用了全知全能，本来并没有怀疑你，只是想要了解一下你的底细，然后获得你的信任。”
　　“结果在探查你底细的时候发现，这次探查特别的昂贵，足足高达两千万诡钞，我当时就觉得不对劲了，于是我咬了咬牙决定付款，结果一探知就发现你不对劲，你完完全全就是一个纯粹的变态。”
　　“那你还陪我演戏，演了那么久？”
　　“这也是没有办法呀，我知道你不是那种柔弱的人，你的实力很强，强到几乎这个世界已经快要容纳不下你了，你在等临门一脚，我说的对不对？”
　　听到这里女帝嘴角微微一扬，没有承认却也没有否认。
　　“不过我不太能理解的是，这些王公大臣明明可以自己动手，为什么你要我杀？”
　　“很简单，就像你说的，我已经强到这个世界快容纳不了我了，可是我依然还在这个世界，而我只要在这个世界，我就会被规则束缚，除非我逃离这里。”
　　“然而我和你不同，你本来就是人类，你可以轻易的逃脱这里，可我是诡异我身在于此，并且这是死后的世界，所以我无法轻易逃脱。”
　　“所以我要依靠你，你在这里不断的杀戮，会搅乱这个世界的规则，当然最关键的是你身上有超脱的力量，只有吃了你，我才有离开这里的机会！”
　　这一刻女帝忽然间不装了。
　　全身黑气暴涨，原本的龙袍也完全化为了黑袍。
　　下一刻女帝仰手一挥，顿时陈阳感觉天旋地转。
　　这种天旋地转的感觉非常的奇怪。
　　陈阳感觉好像地面在改变，可是周围的事物又没有改变。
　　这种感觉就像是陷入幻境，一层一层的物体在飞速的运转，可他终究还是在原地。
　　这种晕眩的感觉持续了大约五分钟，五分钟过后，陈阳发现，他所处的世界没有丝毫的改变，只不过屋子周围多出了好多人。
　　只是一眼陈阳就认出了拉缸、杰克、伊丽莎白和大伊万等人。
　　所有还活着的参赛选手都出现在了这里。
　　而这些参赛选手也很奇怪，他们刚才还在天牢里的，怎么一扭身突然间出现在这里了，更关键的是，他们一出现就见到了站在屋顶上和女帝对峙的陈阳。
　　“怎么回事？怎么会在这里看到陈阳？这难道是幻觉？”
　　杰克率先开口，而陈阳看了他一眼之后，摇了摇头说。
　　“不是，这不是幻觉，你们是真的被拉到了这个世界来，不，准确的说，这才是完整的怪谈世界，我们本来参赛的一百六十一个怪谈世界（小日子没了），看似在一起，但实际上是一百六十一个平行空间。”
　　“而现在女帝想要超脱，所以她将这一百六十一个平行空间全部融合到了一起，现在这个世界已经完整了。”
　　陈阳说完，所有人目光都落在了女帝身上，而女帝则是发出疯狂的尖笑声。
　　“聪明，不愧是天师道的传人啊。不过我很疑惑，既然你什么都知道，那为什么还要陪我演戏呢？”
　　“两个原因，第一个原因就是为了对付你，我需要收集功德。虽然在陪你演戏，但是惩恶扬善却是真的，这些事情受到规则的保护。多亏了你啊，就这些天的功夫，我收了不少香火和功德。”
　　“至于第二点就是我没有把握对付你，所以我正在等。”
　　“等什么？”
　　女帝一愣下一刻，陈阳忽然抬头看向了天空。
　　“等我家亲爱的来救我！”
　　随着陈阳话音落下，天空中忽然开出了一道传送门。下一刻小黄骑着自行车，跟长海女帝一起从里面窜了出来。


第263章 万物之下
　　第二百六十三章
　　看到突然打开的传送门，幽暗女帝愣住了。
　　而陈阳一见到长海来了，二话不说就跑向了长海。
　　“老婆赶紧救我，那玩意儿要杀我！”
　　“谁敢杀我老公！”
　　一句话就把长海的怒火给点燃了，随后二话不说冲向了幽暗女帝。
　　而幽暗女帝看到长海冲过来之后眉头紧锁，她已经感觉到长海身上巨大的能量。
　　对于长海的实力，陈阳还是很放心的，这也是个天花板级别的存在。
　　不过他怕长海轻敌，所以还是大喊一声。
　　“全力以赴，对方和你的实力不相上下。”
　　“好，飞龙在天！”
　　既然陈阳都这么说了，长海一上来就使用了全力，九十九条金龙直接飞向了幽暗女帝。
　　而幽暗女帝一仰手身上出现了大量的黑气，也是九十九条，直直的和那金龙缠斗在了一起。
　　看到两位女帝已经缠斗到了一起，陈阳直接到边上站定，随后召唤出了伊芙丽等人。
　　“在这里打个辅助，为我争取一点时间。”
　　所有人看着陈阳严肃的脸都知道，看来陈阳已经计划好了。
　　“杰克，拉缸所有的参赛选手赶紧喊，让你们国家的国民把手给我举起来。”
　　陈阳这一喊，让本来在打酱油看戏的拉缸等人都愣住了，这还有他们的事儿？
　　“还愣着干什么？赶紧喊啊，不然大家一起死！”
　　陈然的怒吼声总算让几人回神，随后疯狂点头。
　　“好好好。”
　　很快拉缸、伊丽莎白、杰克等人就开始大声的呼唤。
　　与此同时，龙将军不用陈阳说，也已经发出了全民警告，让大家把手抬起来。
　　很快功德之力跨越千山万水来到了陈阳这里，感受到大量的功德之后，陈阳抬起了手，随后天空中出现了一个巨大的黑洞。
　　黑洞出现，长海就知道了陈阳的计划，现在她只要缠住幽暗女帝就可以了，陈阳负责击杀。
　　但是就在长海觉得这场战役很快就会结束的时候，幽暗女帝忽然间眼神一寒。下一刻身上的黑气又多出了几条。
　　“滚开！”
　　幽暗女帝大喊一声，随后长海就被几条黑气直接击飞，然而击飞之后，长海还是第一时间又冲了回来和对方缠斗。
　　眼看对方像狗皮膏药一样，幽暗女帝生气了，但是她知道现在最大的威胁不是长海女帝，而是头顶的东西。
　　漆黑的黑洞里，一把桃木剑缓缓出现。
　　此时整个幽暗皇朝所有的人都看到了这把桃木剑。
　　太大了，想看不见也很难，只要不是瞎子，就是青光眼加白内障，加八百度近视都能看见。
　　这次是全力施展，桃木剑之大，堪比冰中怪物那一次，甚至有过之而无不及。
　　绵延几十公里的宽度，几百公里的长度，仅仅只是看着就让人不由自主的想要跪下去顶礼膜拜。
　　随着功德值的增加，桃木剑缓缓从黑洞中出现。
　　眼见桃木剑就要直直砸下来，幽暗女帝再也忍不住了，硬挨了长海一击之后，直接一道黑气冲向了陈阳。
　　“老公！小心！”
　　这道黑气速度极快，哪怕是长海想要抵挡都不行，而伊芙丽的人也是第一时间冲了上来想要抵挡。
　　但是黑气所过之处直接将他们击飞，可见这道黑气力量极强。
　　如果陈阳全力防御的话还是挡得住的，可是他现在在施展万物之上，根本就没有办法分出精神来抵挡黑气。
　　眼看黑气就要打过来，就在所有人紧张万分的时候，小黄却开口了，而这次开口只发出了四个字。
　　“万物之下。”
　　随着小黄的开口，一道黑洞出现在了陈阳的面前，而黑气打到黑洞之后直接就被吸了进去。
　　“卧槽，老弟你还有这本事呢？”
　　陈阳无比震惊，这道黑气至少也有九级诡异的杀伤力。
　　而小黄居然可以七钱天师的实力直接硬扛，这就比较牛逼了。
　　但小黄没有多说什么，只是抬头看了陈阳一眼，下一刻一口血直接从嘴里喷了出来。
　　看到小黄吐血了，陈阳大惊失色。
　　“小黄……”
　　“放心吧大哥，我还能扛得住！”
　　“我不是说你扛不扛得住的事，我是说你的血居然也是红色的！”
　　小黄：“……”
　　“大哥，我现在好想打死你！”
　　就是小黄这么一打岔，终于桃木剑已经被完全召唤了出来，直直的砸向了幽暗女帝。
　　“长海！回来！”
　　“来了！”
　　长海想都没想转身就冲向了陈阳，同时身体一卷几条金龙带着大家都向远处飞去。
　　而幽暗女帝此时被桃木剑锁定，就算想躲也没有用，太大了，大到她根本就躲不掉。
　　所以为了不死，幽暗女帝只能伸出双手硬扛桃木剑。
　　“duang”
　　很快一声巨响传来。
　　众人向前看去，随后每个人都无比震惊，因为大家看到幽暗女帝没有被立刻砸死，相反她居然挡住了居然挡住了那么大的桃木剑。
　　“我的天哪，这是什么妖魔鬼怪啊，这也能挡得住？”
　　众人也都是表情古怪。
　　陈阳这一剑能在星球上开个坑啊。
　　可是幽暗女帝居然挡住了，这是不是代表她比长海还要厉害？
　　而就在这个时候，长海解释道。
　　“她是这个世界的主宰，并且她祭献了这个世界大量的生命，她已经到了临界点，说她是半神都可以了。”
　　“那现在还有什么我们能做的吗？”
　　长海沉默了，她也不知道。
　　此时就是偷袭的话怕也是很困难，幽暗女帝周身的气息太过庞大了。
　　就算是她的飞龙在天，恐怕也很难攻进去，但就在这时，幽暗皇朝的各处忽然间亮起了阵阵白光。
　　这些白光很快就化成了光柱，一道一道直冲天际。
　　随着这些白光出现，原本的乌云被击散，而这些白光最终一道一道汇聚到了桃木剑之上。
　　而随着白光汇聚，桃木剑的身形再次变大。
　　而幽暗女帝这次终于扛不住了，慢慢的被压的跪了下来。
　　“这是什么？”
　　爆缸满脸不解，而陈阳忽然感觉全身的功德值在暴涨。
　　“我懂了，是你拯救这个世界的行为，被这个世界的诡异们认可了，她们的由衷感谢化成了功德，注入了你的身体！”


第264章 新技能来了
　　第二百六十四章
　　“一道。”
　　“又一道！”
　　“又又一道？”
　　“还能撑得住吗？”
　　陈阳感觉大量的功德一道一道注入自己的身体，也注入了眼前的桃木剑之中。
　　这种级别的桃木剑连长海都觉得接不住，可是幽暗女帝却硬生生扛住了，现在只是膝盖弯曲，快要跪在地上了。
　　就在陈阳想着要是全部都注完了，幽暗女帝要是还没死该怎么办的时候，终于幽暗女帝撑不住了，桃木剑冲破了她的支撑，直接砸在了她的身上。
　　“我不甘心，凭什么凭什么！”
　　在生命的最后一刻，幽暗女帝疯狂大喊，身上的黑气乱涌，同时有无数的人脸浮现在她的身边。
　　看着幽暗女帝疯狂的样子，以及身边恐怖的人脸，陈阳都忍不住眉头紧锁。
　　“这怪谈世界的诡异，功法都如此怪吗？”
　　“不，并不是每个诡异的功法都像她那么可怕的。这种人已经彻底堕入邪道了。”
　　“啊？啥意思？”
　　陈阳不解，他对诡异的修炼体系不是很了解，而这时小黄走了上来对陈阳说。
　　“诡异世界由两种人构成，一种执念很强，或者有着极大怨恨的人，在死后进入这个世界。还有一种就是直接在这个世界出生的。”
　　“我和长海……不，我和大嫂，都是出生在这个世界的人，我们也可以正常修炼，只是使用的是这个世界的道力而已，但这个幽暗女帝不一样。”
　　“她是死亡后来到这个世界的，而且她原本就是一个变态杀人狂，整个人疯疯癫癫不正常，来到这个世界，她更是如鱼得水，疯狂吸取这个世界的负面力量增强自己的功力，所以她被这个世界所禁锢，就算很强也无法超脱。”
　　“她这种人超脱，必须要祭献大量的生灵，而她也是选择了这个办法，想要祭献整个怪谈世界所有的生命帮助她超脱，当然最关键的一环是你，你身上有着外界的气息，只有祭献你才可以欺骗天地。”
　　听到这里陈阳叹了口气，那如果这样说的话，怪谈世界还有不少变态盯上了他。
　　不过还好，现在他的实力比较强，也有对付世界诡异的办法，就算是怪谈世界的天花板，他也有手段和对方搏一搏。
　　就在这时，机械音响起。
　　“恭喜玩家通关怪谈：幽暗皇朝。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：五次怪谈豁免权。”
　　“通关单人奖：乾坤袋内置面积增加十平方米。”
　　“通关单人奖励：随机奖励一次。”
　　“您已积攒了三次随机奖励，是否选择使用？”
　　“使用，我选择抽取随机技能！”
　　“好！”
　　几秒钟的等待之后，机械音再次响起。
　　“恭喜你抽中技能，空间之力。”
　　听到空间之力这几个字，陈阳当时就是一愣。
　　这空间之力是啥意思啊？
　　“六百秒后您将离开怪谈。”
　　“599……598……”
　　陈阳身上冒起了蓝光，长海一看就恼怒了起来。
　　又是这样，刚一来就要分别，不过这一次陈阳倒没着急，而是看着众人问道。
　　“我抽中了一个技能叫做空间之力，你们有了解吗？”
　　“你有空间之力了？”
　　一听这话，小黄立刻震惊了起来，看到小黄这个表情，陈阳知道自己这个二弟应该是知道些什么，于是赶忙点头。
　　“对啊，我刚抽到了这啥玩意儿？”
　　“空间之力可是个好东西啊，只要有了空间之力，就算不到八级也可以自由的在怪谈世界里穿梭，我就是拥有这种能力，所以才能够自由的找你。”
　　“而现在你也有这个能力了，这就方便很多了，我本来每次定位你都需要很长时间，可现在我们俩都有空间之力，这种力量可以互相呼应，下次你来的时候放出你的空间之力，我就可以锁定你了。这样就可以节省很多时间。”
　　小黄解释完之后，陈阳恍然。
　　不过就在这时，陈阳似乎想到了什么连忙开口道。
　　“那这样说的话，我是不是现在也能在怪谈世界里自由穿梭了？”
　　“是！”
　　“那我现在能去别的怪谈世界吗？”
　　“可以，只要你知道另外一个怪谈世界的坐标我们就可以过去，不过定位坐标是需要一些时间的，除非你去过那个地方。”
　　“去过，我之前去过，我记得那个怪谈世界叫无法走出的宿舍。”
　　听到这个名字，长海女帝眼神渐渐的不善了起来，因为她知道那个怪谈世界里有一个姑娘叫白灵。
　　实力虽然不如她，但是陈阳忽然间提起，该不会和那个姑娘有一腿吧？
　　就在长海担心的时候，陈阳一脸严肃的说。
　　“上一次我通关无法走出宿舍的时候，我答应过他们，有一天我实力足够强大了，我会去找他们，我会把那些战犯带出那个世界，随后让那个世界解脱。”
　　“现在我觉得我有这个能力了，我可以过去把那些战犯带到这个世界，然后让那个世界得到解脱！”
　　听到陈阳这么一说，长海松了口气，只要不去找妹子，陈阳干啥她都没意见。
　　不过小黄听了这话后却犯难了。
　　“可以是可以，但是你传送时间只剩下十分钟了，现在过去恐怕定位的时间都不够啊。”
　　“没事，我改一改就行。”
　　说完之后，陈阳开始利用规则编制者修改倒计时时间。
　　果不其然和他猜测的一样，连传送倒计时也是规则，所以他也可以更改，他这一改，直接把时间改成了二百四十个小时，也就是说他有十天的时间。
　　陈阳这一改，身上的蓝光是立刻消失了，与此同时宇宙深处所有的古神们全都沉默了。
　　“我还是第一次见到有人神经病到去改传送时间的？这个人会不会太无法无天了？”
　　古神老大前脚说完，九号就默默的站了起来，随后退到了古神老大够不到的地方才悠悠的说。
　　“所以我就说了，他应该禁赛！”
　　九号邪神刚说完，就跑得跟风似的，一溜烟就不见了。
　　古神老大当时就傻眼了。
　　你汤姆！！！


第265章 咋那么多人呢
　　第二百六十五章
　　“幽暗女帝实力还是挺强的，至少把这个怪谈世界打理的还不错。其实她正常修炼，应该也会很强吧。”
　　一行人一边穿梭怪谈，一边唠嗑。
　　听着长海感慨，陈阳点点头。
　　应该如此，但是谁让幽暗女帝是个疯子呢。
　　三天之后，众人跟着小黄，回到了无法走出的宿舍。
　　而看着骑自行车的小黄，陈阳也终于明白了，小黄的确有空间之力，但是还不够强，至少还没达到可以自由穿梭怪谈的程度。
　　可他不知道从哪里弄了这辆自行车，这辆自行车本身也有破界的功能，所以小黄才能自由穿越。
　　再次见到白灵，陈阳笑得很开心
　　“我来完成和你们的约定了！”
　　“嗯！”
　　白灵看着陈阳也会心一笑，不过眼神时不时的会飘向于小黄，而小黄却用警告的眼神瞪了她一眼。
　　之后白灵就装作不认识小黄，笑呵呵的和陈阳攀谈了起来。
　　等一切事情全部解决，已经是一周后了。
　　一周之后，看着关在皇宫地牢中的七个战犯，陈阳满意的点了点头。
　　“好了，把他们单独挪出来之后，无法走出的宿舍那个怪谈就可以彻底解脱了，不过话说回来了，诡异解脱之后会去什么地方呢？我记得之前的小兰解脱后我又见到她了。所以解脱不代表他们能离开怪谈世界吗？”
　　陈阳好奇的询问，而身旁的长海则点点头说。
　　“想要离开这个世界，除了超脱没有别的方法，不过解脱是解开他们身体枷锁的一部分，不解脱的话永远都无法超脱。”
　　说着长海又看向了陈阳。
　　“话说老公你也要做出决定了，你是打算从你们的世界超脱，还是从这个世界超脱。你们的世界已经是一滩死水，说句实话，想要超脱有点困难。但如果想从我们这个世界超脱的话，你可能需要变成诡异。”
　　长海这么一说，陈阳顿时眉头一皱。
　　所以那么多年来蓝星无人可以飞升，就是因为那里已经变成一滩死水了吗？
　　不过就在陈阳纠结的时候，小黄却摆了摆手，一脸无所谓的说。
　　“放心吧，大哥，你离超脱还早着呢，另外一点就是你的超脱，就算在现实世界也可以办到的。”
　　“为啥？不是说我们那里一滩死水吗？”
　　“蓝星那里的确被封锁了，灵气枯竭，一潭死水，但是你这不经常会过来吗？其实最关键的一点那就是天师道的超脱方式和别的教派不太一样，等你实力达到一定程度之后便会了解。”
　　听到小黄这么一说，陈阳又是眉头紧锁。
　　小黄越来越不对劲了，他好像知道很多事，可偏偏不想告诉自己。
　　“算了，你不想说我也不想逼你，不过我最近的实力好像又停滞了，卡在七钱天师的瓶颈一直都上不了八钱，你知道这是为什么吗？”
　　一听这话，小黄突然间苦涩的笑了起来。
　　“大哥，没事，你不用着急，这个不是瓶颈，这个只是被拖累了而已。”
　　“拖累？我被谁拖累了？”
　　陈阳疑惑，而小黄这时慢慢的撇过了头顾左右而言他。
　　看着小黄的表情，陈阳的第一反应就是，不会是被你拖累了吧？
　　然而小黄依然不说，陈阳碍于情面也不好多问。
　　接下来的几天陈阳就和长海在这个怪谈里游山玩水，如今幽暗女帝已死，这个怪谈也被长海收入囊中了。
　　现在幽暗皇朝也改名为天启皇朝，这个怪谈世界将越来越大。
　　很快十天时间就到了，在长海依依不舍的眼神中，陈阳最终还是被传送回了现实世界。
　　而一回到现实世界，陈阳刚打算回自己的屋子好好休息。
　　结果刚回到自己的庄园，一开门就见到毛九阳，王志浩，杜孙强全在自己家里，还在他的客厅里胡吃海塞。
　　看到这三人，陈阳当时就傻眼了。
　　“咋那么多人呢？你们咋来了？”
　　看到陈阳回来了，毛九阳快速咽下了嘴里的食物，随后乐呵呵的走了过来。
　　“这不是你说的吗？说我们如果走投无路可以来你这里，正好这几天我们都遇到了点困难，所以就来你这里混吃混喝了！”
　　毛九阳说完后，陈阳想了想，好像自己也的确说过这话，于是也坐到了餐桌上。
　　“没事，反正也不差你们这点吃喝，不过你们遇到什么困难了，说出来我听听，看看我能不能解决？”
　　一听这话，毛九阳三人都是尴尬的一笑。
　　半晌之后，毛九阳率先开口。
　　“我这是被我师父赶出来的！”
　　“为啥？就因为你吃的多？”
　　“吃的多只是其中一点，最关键的是前两天我师父去参加佛门大会，遇到了另外一个寺庙的主持，那个主持说他的徒子徒孙非常有出息，前两天把他的购物车全部清空了。”
　　“我师父当时就觉得丢面子了，于是就走到我的面前问我准备好了没有。”
　　“我这个穷光蛋你也是知道的，能喂饱自己就算不错了，还给他清空购物车。但是为了不驳我师父的面子，我只能硬着头皮点了点头说我准备好了。”
　　听到这里陈阳有些疑惑，这有啥问题吗？这句话没问题啊？
　　就在陈阳疑惑不解的时候，一旁的杜孙强开口了。
　　“毛九阳说的准备好是准备好挨师父的骂了，然后当场把他师父差点气的心肌梗塞，之后他就被赶出来了！”
　　杜孙强说完后，陈阳脸直接就垮了下来。
　　哇，你的脸皮是真够厚的，我要是你师父，我也得把你赶出来。
　　知道毛九阳的情况之后，陈阳又看向了王志浩。
　　“王师父，那你呢？”
　　“我还不是出租屋待不下去了吗？就前几天雷雨大作，风雨交加，就在那个电闪雷鸣的晚上，我被雷声震的醒了过来。”
　　“结果我刚一醒过来，一个妹子就抱住了我的胳膊对我说‘哥哥我怕’。”
　　听到这里所有人脸色都变了，特别是毛九阳和杜孙强。
　　大家说好的一起当光棍，你怎么偷跑了呢？
　　就在这时，王志浩哆嗦的点了一根烟。
　　猛吸了一口之后，王志浩哭丧着脸说。
　　“可我分明记得我是一个人住啊！一个完全不怕我还敢抱着我一起睡的女鬼，你们猜我待得住吗！”


第266章 封印！
　　第二百六十六章
　　王志浩说完之后，陈阳沉默了，这个感觉是挺恐怖的啊，按照道理，那些乱七八糟的东西都会躲着他们这些道士。
　　而现在这个女鬼反其道而行，大半夜的跑到一个道士家里还搂着道士睡觉。
　　这种至少也是鬼王级别的吧？
　　当然也没那么可怕，至少陈阳觉得自己解决起来很容易，毕竟王志浩现在也就是二钱天师左右的实力，而他不一样，他高达七钱，现实世界几乎无敌。
　　“行了行了，那就先在我这里躲一躲吧。”
　　说完陈阳就打算去休息了，不过就在这时他突然停下了脚步，三个人呢，还有一个没问的，这不还有一个杜孙强吗？
　　“杜师傅你遇到什么情况了？你干嘛也跟着过来？”
　　听到陈阳问自己，杜孙强有些尴尬的说。
　　“哦，我是最近没遇到什么情况了，只不过我最近需要施展一个法术，需要道友帮帮忙，听说他们俩过来了，所以我就跟过来了。”
　　“法术？还需要道友帮忙，什么法术啊？”
　　听到法术，陈阳也来了兴趣，其实他会的法术也不是特别多，所以也想多学两个。
　　“谁让我学艺不精呢，我要是有陈大师的实力，我一个人就能行，但是现在不行，我需要三位的帮忙，除此之外我还需要搭个祭坛。”
　　“行啊，小事，这些事情你和龙将军说吧，等搭完之后我们就帮你施展。”
　　“好！”
　　龙将军的速度还是很快的，第二天一大早就已经搭好了祭坛。
　　中午的时候，杜师傅就走上了祭坛，准备施展法术。
　　而陈阳三人分别坐在祭坛的左右前方，为杜师傅列阵。
　　一切准备妥当之后，杜孙强换上了黄袍，拿出了桃木剑。
　　“祭生辰，点黄纸，焚天香！”
　　做完这三件事后，杜师傅拿起了桃木剑，一剑就把面前的三根香给斩断了。
　　做完这件事后，杜师傅就像是卸去了千斤重担一样，身子一下子就软了，长长的吐出一口浊气。
　　“好了，可算是搞定了。”
　　听到杜师傅说搞定后，三人站了起来，走到了杜孙强的身边。
　　到了这个时候，陈阳再也按捺不住内心的好奇问道。
　　“杜师傅，你这练的啥法术啊？这干啥用的？”
　　一听这话，杜孙强尴尬的挠了挠后脑勺。
　　“哦，是这样的最近我交了个女朋友。是个小富婆，以后有她在我就基本衣食无忧了，但是我觉得不太保险，毕竟是富婆嘛，追她的人肯定很多！”
　　“所以我决定了，开坛做法将小富婆身边的所有烂桃花全给斩了，这样我就可以放心的和她白头偕老了！”
　　杜孙强说完之后，陈阳三人脸直接就黑了下来，你是不是有什么大病啊？做这种事情还要他们三个列阵？
　　你这事儿，像啥正经事儿吗？
　　然而此时法术已经施展完毕，陈阳后悔也来不及了，不过就在这个时候，杜孙强的口袋里响起了一阵音乐声。
　　掀开黄袍，杜孙强拿出了手机，结果按下接听键后，所有人就听到了清清楚楚的一个女声。
　　“我们分手吧！”
　　说完女子就挂断了电话，只留下了杜孙强一脸懵圈。
　　“杜师傅，这个不会就是你说的小富婆吧？”
　　毛九阳好奇的询问。
　　“这这这这……”
　　杜孙强结巴了半天，愣是没说出一句真话，但从反应上来看应该就是。
　　“不对呀，你不是已经把她的烂桃花全给斩了吗？这种情况下，她不应该对你死心塌地吗？”
　　王志浩看着自己的师兄很是疑惑，而杜孙强也不明所以。
　　就在这时，陈阳小声的说。
　　“那有没有一种可能，你就是她的烂桃花呢？”
　　杜孙强：“……”
　　王志浩：“……”
　　毛九阳：“……”
　　有理有据，令人信服。
　　……
　　因为多在怪谈世界里待了十天，所以陈阳这次回来才一周的功夫就又要进入下一次怪谈了。
　　至于毛九阳三人，反正家里也比较大，就让三人在里面继续住着吧。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：听话。”
　　“距离您抽取下一次技能，还有两轮。”
　　“您是这栋别墅的男主人，但是在别墅中，您要遵守如下规则。”
　　“规则一：您虽然是别墅的男主人，但是您不是这栋别墅的掌权人。您随时要记住，这栋别墅真正的掌权人是您的妻子。”
　　“规则二：您的妻子喜欢吃肉，每天六点以前要准备好晚餐。晚餐要有三道肉食，两道素菜以及一碗汤。”
　　“规则三：您的妻子有一定的洁癖，所以你每天必须将别墅打扫得干干净净。”
　　“规则四：别墅的家具很多都是古董，相当值钱，所以请打扫的时候务必注意，不要将家具损毁。”
　　“规则五：不少装饰品也是价值不菲，打扫的时候切勿损坏。”
　　“规则六：请不要私自离开别墅，不然会惹得您的妻子不快。”
　　“规则七：您的妻子有时会带同事回家，他们可能会在屋子里密谈，请不要打扰。”
　　“规则八：您的妻子每天上班非常劳累，晚上请记得为她按摩并且打洗脚水。”
　　“规则九：您妻子对你的好感度非常重要，如果好感度降低，可能会发生危险情况。”
　　看完这九条规则，陈阳当时就傻眼了。
　　你等一等，这怎么听起来像是某条舔狗或者赘婿该遵守的家规啊？
　　“耍我吧，这些规则是我能忍的？”
　　看完这几条规则，陈阳当时就怒了，他是会忍气吞声的人吗？肯定不是啊！
　　不过就在陈阳快要发飙的时候，又有三条规则出现在他的面前。
　　“安全守则。”
　　“规则一：本怪谈有独立的货币系统，常用的诡钞无法在此地使用。”
　　“规则二：本怪谈有强大的执法部门，请不要违背公序良德。”
　　“规则三：本怪谈有独立的规则系统，不可随意更改规则。”
　　看完这三条规则，陈阳立刻就明白了，这绝对是针对他的，别人应该是没有的。
　　与此同时，宇宙深处所有的古神们看到这三条规则后都是哈哈大笑。
　　“现在他应该没法无法无天了吧！”
　　“应该是，这就是我们设下的封印，他不能用钱，也不能杀人，这下他只能按照游戏规则玩了！”


第267章 如烟，这是你家吗？
　　第二百六十七章
　　陈阳看这三条规定，陷入了深深的沉默之中。
　　“啥意思？不让我用钱，还不让我砍人，那是要让我在这里做绿头王八吗？”
　　“这次怪谈过分了吧？”
　　此刻陈阳真的非常非常的生气，针对他也不是这样的吧。
　　把他的钱封印了，把他的能力封印了，那他还能做啥？
　　只要按照以前的脾气，他早就跑了，反正他身上有钱，只要花诡钞什么买不到。
　　还要待在这个别墅里？
　　他出去买别墅都可以。
　　但现在不行了，他的钱不能在这里用，那就不能随便乱跑了。
　　而就在陈阳苦恼着，过一会儿别墅的女主人回来，他要不要做绿头王八的时候，他忽然间看到了面前挺高档的家具。
　　看着这些高档家具，陈阳沉默了一会儿，忽然间咧嘴一笑。
　　与此同时，战略指挥室里李向阳看到陈阳笑了，脸色当时就一变。
　　“陈大师又笑了，他是不是又动什么歪脑筋啊？能不能来个人把他的嘴给我撕了呀。”
　　李向阳现在对陈阳是真的很无语啊，战略指挥室的作用是为他分析情况，然后告诉他下一步怎么做，而陈阳每一步他都测算不到，导致了他这个战略指挥室形同虚设。
　　不过跟陈阳相处了那么久，他已经依稀能猜出了一些陈阳的想法。
　　比如现在他觉得陈阳可能要干一些违法的事儿。
　　果不其然，很快陈阳就把爆缸几人给叫了出来，叫出来之后，就在众人疑惑的时候，陈阳指挥着他们开始干活了。
　　“各位我们的诡钞在这里无法使用，所以我们要另谋生路，不过规则里说了，这里的家具是高档家具，所以帮我把这些家具全都收起来，对了，搬的时候务必小心，千万不要损坏，不然的话就折旧费太高了。”
　　“对了，还有那些啊，那些装饰品说是古董，我看着价格应该也不便宜，也帮我全搬过来。”
　　陈阳说完之后，伊芙丽三人是毫无犹豫的就开始搬东西了。
　　至于爆缸则深深的看了一眼，长叹一口气后对他竖了个大拇指。
　　“你们龙国有一句老话，以前我不太能理解，现在我能理解了。”
　　“啥老话呀，让你有如此感慨？”
　　“老话就是，遇到困难要迎难而上，没有困难就是创造困难也要迎难而上！而你，我亲爱的朋友，你真的是把这句话用的淋漓尽致！”
　　说着爆缸就打算去搬家具了，而且在这时陈阳一把拽住了，他满脸疑惑的说。
　　“不对呀，你说我面对困难迎难而上，我认了。但我也没有创造困难啊？”
　　“那你猜你把这个别墅搬空了，等到女主人回来的时候，你觉得这个事情对她来说是不是困难呢？”
　　说完爆缸去搬东西了，只留下陈阳站在原地默默思考这个问题。
　　好像也是啊，等会儿别墅的女主人一回来，看到一毛胚房，应该会很沉默吧。
　　……
　　陈阳这里热火朝天的开始搬家的同时，别的参赛选手已经开始准备晚餐了，三道肉食，两道素菜，一个汤。
　　其实烧菜了对于众人来说都不是什么大问题，因为大家现在都知道怪谈世界的尿性，所以什么技能都有学一点。
　　不过好不好吃就另说了。
　　但规则里也没说你必须烧的非常好吃，所以大家只管做，剩下的交给天意。
　　大约三小时之后，大家总算把一桌子菜给做完了，而就在这时别墅的大门也开了。
　　大门打开的时候大家都很紧张，害怕走进来是一个面相恐怖的诡异。
　　结果没想到进来的一男一女，长得都挺俊美的，尤其是女子，这身材，这面容说是模特，大家也信啊。
　　“这就是别墅的女主人，我的老婆柳如烟？”
　　大伊万看到女子头顶的名字后，脸上露出了痴汉般的笑容。
　　男人真的是一种非常好懂的生物，面对美女每个人都会露出微笑。
　　不过当大伊万看到柳如烟挽着边上男人的手时，脸上笑容渐渐消失了。
　　而柳如烟看到大伊万后，并没有丝毫的别扭，甚至挽着男伴的手都没有松开。
　　看了一眼桌上的菜后，柳如烟语气平淡的说。
　　“饭已经准备好了？这菜看着还真是让人倒胃口。算了，你自己吃吧，我和小记有话要说，没事别来打扰我们。”
　　说着柳如烟就挽着男伴的手走向了二楼的房间。
　　看到这完全不避讳的造型，大伊万心里莫名其妙的升起一股怒意。
　　“这也太不把我放在眼里了吧，这会不会有点过分啊？”
　　然而最终大伊万还是决定忍气吞声，毕竟规则里说了，别惹柳如烟不高兴。
　　除了陈阳之外，剩下的参赛选手里，大家最关注的肯定是伊丽莎白，因为她是女子。
　　就在大家想着，两名女子会擦出什么样的火花时。
　　门开了，走进来的依然是柳如烟，不过这里的柳如烟并不是女子，而是一名男子，与此同时他身边挎着的，依然是一名男伴。
　　看到这个画面，观众们脸上都露出了嫌弃的表情。
　　“这怪谈口味还挺重啊！”
　　“可不是嘛，男女不忌，荤素不忌啊。”
　　“等等，伊丽莎白殿下的剧情不太一样，柳如烟居然吃饭了，而且好像很欣赏的样子。”
　　“殿下果然不一般呢！”
　　伊丽莎白看着吃的津津有味的柳如烟，非常高兴。
　　因为她很清晰的看到柳如烟头顶的好感度值，在缓慢的提升。
　　柳如烟刚进来的时候差不多是五十点好感度，而现在已经涨到了五十五点。
　　规则里说了，柳如烟的好感度非常重要，看来想要通关，就得让柳如烟的好感度达到了顶峰。
　　而按照现在的速度来看，伊丽莎白觉得，通关这个怪谈应该不难。
　　而就在各参赛选手与柳如烟，其乐融融的时候，陈阳这边的柳如烟也回来了。
　　然而当柳如烟带着男伴，打开别墅大门的那一刻，别说柳如烟了，连边上的男伴都震惊了。
　　两人看着别墅好一会儿之后柳如烟身边的男伴才开口道。
　　“如烟，这真的是你家吗？”


第268章 陈阳的狠，你们想象不到
　　第二百六十八章
　　只是这一句话，柳如烟陷入了沉默。
　　这是她家吗？她也很想知道。
　　她早上出门的时候家还不是这样的。
　　可如果这里不是她家，她为什么能打开这里的门呢？
　　想到这里柳如烟看了看手里的钥匙陷入了深深的沉默之中。
　　而这时一旁的男伴也开始补刀了。
　　“柳总，你不是说你家是豪华装修，你家的家具都是国外进口的，甚至连装饰品都是古董吗？可现在不要说家具和古董了，这房子空空如也也就算了，问题是这整个房就是一毛坯房啊，地砖都没有啊！”
　　男伴说完后，柳如烟也是一脸茫然，她也不知道为什么早上出去的时候家还是好好的，回来之后这房子就变毛坯房了。
　　而知道情况的，必然是龙国的观众们呀。
　　三小时前，他们就眼睁睁看着陈阳像土匪一样把这个家搬空了，本来你说搬空就搬空吧，但陈阳这个人是真的狠啊。
　　看到这房子里铺着大理石地面以及瓷砖，说这都能卖钱，于是硬生生的叫蓝精灵开着挖掘机，把这些东西都给铲了下来。
　　要不是这个房子受到了规则保护，陈阳走之前甚至都想把这个别墅给拆了。
　　当然绝对不是宣泄愤怒，拆别墅只是陈阳想要把别墅这些碎石也顺带卖了。
　　与此同时，正在观看直播的古神们看到这毛坯房也陷入了深深的沉默之中。
　　“这人真的是有什么大病吧，为了让他不要胡搞乱搞，我们让他不能花钱，为了让他不要在里面大杀四方，我们让他不能随便杀人，更关键的是我们让他连规则都不能随便修改。”
　　“结果这人丧心病狂到不能用钱，他就拆房子甚至拆瓷砖拆地面？这二手大理石和二手瓷砖能卖几个钱呢？这钱都要挣？”
　　古神老大一边说众人一边苦笑。
　　而这时九号邪神已经被绑在了边上的石柱上，嘴里还塞了一个袜子，他很想开口，但是大家都不想听他说话，所以陈阳直播开始时他就被绑到了边上。
　　而此时看到大家表情扭曲时，九号很开心，嘴里支支吾吾的想发声。
　　但众人完全没有鸟他，只让他继续被绑在柱子上。
　　与此同时，陈阳已经离开了别墅。
　　“这乾坤袋真是个好技能啊，这要是没有乾坤袋，这些家具古董我都不知道放哪儿，现在就简单了，全部放里面，一口气给卖了，我们又是有钱人了！”
　　陈阳走在路上乐呵呵的说着，而一旁的爆缸则眼神唏嘘的看着他。
　　“乾坤袋的真正使用方法是这种吗？你觉得乾坤袋是让你这样用的吗？乾坤袋的功能是让你出去打劫用的吗？”
　　虽然内心有一万句的吐槽，但是爆缸最终没有说出口。
　　因为他知道，以陈阳的脸皮他就是说出口了，陈阳肯定不以为耻，反以为荣，还以为是夸他呢。
　　而就在这时，陈阳这里发现，自己得到了一个提示，说柳如烟对他的好感度已经降到了零点。
　　好感度归零，陈阳本来还以为会有什么意想不到的惩罚，结果发现，啥事儿也没有。
　　“看来和我猜测的一样，这次的规则又是假的，好感度根本不是通关的方法，甚至这好感度应该都没有什么用。”
　　规则里虽然提到了好感度，但没有提到好感度归零有什么惩罚。
　　所以陈阳就觉得这好感度也许没什么用，至于通关的方法，没事慢慢找吧，他肯定能找得到。
　　这个世界也挺大的，不是像一个小镇的大小，而是像是一个完整的世界，并且是现代社会。
　　陈阳本来想找个二手家具回收市场的，但是问了几个人都没有找到，不过幸好他找到了一家典当铺。
　　典当铺老板一开始见到陈阳的时候还有些不屑，因为陈阳是空手而来的，他觉得最多也就是典当一些首饰吧。
　　但是当陈阳拿出了大量的古董和高档家具的时候，典当铺老板傻眼了。
　　“先生，你这些东西是从哪里弄出来的？”
　　“这你就别管了！这些家具都是进口的高档家具，还有这些装饰品那都是古董啊，我打包卖给你，而且死当，绝对不会赎回的，你看看能给多少？”
　　能开典当铺肯定还是有点眼界的，老板一看就知道这些是好东西，但是作为典当铺的老板，他必须要压价格。
　　然而他刚想开口和陈阳说，这些东西卖不了几个钱的时候，忽然他见到伊芙丽的身边飘着四十几把冲锋枪，女仆一号肩头扛着一个火箭筒，蓝精灵扛着一个导弹发射器，而陈阳则一脸猥琐的看着他。
　　虽然他不太认识这些武器，但是一看就不好惹，所以话到嘴边又被他咽了回去。
　　半晌后，老板和颜悦色的说：“先生，您这些都是好东西。不过估价的话需要一件件估，可能时间比较长，这样吧，我也不估价了，我给你一个统一的打包价。三百万，你看如何。”
　　本来典当铺老板还以为陈阳会给他拉扯一番，没想到陈阳立刻就接受了这个价格。
　　“没问题，拿钱！”
　　“好！”
　　走出典当铺陈阳看着手里的钱非常的开心。
　　“好了，我们这下又过上有钱人的生活了。我们找个最好的酒店，好好的吃一顿，再好好的享受一下，舒舒服服的睡一晚上。”
　　“好！”
　　听到陈阳的安排，大家都很开心，与此同时，柳如烟抱着自己的男伴，在自己的毛坯房里瑟瑟发抖。
　　此刻柳如烟，对陈阳的憎恨已经达到了巅峰。
　　“你要分手，你要离婚，你要离家出走。我都不管你，但你走归走啊，你别把我的家搬空啊，搬空就算了，家具古董我也就认了，你把地砖和瓷砖都给撬了干什么？你是不是有什么大病啊？”
　　也就是此刻陈阳不在这里，不然柳如烟一定化身诡异，和他大战三百回合。
　　……
　　一眨眼三天就过去了。
　　这三天参赛选手们都过得挺不好的，一个一个在屋子里做绿头王八。
　　伺候柳如烟，洗衣做饭也就罢了，但可气就可气在柳如烟天天带不同的男人回来，这让大家都觉得头上绿油油的。
　　而唯一进程比较好的也就是伊丽莎白了，因为做的一手好菜，她这里的柳如烟对她还是挺痴迷的，好感度不断上升。


第269章 长得丑也不用哭啊
　　第二百六十九章
　　不过就算伊丽莎白这里剧情走得非常顺畅，但生活依然比不上陈阳这边。
　　早上别的参赛选手起床给柳如烟做早饭的时候，陈阳带着伊芙丽几人，在酒店的自助餐厅享受早餐。
　　上午大家在家里做家务的时候，陈阳带着众人，在酒店里享受温泉。
　　下午大家好不容易可以休息一下，准备午休一下的时候，陈阳带着众人享受顶级的spa按摩。
　　晚上大家做完了晚饭，还得给她打洗脚水，捏肩，捶腿。
　　而此时陈阳正带着众人在五星级酒店的顶楼，一边享受着按摩，一边享受着米其林餐厅的美食服务，以及看着眼前繁华的夜景。
　　“看别的参赛选手参加怪谈世界，我觉得怪谈世界很可怕，但是陈大师参加怪谈世界，我总觉得他是度假去的。”
　　“可不是嘛，如果怪谈世界都能像陈大师这样度过，那我也乐意天天去啊。”
　　“可是虽然陈大师看起来无法无天，但他所有的行为又在规则之内啊。”
　　“也是，也没人说不能把家里的家具给卖了呀，也没人说不能把家里的古董给卖了，更关键的是也没人说不能拆地砖卖瓷砖呢！”
　　龙国的观众们，此时看着陈阳美好的生活都有些哭笑不得。
　　而星空深处的古神们看到这个画面之后也是很沉默。
　　“我们设计怪谈世界是让他这样玩的吗？”
　　“应该不是，别的参赛选手玩的不都挺正常的吗？”
　　“那他为什么每次剧情都像脱缰的野狗一样，我们这次制定的规则还不够规范吗？”
　　“这次他也没做什么违法的事情，只是把家里的家具给卖了，古董给卖了，地砖瓷砖给卖了。”
　　“等一等，我感觉这里有点问题啊，他把别人家的东西都给卖了，为什么不违法？”
　　“因为规则里说了，他也是别墅的男主人，所以他可以贩卖这些东西，理论上他有所有权。”
　　古神们一番讨论后，都沉默了。
　　还能这样？
　　就因为他们在规则里加入了‘男主人’这三个字，陈阳就能把别墅里面的东西给卖了？
　　而就在古神们沉默，观众们唏嘘的时候，陈阳忽然发现自己的身边不知道什么时候多出了一个女子。
　　女子不知道是什么时候来的，但是这里是酒店，陈阳也没有包场，所以会来顶楼也正常。
　　但女子一来，就坐在一旁的台阶上，双手掩面似乎在哭泣。
　　陈阳本来是不想管的，但是女子越哭越大声，以至于他不由自主的扭头看了女子一眼。
　　而这一看，陈阳当时就眉头一皱，随后他直接起身走到了姑娘的面前。
　　姑娘察觉到自己眼前多了个人，下意识的抬起了头。
　　看着陈阳灼灼的目光，姑娘感觉自己像是看到了什么救星一样。
　　“难道这人是来安慰我的，这小哥哥长得还挺帅的呀？”
　　就在姑娘这样想的时候，陈阳开口了，而一开口直接给了女孩一万点的暴击。
　　“姑娘就算长得丑也不用哭啊！”
　　姑娘：“……”
　　“你能不能别胡说八道啊，谁长得丑了？”
　　说自己长得丑也就算了，还当着面说，这让女孩直接受不了了，二话不说就‘蹭’的一下站了起来。
　　而陈阳也丝毫不退让指着女孩的脸说。
　　“怎么不丑啊？你看这脸，这里青这里紫的，这么多胎记！”
　　“什么胎记啊，我这是挨打了好不好！”
　　一听这话，女孩气的都快炸毛了。
　　而陈阳一听这话，也有些尴尬。
　　原来不是胎记啊，是挨打呀。
　　那你们诡异的体质还挺奇怪的，普通人挨打这些地方都会肿起来，偏偏你们又不肿起来，只是变色。
　　“不好意思啊，误会了。我还以为你的脸就长这样呢！话说挨打了你就报警了，在这里哭有什么用？”
　　“打我的是我老公！”
　　女孩眼神黯淡，声音低沉。
　　而一听这话，陈阳再次眉头一皱。
　　“打的那么厉害呀，那你……是不是出轨了？”
　　听了前半句女孩还以为陈阳是来安慰她的，听了后半句，呵呵，你可真能想。
　　“我没有出轨，是我老公出轨了。”
　　“你老公出轨，他反而打你？难道你就是被他养在家里的金丝雀，不上班，不干家务啥都不做？”
　　“不，我老公才是养在家里的金丝雀，他不上班不做家务，我还得出钱赚钱养他，他拿我的钱出去找小三，被我抓了个现行。结果恼羞成怒之下还居然打了我。”
　　姑娘越说越委屈，到最后眼泪跟不要钱似的滴了下来。
　　而看到这一幕，陈阳的正义心开始爆棚了。
　　“这也太过分了吧！这不就是渣男吗？不行，这事得报警，得把他抓起来！”
　　一听这话，女子疯狂摇头。
　　“不行的，我以前也尝试过报警，但是没有用，警察一来他就痛哭流涕下跪磕头道歉，就算被抓了，也只会关一小段时间，到时候他回来他会打我打的更狠的。”
　　女子一边说一边眼神中透出了绝望，看着这绝望的眼神，陈阳知道这个女子没有说谎。
　　怪谈世界就是这样，一切现实世界的负面事件都会在这里发生，所以陈阳一点都不怀疑女子话语的真实度。
　　“报警也不合适，那要不试试离婚？”
　　“我也想过，但是我老公说如果我敢离婚，他一定会杀了我。”
　　听到这里陈阳长长的叹了口气。
　　这也是一种悲哀啊。
　　女子本弱，遇到这种情况，如果法律不能一劳永逸的解决问题，那么一定后患无穷。
　　“那行吧，我也遇到你也是缘分，要不我帮人帮到底，我去帮你解决你老公？”
　　陈阳话一出口，头顶就响起了滴滴声。
　　“请勿违背公序良德！”
　　听到这滴滴声，陈阳当时就无语了，他出手也不行，过分了吧，什么时候他玩怪谈还玩的那么憋屈了。
　　听陈阳这么一说，女子抬起了头看陈阳的眼神充满了希望。
　　但很快女子摇了摇头，凄惨一笑。
　　“不了，我们只是萍水相逢，谢谢你，你是个好人。”
　　莫名其妙的被发了张好人卡，陈阳也不知道是该开心还是不该开心。
　　说完女子转身想走，而眼看女子要走，陈阳忽然间拽住了她。


第270章 你们懂什么？这是功德！
　　第二百七十章
　　突然间被陈阳拽住了，姑娘疑惑的扭过头来。
　　而这时陈阳一脸严肃的说。
　　“别急着走啊，虽然拳脚受到限制，但我还会法术，不瞒姑娘，我其实是个道士。我可以用天雷劈死你老公！”
　　陈阳说完后，姑娘直接傻眼了，虽然她是怪谈世界里的人，但是她也是个正常人啊，突然间有个人对她说可以用道术劈死她老公，她还是比较震惊的。
　　“你胡说什么呢？”
　　“没有胡说，不信我施展给你看看五雷咒！”
　　说完，陈阳一道雷咒打过去，直接把面前游泳池的水给电解了。
　　看到陈阳真的能召唤神雷，姑娘震惊了，而就在这时陈阳头顶上出现了一条规则。
　　“禁止使用法术伤害他人！”
　　看到这条规则，陈阳无语了，他都没有用拳脚啊，只是用天雷劈死这个渣男有啥呀？
　　而不知道为什么这个姑娘好像也看到了这条规则，随后尴尬的笑了笑。
　　“看来不行！”
　　“没事儿，没事儿。不就是不能用道术吗？那我们可以用别的东西，我还会诅咒，前两天跟别人刚学的我。
　　有一个咒叫做五毒咒，可以慢慢的让人神志不清，身体变坏，最后变得疯疯癫癫！”
　　陈阳前脚刚说完，后脚星空深处的古神们都痛苦的闭上了双眼。
　　“加加加继续加！”
　　前脚这边说完，后脚陈阳脑袋上又多了条规则。
　　“禁止诅咒他人伤害生命，这违背公序良德！”
　　“你们有完没完啊？别的参赛选手跑过来怎么没那么多规则啊？你们是要给我出本字典还是出本法典呢？我要不要把辞海给你们，让你们去查一查呀？”
　　这个陈阳终于忍不住了，抬头看着天空骂骂咧咧的起来。
　　而古神们此时也很无语。
　　你也太过分了吧，不让你施展拳脚，你就施展道术。
　　不让你施展道术，你就施展诅咒。
　　你还是人啊？这个游戏是这样玩的？
　　然而规则已定，陈阳就是想修改也没办法了，不过思考了一下之后，他忽然又发现，这规则好像只是针对他的。
　　那这样说的话，别人施展不就行了吗？
　　想到这里，陈阳又看向了姑娘，而姑娘被陈阳这么一看，突然间感觉有点发毛，这种感觉像是一头狮子看着自己。
　　“这位大哥你又想干啥？”
　　“没什么，就是想问问你想不想拜我为师啊？”
　　“啊？”
　　“哦，是这样的，我直接出手帮你也不是不行，但是这会受到反噬，因为我和你的丈夫没有因果关系，可是你出手就没有关系了呀，你和她有因果，你去报复他，你去揍他，你去用道术劈他都是ok的。”
　　“所以只要你愿意，你拜我为师，我教你如何施展诅咒。对了，我们天师道也很擅长拳脚功夫，我再教你八段锦，五禽戏，加上炁体源流。”
　　“先诅咒他，让他身体虚弱，然后你再学点功夫干他，保证打得他哇哇叫！”
　　陈阳这么一说，姑娘眼神突然间亮了起来，明眸璀璨，仿佛看到了生命的光芒。
　　与此同时，星空深处的古神们开始面面相觑。
　　“等一下啊，他在怪谈世界里教别人道法。这违背规则吗？”
　　“规则肯定不违背啊，之前他也教过啊。”
　　“那违背法律吗？或者说违背公序良德吗？我们需要再加一条规则吗？今天已经加了好几条了，再加会不会有点过分啊？”
　　“我也觉得稍微有点过分了，要不我们再讨论讨论而且学道法这个事儿应该不是每个人都能学吧，这一姑娘家能学吗？”
　　“也是！那我们先讨论讨论！”
　　古神们热烈的讨论，而此时被绑在柱子上，看着直播的九号疯狂的挣扎了起来。
　　……
　　很快陈阳就知道了姑娘的名字。
　　孙小美。
　　学习道术呢，的确是需要一些天分的，没有三清祖师的认同，陈阳无法将她们收入天师道。
　　可是如果只是学习一些诅咒技法的话倒是可以，这些东西不是他们天师道的，而是前两天陈阳从杜孙强他们身上学过来的。
　　诅咒不是道法，需要开坛烧黄纸。
　　然而就算如此普通人也学不会，但是怪谈世界的人，不一样他们终究生活在怪谈世界里，身上充满了负面力量，这种力量施展诅咒最好不过了，而且人人都可以用，简单明了。
　　陈阳当天就教会了孙小美使用诅咒，而孙小美又知道自己老公的生辰八字，所以诅咒很快生效了。
　　生效之后，孙小美还是有些惧怕，但这时陈阳拿出了一张黄纸贴在了她的身上。
　　“祭坛咒法可以快速学会，但是拳脚功夫不行，这玩意儿需要长时间的锻炼，不过没事儿，我刚才给你贴了张借力咒，借了你一些力量。
　　现在你已经学会了基本的拳脚功夫，力气也增大了三倍。相反你的老公现在正虚弱不堪，所以有冤报冤，有仇报仇去吧！”
　　陈阳说完后，孙小美也感觉自己身体充满了力量，随后对着陈阳坚定的点点头。
　　“谢师父！”
　　说完孙小美就离开了酒店，雄赳赳气昂昂的往家赶去了。
　　等到孙小美走了之后，爆缸凑上来好奇的问。
　　“你没事管这闲事干啥？”
　　“这怎么就是闲事儿了？这是与人为善，当然更关键的是这是有功德的！我就这教她的一会儿功夫，我收了一万多功德，可见平时她深受折磨！”
　　说到这里，陈阳摸了摸自己的下巴，随后乐呵呵的抬头看着半空。
　　“我决定了，反霸凌基金会，要把家暴拯救这一块也加进去。提供家暴心理疏导，散打学习，以及法律援助，哇，我估计这每天可以提供不少功德呢！”
　　陈阳乐呵呵的说着，而龙将军脸色慢慢的黑了下去。
　　“都进怪谈世界了，还指挥我呀，你这仰望四十五度角，不就是说给我听的吗？行行行，算你牛逼，我去办就是了！”
　　龙将军叹了口气，随后将战略指挥交给了李向阳，自己出去帮陈阳打理基金会去了。
　　而李向阳看着龙将军离开的背影哭笑不得。
　　“龙将军这么大一位将军，现在都快成保姆了！”


第271章 怪谈现实两开花
　　第二百七十一章
　　对于陈阳这件事情是否合规，古神们进入了激烈的讨论，甚至还开了一场辩论赛。
　　经过一场激烈的辩论之后，最终古神们作出了决定，这也是违反规则。
　　不行！得限制！
　　然而就在古神们想要去添加规则的时候，忽然发现一旁的九号邪神正拼命的挣扎。
　　“我们开个辩论会，你在那里哆嗦什么呀哆嗦！”
　　古神老大骂咧咧的说着。
　　而九号邪神嘴里不断发出呜呜的声音，为了知道九号在说什么，古神老大只能把他嘴里的袜子给拿了出来。
　　“到底怎么了？你说！”
　　“我想告诉你们，你们在讨论的时候，陈阳已经教完了，现在那孙小美已经去家暴她老公了，你们看看呀！”
　　九号这么一说，众人都是一愣，随后赶忙看向了直播画面，而这一看众人都是脸色一黑。
　　蓝星的观众们只能看到陈阳的直播画面，所以他们看到的是，陈阳教完了之后就回到房间吃吃喝喝了。
　　而他们看不到的画面里，被加强的孙小美，如同绿巨人一样，气势磅礴的回家了。
　　一回到家还没等她老公开口呢，孙小美上去就是一拳，直接把她老公干倒在了地上。
　　接下来就是长达两个半小时，惨无人道的殴打。
　　最后她老公右手骨折，鼻青眼肿，肋骨断裂，顺带还吐了两口血。
　　她老公被打服了之后，她老公的老娘也就是孙小美的婆婆上来拉偏架。
　　随后孙小美也毫不客气的把她婆婆也打进了医院。
　　解决了这两人之后，孙小美没有放过她老公找的小三，直接杀上门，把对方也踢进了医院。
　　这一顿毒打足足持续了六个多小时，但是孙小美依然精力充沛，好像是因为过于兴奋，肾上腺素激增的关系，打了六个多小时还觉得不过瘾。
　　于是她又回到家里，把奄奄一息的老公又给打了一顿。
　　等到她老公被送进医院已经是八个小时以后的事了。
　　此时屋外正好阳光明媚。
　　孙小美看着明媚的阳光心情大好。
　　再然后孙小美的老公报警了，警察来了，本来看到孙小美的老公被打成这样挺同情的。
　　但是很快大家就发现孙小美的脸也是一青一紫，加上周围邻居的口供，警察叔叔立刻都站在了孙小美这一边。
　　看到警察叔叔们不帮自己，孙小美的老公激动的拍打着病床。
　　“抓她，你们得抓她！”
　　“抓什么抓呀？你没打她吗？真抓也得抓你！你看看好好的一姑娘，被你打的青一块紫一块的！”
　　警察说完之后，孙小美的老公一脸震惊的看着病床上打着石膏的腿，打着石膏的腹部，以及吊在脖子上的手。
　　她青一块紫一块？
　　你没看到自己东一块西一块的吗？
　　而就在这时，一个女警察心疼的走到了孙小美的身边，轻轻的抱了抱她。
　　“你做的很对，面对渣男，我们就要好好的保护好自己。不过要是实在没感情，大不了就离婚，没事的！”
　　“谢谢，不过我相信我的老公和我还是有感情的，他打我只是一时冲动，以后就不会了。”
　　说着孙小美笑眯眯的看着自己的老公，而她的老公，她的婆婆，她老公的情人，三个人都忍不住瑟瑟发抖。
　　离婚？
　　不存在的！
　　她还没有打够呢！
　　所以当警察走了之后，孙小美脸上露出了诡异的笑容。
　　“花我的钱还在外面找女人，没问题，想找就找呗，不过我现在是告诉你们，这次住院我一分钱都不会给你们花，所以接下来你们自己想好怎么付住院费，顺带想好最近几天该吃什么喝什么，怎么生活吧！”
　　说完孙小美大笑着离开了，只留一下她的老公三人在病房里哭丧着脸。
　　……
　　看到大笑着走出病房的孙小美，古神们都沉默了。
　　“完了来不及了，刚才谁说要开辩论会的，没有想过我们这里是有时差的吗？我们这里的时间流速比外面要缓慢很多，就开个辩论会，十几分钟的功夫人家都打完了！”
　　一位古神说完之后，有的人点头，有的人则不满，大家刚才辩论的时候你也没说呀。
　　不过就在这时，忽然间有一个古神扭头看向了九号邪神。
　　“我觉得这件事还得怪小九，他都看到陈阳教人家诅咒了，他居然不说话，这实在太过分了！”
　　“对！就是怪他！”
　　“小九应该负全责！”
　　听到古神们义愤填膺的说词，九号蒙圈了。
　　你们要不要听听？你们在说什么？你们要不要看看？我在做什么？我还得被绑在柱子上，嘴里还塞了个袜子呢，你们说这种话不怕丧良心啊？
　　但没等九号解释什么，古神老大已经带着众人把他围住了，接下来也是一顿惨无人道的毒打。
　　“你们你们你们太过分了！”
　　“陈阳，我和你势不两立！”
　　宇宙深处九号邪神疯狂呐喊，而此同时躺在酒店里享受推拿的陈阳，忽然间打了个喷嚏。
　　“咦，怎么感觉怪怪的，是不是有人在骂我？”
　　“骂你不是很正常吗？你缺德事干那么多，一天不被骂个成千上万遍才不对劲呢！”
　　一旁的爆缸，一边看着书，一边随口回答道。
　　而看着爆缸悠闲的样子，陈阳轻轻的挥了挥手指，下一刻伊芙丽三人就冲上去，把爆缸打了一顿。
　　……
　　“师父，太谢谢你了！”
　　转过天，陈阳刚睡醒，一拉开门就见到孙小美，一脸激动的跪在他的面前。
　　看到孙小美行此大礼，陈阳知道孙小美的事情应该已经解决了，随后他赶忙将她扶起。
　　“没事没事，举手之劳而已，事情解决就可以了。”
　　“师父，其实我今天过来除了感谢你之外，还有一个不情之请。”
　　“说来听听！”
　　“是这样的，我这边的问题已经解决了，离婚手续也办完了，那些人净身出户全被我赶了出去。但是我这边的问题虽然解决了，可我的几个闺蜜，还处在水深火热之中，所以我希望师父您能也教她们诅咒之术，再教她们拳脚之术，帮她们脱离苦海！”
　　一听这话，陈阳笑了，这不是瞌睡了有人送枕头，想吃醋了有人送螃蟹吗？
　　功德这种事情还不是多多益善吗？
　　“可以啊！这忙我帮定了！”


第272章 柳如烟傻眼了
　　第二百七十二章
　　很快陈阳来到怪谈世界已经一周了，这一周里所有的参赛选手除了他之外都在当绿头王八。
　　好感度最高的现在就是伊丽莎白，已经达到八十二了，胜利在望。
　　但剩下的参赛选手这好感度都在六到七十之间反复横跳。
　　而横跳的原因也很简单，主要就是柳如烟喜怒无常，不是说你一味的顺从就一定可以加好感度的，有时候你一味的顺从，反而会降好感度。
　　这也导致大家都不知道此次怪谈到底要持续多久。
　　按照这个速度下去熬一个月都不一定能把柳如烟的好感度熬满。
　　不过想想也有道理，想要追一个女孩子，想要让她能够完完全全的爱上你，本身就不是一个月就能解决的事儿。
　　而陈阳这里的柳如烟，因为房子变成了毛坯房，就算找了装修队，到现在都没有装修完。
　　所以柳如烟对陈阳的好感度十分的稳定，永远停留在零点。
　　这天别墅总算贴完了瓷砖，铺完了大理石，家具也重新买了一套新的。
　　这下总算柳如烟不用去酒店，可以躺在自己家里了。
　　然而她前脚躺在自己的床上，刚打开电视想看看新闻。
　　结果一开电视，她就见到了陈阳的脸。
　　“本台讯：新时代杰出青年陈阳陈先生。在面对社会家暴问题时，决定站出来为女性发声。”
　　“陈先生组建反家暴协会，在协会之中开展女性自卫反击课程，女性家暴心理疏导课程，家暴法律援助课程等多项课程，并且全都免费。”
　　“其组织影响力越发的扩大，仅仅一周，该组织已经吸纳了上万名成员，全都是家暴的受害者。”
　　“现在我们听听协会会长陈先生的发言。”
　　陈阳拿着麦克风，在诸多的闪光灯和记者面前笑呵呵的说。
　　“面对家暴，面对霸凌，我们需要奋起反击，我们绝对不能退缩，因为我们越是退缩，那些不法者就越会侵害你们，他们就越会肆无忌惮！”
　　“法！不能向不法让步！”
　　“所以各位弱势群体，各位女性同胞，面对不法侵害，请高举你们的双手拼死反击，我们反家暴协会将会是你们最大的后盾！”
　　陈阳说完后，现场女性群情激动，还有不少男性跟着后面大喊大叫。
　　很正常，家暴也不是只针对女性的，有些男的也会被家暴。
　　而柳如烟，看着屏幕里微笑的陈阳当时就傻眼了。
　　“可恶，他凭什么上电视？他离开了我，应该像条丧家之犬一样吃不饱喝不暖，最终惨死街头。怎么可能上电视？还什么反家暴协会，我家暴过你吗？？？”
　　柳如烟气死了，她本来以为陈阳离开她，将会一文不值，没想到对方混的还挺好，现在还成了公众人物。这如何让她不生气？
　　至于柳如烟嘴里说的家暴。
　　其实陈阳看来，柳如烟这种也叫家暴，你以为冷暴力就不算家暴了吗？
　　接受完电视台采访之后，陈阳回到了房间，现在他的房间已经不是原来的套房了，而是本市最好酒店的总统套房，甚至还是两套总统套房打通了一起。
　　而且他住在这里根本不用花钱，因为这也是他们协会成员的家产，这房子是直接送给陈阳的。
　　陈阳刚一回去就见到伊芙丽正穿着泳衣，在水池里玩耍呢。
　　看到这一幕蓝星的怪叔叔们又开始流鼻血了。
　　“伊芙丽太可爱了，太可爱了，好想抱回来！”
　　“伊芙丽大人请用你的脚踩我的脸吧！”
　　“楼上的还说你不是变态，你的算盘声，我在首都都听到了！”
　　“楼上的能解释一下他在打什么算盘吗？”
　　“还用说吗？当然是趁着伊芙丽大人踩他脸的时候，看对方的裙底风光啦。快报警，把这个怪叔叔给我抓起来。”
　　“他居然有那么猥琐的想法，快抓起来！”
　　直播间弹幕一片热闹，当然陈阳是不知道的。
　　看着伊芙丽，陈阳也脱掉了上衣，随后也跳到泳池里，随后将伊芙丽举到了自己的脖子上。
　　“好了，现在怪谈世界里的反家暴协会也成立了，而且我感觉最近功德涨得很快，我估计龙将军在现实里也增加了反家暴协会。”
　　“这下好了，现实怪谈两开花，我的功德呼呼涨啊！”
　　陈阳看着已经破两亿的功德，感觉整个人都心情愉悦。
　　而此时的孙小美则拿着公文包走了上来，孙小美现在已经把自己的公司给卖掉了，彻底成为了陈阳的助理。
　　孙小美的伤势已经全好了，现在穿着一套职业装加上黑丝袜，看着颇有御姐范。
　　“师父啊，最近通过宣传，我们协会的成员已经越来越多了。另外我们协会的资金增加的也很快！我觉得接下来我们可以多成立几个部门！”
　　“可以啊，这种事情你去安排就行了。”
　　陈阳随意的摆了摆手，对于孙小美他是绝对相信的。
　　对方白手起家二十六岁就成立了一家公司，若不是之前是恋爱脑，绝对不会被她那个渣男老公控制。
　　至于反家暴协会，这个协会虽然所有的东西都是免费的，但架不住那些女性把他当成了希望之光，成功脱离苦海之后，都会主动捐钱捐物，特别是还有一些女性，本身就能力强，家里也有钱。
　　要是男的话有时候还会抠抠搜搜，但女性对于用钱这件事还是很爽快的，所以现在协会资金充足，人丁兴旺。
　　听到陈阳同意了，孙小美点了点头。
　　“好的，那我就先成立一个侦探部门，专门用来调查那些冷暴力或者出轨外遇，帮助姐妹们收集证据。”
　　“另外师父，我还打算招收散打教练，专门教协会的女性散打。师父，你还觉得需要增加别的项目吗？比如说空手道、跆拳道之类的。”
　　“都可以，不过最好学习起来比较快的，要能够速成的，毕竟我们不是用来欺负别人，也不是用来强身健体，而是用来自卫反击。”
　　陈阳说完后，孙小美点点头，又说了几句之后孙小美则拿着文件夹出去了。
　　孙小美离开之后，陈阳抱着伊芙丽坐到了一旁的沙滩躺椅上。
　　“唉，这一次的度假还真是挺开心的呀，感觉一切都很美好呀。”
　　一旁的爆缸，听到这话之后，陷入了短暂的迷茫之中，好一会儿后才疑惑的问。
　　“度假？你不是来参加怪谈的吗？”


第273章 有人要暗杀你
　　第二百七十三章
　　爆缸这么一说，陈阳一想也是啊。
　　他不是过来度假的呀？
　　他是过来玩怪谈的呀！
　　不过算了，也无所谓了，能做好事能赚功德，就是拖延的时间长一点也无所谓啊。
　　反正怪谈世界也没有把他驱逐出去，就说明这次怪谈世界没有时限。
　　“无所谓了，你看，这不现实怪谈两开花嘛，两边都重视了家暴这个问题，而且我还拯救了不少被家暴的女性，这功德值一天都能赚不少呢。”
　　“这种情况下在这里多待几天也无所谓啊，甚至熬满一个月还能跳过下一次怪谈，我觉得也是个好事。”
　　陈阳说完后，爆缸想了想，好像也是。
　　现在只要有功德值，基本上就可以为所欲为了，所以多攒点功德也不错。
　　不过就在这时，伊芙丽凑了上来好奇的问。
　　“不过哥哥这一次你都来这里一周了，你的二弟怎么还没有带长海过来？”
　　“不知道啊，我一来就把空间之力放出去了，小黄说他是能感应到我的空间之力的，但是没想到都一周过去了还没有过来，我也不知道是怎么回事。”
　　虽说空间之力可以互相感应，但是怪谈世界毕竟是个小世界，想要互相穿越恐怕也没那么简单。
　　就在众人谈话的时候，门铃忽然响了。
　　陈阳这里的业务还是挺繁忙的，除了孙小美汇报情况之外，有时候还会有一些协会的成员过来感谢，又或者是一些客房服务，比如送水果餐食。
　　所以很快陈阳就打开了门。
　　结果发现门外站着一个完全陌生的女孩，女孩长得挺漂亮的，身材高挑，面容姣好。
　　唯一的问题就是怎么眼神看着要杀人似的？
　　陈阳满脸疑惑的上下打量了一下。
　　女孩还没有穿酒店制服，那就说明不是服务员了，也没有穿他们协会的衣服，眼神也不是感恩戴德，那应该也不是协会成员来感激他的。
　　那这位是谁呀？
　　就在陈阳脑子飞转，思考这个人自己认不认识的时候，女孩忽然开口了。
　　“陈阳，你为什么这样对我？”
　　“你等一等小姐，我今天和你第一次见面，咱俩不熟，你不要说这种让人容易误会的话！”
　　说着陈阳二话不说，转身就把门关了。
　　这关门关的还挺大力的，以至于震的女孩一鼻子灰，而女孩也没想到陈阳会毫不犹豫地关门，当时就愣在了原地。
　　好一会儿后女孩脸被气的通红，又开始拼命的砸门。
　　“你给我开门，你把门给我打开，你给我把话说清楚？”
　　“不是，你到底谁呀？”
　　陈阳不耐烦的又打开了门，这次女孩死死的盯着陈阳一字一顿的喊道。
　　“我是柳如烟！”
　　“柳如烟？这名字有点熟啊！”
　　陈阳摸了摸下巴，他觉得这个名字他好像听过。
　　但是仔细想了想，虽然听过，但好像和这个人没有交集，所以思考了片刻后，摇摇头说。
　　“不好意思，不认识，再见！”
　　说着陈阳‘啪’的一下又把门给关上了，再次碰了一鼻子灰之后柳如烟气的快要七窍生烟了。
　　“开门你给我开门，你什么意思？我是你老婆，你不认识我？”
　　此刻的柳如烟已经气得快要脑溢血了，是，她承认她从来没有正视过这个窝囊废老公，可是当这个窝囊废老公真的消失在她的生活里时，她又觉得心里空落落的。
　　尤其当她在电视里见到自己这窝囊废老公忽然间变成了人中龙凤，万众瞩目的焦点。
　　不知道为什么她内心无比的嫉妒。
　　此时过来本来是想给自己这个窝囊废老公一点机会的，结果没想到，对方居然压根不记得自己了。
　　这种巨大的失落感，让她整个人都气急败坏了。
　　而陈阳听到这句话之后，将门再次打开。
　　这次开门开的比较大，让柳如烟看清楚了总统套房里的所有情况。
　　蓝精灵爆缸就不用说了，但是柳如烟一眼就看到身材火辣的女仆一号以及在边上光着脚丫到处乱跑的伊芙丽。
　　看到两人，柳如烟目眦欲裂。
　　“你怎么敢，你怎么敢在屋子里有别的女人？”
　　柳如烟的话，终于让陈阳想起来。
　　眼前这个女孩，不就是他这次怪谈的攻略目标吗？
　　可问题是好感度一直为零啊。
　　最关键的是上次在柳如烟回家之前，陈阳就拿着东西跑了，所以他和柳如烟今天还是第一次见面呢。
　　所以此刻看着柳如烟气哼哼的样子，陈阳也有些尴尬。
　　“哦，你是柳如烟呐，哎呀。呀，瞧我这记性，最近事情太多都忙忘了，你都认不出来了，那啥，我能问你个事儿吗？我俩应该没有扯结婚证吧？”
　　“呵呵，终于暴露了吧，你就是想拿结婚来威胁我是吗？我不和你扯证，你就搬空我家，还组织了什么反家暴协会，甚至现在和野女人勾三搭四。你其实都是做给我看，想威胁我是吗？”
　　柳如烟冷笑着说着，而陈阳却松了口气，没扯结婚证就行。
　　“没关系，你爱怎么想怎么想，反正没扯证就行了，好了，那咱俩现在也没啥关系了，再见。”
　　说完陈阳完全不给柳如烟的说话的机会，直接将她推出了门外，把门给关上了。
　　再次被赶出门，柳如烟站在门外，整个人都傻眼了。
　　“我不信，我不信你会这样对我！”
　　“气死我了，你敢这样对我，你不要后悔！”
　　柳如烟在门外大声咆哮，然后就被陈阳叫来的酒店保安给拽走了。
　　顺便还把她拉入黑名单，这辈子别想进酒店。
　　柳如烟这件事情本来陈阳以为是件插曲，但之间插曲却产生了奇妙的变化。
　　当柳如烟被带走之后，陈阳惊讶的发现，柳如烟对他的好感度居然不再是零，而是跳到了十。
　　看到好感度不降反增，陈阳都傻眼了。
　　“这是系统出错了，还是物极必反呢？要不然就是这个柳如烟有什么受虐倾向吗？”
　　就在陈阳满脸疑惑的时候，孙小美的电话急匆匆的打了过来。
　　“师父你赶紧离开那里，我得到消息有人要杀你！”


第274章 你能不能别老在厕所里找炸弹？
　　第二百七十四章
　　听说有人要杀自己，陈阳惊讶了一秒钟，随后疑惑的问。
　　“不对啊，杀我干啥呀？我一好人呢，我有做过什么坏事吗？我都没有惹人生气过！”
　　陈阳信誓旦旦的说着，而所有龙国的观众此时都有些无语，你说这话亏不亏心啊？
　　刚才不就有一个，在门外被你气的差点脑溢血的柳如烟吗？
　　不过柳如烟既然会上门，而且事情刚刚发生，所以暗杀这事应该不是柳如烟干的。
　　“如果不是柳如烟想要杀陈阳的话，那会是谁呢？”
　　“不知道啊，协会成员应该不会想要杀他吧？”
　　“那有没有可能是协会成员的老公呢？”
　　李向阳一番猜测，让战略指挥室众人点点头。
　　而事实也的确像李向阳推测的那样，很快，孙小美就急切地说。
　　“我打听到，你帮助了我那几个闺蜜夺得了家里的大部分财产，她们的老公气不过，组成了一个联盟，然后花钱请了世界上最厉害的杀手组织来杀你！”
　　“那他们是用狙击枪来杀我呢？还是用别的手段的？”
　　“据说会在你生活的地方放炸弹。”
　　“拆炸弹？那简单，这事儿我熟啊。放心吧，我一定会把炸弹找出来的！”
　　陈阳乐呵呵地说着，随后就挂了电话，而一旁的爆缸满脸震惊的看着陈阳。
　　“你什么时候老拆炸弹了，不就上次拆了一次吗？而且那一次在炸弹爆炸之前，你就已经把飞机给拆了。”
　　“直到最后你都没有找到炸弹好不好？就这样你还说你老拆炸弹？”
　　“不要在意这种小事吗？我拆过一次就是有经验了，反正待在这里也无聊，咱们就找炸弹玩吧！”
　　说着陈阳从乾坤袋里掏出了一件防爆服，穿在了身上，随后乐呵呵的拿着工具前往了厕所。
　　一晃又是两天时间过去了。
　　这两天里，陈阳就在各种厕所里寻找炸弹。
　　而看到陈阳乐此不疲的在厕所里找炸弹，爆缸感觉整个人都不好了。
　　“你是不是有什么毛病啊？杀手们没事干为什么老把炸弹放在厕所里？你要不要考虑一下到别的地方找找？”
　　“你懂什么？我看过无数的拆炸弹的片子，厕所是最容易安放炸弹的，如果对方要杀我，我大概率觉得肯定是放在厕所里。”
　　“可是你都找了两天了，我除了吸了一肺的臭味之外，啥都没找到。”
　　如今还跟着陈阳瞎混的也就剩下爆缸了。
　　女仆一号、伊芙丽还有蓝精灵都觉得这味道太冲，所以决定在总统套房里继续玩。
　　当然爆缸也不乐意了，但是陈阳非拽着他而且还拿五帝剑威胁他。
　　人在屋檐下不得不低头，所以爆缸只能硬着头皮陪着陈阳到处寻找炸弹。
　　陈阳才不管爆缸说什么呢。
　　他在厕所寻找炸弹，只是为了证明他的猜测一定是对的，炸弹一定会放在厕所里。
　　不过找了两天还是没有找到，陈阳也对自己的猜测有所怀疑了。
　　“难道我真的猜错了？”
　　“你肯定猜错了！”
　　爆缸毫不犹豫的说道。
　　而出乎爆缸预料的是，陈阳这次居然没反驳，还若有所思的点了点头。
　　就在爆缸以为陈阳是转了性，赞同自己的想法的时候，陈阳缓缓开口道。
　　“可能杀手还没有来，炸弹还没来得及安装，所以我才找不到炸弹！”
　　爆缸：“……”
　　“你是宁愿相信杀手还没来，你都不愿意相信炸弹在别的地方。你对厕所安装炸弹是有什么执念吗？”
　　这一刻爆缸都无语了。
　　而这时陈阳的目光，忽然被厕所上方一根非常粗的铁管给吸引了。
　　看着铁管陈阳忽然间有了一种大胆的猜测。
　　“等一等，你看这铁管又粗又大，你说有没有可能炸弹安放在里面呢？”
　　没等爆缸开口呢，陈阳又继续说道。
　　“我觉得很有可能，我都听到里面有滴滴答答的声音了，肯定是炸弹的倒计时。”
　　陈阳说完后爆缸满脸震惊，你哪里听出这是炸弹的倒计时了？
　　这不就是水滴的声音吗？这不就是根水管吗？
　　你是不是有什么大病啊？
　　然而爆缸刚想反驳，就见到陈阳，抬手召唤出了一柄小剑。
　　这小剑是由金系和土系咒语制作而成，不大，大概也就是一个匕首的大小。
　　不过这小剑的威力还是很大的，因为爆缸清楚的看到，陈阳轻轻松松的将小剑射入了铁管之中。
　　然而就在爆缸，想着陈阳这个人是不到黄河心不死的时候意外发生了。
　　插入铁管的小剑居然爆炸了。
　　突如其来的爆炸，让爆缸也是一愣，而这时陈阳不怒反喜，拽着爆缸一边往外跑，一边大喊。
　　“你看你看我猜中了吧，这铁管里真的有炸弹！”
　　“我靠，瞎猫碰到死耗子了，你还真插中炸弹了，可是你不是过来拆炸弹的吗？怎么提前引爆了呀？”
　　“所以这不巧了吗！”
　　这炸弹还是有些威力的，但是陈阳并不是特别在意，因为他已经做好了准备。
　　两人冲出厕所之后就直接施法使用土河车，将整个厕所给围住，将爆炸尽可能的维持在厕所里。
　　和陈阳猜测的一样，因为有了土河车的保护，所以厕所外面几乎没有受到损伤。
　　爆炸结束之后，陈阳撤去了土河车。
　　然而就在陈阳以为有了土河车的保护，肯定没有什么事的时候，令他惊讶的一幕发生了。
　　可能是因为爆炸被集中在厕所的关系，爆炸没有对建筑物造成什么损害，但是爆炸的冲击力，居然沿着水管蔓延了出去。
　　于是当初飞机上的那一幕又出现了，陈阳前脚撤去土河车，就见到铺天盖地的米田共向他这里冲了过来。
　　“卧槽！”
　　陈阳惊呼一声，转身就跑，而此时爆缸跑的比他还快。
　　直接变成了一只蝙蝠飞在他的前方，还一边飞一边大喊。
　　“我和你说，陈阳你能不能不要没事就玩屎啊，玩屎真的会死的！！”


第275章 这怎么是咖喱色的？
　　第二百七十五章
　　就在陈阳和爆缸玩生死时速的时候，他们俩并不知道此时楼层下方的宴会厅里正在进行一场婚礼。
　　“请新郎新娘交换戒指！”
　　在司仪的指挥下，柳如烟穿着婚纱走到了正前方，而她的身边正是上次跟她回来的小记。
　　不得不说，这小记长得还是挺帅的，一米九的大高个，体重估计就一百四十来斤，身材修长皮肤白皙，五官端正。
　　此时站在柳如烟的身边，倒真的有郎才女貌的感觉。
　　而此时宴会厅里也都是柳如烟的商业伙伴，都是这个城市有头有脸的人物。
　　大家都西装革履，相貌堂堂，但看着柳如烟这对新人的脸上，都露出了怪异的笑容。
　　“不是说这个柳如烟有老公吗？”
　　“有，不过估计是分手了吧，我记得她俩好像没拿结婚证。”
　　“分手那男的能接受得了，我记得柳如烟说过那个男的爱她爱的死去活来。”
　　“就算爱的死去活来又怎么样？爱是会消失的呀，再说柳如烟这个女人多么不安分，你又不是不知道？”
　　“也是，她就是仗着那个男的喜欢她，天天在那里乱来。不过我也是没想到她居然会和另外一个人结婚？”
　　台下宾客议论纷纷，而柳如烟则目光死死地盯着大门。
　　她在期待着大门会打开，然后陈阳神兵天降在众目睽睽下把她带走。
　　“他会来的，他一定会来的，我都在他住的酒店里办婚礼了，他怎么会不来呢？不会的，他一定是爱我的！”
　　柳如烟此时心里十分的焦躁，她其实根本不想和小记结婚，只是想用这样的手段来逼迫一下陈阳。
　　但是她根本不知道的是，现在的陈阳完全不爱她，甚至连她是谁都不清楚。
　　更关键的是陈阳和爆缸现在正在玩生死时速呢，但凡跑慢一点就被粑粑海啸给淹了。
　　因为跑得太过起劲的关系，以至于陈阳都没有发现头顶上柳如烟的好感度正从十跳到了二十，还在往三十慢慢进发。
　　看到柳如烟没有反应，司仪又开口道。
　　“请新郎新娘交换戒指！”
　　“如烟！”
　　看到柳如烟依然没反应，只是死死的盯着大门，小记也忍不住了，出声提醒了一下。
　　而这时，柳如烟才收回了恋恋不舍的目光，掏出了戒指。
　　戒指交换完毕，小纪和柳如烟都互相戴上了对方的戒指。
　　“好！仪式完成！”
　　司仪说完之后给边上的工作人员打了个手势，边上的工作人员立刻会意，随后按下了按钮。
　　下一刻小记和柳如烟上方的天花板就被打开了。
　　天花板打开的那一刻，所有的宾客们都很激动，因为按照惯例上面应该会掉下来一些鲜花和气球将场面烘托到最高处。
　　但是预想中的鲜花和气球没有出现，天花板打开之后，所有人见到一些液体从上面掉了下来。
　　这液体的量还挺大的，直接将柳如烟和小记浇了个透心凉。
　　突如其来的这一下，吓得柳如烟忍不住尖叫了起来，而现场的嘉宾们也都觉得很疑惑。
　　“这啥节目啊，按照道理不是应该撒鲜花下来吗？就是不是鲜花也应该是气球啊，这撒的什么玩意儿？”
　　“你们懂什么？我听说柳总最爱吃的就是巧克力，这肯定是撒的巧克力酱啊！”
　　“那这是玩的挺花的，不过等一等，巧克力酱不应该是朱古力色吗？怎么这个颜色有点像是咖喱色呢？”
　　“再等一等啊，谁家朱古力这么臭啊？这怎么这么臭啊，这怎么臭的那么不正常啊？”
　　“你们没发现吗？这朱古力还是一条一条的呢，这造型怎么跟我刚拉出来的很像，还有一些纸巾在里面，我靠，这不会是……”
　　这时所有的宾客们终于反应了过来。
　　明白了这到底是什么玩意儿。
　　而更令她们作呕的是，这一波液体不是浇下来就结束了，而是持续不断的在往下冲。
　　甚至量还越来越大了，看到这里所有的宾客们终于脸色巨变了。
　　“卧槽！这汤姆是粑粑呀！”
　　“柳总柳总，你的婚礼也太另类了吧，为什么这种时候要玩粑粑呀！”
　　此刻被浇了个透心凉的柳如烟，也明白了这是什么东西。
　　听了这话之后差点气的脑溢血，随后像个泼妇一样的破口大骂。
　　“谁玩粑粑呀？我也不知道那是粑粑呀！”
　　“不是你安排的？那是谁安排的？这是你的婚礼现场啊！”
　　这一刻柳如烟，百口莫辩。
　　可问题谁会在婚礼上往自己头上浇一桶粑粑的呀，这是神经病吧？
　　不过此时再多说什么也没有意思了，赶紧离开这个会场才是关键。
　　这头顶上的粑粑不断的往下浇，早晚会把这里给淹没的。
　　然而就在宾客们想要打开大门离开这里的时候。
　　大门一开，所有人都沉默了，下一刻宾客们齐心协力的又把门给关上了。
　　不明真相的人在后面大喊。
　　“干嘛呀？干嘛又把门关上呀？干嘛不出去啊？”
　　“想出去啊，行，你自己来，你出去吧，我们不拦着！”
　　有人不解，于是来到了门口也再次打开了门，随后发现楼道里的粑粑比厅里的还要多。
　　这下所有人都绝望了，这才是真正的前无退路后有追兵啊。
　　……
　　“本市今天发生了一起恶性炸弹袭击事件。”
　　“有犯罪分子在厕所里安装了炸弹，炸毁了酒店的排污系统。”
　　“所幸没有造成人员伤害。”
　　“炸弹爆炸的时候，我市著名女企业家柳如烟正在该酒店中举办婚礼，有证据显示，此次炸弹袭击可能是针对柳如烟的袭击。”
　　晚上，新闻台里播放了此次炸弹袭击。
　　而看到新闻之后，爆缸用诡异的眼神看向了陈阳，而陈阳只是默默地抬头，避开了爆缸的目光。
　　“没有造成人员伤害？这新闻台怎么敢这样说？本市最有头有脸的企业家，今天全部被淋了一头的屎。”
　　“尤其是你那位柳如烟，那直接就是在屎里洗了个澡。就这还叫没有人员伤亡？这肉体虽然没受伤，但心里的阴影，我估摸着这辈子都忘不掉啊。”
　　“你这话和我说干什么？跟我有什么关系啊？安装炸弹的又不是我，我还尽可能的阻止爆炸了呢，只是没想到正好把污水管给炸裂了呗！所以要找麻烦别找我啊，找暗杀组织去啊。”


第276章 谁呀？
　　第二百七十六章
　　“气死我了气死我了气死我了！”
　　一回到家柳如烟就气得七窍生烟，好不容易想气一下陈阳，搞一场世纪婚礼，结果被人淋了一头粑粑。
　　这种愤怒让她当天晚上就把小记给踢了，她觉得这个人和自己八字不合，天天在克自己。
　　而小记则一脸茫然，你被淋了一头粑粑，难道我就没有吗？有没有可能是你克我？
　　然而小记也没有那么喜欢柳如烟，他会跟着柳如烟，最大的原因还是因为柳如烟有钱。
　　不过被柳如烟这样踢走，小记还是心有不甘的，所以走之前对柳如烟放出了狠话。
　　“你以为你是什么东西，一个荡妇而已，你真以为陈阳还会喜欢你啊，他已经清醒了，他不会再要你了！你这辈子都不会找到那个真正爱你的人了！”
　　说完小记头也不回的走了，而这一句话就像是重锤一样砸在了柳如烟的脑袋上，让她整个人都昏沉了起来，最后她接受不了打击，从家里的楼梯上摔了下去。
　　再次醒来的时候，柳如烟已经出现在医院里。
　　而一醒过来，小记的话就不断的盘旋在自己的脑海之中。
　　随后她看向了自己的双手，这双双手依然白净无瑕，可是此刻她看着这双双手，却觉得无比肮脏。
　　“这些年我都做了些什么呀？”
　　“我亲手把一个疼爱我的人远远的推开。”
　　“我究竟为什么要这样做？”
　　“他明明没有对不起我，难道我只是不断的在试探，不断的在挑战他的底线吗？”
　　“那现在我该怎么办？”
　　柳如烟满脸都是迷茫之色，她不明白这一切为什么会变成现在这样，不过就在这时，警察来到了她的病房。
　　“柳总你好，根据我们的调查，我们已经发现了一些端倪。炸弹这个事儿吧，好像和您的前男友，陈阳陈先生好像有点关系。”
　　听到陈阳这两个字，柳如烟的眼睛突然间亮了，下一刻警察拿出了一份监控画面。
　　画面之中，柳如烟看到了陈阳在楼上飞速奔跑的身影。
　　在楼道里奔跑倒也没什么大事，主要是，陈阳的身后跟着粑粑海啸。
　　看到这一幕柳如烟如获至宝，一把就抓住了播放视频的平板。
　　“柳总，我们有理由怀疑，这场意外可能是你的前男友做的。”
　　“如果您需要的话，我们可以把人抓起来审问一下。”
　　警察尽量和颜悦色的说着，因为不想刺激到柳如烟。
　　毕竟在他看来被人淋了一头粑粑，确实挺难看的，但是他没想到的是，柳如烟非但没生气，反而脸上露出了癫狂的笑容。
　　“是他干的，是他破坏的太好了，太好了，太好了，他还爱我！”
　　看到柳如烟笑得越来越大声，警察都觉得柳如烟是不是疯了呀？被人淋了一头粑粑还那么开心，你有什么奇怪的癖好不成？
　　警察怎么会知道，他们的来到又给了柳如烟，全新的希望。
　　与此同时，正在房间里的陈阳，突然间接到了系统提示。
　　“柳如烟对您的好感度+1。”
　　“柳如烟对您的好感度+5。”
　　“柳如烟对您的好感度+2。”
　　“柳如烟对您的好感度+12。”
　　“……”
　　看着飞速增长的好感度，陈阳当场就傻眼了。
　　“这个女人干什么呀？怎么突然间开始疯狂加好感度了，啥情况呀？”
　　陈阳满脸不解。
　　现在他只觉得柳如烟真是个疯子，被人淋了一头粑粑，居然还能那么激动？
　　与此同时，夜幕之中，一道传送门被打开了，小黄骑着自行车身后跟着长海，总算来到了这个世界。
　　一来到这个世界，长海就眉头一皱。
　　“你是不是定位错地方了？为什么我们来到这里了？陈阳呢？”
　　小黄看了看四周也没有找到陈阳的身影，所以奇怪的挠了挠头。
　　“没错啊，我是根据大哥给的空间定位来的，就是这里啊！”
　　“不会是来的太晚，你大哥已经通关了吧？”
　　“那这一次就不能怪我了，这一次是你拖拖拉拉不是我的问题！”
　　“行行行，这次算我不好，但是我也没办法呀，这么多个世界要整合，本来就需要时间。”
　　就在长海说话的时候，一个女子捂着正在流血的手从一旁的拐角处狼狈的跑了出来。
　　女子此时脸色发白，身上多处受伤，最严重的就是她右手肩膀上不断流血的伤口。
　　女子身后还跟着一大堆穿黑色衣服的人，他们一个个凶神恶煞，似乎都要取女子的性命。
　　女子一抬头就见到了小黄和长海，
　　随后女子一慌，刚想开口提醒两人，结果就见到长海，眼神一冷。
　　下一刻一抬手，那些追杀女子的黑衣人直接就被打成了粉末。
　　这一抬手直接把女子吓傻了。
　　把长海则飘到了女子的身边。
　　“小姑娘，你没事吧？”
　　“没，没事……”
　　女子很明显也被长海这一手给吓到了。
　　“嫂子，我找到大哥了，就在边上。”
　　就在这时，小黄喊了一声，长海点了点头，又看向了白衣女子。
　　“你先跟我来吧，处理一下伤口。”
　　随后长海不等白衣女子说话呢，拽着她就和小黄走进了酒店之中。
　　……
　　“叮咚！”
　　“来了，哪位啊？”
　　听到门铃响了，蓝精灵立刻就去开门了啊，门这一打开就见到了长海和小黄。
　　长海还是和以前一样，永远是个恋爱脑，眼中除了陈阳不会有任何人。
　　一开门她就见到了坐在躺椅上的陈阳，于是二话不说直接飞身扑到了陈阳的怀中。
　　“老公！”
　　看着扑进自己怀里的女帝，陈阳苦笑一声，随后宠溺的揉揉她的头发。
　　“你可是女帝呀，怎么天天像个小女孩似的。”
　　“就是因为我是女帝，我才应该想怎么样就怎么样嘛！”
　　陈阳这么一想，觉得好像也有道理。
　　随后他又看向了门外，小黄就不必说了，但是陈阳没想到，两人还带了一个女孩过来。
　　女孩中等身材，相貌姣好，二十来岁，穿着不起眼的白色运动衫，手臂好像受伤了，不断在往下滴血。
　　看到女孩陈阳的第一反应就是。
　　“这是谁呀？”


第277章 找到了？
　　第二百七十七章
　　“长海，这是谁啊？”
　　“你叫我什么？”
　　陈阳只是随口喊了一句长海的名字，就见到长海脸色一变，随后眼神阴冷的盯着陈阳。
　　看着长海的仿佛要吃人的表情，陈阳忍不住一哆嗦。
　　随后他尴尬一笑。
　　“我是说，我最亲爱的，最疼爱的，最喜欢的，天下无敌，最可爱的老婆大人！”
　　“这还差不多，我也不知道，我是刚刚和小黄在楼下碰到她的，当时有人在追杀她，我顺手帮她解决了，然后想带她过来处理一下伤口。”
　　说着长海看向了女孩。
　　“你自己说一下你是谁吧？”
　　女孩此时满脸尴尬，特别是看着陈阳的眼神充满了愧疚，好一会儿后女孩才缓缓说道。
　　“我没有名字，我只有代号，我的代号是幺六三三。”
　　“陈会长，我得和你道个歉。其实我就是前两天在你楼下安放炸弹的人。”
　　这一句话，现场所有人都沉默了。
　　下一刻长海从陈阳身上站了起来，随后抬起了手，眼看长海就要发飙，陈阳赶忙将她的手摁了下去，随后古怪的看着女孩说。
　　“所以你是个杀手？”
　　“是。”
　　“那你为什么会被追杀？”
　　“我暗杀你失败，按照组织的要求，所有失败的杀手都会被处理，那些人就是来杀我的！”
　　“原来如此，那我顺便问问啊，你为什么把炸弹放在我楼下，不放在我这一层呢？”
　　“你以为我不想啊，虽然你这层能够上来，但是上来以后也没有用啊。你这一层是总统套房，没有公共厕所，我又无法进入你这里，那我就只能在你房间的楼下装炸弹了。”
　　“哦，原来是这样啊，那你这炸弹威力也挺小啊，没啥用的感觉嘛，除了把水管炸断也没啥用啊。”
　　一听这话，幺六三三脸上又露出了尴尬的笑容。
　　“这也是组织要清理我的最大原因，他们觉得我连炸弹的分量都能搞错，实在是太愚蠢了。”
　　“可事实上我觉得我没有搞错，我觉得那炸弹的威力挺强的呀，炸完之后你这一层绝对会塌陷，绝对会死无全尸，可是不知道为什么就是没什么效果。”
　　“我也算是组织里的金牌杀手了，出了四十多次任务从无失手。唉！”
　　幺六三三说着说着就叹了口气。
　　而这一刻，众人都把目光落在了陈阳身上。
　　这样听起来的话，幺六三三应该是个专业的杀手，所以炸弹量计算错误，这种失误应该不会出现在她身上，那唯一的原因就是陈阳了。
　　虽然幺六三三是杀手，但是因为相貌较好年纪小，再加上受伤，此时给人一种我见犹怜楚楚可怜的感觉，所以爆缸立刻想上去安慰一下她，并且告诉她。
　　放心吧，不是你失误，你没有任何错误，只是不小心遇到了一个变态。
　　然后还没等爆缸去安慰呢，陈阳已经率先走到了幺六三三的面前，随后一脸严肃的拍了拍她的肩膀。
　　“这就是你学艺不精啊！以后要吸取教训！”
　　陈阳说完后，爆缸直接翻了个白眼，你是真不要脸啊。
　　而听了陈阳的话，幺六三三抬头一点迷茫的看着陈阳办上之后，她疑惑的问。
　　“我要杀你，你干嘛安慰我？”
　　“我这不没事吗？没事就行了呗。反正你现在杀手也干不下去了，要不你说个地方我送你离开。”
　　“以后隐姓埋名好好过日子吧。”
　　陈阳说完后，女孩眼睛亮亮的，新生活，她也很想啊，杀手这一行她早就厌倦了。
　　但是很快她又眼神黯淡了下去。
　　“不行的，我们组织可以说是这个世界势力最庞大的组织，他们是地下之王，暗中操控着无数政要巨贾。”
　　“所以只要在这个世界，我逃到任何一个地方都没有用的，他们都会找到我，最终杀了我。
　　倒是你，我刺杀你失败，他们接下来一定会派别的杀手过来的。你还是抓紧时间赶紧走吧，找个地方隐姓埋名，好好活下去。”
　　陈阳看得出幺六三三是真心为他好，但是幺六三三肯定对他的实力没有什么了解。
　　不过陈阳没有立刻说话，而是思考了起来。
　　好一会儿后看到陈阳没有回话，幺六三三又说道。
　　“你赶紧走吧！他们很快就要过来了！”
　　“走？不用不用，你不是说了吗？他们是什么地下皇帝，势力非常庞大，这种时候我跑哪里也没有用啊。”
　　“那你难道不跑了？”
　　“跑还是要跑的，只是跑的地方不一样。反正也跑不掉，不如我们反其道而行，我们直接去他的总部，把这个杀手组织联手端掉，再收纳他们所有的势力。这样我们不就安全了吗？”
　　陈阳说完后，房间里的所有人都沉默了。
　　与此同时，龙国的所有观众们也沉默了。
　　蓝星的观众们也沉默了。
　　李向阳也沉默了，龙将军也沉默了，反正所有人都沉默了。
　　过了几秒之后，迈克看了看正在讨好柳如烟，帮柳如烟洗脚的杰克，又看了看这边打算攻打犯罪组织的陈阳。
　　他突然觉得这一切都如此荒诞。
　　“这个人是不是不把怪谈玩成攻城掠地，他就不会玩了？”
　　迈克前脚说完，后脚另外一个作战参谋就说道。
　　“这话好像也不对，他也在攻略柳如烟呢，你看杰克都玩了十天了，柳如烟的好感度一直停在六十点，但是陈大师那边的柳如烟，好感度已经上升到七十二点了！”
　　这参谋说完迈克痛苦的闭上眼睛，对啊，这才是他无法理解的地方。
　　陈阳从头至尾都没有去攻略柳如烟，可是偏偏他这里的柳如烟在疯狂涨好感度。
　　同一时间，星空深处的古神们又开始激烈的辩论了。
　　“他这个行为真的合法吗？”
　　“肯定不合法呀？”
　　“可问题杀手组织本身也不合法呀？”
　　“所以杀平民那是违背公序良德，那打击犯罪组织算什么？”
　　“那应该属于见义勇为啊！”
　　“谁家好人在怪谈里见义勇为啊，而且他见义勇为的次数是不是有点太多了？要不要给他颁个好市民奖啊？”
　　一时间古神们的讨论非常的激烈！


第278章 率先通关
　　第二百七十八章
　　陈阳是一个说干就干的人，他当天晚上就决定他要打下这个犯罪组织。
　　地下皇帝这种称号当然最适合他了！
　　“好了，那我们就决定向对方动手了，幺六三三你应该知道总部在什么地方吧？”
　　“知道是知道，可是你不要想了，你就这么几个人是不可能打得过我们总部的，你要知道他们都有重型火力……”
　　幺六三的话还没有说完呢，他就见到伊芙丽身边飘着四十几个火箭筒。
　　女仆一号扛着两发加特林。
　　蓝精灵头顶上备着一个小型导弹发射器。
　　而陈阳不知道从什么时候拿出了一辆坦克放在了自己的身后。
　　拿出这些东西后，陈阳一脸萌萌哒的看着幺六三三。
　　“你看这些火力行吗？”
　　看着陈阳的重火力，幺六三三愣了好长一段时间。
　　这个怪谈世界的科技水平其实没有那么高，幺六三三说的重火力也就是冲锋枪那种级别的。
　　但现在，虽然陈阳拿出的那些装备她都不认识，但很明显，高于总部的火力。
　　“你的装备虽然厉害，但没有用，总部那里有好多人呢。”
　　“人？”
　　陈阳摸了摸下巴，这是一个问题，其实他的火力也蛮多的，但是说到人数的话肯定还是缺了一些。
　　但就在这时小黄走了上来一脸严肃的说。
　　“大哥，人也不用担心了，正好最近我们把幽暗皇朝和嫂子的天启皇朝，还有托马斯神父的小镇以及白灵那个无法走出的世界，四个世界全部整合了起来，现在我们的手下非常非常的多。”
　　“只要我们两个联手使用空间之力，就可以从那边把人带过来，届时你想要多少人都ok。”
　　“你看这不就解决问题了吗？”
　　“好了，幺六三三前方带路吧，我时间紧迫，赶紧抓紧时间把你的组织给端了吧。地下皇帝啊，这个名头想想都开心！”
　　看着乐呵呵的陈阳，李向阳再次沉默了。
　　龙将军再次沉默了。
　　龙国的观众们再次沉默了。
　　蓝星的观众们也再次沉默了。
　　迈克：“你这人多少有点大病！”
　　……
　　一晃又是三天过去了。
　　此时怪谈时长已经达到了十三天，但是目前为止没有任何一个参赛选手通关，大家还在那里给柳如烟当牛做马。
　　虽然好感度有稳步提升，但是一般来说也就提升到八十点左右就会停止。
　　伊丽莎白到现在好感度也不过就停留在八十六点，怎么都上不去了。
　　而就在大家还在努力想着怎么攻略柳如烟的时候，陈阳已经坐上了……大总统的宝座。
　　攻占杀手组织其实并没有花多久，陈阳只花了一天的时间就把对方给端了，端的方法也很简单，他直接使用了万物之上。一把长达数公里的大宝剑，直接就把整个杀手组织的总部给端了。
　　而端了之后，陈阳的大军用强大的武力镇压了剩余的人。
　　再然后在长海的帮助下，他成功地当上了地下皇帝。
　　但当上地下皇帝后，陈阳觉得这还不过瘾，反正自己都已经是这个世界势力最大的人，那干嘛不直接当总统呢？
　　再然后，陈阳就成功坐上了总统的宝座。
　　一切发展的太快，而且剧情的发展实在像一条脱缰的疯狗，以至于的星空深处的古神们刚讨论出结果。
　　一转身发现杀手组织没了，陈阳成了这个怪谈世界的王。
　　看到这一幕，这次大家都不吵了，古神们直接转身看向了被绑在了柱子上的九号。
　　此时的九号也仿佛认命了，也不挣扎了，直接低下了头。
　　“放心吧，我下手尽量轻一点，出个气就好了！”
　　“好的老大，但我还是想说一句，这事和我有半毛钱关系啊，是你们自己在讨论，当王的是他，不讲规矩的也是他，你们揍我干什么？”
　　“为了出气！”
　　古神老大毫不犹豫的说道，然后九号就痛苦的闭上了双眼，随后就挨了一顿毒打。
　　陈阳当上总统的那一天，整个怪谈世界，铺天盖地的都是他当上总统的新闻。
　　而当柳如烟，在电视里看到陈阳那俊俏的脸时，脸上不由自主地泛出了红晕。
　　下一刻，陈阳就接到了系统提示。
　　“恭喜您，柳如烟对您的好感度已达到顶峰！”
　　陈阳看到已经到达一百点的好感度，当时就傻眼了。他和柳如烟从头到尾就见了一面的，这人莫名其妙的在干啥呀？这也能涨好感度？
　　“这次的副本太简单了吧？我这样都能涨好感度，别的参赛选手是不是早就通关了？”
　　陈阳疑惑的吐槽，而听了这话之后，李向阳哭笑不得。
　　“没有，别的人都没有达到你的好感度，话说为什么你的过关方式永远都那么奇怪？还有这个柳如烟到底是怎么回事啊？为什么会对你好感度暴增？？？”
　　就在所有人都不明白的时候，陈阳看到了一个身影，出现在了大殿之外。
　　“放我进去，我要见他，陈阳，陈阳我是柳如烟，我回来了，我再也不会离开你了！”
　　柳如烟在门外疯狂的大叫，而陈阳看着这如同疯婆子一样的女人直接摆了摆手。
　　“别让她进来，把她给我弄出去！”
　　“你不能这样对我，我是你的未婚妻，你放我进去，你们放开我！”
　　柳如烟被拖出去的时候还大喊大叫着。
　　直到声音完全消失，陈阳这才松了口气。
　　他把柳如烟拖走也是为了她好，不然要被长海看到柳如烟就死定了。
　　“恭喜您通关怪谈：听话。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：五次怪谈豁免权。”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加十平方。”
　　“奖励一次，随机抽取奖励的机会。”
　　“您已通关十九次怪谈，下一次通关怪谈后，您将可以抽取全新技能，请做好准备。”
　　听到提示音之后，陈阳叹了口气。
　　有些东西是躲不过的。
　　第十次怪谈的时候他被封印了技能封印了法力，还全身都是疾病，差点把他整死。
　　这第二十次怪谈估计难度只会比上次高，不会比上次低。


第279章 又干啥？
　　第二百七十九章
　　这次的怪谈又通关了，陈阳可以传送了，但是他却没有选择传送，而是再次修改了离开的时间。
　　并且这次修改的时间特别长，居然高达十九天。
　　而所有人都不明白，为啥要改十九天呢？这会不会太长了一点呢？
　　而之后陈阳的操作更让所有人迷惑。
　　“李向阳，陈大师，这是在干啥？”
　　“你问我，我也不知道啊。”
　　“虽然怪谈世界对他来说没有太大的危险，但也不用这么无法无天吧？”
　　“是啊，但是我真的也不能理解他为啥要这样做？”
　　龙将军和李向阳看的是一头雾水，而蓝星的所有观众看的也是一头雾水。
　　因为这次陈阳虽然没有立刻传送回来，但没有和女帝在那里卿卿我我。
　　而是让女帝找人在怪谈世界里修建自己的雕像。
　　并且不仅仅是在这个怪谈世界，也在女帝的天启皇朝那里同步修建了他的雕像和庙宇。
　　并且参加还修改了不少法律，法律条文以惩恶扬善为主。
　　但主旨是宣扬天师道以及自己的功德。
　　同时成立了大量的协会和基金会，除了反霸凌基金会，家暴基金会之外，还有病友互助会，儿童基金会，关爱阳光之家等等。
　　这一切都让大家感觉，陈阳是想将怪谈世界打造成一个完美和谐的世界。
　　这就让大家不太明白了，怪谈世界不是一个仇恨组成的世界吗？怎么跑你这里来变成爱与和平了呢？
　　“等他回来要不要让他去联合国演讲一下，我觉得他现在可以做和平大使了。”
　　龙将军说完后，战略指挥室里所有人都点了点头。
　　龙国的战略指挥室现在形同虚设，能帮上忙的地方真的很少。
　　在怪谈世界待了十九天之后，陈阳总算是传送回来了。
　　一回到现实世界，陈阳看了看四周，确定自己没有再次被传送之后，他知道，自己的计划成功了。
　　陈阳刚回来，龙将军像往常一样来接他。
　　不过这一次陈阳却没有和龙将军客套什么，而是急匆匆的走到他的面前对他说。
　　“快快快，去找毛九阳他们。”
　　“你那么着急干什么？他们现在还在你的庄园里啊。”
　　“还在我这里啊，那太好了，快跟我一起找他们，然后让他们联系自己的师门，然后你尽可能的去把他们的师父全给我带过来！”
　　“对了，还要联系还在龙国境内的一些道教，佛教的师门，能联系的都联系，尽可能的都把他们给我喊来。”
　　“你这是要干啥呀？”
　　“你照我的话去做就行了，下一轮就是第二十轮了，一定是最危险的一轮，我要做好准备啊！”
　　陈阳这么一说，李向阳瞬间明白了。
　　原来陈阳耗时间是想要多熬过一个周期，有更多的时间为下一轮怪谈做准备。
　　但是怪谈世界一般来说都是三十天，陈阳干嘛多拖两天呢？
　　“陈大师，如果你要拖时间的话，那你第三十一天就该回来了，为什么拖到三十二天？多一天有什么意义吗？”
　　“谁让我们星球有的时候是三十天一个月，有的时候是三十一天呢？而我又被上面那些大能针对了，万一我弄个三十一天，回来上面不认账，说没到一个月又直接给我丢到了下一轮去了，我岂不是完全没有准备时间了。
　　所以我宁愿多浪费一天时间，也不想冒这样的风险。”
　　陈阳说完后，李向阳一脸茫然。
　　那些超级大能，不至于那么无耻吧？
　　与此同时星空深处的古神们，看着手上的日历，有些无语。
　　“本想坑他一下，这次改成三十一天为一个月周期，结果没想到他偏偏第三十二天回来，这个陈阳至于那么防着我们吗？”
　　……
　　这一次的怪谈周期基本上都超过了一个月，除了违反规则直接暴毙的，剩下通关的，差不多都用了四十天左右的时间。
　　所以陈阳还算是回来比较快的。
　　当然对于别的参赛选手，陈阳没有半点兴趣，他们回不回来陈阳都不在意。
　　现在陈阳忙着和毛九阳的师父们讨论功法。
　　时间紧迫，陈阳感觉自己连一点喘息的时间都没有。
　　很快一个月又过去了，又到了传送的日子。
　　陈阳紧张地站在传送点，而龙将军等人就在不远处目送着他。
　　“陈大师，这是第二十轮怪谈了，你务必要小心！”
　　“知道。”
　　陈阳神色凝重的点了点头，随后身上就冒起了蓝光，进入了传送。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：丧尸世界2。”
　　“滴滴滴，检测到您已通关十九轮怪谈，本轮怪谈难度提升。”
　　“本轮怪谈您的技能，道术将全部不可使用。”
　　看到提示，陈阳无奈的叹了口气，果然和第十轮一样，又是这个德行。
　　这怪谈世界是不玩死他不开心啊！
　　而就在陈阳这样想的时候，忽然间他的眼前又多出了几条规则。
　　“丧尸世界规则。”
　　“规则一：该世界礼乐崩坏，可以不遵守该世界的法则法规。”
　　“规则二：强权可以修改律法。”
　　“规则三：英雄拥有至高权力。”
　　“规则四：科学是第一发展力。”
　　“规则五：科学创新，是拯救世界的唯一办法。”
　　“规则六：善良的生命是至高无上的。”
　　“规则七：生命可以用生命去相抵。”
　　看着这七条规则，陈阳直接傻眼了。
　　“这什么玩意儿，这七条是规则吗？”
　　陈阳满脸疑惑。
　　而与此同时，李向阳等人全都眉头一皱。
　　当看到这次怪谈名字的时候，李向阳就猜到，陈阳可能又来到了之前拯救过的丧尸世界。
　　而剩余的参赛选手也同一时间进入了这个世界，但是不一样的是，此时别的参赛选手都出现在了幸存者营地。
　　只有陈阳出现在了一片暗无天日的地方。
　　更可怕的是李向阳发现，陈阳的手脚好像被铁链捆住了。
　　“陈阳不是拯救这个世界的英雄吗？为什么会被铁链捆住呢？”
　　令李向阳更不能理解的是。
　　陈阳面前的规则，只有陈阳有，别的参赛选手面前并没有规则，这些规则好像是专门为陈阳设立的。


第280章 崩坏的世界
　　第二百八十章
　　而且这一次的规则很奇怪，这规则好像不是用来限制陈阳的，而是用来告诉陈阳某些事情的。
　　李向阳不解，陈阳也一样疑惑。
　　这规则，看着和以前的规则明显不同啊。
　　而就在陈阳思考的时候，他突然间听到了脚步声。
　　既然有人来了，陈阳自然想和对方打声招呼，但身子一动才发现他手脚居然都被铁链锁住了。
　　同时陈阳想开口，结果发现自己的嘴上也套了个嘴套。
　　“妈呀，这是要整死我吗？我这刚一开局怎么就变成这个德行了？”
　　感受着自己被困住的四肢，以及无法说话的嘴，陈阳当时就傻眼了。
　　咋滴，这是要上断头台的节奏啊，上来就想弄死我呀？
　　与此同时，九号邪神终于从柱子上被放了下来，然后乐呵呵地看着直播画面。
　　而别的古神们，此时都目光诡异地看着九号邪神，有一种恨铁不成钢的嫌弃之感。
　　“你每次就非得找他麻烦吗？”
　　“不是我非得找他麻烦，而是他每次找我麻烦好不好？这一次他总算来到了我的世界！而且还是第二十轮！我肯定要好好折腾他一下呀！”
　　“好好好，但是你不能过分啊。你封印他技能封印他的道术就算了，你现在还把他用铁链锁住，你这不是妥妥的想玩死他吗？”
　　“放心吧，这只是play的一环，不会直接弄死他的。”
　　九号也没想直接弄死陈阳，陈阳此时被锁住，并不是因为要受刑。
　　只是在这个世界为了安全起见，需要做出一些防卫手段。
　　很快陈阳就发现脚步声离他越来越近了，听脚步声应该有四个人。
　　其中有两人一边走一边说。
　　“最近能抓来的人越来越少了，真无趣。”
　　“可不是吗！以前这个世界无法无天，现在因为张将军那几个人，反攻的号角越吹越响，导致大家现在情绪也越来越稳定，法治也越来越健全，这下我们最大的娱乐都没有了。”
　　“话说昨天晚上你带回来的那个人是谁？哪里来的？知道底细吗？”
　　“不知道，不过我翻遍了他的全身，没有一样东西可以证明他的身份，而且我昨天看到他的时候他就晕倒在路边，全身脏兮兮的，应该是个流浪汉。”
　　“那你运气还不错呀，还能抓到个流浪汉，今天可有的玩了！”
　　几人说着就已经来到了铁笼前，此时陈阳也发现自己好像被关在一个类似监狱的地方。
　　四人一出现，陈阳顿时眉头一皱。
　　因为他发现这四人，都是差不多十六七岁的年纪，身材高大，可是脸却很稚气。
　　四人里有两个白人，还有一个黑人，最后面那个身材有些矮小，看起来有点像是小日子。
　　很快四人便打开了铁笼，走到了陈阳的面前，陈阳看着四人也没有挣扎，反而用一种迷茫的眼神看着四人。
　　而四人看到陈阳没有挣扎，也觉得这人也许就是个智障，所以笑呵呵的打量了一会儿陈阳后，开口道。
　　“看着好像不太聪明的样子，不过没事，至少手脚健全，这样才比较有意思嘛！”
　　“把他带出去吧！”
　　“是！”
　　两个白人说完后，黑人和小日子就把陈阳带出了铁笼。
　　穿过狭长的甬道，当第一缕阳光照到陈阳脸上的那一刻，陈阳微微觉得有些刺眼。
　　缓了几秒后，他再次一看，发现他是来到了一个类似斗兽场一样的地方。
　　这个斗兽场当然不会像古罗马斗兽场一样那么大，这就是一个小型的体育场改建的。
　　观众大概有一两百人，陈阳看去发现全部都是白人黑人或者就像是小日子这样比较矮小的黄种人。
　　而观众席的下方是一个个铁门，铁门里是一个个黑人用铁链拴着一个个用枷锁困住的丧尸。
　　看到这一幕，陈阳眉头微微一皱。
　　“女士们先生们，今天的参赛选手出现了。”
　　一个穿着西装的年轻人拿着麦克风来到了场地中央向众人介绍着。
　　而观众席上的男男女女，听到主持人的介绍后，一个个都激动的尖叫了起来。
　　看着这些观众们癫狂的样子，陈阳眉头皱得更紧了。
　　这些观众们看着都很年轻，最大年纪的估计也不会超过三十岁。
　　此刻他们都在这里疯狂的喊着，让陈阳不明白这些人到底在为什么而疯狂？
　　而就在陈阳不解的时候，通道的铁门开了，好几个黑人，牵着套着牙套的丧尸走了出来。
　　“那么接下来请大家押注，看看这位参赛选手能够在这些丧尸群里存活多久！”
　　主持人说完之后，观众们再次群情激愤。
　　而看到这里，就算陈阳不想相信，但是眼前的一幕幕还是告诉他，这就是真实发生的事。
　　“丧尸世界礼乐崩坏，但我真的没想到在人类最绝望的时候，居然还会出现如此恶心的事情。”
　　虽然没有人告诉陈阳事情的真相，但陈阳已经猜出来了。
　　丧尸世界很多科技产品都消失了，所以娱乐设施比较少。
　　而这些少男少女每一个都衣着华贵，在这种末世还能穿着这样的衣服，可见家世显赫。
　　所以这里是他们的游乐场。
　　他们用自己的手段捕获落单的活人，将他们丢在丧尸里，看他们疯狂的逃窜厮杀，以此为乐。
　　这样的世界是陈阳不能理解的，同时也让他无比愤慨。
　　丧尸出来之后，很快就有人走到了陈阳的身边，想要打开陈阳手脚上的铁锁。
　　然而还没等对方拿出钥匙呢，陈阳忽然间冷哼了一声，下一刻他周身气息暴涨。
　　“什么情况？”
　　感觉到陈阳的异变，看守陈阳的黑人有些疑惑，而这时陈阳身上的肌肉开始变得庞大。
　　眨眼之间，陈阳便从一个普通身材的人变成了一个肌肉壮汉。
　　突如其来的变化，让那些看守陈阳的人吓了一跳。
　　随后陈阳微微一用力，就将手上的铁锁给挣脱了。
　　“怎么可能？”
　　看守陈阳的黑人震惊了。
　　就算这铁链质量不咋地，但它终究是铁啊，以人类的身体怎么可能徒手挣开？


第281章 地狱人间
　　第二百八十一章
　　就在陈阳将所有铁链崩断的那一刻，正在观看直播的九号邪神脸上露出了震惊的神色。
　　“怎么可能？没有技能没有道术的情况下，他怎么可能崩开铁链？”
　　“难道我们估算错了，实际上他最大的倚仗不是什么道术，而是身体机能？”
　　“你别扯淡了好不好？他是蓝星人，不是什么超级赛亚人，你没看到他头发是黑色的吗？”
　　“有没有一种可能，这是他染的头发呢？”
　　古神们讨论热烈，而九号满脸震惊。
　　不对呀，上一次第十轮的时候，他就是个普通人啊，可今天这明显不对劲啊，这体质也太强了吧？
　　而陈阳这边崩开铁链的画面，也落在了蓝星所有观众的眼中。
　　此刻，蓝星每个人都是震惊的，他们第一次发现，不使用道术的陈阳居然也那么强大。
　　漂亮国老川同志：“还玩个屁呀，技能被封印，道术被封印，还能凭肉体强度硬生生崩开铁链，这人完全就是开挂的呀，我强烈要求封他的号！”
　　老川气的和当初的小日子总统一样，一跃之下直接跳到了会议桌上。
　　而一旁的迈克看着跳到会议桌上，激动万分的老川同志，顿时就无语了。
　　“算了，看在他是总统的份上就不和他计较了。不过陈阳这一次也确实有点奇怪呀，怎么体质都变得那么强了？”
　　陈阳挣开铁链的同时，那些少男少女们脸上的神经似乎也同一时间崩开了。
　　此时每一个人看到陈阳就跟见了鬼一样，一个个无比震惊。
　　而这时陈阳直接抬起了手，一把掐住了身边一个老黑的脖子。
　　“接下来我要问你们几个问题，我劝你们最好如实回答。”
　　“好的好的，您冷静，我所有问题都会回答的！”
　　老黑感受到陈阳手上强大的力量，当时就怂了，然后一旁的白人却依然故作冷静的说。
　　“你这种低贱的下等人，你给我把手松开，你……”
　　白人话还没有说完，陈阳头也不回，直接拽起了边上铁链，直接一铁链甩了过去。
　　下一刻，白人的脑袋，如同西瓜一样爆开，只留下一具无头尸体立在原地。
　　看着那白人脑袋像西瓜一样爆开，鲜血四溅，现场所有的观众当时就傻眼了。
　　大概过了两秒左右，率先有人反应了过来，随后尖叫着就打算往外走。
　　不过陈阳可没打算放过他们，一甩手直接一铁链给扔了过去，将那个想逃走的人双腿直接砸断。
　　“不好意思，我现在有事情要问你们，在我问完问题之前，我不允许有任何人离开。当然了，如果你们愿意好好回答问题的话，我也不是不可以大发善心的。毕竟我也不是什么坏人嘛。”
　　陈阳笑呵呵的说着，但是他满身血污的样子，在众人眼中就是如同地狱恶魔一样的存在。
　　这些少男少女毕竟年纪小，没有见过太多的大世面，被这一吓当时就安静了下来。
　　其实这个会场足有一百多人，要是分散而逃的话，陈阳就算再厉害也不可能击杀所有人，可是谁都不想做出头鸟，所以最终大家都选择待在了原地。
　　这时陈阳也松开了，掐着老黑的手，然后笑呵呵的弹了弹他身上的灰。
　　“别紧张，就简单的问几个问题，首先第一个问题这里是哪里？”
　　“龙国！”
　　“龙国？看来和我猜测的一样，这里就是我之前来过的，平行世界的蓝星。”
　　“第二个问题，距离海城之战已经过去多久了？”
　　“距离海城之战过去已经有半年了。”
　　陈阳点了点头。
　　这和他推算的时间差不多，距离他离开平行世界的龙国，差不多也就是半年左右的时间。
　　“张扬呢？张扬他们几个现在在哪里？”
　　听到‘张扬’这个名字，黑人脸上露出了迷茫之色，好一会儿后，一旁瑟瑟发抖的小日子才开口道。
　　“您说的是张将军吧，他现在已经是龙国的上将了，他带领的金刚军团可以说是战无不胜，攻无不克！”
　　听到张扬已经成为了上将‘陈阳满意的点点头。
　　张扬是这个世界唯一的金刚僵，实力超群再加上又是打仗的好手，晋升上将也挺正常的。
　　“好，那我再问问这里是什么情况？”
　　面对这个问题，所有人都沉默了，大家都是面面相觑。
　　看到所有人都不愿意回话，陈阳轻轻的摇了摇头，随后再次抬手掐住了老黑的脖子，并且开始施加压力。
　　感受到呼吸的困难，老黑连忙喊道：“别别别，冷静冷静，我说我说就是了，这里是娱乐场！”
　　“什么是娱乐场？”
　　“其实这里离京都不远，是我们偶然间发现的，这是一个废弃城市，周围只有零零散散的一些丧尸，我们时不时会抓一些落单的人类，放在这里供我们取乐。”
　　“原来如此，可这里是龙国啊，你们是怎么潜进来的？”
　　“我们不是潜进来的，如今整个世界就剩下龙国这一块安详之地了，我们都是被合并进来的。”
　　“既然是合并进来，那为什么还能做这样的事情？”
　　陈阳有些不解，如果是合并进来的，那和附属国没有任何区别，这种情况下你们还敢做这种泯灭人性的事？
　　面对这个问题，众人再次沉默了，看到他们不想回答，陈阳似乎意识到了什么，随后直接将老黑提了起来。
　　“你父母是做什么的？”
　　“我父母是议员，是议会大联盟的成员之一！求求你不要杀我，我是议员的儿子，我是受龙国法律保护的，你不能对我动手，龙国是礼仪之邦！”
　　随着陈阳手上的力量加大，老黑双脚已经离开了地面，仿佛一条即将溺死的咸鱼，在陈阳手中挣扎。
　　而这个答案似乎也在陈阳的预料之中。
　　果不其然。
　　能够在这里建造一个以屠杀人类为乐的游乐场，只有那些高官子弟才有可能做到。
　　但是令陈阳无法理解的是，明明这已经是末世了，可以说是绝望至极的世界。
　　为什么还要做这样的事？
　　“所以这里的所有人都是吗？”
　　“基本都是！我们知道错了，求求你放过我们吧！”
　　“放过你们？那之前被你们害死的那些人，你们又何曾放过他们呢？”


第282章 罪
　　第二百八十二章
　　其实走入这个斗兽场的时候，陈阳就见到这斗兽场到处都是血迹，地上还有散落的骨头，一看就知道这里肯定经过了许多场残忍的厮杀。
　　有无数无辜的人死在了这里。
　　也许有些人会说那些人还是个孩子，可是孩子不是作恶的理由。
　　之前龙国对小日子开战的时候，国际舆论其实很热烈，不少网民都有说不应该开战。
　　甚至国内也有不少的人说，君生小国并非君之错。
　　意思就是小日子的百姓是无辜的，生在小日子，他们也不想的。
　　可是他们都忘了，罪人的后代是既得利益者。
　　现在的网络铺天盖地，真的有什么事情是瞒得住的吗？
　　其实只要你愿意去了解一下，就会发现错误就是错误。
　　可是这些既得利益者没有承认错误。
　　我们等待的是复仇是屠杀吗？其实并不是，龙国也有大国风度，没有针对小日子啊，那么多年来，我们只想让他们对自己曾经的罪恶道歉。
　　可是给了他们无数次机会，我们却依然没有等到这声道歉。
　　所以什么君生小国并非君之错，什么不应该牵连无辜的后代，都是扯淡。
　　既得利益者，当你享受利益的时候便已经是罪了。
　　（稍微说两句，这是前两天我在评论区看到有两个读者的回复。一个说我们不应该牵连无辜之人，但我觉得这不是无辜，既得利益者谈何无辜？另外什么君生小国非君之过，所以君生大国就活该倒霉？）
　　陈阳不是什么圣母，不会因为他们是什么孩子就会放过他们，相反有些罪就必须用于血来偿还。
　　所以陈阳没有客气，直接就开始动手了，如今他的体能远远超过普通人，举手投足都可以轻而易举的杀死普通人类。
　　不过会场里的人太多了，陈阳速度再快也不可能把所有人都给拦下，所以最终还是让大部分的人逃了出去。
　　这些人一逃出去立刻打电话开始求救。
　　而陈阳也没有在意，把会场里的人全杀光之后，直接追了出去，继续追杀他们。
　　既然这些人喜欢看大逃杀，那就让他们自己体会一下什么是真正的大逃杀吧。
　　而龙国的观众看到陈阳追杀那些高官子弟一个个也都神情激愤。
　　“陈大师杀的好啊！”
　　“是啊，杀的太好了，这世间都末世了，都没剩几个活人了，他们还做这种事，并且只是为了取乐，这些人太恶心了！”
　　“我看见那个斗兽场的时候，我就气的不行，那边上全是血啊，还有一大堆的骨头残肢碎片，谁都看得出，他们肯定不是第一次做这件事了。”
　　“陈大师，支持你，杀了他们！让他们付出应有的代价！”
　　“可是陈大师毕竟不是那个世界的人，真要是把这些高官子弟全杀了，陈大师会不会被报复啊？”
　　这条弹幕一出，众人也都沉默了。
　　是啊，虽然杀这些恶心的高官子弟很大快人心，但万一牵扯到自身安全就麻烦了。
　　陈阳疯狂追杀了半小时之后，就杀的只剩三十来人了。
　　最后三十多个人，陈阳来不及杀了，因为他听到有警车的声音。
　　很快，一大堆手持武器的士兵就把陈阳给包围住了。
　　与此同时。警车上下来了好几个中年人，那些人皮肤有的是白的，有的是黑的。
　　那些高管子弟看到这些人之后，直接哭出了声，二话不说就扑到了对方的怀里。
　　“爸爸，妈妈你们可来了，我差点死了呀！”
　　“别怕别怕，爸妈来了！”
　　那些中年人看到自家孩子被欺负成这样，当时也就心痛了，随后就有人指着陈阳大喊。
　　“把他杀了！”
　　随着这些中年人的大喊，士兵们拿起了武器，不过却没有人开枪，因为这些士兵并不是这些中年人的手下，他们是龙国的军人，来这里只是执行任务，不是泄私愤的。
　　而看到军人没有动手，那些高官又喊了起来。
　　“我让你们动手！”
　　“史密斯先生你清醒一点，你只有调动权，并没有执法权。就算这个人罪大恶极，也必须经过我们龙国法律的审判，而不是你一句话就可以定他生死的。”
　　小队队长走了出来冷冷的看着高官。
　　而史密斯看到小队队长竟敢这样和自己说话，顿时气急败坏的大喊。
　　“我是高贵的白种人！我是议员！你必须要听我的，不然我就向你的上级投诉你！”
　　“请便，这是您的权利！”
　　小队长丝毫没带怕的，冷冷的哼了一声后，就撇过了头，这种不屑的表情让这位白人议员更加气急败坏了。
　　而就在这个时候，陈阳主动走向了这位小队长，笑呵呵的说。
　　“没关系，同为龙国人，我不会让你难做的，先把我抓回去吧。我相信龙国的法律会给我一个公正的审判。”
　　“那就委屈你了！来，把这位先生带上车，顺带去现场把所有的线索都拍下来。”
　　“是！”
　　很快陈阳就被带上了车，随后又有几名士兵去刚才的斗兽场里搜证。
　　……
　　半小时之后，陈阳被带到了京都的看守所里。
　　一路上陈阳看着京都繁华盛景，发现虽然是末世，但是京都整体还不错。
　　末世之中，丧尸横行，幸存者苦苦求生。
　　可是京都之中，人们可以开心的在路上行走，脸上洋溢着笑容，丝毫没有末世的绝望。
　　看到这些画面，陈阳微微一笑。
　　他上次带着张扬的人反攻海城，就是想见到这样宁静安详的画面。
　　很快陈阳就被关进了看守所，不过待遇还可以，没有给他带上手链脚铐，而且是一人的单间。
　　陈阳前脚刚进入单间，后脚就有一个穿着军装的中年人来到了单间外。
　　中年人没有直接走进单间，而是在单间外仔细的打量着陈阳。
　　好一会儿后，中年人才带着激动，用试探的口气开口道。
　　“请问，您是否是陈大师？”
　　“咦，你认出我来了？”
　　陈阳有些惊讶，他就半年前来这里待了七天，而且也没有什么照片留下来。
　　就算有照片，也不可能人人认识他，所以此刻陈阳有些惊讶。


第283章 审判大会
　　第二百八十三章
　　听到陈阳肯定的回答，站在外面的中年人当时就激动了，随后赶忙掏出了钥匙，打开了牢门。
　　“陈大师，你回来了怎么不跟我们说一声？你知道我们找了你多久吗？”
　　“你认识我？”
　　中年人尴尬一笑说道。
　　“我认识你，但你未必认识我，因为咱俩没有见过面，我一直驻守京都。不过你反攻海城的时候，那场直播我看了，当时我就认定你是我们人类的最伟大的英雄。”
　　听到对方这样夸自己，陈阳也有些不好意思了。
　　“没有没有，当时主要是大家团结一心，也不是我一个人的功劳，张扬等人的功劳也很大。”
　　“那是自然，但是您的功劳肯定是不可磨灭的，而且一定是最大的。话说您回来了，怎么不和我们说一声呢？”
　　“我倒是想说，我这刚回来就莫名其妙的被人给抓了起来，再然后直接就被丢到了斗兽场里和丧尸搏杀。”
　　陈阳叹了口气，将之前的所见所闻都说了出来，而他越说，中年人的脸色就越发的铁青。
　　好一会儿后，中年人重重的一掌拍在了墙上。
　　“我们龙国是礼仪之邦，可怜这些无家可归的外国人，让他们加入我们，保护他们。”
　　“甚至为了让他们感觉有尊严，还给予了他们议员的身份参与国政，提高他们的社会地位。没想到，我们的仁慈变成了滋养罪恶的温床。”
　　中年人气哼哼的说着，而陈阳也是无奈的耸了耸肩膀。
　　是啊，有些人就是好坏不分，拿别人的善良当软弱。
　　“陈大师先委屈你在这里待一段时间，我会把你这件事情上报，放心吧，你不会有事的，你可是我们人类的英雄。”
　　陈阳笑着点了点头，他知道自己不会有事，毕竟张扬等人是他的徒弟，有张扬在，他难道还会出事吗？
　　中年人是看守所的所长。
　　为了让陈阳可以休息好，于是他又吩咐手下，给陈阳拿来了新的被子，被褥，枕套，还有一些生活用品，甚至还拿来了一只烤鸡，以及一些饮料。
　　这一系列操作，把别的牢房里的犯人都给馋坏了。
　　做完这一切后，所长急匆匆的走了，而陈阳的淡定的在房间里享受美味的烤鸡和饮料。
　　与此同时星空深处，古神们一个个面面相觑。
　　“这剧情发展怎么感觉哪里不太对啊？他被抓了，但为什么在牢里还能享受？”
　　九号满脸不解的看着直播。
　　“问题在于他在牢里享受吗？在牢里享受是很正常的，他上一次拯救了这个世界，受到英雄的待遇是很正常的。”
　　“但不正常的地方在于，你都把他技能都封印了，这种情况下他为什么还能发挥出这样的战斗力呢？”
　　这一点才是古神们都想不通的一点，陈阳一直以来靠的都是道术。
　　肉体强度不是特别高，可刚才他爆发出的战斗力绝对是普通人八倍以上的体能。
　　这就没有道理了，陈阳以前没有这种能力啊！
　　而一听这话，九号邪神也是感觉无比疑惑。
　　他之所以将陈阳丢到斗兽场，就是想看他狼狈逃窜的样子，而不是想看他在里面大杀四方的样子。
　　“算了，就算他大杀四方又如何？还不是被关了，到时候肯定会有审判，他绝对不可能全身而退了！”
　　“这次我倒想看看，他还能做啥妖！”
　　九号双手抱胸，一副看好戏的样子。
　　本来陈阳还以为要多待几天呢，结果没想到当天晚上他就被带出了牢房。
　　随后被带到了一个类似体育场的大型会议厅里。
　　来到会议厅，陈阳扫视了全场，然后确定了一件事，这里的人他没有一个认识的。
　　整个大型会议室里差不多有五百来人，其中三百多人都是龙国人的面孔，剩下的两百多人有黑有白，还有一些身材小的黄种人。
　　站在正前方的是一个头发有些花白，但是精神非常好，眼神锐利，年约五十的中年人。
　　陈阳仔细打量了一下中年人的面孔，发现这个中年人的相貌居然和龙将军有点相似的。
　　看到陈阳被带上来，中年人还没开口呢，一个白人就跳了起来，这白人就是之前那个自称史密斯的白人议员。
　　“此人极其凶残，用残忍的手段屠杀了七十几人，其中包括多名议员的孩子，此人罪大恶极。我觉得应该判处他极刑！”
　　“是的！”
　　“我同意！”
　　“附议！”
　　“死刑死刑死刑！”
　　一瞬间，那两百多名议员就沸腾了起来。
　　然而龙国议员这边却是非常淡定的看着这些人。
　　喊了十来分钟，看到龙国这边没有反应之后，那些议员似乎也觉得有些尴尬，于是渐渐停止了声音。
　　等到声音全部停止后，站在最前方的中年人，用威严的声音说道。
　　“史密斯议员说这位先生手段非常的残忍。我想问问各位的意思，你们觉得呢？”
　　中年人扫视半场，目光落在了龙国的议员身上。
　　很快就有一位龙国的议员起身说道。
　　“我觉得这位先生没有做错任何事。”
　　“为何这样说？他不是用残忍的手段杀了七十几人吗？”
　　中年人反问，而这时史密斯又跳了出来，大喊道。
　　“就是！你们龙国人怎么可以偏袒你们龙国人？”
　　史密斯这一喊又让那些白人黑人议员激动了起来，每个都情绪激动的在那里大喊大叫。
　　而龙国这边的议员依然表情平淡的看着他们，就像是看着一群马戏团的小丑。
　　等到他们喊完了，喊累了之后，之前站起来的年轻议员打开了手里的电脑。
　　“你们说他手段残忍，那你们要不要看看，现场的情况？”
　　很快议员就把之前士兵们拍的照片一张一张放到了众人的面前，当大屏幕将斗兽场的所有情况放出来之后，哪怕叫的最欢的史密斯都是脸色一变。
　　“这……”
　　“看到这些东西，我认为这位先生杀得非常好，因为他杀的都是罪人。”
　　“你们说这位先生手段残忍，穷凶极恶，那我想问问打造出这样斗兽场的人，就不是手段残忍，不是穷凶极恶了吗？”


第284章 变天
　　第二百八十四章
　　可就算年轻议员拿出了证据，史密斯依然硬着头皮说道。
　　“那些只是些孩子，好，就算他们做错了，也应该由法律审判他们，而不是像他这样绕过法律，执行死刑！是谁给他这样的权利的？”
　　一听这话，突然间又有一个年轻的议员站了起来。
　　此人穿着军装，陈阳一看，虽然叫不出名字，但他觉得有些眼熟，好像是当初A据点的人。
　　“你说谁给他的权利？那好，让我来告诉你是谁给他的权利。”
　　说着年轻议员打开了手里的电脑。
　　随后众人就见到了陈阳带着张扬等人反攻海城的画面。
　　到这个时候，史密斯等人才发现，眼前的人居然就是吹响人类反攻号角，创造奇迹的陈阳。
　　“你你你……你是陈大师？”
　　这一刻，史密斯说话都结巴了起来，而陈阳看着史密斯，顿时觉得这人非常的可笑。
　　“没错，他就是陈大师，是我们人类历史上最伟大的英雄，若不是他，海城被破后七天，京都也会破。届时我们人类将没有任何落脚的地方。”
　　“但是就是因为有了他，我们不单单守住了海城，我们还吹响了反攻的号角，如今张将军在外征战，收复的地方也越来越多。”
　　“这些好日子可都是陈大师带给我们的。”
　　年轻议员越是说史密斯等人脸色就越是苍白。
　　可就算如此，史密斯还是硬着头皮说道。
　　“就算是这样又如何？就算他是英雄也要遵守法律！”
　　“那你的孩子遵守法律了吗？”
　　面对这声反问，史密斯脸色更白了。
　　本来他只是以为陈阳是个普通人，或者说是一个比较厉害的普通人。
　　没想到他居然是人族英雄。
　　其实他现在恨不得回去抽自己儿子两个大嘴巴子。
　　你说你抓谁不好，你把人族英雄给抓回来了，你咋那么牛逼呢？你那么牛逼，你咋不带领人族打丧尸去呢？
　　“好了不要吵了，都静一静吧。”
　　这是坐在最前方的中年人再次开口了，看到中年人开口，大家都安静了下来，随后中年人直直的看着史密斯问道。
　　“那么史密斯议员，你对于陈大师的处理，有什么建议吗？”
　　“我觉得他就算是人族英雄，但是他毕竟杀了那么多人，所以我请求判他死刑。”
　　“我想这也是我们全体外国议员的想法！”
　　史密斯说完后所有的白人黑人议员，都站起来力挺史密斯。
　　但这时那些少数的黄种人议员却没有站起来，他们已经感觉到了，好像苗头不太对。
　　看着群情激奋的白人黑人议员。
　　中年人嘴角微微一咧，露出了一个似笑非笑的表情。
　　“好的，你们的想法我已经知道了！”
　　听到中年人这么一说，史密斯等人脸上都露出了激动的笑容。
　　在他看来，人多力量大，那么多人一起去逼迫龙国，龙国早晚都会妥协的，这就是龙国一直以来的软肋。
　　“那么我现在宣布，对于本次事件的处理决定。”
　　“我决定……”
　　“撤销所有外国议员，议员身份！”
　　一句话，直接让史密斯等人的笑容僵在了脸上。
　　“什么？龙将军，你在说什么？”
　　“史密斯先生，你没有听明白吗？我说了我们决定撤销，你们这些外国友人所有议员的身份。”
　　最前方的龙将军再次说了一遍之后，史密斯感觉整个人都不好了。
　　随后他猛地跳到了会议桌上对着龙将军嘶吼。
　　“你们怎么可以这样做，你知道我们是谁吗？我们是高贵的白人。”
　　“不不不，你们不是什么高贵的白人，你们要记住自己的身份，你们只是丧家之犬，没有我们龙国收留你们，你们现在早就死了，所以你们在这里并不是什么高贵的人。”
　　龙将军说话的时候语气很是冰冷，听的史密斯的人都是心头一颤。
　　“给予你们议员的身份是想着你们毕竟远来是客。对于客人我们龙国向来礼让三分，所以尊重你们，给你们一些权利。”
　　“但是很可惜，你们并没有感恩，反而利用这些特权为非作歹。当然了，单单只是为非作歹的。我们还是可以卖给你们一些面子，可是你们千不该万不该,你们不该对陈大师动手。”
　　“陈大师是我们蓝星的希望，是他吹响了我们人类反攻的号角，并且给予了我们反攻那些丧尸的能力。”
　　“他是一切的希望，如果没有陈大师，现在别说你们了，就是我们龙国恐怕都已经不在了。”
　　“而你们居然愚蠢到对陈大师不敬，还妄想杀了陈大师。既然是恶客，那我们也不必对你们礼貌了。”
　　“我们龙国向来的原则就是，你敬我一尺，我敬你一丈。”
　　龙将军的话就仿佛一把一把的尖刀，直刺在这些外国议员的心脏上。
　　他们此刻才明白，他们此时的身份地位是龙国施舍给他们的，而不是真的有实力，或者是龙国需要他们，相反他们只是龙国的拖油瓶。
　　而相比之下，陈阳才是真正龙国，或者说是整个蓝星的希望。
　　龙将军的这番话让陈阳很是惊讶，他本来还以为龙将军会因为一些政治因素把他推出去挡刀呢。
　　而就在这时一声巨响，会议室的大门被人踢开了。
　　下一刻，扛着三米大砍刀的张扬从门外走了进来。
　　“谁敢对我师父动手啊，哪个人啊？站出来我看看，看看哪个不要命的？”
　　看到张扬来了，陈阳很高兴。
　　而张扬看见陈阳之后，立刻将大砍刀往地上一插，随后快步冲向了陈阳。
　　在靠近陈阳三米的时候，张扬一个滑铲直接跪到了陈阳的面前。
　　“师父，你可算回来了，我想死你了！”
　　“好了，赶紧起来吧，你都是将军了，哪能跪我呀？快快快，赶紧起来！”
　　“好！”
　　张扬还是听劝的，很快就起身了。
　　随后他目光冷冷的看向了史密斯等人，而史密斯等人似乎很畏惧张扬，面对张扬连目光都不敢相触。
　　“我听说有人要弄死我师父？谁呀？站出来我看看！”
　　“好了，张将军，这件事情我们已经做出了决定了，陈大师是我们人族英雄，拥有至高无上的权力，没有人可以审判他。
　　而这些外国议员居然针对陈大师，所以我们已经做出了决定，将所有外国议员的议员席位全部撤去。以后我们委员会将不再会有外国议员！”


第285章 夹道欢迎
　　第二百八十五章
　　“好消息，好消息，特大好消息，拯救我们龙国的陈大师回来了！”
　　“好消息，好消息，特大好消息，张将军凯旋而归，我们又收复了一个城市！”
　　“好消息，好消息，特大好消息，外国议员所有议员席全部被撤，以后我们再也不用看外国人的脸色了！”
　　一连三条好消息，让所有龙国的百姓都震惊了。
　　外国议员席被撤，那些趾高气扬的外国人再也没有了特权。
　　这个消息实在是太好了，而更令大家振奋的是曾经拯救这个世界的陈阳也回来了。
　　相信陈阳的归来一定会带给大家全新的希望。
　　一连三条好消息，让街道上的人们不由自主的欢呼了起来。
　　随后开始了狂欢，有的店免费提供啤酒饮料，有的则免费提供食物。
　　甚至有些妹子激动的脱去了自己的外套，穿着性感的内衣在街上扭来扭去。
　　“平时让这些女孩穿的性感一点都不乐意，结果听到外国人被撤去了特权。马上就高兴成这样，果然不是不能擦！只是看因为什么原因而擦！”
　　张扬那一番话让陈阳哭笑不得。
　　他之前就看过新闻，一个体育场里，两个小姑娘原本是不想跳热舞的，结果看到隔壁小日子有个女生在跳热舞，两人瞬间觉得自己不能输，于是擦的都快走火了。
　　实力不详，遇强则强。
　　会议结束之后，陈阳被张扬带到了自己的房间，这是一个类似五星级酒店的套房，装修十分的气派。
　　虽然看着大，但是以张扬上将的身份，住个独栋别墅都毫无问题，住在这里，都算屈尊了。
　　没多久，就有服务员送来的餐食。
　　张扬现在是僵尸不能吃人类的食物，于是就把这些食物往陈阳面前推了推。
　　“师父赶紧吃吧，这可是专门为你做的！”
　　“这也太丰盛了些吧！现在末世还没有解除，吃那么好，会不会有点浪费啊？”
　　“放心吧，现在日子已经比以前好过了，基本上不会有人饿肚子了。”
　　张扬乐呵呵的说着，让陈阳放心。
　　而看着外面狂欢的人群，陈阳发现现在日子确实比以前好多了，所以他也放心的吃了起来。
　　陈阳一边吃着饭，张扬一边向他诉说着这半年来世界的改变。
　　自从半年前，陈阳带领张扬他们拿下了海城之后，龙国的百姓不再绝望，而是充满了信心。
　　随后在张扬的带领下，这半年里大家拿下了好几个城市，龙国的版图正在一点一点的收复。
　　按照这个速度推进下去，估计再有个几年龙国的版图就全部恢复了。
　　听到这里陈阳满意的点点头，如此一来，那就是太好了。
　　而就在这时，张扬忽然眼睛亮亮的看着陈阳。
　　“师父，这次你回来就太好了，正好我们金刚军团的人手有些不够，不如你再帮我转换一些战友吧。那些受伤的，还有那些残疾的，他们也很想转变为僵尸。”
　　面对张扬的要求，陈阳无奈的摇了摇头。
　　“我也想，但这次不行，这次过来我被人针对了，我的技能我的道术，全都无法使用。这次过来我和普通人几乎没有什么区别。”
　　“普通人没什么区别？不可能吧，我听说你一个人就击杀了七十几个高官子弟，还杀了十几个丧尸，如果您和普通人没有区别的话，这是怎么做到的？”
　　似乎早就猜到张扬会有此一问，陈阳笑着抬起了自己的手。
　　下一刻，陈阳快速的挥动了一下自己的手，这一次速度之快，几乎在空中留下了残影。
　　“我早就知道这一次会被人针对，技能和道术应该都会被封印，所以在来之前准备了许多体术。”
　　“体术？”
　　这一刻不仅仅是张扬，连蓝星的观众，甚至古神们都异口同声的喊了出来。
　　“他们天师道有什么体术吗？”
　　“不知道啊，没听说过呀。”
　　“之前给过他一个奖励，炁体源流。但是这门功法修炼起来很困难，没个十来年根本不可能有所小成，他才练了几个月，不可能有那么厉害的提升啊。”
　　古神们也不是全知全能的，对于天师道的功法，他们也不了解。
　　而这时陈阳笑呵呵的解释道。
　　“对，我用了一个月的时间，学习了许多能增强体魄的法门，不仅仅是我们天师道的，还有大悲寺的，正一教的，茅山的等等，反正只要能提高体质的我都有学习。”
　　“当然时间紧迫，而且体术修炼是最缓慢的，没个十几二十年根本不会有所成就。”
　　“所以后来我寻找到了一个办法，那就是将我获得的功德之力注入到这些体术之中。注入进去后可以短时间内大幅度提高我的体术能力。”
　　“我就是凭借这一点才有了超越凡人的体能。”
　　陈阳这么一解释，张扬也好，蓝星的观众们也好，还有古神们也好，总算明白了。
　　“难怪这小子这一次的体能如此之强，原来是学了体术并且注入了功德之力，这天师道的功德之力还真是够恶心的呀。”
　　“然而功德之力是不可以禁止的，这是天道的一部分。”
　　“那就没有办法阻止他们天师道吗？”
　　“阻止也没有多少意思，这种大规模使用功德的情况只存在他一个人身上。普通的天师，就算天天行侠仗义，身上有一百多万的功德就算不错了，哪像他呀，又给自己建庙宇，又成立各种基金会，最终搞的身上有几个亿的功德。”
　　古神们说完后，九号长长的叹了口气，还能这样玩儿啊，太过分了吧，这明显属于开挂作弊啊。
　　然而听到陈阳现在只剩下了体能，没有道术之后张扬的眼神还是黯淡了一下。
　　陈阳看出张扬欲言又止的样子，好奇的问道。
　　“你现在可是将军了，怎么像小女孩一样扭扭捏捏的？说吧是不是遇到了什么事？”
　　“师父，你现在只剩下了体能，没有道术，这种情况下你还是别参与了，参与的话太危险了。”
　　“啥事儿啊？那么危险？”
　　“其实也不是什么大事，就是之前有一个城市中心有人发出了求救信号，我们本想进去救援的，结果发现那个城市居然是丧尸的聚集点。想要强行攻进去的话，恐怕会非常困难。”


第286章 寂静兄，该你登场了！
　　第二百八十六章
　　张扬前脚说完，后脚陈阳就知道他的想法了。
　　随后他笑着拍了拍张扬的肩膀。
　　“没事儿，虽然师父我现在使不出道术，但不代表没有办法带你们进去啊。”
　　“这样吧，也别带太多人了，就我们两个人，我们先潜进去看一下情况，然后再退出来，之后再根据情况制定计划。”
　　“潜进去太危险了吧，师父，你毕竟是肉体凡胎，就算尸毒不会影响你，可万一我们被围困了，只凭我们两个人也逃不出来呀！”
　　张扬有些为难，他也不是不相信陈阳，但是陈阳主要依靠的就是道术。
　　现在道术不能使用了，他还真没有太大把握能保陈阳周全。
　　陈阳来一次不容易，所以张扬尽可能的要保护陈阳的安全，但就在这时陈阳拿下了脖子上的项链。
　　“放心吧，不会硬闯的，我们这次过去一定会非常的安全。”
　　“师父，你为啥这样说？你现在技能无法使用，伊芙丽她们出不来，道术又不能使用，那凭什么呢？”
　　“就凭这个呀！”
　　说叫陈阳笑呵呵的打开了平安吊坠。
　　当吊坠打开，张扬就发现这吊坠里有一只眼睛，而且这眼睛好像是活的，对着他不断的眨眼。
　　与此同时，九号邪神看着这吊坠不屑的撇了撇嘴。
　　“想靠寂静？可笑，这怎么可能？寂静跟着你的那一刻，所有的力量都被我封印了。想靠他穿过丧尸群是不可能的！”
　　九号很自信，他亲手设的封印不会有问题。
　　“你好，我叫寂静！”
　　突如其来的声音回响在张扬的脑海里，让他吓了一跳。
　　“谁在说话？”
　　“就是寂静在说话！他是活着的，他们这个族群因为得罪了邪神，导致整个族群都在历史的长河中抹除了。”
　　“这也导致他们族群有一种特殊能力，那就是所有的人都无法记住他们。看见他的时候，你知道他的存在，可你挪过视线，一切有关于他的记忆就会消失。”
　　“而他们这一族还极限的开发了这种能力，届时只要他的能力笼罩在我们身上，我们就可以自由的在丧尸群里行走，而不会引起任何丧尸的注意。”
　　听到陈阳这么一说，张扬眼睛一亮。
　　“师父，你还有这样的同伴呢，可上一次你为什么不叫他出来呢？如果上一次他可以展现这种能力的话，我们完全可以偷偷潜入海城，修完了之后再全身而退啊！”
　　“上一次也不是没让他使用能力，而是能力被邪神封印了，根本不起效。不过为了应对这一次的特殊情况，我做了很多研究。”
　　“其中一项研究就是，虽然寂静的能力被邪神封印了大半，但是只要注入功德，邪神的封印就会松动，他就可以恢复力量。”
　　陈阳说完后，张扬眼神炙热，仿佛看到了希望。
　　与此同时正在观看直播的九号邪神，直接把嘴里的茶都给喷出来了。
　　“卧槽，还能这样啊？”
　　“等等，理论上好像是可以的，我们的力量终究也是来自天道，而功德值也是天道的一部分，所以用功德值抵消你的封印之力好像是可行的。”
　　“不是，他这样不算是作弊吗？”
　　“可是他没有违反规则啊！”
　　一时间古神们又开始了激烈的辩论，而九号邪神气的都快脑溢血了，他现在真想一指头戳死陈阳。
　　……
　　很快陈阳和张扬，就来到了一所实验室，实验室里关押着许多丧尸。
　　而陈阳将自己的功德注入寂静身上后，寂静开始展现能力，随后陈阳和张扬就仿佛身上多了一层屏障，。
　　之后两人自由的在丧尸面前行走，所有的丧尸都会对他们视而不见，听而不知。
　　晃了一圈确定没问题之后张扬啧啧称奇
　　“有这能力咱们不是无敌了吗？丧尸根本就记不住我们，我们跑到丧尸面前一刀宰了他们，他们也不会反抗啊！”
　　“师父，能不能让寂静兄弟将这股力量覆盖在我们整个金刚军团身上？这样我们绝对攻无不克，战无不胜。”
　　“不行的，如果没有封印的话，也许我可以做到，但是有封印的话，我的能力有限。”
　　“现阶段我的能力最多只能覆盖五个人，同时只对八级以下的诡异生效。另外为了解开封印，陈阳必须不断的消耗功德。根据我的计算，每分钟差不多要消耗一万以上的功德，时间久了陈阳也顶不住的。”
　　寂静说完后，张扬叹了口气，原来是这样，那就挺无奈的。
　　而陈阳也有些无奈，虽然身体里的功德非常多，但他现在要用功德的地方实在太多了。
　　没有了道术支持，他就必须时时刻刻消耗功德，提高自己的身体机能，再加上提供给寂静。
　　一时半刻没问题，但是时间久了肯定是不行的。
　　更关键的是，他还得积功德，毕竟他不是只玩一轮怪谈，他得继续玩下去，下一轮弄不好还得使用万物之上呢。
　　“好了，先别想那么多了，先把眼前的事情给做了先让寂静带着我俩，直接去救援地点，看看里面有多少人需要救援，实际情况怎么样，到时候我们再来安排。”
　　“好，那事不宜迟，我们准备一下，今天就出发！”
　　“嗯！”
　　……
　　等到陈阳和张扬赶到目标地点的时候，已经是第二天上午了。
　　将车停到隐秘位置之后，两人便让寂静发动能力。
　　随后两人小心翼翼的走进了城市之中。
　　刚一来到城市，两人还有些慌张，因为他们不确定寂静的能力到底对这里的丧尸有没有效果？
　　但注入了功德值后，寂静的能力还是生效了。
　　此时就算在那么多丧尸的城市里，两人依然如履平地。
　　不过当看到街上密密麻麻的丧尸，陈阳的第一反应就是这个城市不对劲啊。
　　“不对劲啊，这个城市不是什么大城市啊，人口没有那么多，怎么会有如此多的丧尸聚集？”
　　“是啊，这就是我们也感觉到很奇怪的地方，而且这里丧尸既然如此之多，那怎么会有幸存者呢？”
　　想到这里，陈阳和张扬对视了一眼，两人心中都泛起了一个念头。
　　难道是……陷阱？


第287章 真正的英雄
　　第二百八十七章
　　两人都感觉到了不对劲，也都觉得这可能是个陷阱，但是两人都没有说出来，而且就算是明知道是陷阱，也必须进去查看一下。
　　毕竟哪怕只是万分之一的机会，只要有幸存者，龙国军人都绝对不会放弃。
　　走了一阵后，陈阳忽然发现这里的丧尸还挺热闹的，甚至热闹的有点不正常。
　　“白天的丧尸不都是像傻子一样的，要么待在原地，要么只是缓慢行走，可前面那个丧尸为什么在疯狂的奔跑？”
　　“半年前我们拿回海城之后，我们就发现丧尸好像也出现了一些变化，有些丧尸进化了，会保留生前的一些特性。”
　　“比如这只奔跑的，很有可能就是体育生练长跑的，所以没事就在那跑步。”
　　陈阳：“……”
　　“那内个蹦蹦跳跳的呢？”
　　“那应该是练跳高的？”
　　“好吧，这我也就认了，可这个像蛇一样，一会儿转动身体，一会儿在地上阴暗爬行的又是什么玩意儿？”
　　陈阳指着一个基本上没有消停的丧尸，疑惑的询问。
　　张扬仔细的打量了一下后，一脸严肃的说。
　　“根据我的经验，这只丧尸可能生前是练街舞的。”
　　“妈呀，以前我在网上看到那些跳舞视频，底下评论都会有人说，你可千万不要变丧尸。现在我才发现，是啊，的确不能变，变了之后太恐怖了，一分钟都不带消停的！”
　　看了一圈，陈阳看到了许许多多奇奇怪怪的丧尸，但最后他的目光落在一个女丧尸身上。
　　这个女丧尸和别的丧尸好像不太一样，这女丧尸一直在原地转圈，还是撅着屁股转圈。
　　“张扬啊，那只丧尸是干啥的？”
　　“那是张元英的模仿秀。”
　　陈阳：“……”
　　这是有什么执念吗？？？
　　……
　　城市虽然不大，但是两个人用脚走，想要穿行整个城市还是需要一些时间的。
　　两人一直从上午走到了下午，一直到快要黄昏了，才来到了信号源的附近。
　　然而一来到信号源附近，张扬和陈阳同时呆住了。
　　“我的天哪，我看到什么了？”
　　“这里居然有防御工事？”
　　“居然有人能在那么多丧尸的包围下，打造一个末日堡垒？”
　　此刻陈阳和张扬彻底震惊了，他们真的没有想过，会在这里见到这样一个防御工事。
　　而这时陈阳也感受到建筑里有很多活人的气息，应该有不少幸存者。
　　可是外面丧尸那么多，他们是怎么组建有效防御的，难道这里之前有军队？
　　陈阳满心疑惑，而这时他发现堡垒上方有很多巡逻的士兵。
　　看到士兵张扬刚想开口，结果陈阳就捂住了他的嘴。
　　“等等，先不要打草惊蛇，我们先进去直接看一看。”
　　“行！”
　　从早上进来一直到现在，毕竟已经使用了差不多十个小时的能力了，每一小时都得消耗六十万到八十万左右的功德，连续十小时，已经消耗了快一千万了。
　　要不是陈阳歪点子多，真的是顶不住啊。
　　很快张扬和陈阳凭借惊人的体能直接越过了防护，跳到了高墙之上。
　　来到高墙上，因为寂静能力的关系，所以那些巡逻的士兵就算看见他们，也会无视他们。
　　但张扬却主动凑上去，打量了一下这些士兵。
　　“不对呀，这些军人不但有老有少，而且看身材体型都不像是军人啊。”
　　“是，我看着也不像。再去里面看看吧。”
　　穿过防御工事，很快两人就来到了建筑物的内部，来到建筑物内部，陈阳和张扬惊讶的发现，这建筑公式里居然有很多幸存者。
　　此时似乎是饭点，幸存者们有的在做饭，有的在排队打饭，有的还在那里打扫卫生啥的，反正一切井然有序。
　　陈阳顺带看了看他们吃的东西，这些东西好像也就是一些罐头，没有太多的营养。
　　但在末世中有吃的已经很不容易了。
　　就在两人疑惑，谁能在如此多的丧尸群里打造这样一片安全区的时候，一个人影出现在了现场。
　　“林队长好！”
　　“林队长，饭已经做好了，您要不要吃一口？”
　　“林队长，今天辛苦啦！”
　　众人全都朝着人影看去，每个人的眼神都带着崇拜和尊敬。
　　顺着众人的目光，陈阳和张扬也看得过去，但是一看，两人都脸色一变。
　　这个被称为林队长的人，中等身材，穿着破损的军装，然而脸却是一片模糊，灰白色的皮肤上面有多处损伤，眼睛也大部分都变成了白色，只有中间一点是黑色。
　　这张脸分明是一张丧尸的脸，也就是因为这张脸，以至于陈阳和张扬都看不出这人大概多少岁数。
　　看到这一幕，陈阳和张扬立刻忍不住了。
　　两人立刻解除了寂静的能力，随后一跃而下，直接挡在了幸存者的面前。
　　“你们小心，这人是丧尸！”
　　张扬大喊一声，直接抽出了大砍刀，而看到两人突然出现，现场众人也都是一惊，包括林队长脸上也浮现出了惊讶的表情。
　　“我们是龙国军队，你们赶紧退后，我们是来保护你们的。”
　　“赶紧退后，千万不要接触他，他是丧尸，如果被咬了会传染病毒的。”
　　陈阳和张扬都紧张的看着眼前的林队长，而幸存者们看到突如其来的两个人也很意外，但很快大家都冷静了下来。
　　“你们怎么还不走啊？赶紧走啊！”
　　“你们误会了，林队长不是丧尸！”
　　突然有个小女孩走到了陈阳的脚边，娇滴滴的喊了一声。
　　陈阳听了这话，当时就是一愣。
　　就在这时，眼前的林队长忽然间笑了起来，随后发出了低沉的声音。
　　“等了那么久，你们终于来了！”
　　“你会说话？”
　　张扬震惊了，他还是第一次见到会说话的丧尸。
　　“是的。”
　　说着林队长拿出了自己的士兵证和资历牌。
　　“第三军，十五师，三十六团团长林大栋，向首长报告！”
　　说着林队长还敬了一个礼。
　　看到这一幕，陈阳和张扬缓缓放下了手里的武器。
　　“这是怎么回事？能不能解释一下？”
　　“好的将军，事情是这样的……”


第288章 尸王
　　第二百八十八章
　　“丧尸病毒爆发之后，我们接到了上级命令，第一时间在这里驻扎，保护百姓。”
　　“当时我们就觉得这一个体育馆是个不错的堡垒，易守难攻，所以我们就尽可能的在这里收容幸存者。”
　　“一开始丧尸虽然比较多，但是靠着地形我们也算是守住了。不过没多久我们就遇到了另外一个问题，那就是食物和水源。”
　　“我们向上级求救，可是那时我们的上级机关已经全部联系不上了，后来我才知道是大规模的尸潮爆发。那时候龙国已经自顾不暇。”
　　“但就算如此，我们终究是军人.命令就是命令，我们一定要保护好幸存者。所以我和我的战友们一商量决定把我们的军用物资分给那些百姓们吃。”
　　“就这样我们又熬了一段时间，但是食物很快也见底了。这个时候有一名小战士他饿疯了，但他没有去抢百姓们的食物，而是去撕咬那些丧尸。”
　　“令我也没想到的是，本来我以为那小战士吃了丧尸肉后会变异也变成丧尸，结果没想到他的确变成了丧尸了，可是他却能维持自我意识。”
　　“随后我们全都学那个小战士，我们开始吃丧尸肉。之后就变成现在这个人不人鬼不鬼的样子。”
　　林大栋说完后，陈阳和张扬都是鼻子一酸，就算在危难之时，龙国的军人也没有放弃过百姓，哪怕自己去吃丧尸肉，哪怕自己变得不人不鬼，他们也在执行最初的命令，保护这些幸存者。
　　“林队长，你们是真正的英雄。”
　　林大栋无奈的摇了摇头。
　　“英雄又有什么用呢？我们能力终究有限，我们能救这么一批人已经是极限了。”
　　“没事，现在龙国已经在渐渐收复失地了，人类的日子已经越来越好了。”
　　张扬乐呵呵的解释，但是林大栋听了这解释，非但没有开心，反而眼神凝重。
　　“其实这一次发射求救信号，是我用最后的信号弹发射的。原因就是我希望上级机关可以来把这些幸存者救走，至于我们，我觉得我们已经回不去人类的社会了。”
　　“虽然我们还有理性还不是丧尸，可是内心里还是有对血的冲动。”
　　“而随着我们丧尸越吃越多，我们的身体腐化程度也越来越大。这样的我们已经回不去了。”
　　听到这话，张扬立刻安慰道：“放心吧，只要回去如果一定有办法解决你们身上的问题的，就算治不好，龙国也一定会想办法抑制你们情况越发恶化的。”
　　就算知道这话是安慰，但是林大栋听了心里还是很暖的。
　　就算他们变成这样，龙国也没有放弃他们，就像他们也没有放弃过幸存者一样。
　　看着眼前的林大栋和张扬，陈阳心里莫名感动。
　　这两个人，一个变成了僵尸依然守护着国家，另一个哪怕去吃丧尸肉，哪怕把自己变得像食尸鬼一样可怕，依然保护着幸存者。
　　这让他想起了，就算死后依然在长津湖高墙之上守护国家的老兵们。
　　这就是龙国军人，一群真正的英雄。
　　“林队长，那你变成现在这个状态后有什么特殊能力吗？”
　　“有，我们的力气大了很多，当然最重要的是是速度快，而且夜晚也可以看得很清楚。”
　　“那我们，直接带着幸存者杀出去，有没有可能？”
　　林大栋摇了摇头。
　　“不可能的，这也是为什么我们一直会留在这里的一个主要原因。这个城市的丧尸群和别的地方有些不同，这个地方的丧尸群似乎进化度更高，而且他们似乎有一个首领。”
　　“首领？”
　　陈阳和张扬异口同声，他们还是第一次听说首领这个词儿啊，怎么着，这里难道有什么尸王？
　　“是的，我从远远的看到过一次，就在东南方向，那里有一辆废弃的火车，他们首领好像就在那火车里。”
　　林大栋向两人指了指方向把陈阳和张阳对视了一眼后做出了决定。
　　“林队长，能带我们去看看吗？”
　　“可以，不过那里丧尸很多很危险。”
　　“没事，那些丧尸不会发现我们的。”
　　说着陈阳再次打开了平安吊坠，随后寂静的力量就作用在了三人身上。
　　随后三人在夜幕之中赶往了废弃火车。
　　……
　　“这就是尸王？”
　　当三人看见尸王的那一刻，三人都有些惊讶，因为这个尸王只是一个六七岁的小孩子。
　　“应该是吧，虽然体型较小，可是我在他身上感觉出了很大的邪气。”
　　“师父，那我们杀了他应该就没有问题了吧？”
　　“理论上是的。”
　　“那我们赶紧动手呗。”
　　说着张扬就想拿些三米大的砍刀砍向对方，而这时林大栋和陈阳同时拽住了张扬。
　　“等等，等等，你冷静，你别上来这么莽行不行啊？我们都不知道他是什么实力，你这一刀下去，万一解决不了他，他还苏醒了，咱们可就危险了。”
　　“就是就是，就算这个尸王实力不强，但周围还有这么多丧尸呢，他一嗓子过来，那么多丧尸把我们围住，我们也打不过。”
　　“行了，我们已经知道地点了，等我们回去协商一下，想个对策再来解决这个玩意儿。”
　　陈阳最终拍板，决定今天就到此为止，大家先撤退。而张扬虽然有些不甘，但最终还是接受了这个方案。
　　当天晚上陈阳和张扬，直接住在了林大栋这里。
　　虽然这里住宿的条件简陋了点，但在末世之中有一口热饭，有一张床已经很不错了。
　　盘腿坐在床上，陈阳开始了打坐。
　　“现在我还有多少力量可以使用了？仅凭身体素质的话，恐怕有些不够看。”
　　“我现在就算将身体素质提高到极限，最多也就是五钱天师的战斗力。”
　　“不能使用道法还真是麻烦呀。”
　　“更可惜的是连空间之力都不能使用，小黄他们都过不来，我最大的助力也被斩断了。那我还有啥能用的呢？”
　　但就在这时，陈阳忽然间想起了一件事儿。


第289章 对呀，还有全知全能啊！
　　第二百八十九章
　　“对呀，我还有全知全能啊！”
　　“上道下德，能听见我说话吗？”
　　“能，又有啥事？”
　　听到了回答陈阳眼睛一亮，这个技能居然没有被封印，太好了。
　　“有没有什么办法可以解除古神对我身上的封印？”
　　“一亿诡钞，我可以暂时解除你身上的封印，不过最多只能持续两分钟。”
　　“两分钟有个屁用啊，这两分钟我连万物之上都使不出来。而且还有一亿诡钞，这也太贵了。”
　　“嫌贵啊，行啊，有别的方案！”
　　“什么方案？”
　　“一万诡钞！”
　　“你自己拿吧，乾坤袋我打不开，里面的钱我也拿不出来，或者先记账。”
　　“没关系，我可以直接抽钱！不过要增加百分之十五的手续费。”
　　“好！”
　　陈阳也是无语了，这个全知全能和他一个德行，死要钱。
　　很快全知全能就把钱拿了出来，随后对陈阳说。
　　“方案有很多个，首先第一个方案就是虽然你现在不能使用道术你的技能，也被封印了，但是你可以使用封印你的古神的力量。”
　　“咋说？”
　　陈阳有些不明白，他的能力应该是被九号邪神封印的。
　　可他和九号邪神并没有交集，他怎么可能使用对方的力量？
　　“这是对方的世界，整个世界都充斥着他的力量，所以在他的世界使用他的力量是最好的，也是最强大的。”
　　“可问题我不懂他的功法呀，也不知道该怎么使用他的力量。”
　　“你不懂我懂呀，一千万诡钞我可以教你一门这位古神会的功法。两千万诡钞我可以让这门功法直接达到大成。三千万诡钞我可以让你直接获得这门功法的终极奥义。你想要学习吗？”
　　“还能这个样子？”
　　“当然可以，不过我自己拿钱的话，需要收取百分之十五的手续费！”
　　“行行行，你这抠门玩意儿！”
　　陈阳最终还是付了钱，随后全职全能就乐呵呵的问道。
　　“你想学哪门功法？他会的功法非常多，足有上千门。”
　　“我都付了那么多钱了，你就算给我个折扣吧，推荐一门我现在最需要的功法吧！”
　　“好，那我教你玄阴魔雷，”
　　随着全知全能说完，陈阳感觉就像是有人往自己脑子里倒了瓶辣椒油一样，炙热、疼痛一下子涌了上来。
　　不过还好，只持续了几秒，陈阳再次睁开眼睛后，他发现自己脑袋里多了好多东西。
　　“这就是玄阴魔雷？”
　　“对。”
　　陈阳一乐，刚想使用，结果全知全能又提醒到。
　　“我建议你最好不要使用，你现在是直播状态，一旦使用就会被他们发现，这是你的杀手锏，你最好还是隐藏一下！”
　　“好！”
　　“玄阴魔雷是攻击法术，那你要不要再学习一下防御法术以及提升身体机能的强化法术？学习这两门法术对你接下来的行动会有很大的帮助！”
　　“学！”
　　陈阳非常爽快的答应了下来。
　　三门功法直接花了陈阳一个亿，不过还好，他诡钞现在非常多，足够用了。
　　“防御型的法术——幻魔铠，有隐藏气息，增强防御力并且免疫远程攻击的效果。”
　　“强化法术——兽魔化。使用后，身上会有各种魔物力量的加成，大幅度提高身体机能。”
　　一个亿买了三种力量，陈阳还是很激动的，他甚至都想跃跃欲试的试一试。
　　但是全知全能一直提醒他，千万不要让人知道，这是他的底牌，所以陈阳最终还是按捺住了内心的躁动。
　　解决了功法问题之后，陈阳又立刻问道。
　　“那这次我们打尸王有几成胜算？”
　　“根据我的计算，你们的胜率不到百分之一。”
　　一听这话，陈阳当时就惊了。
　　“那尸王那么厉害？”
　　“不，那尸王其实没有那么强大，只是他的身体有一些特殊性。”
　　“什么特殊性？”
　　“五百万诡钞，我可以给你制定一个详细的计划，保证你的成功率提高到百分之九十五以上！”
　　“你汤姆就是死要钱！行行行，你自己拿吧！”
　　“好！计划是这样的……”
　　……
　　“他们居然打算就凭三个人就去杀尸王？”
　　第二天吃完了早餐，陈阳就带着张扬以及林大栋前往了尸王所在地。
　　看到陈阳居然三个人就想去杀尸王，这让古神老大都有些疑惑。
　　“小九啊，你这次安排的通关boss啊，行不行啊？”
　　九号自信的拍了拍胸脯。
　　“放心吧老大，我已经做好了万全的准备，这个尸王是我专门针对陈阳打造的boss，绝对可以把他打的屁滚尿流。”
　　“也不要做得太过分，像上次你投送的那只超过上限的宠物，可是让我们付出了很大的代价，才保下你的。”
　　“知道知道，放心吧，这次不会了，这个尸王的等级只有八级而已。”
　　“八级？那你也弄得太弱了吧，好歹你得弄个九级天花板或者十级初期的过去吧，八级够他看吗？”
　　听到九号说这次的boss居然只有八级的实力，别的古神立刻坐不住了。
　　而这时九号却淡定的摆了摆手。
　　“放心吧，八级只是初始等级，我给他增加了一个特性，进化。只要他受到伤害，身体就会进化。”
　　“换句话说，只要没有第一时间杀了他，他就会不断的变强，到最后就会强大到无与伦比的程度。而现在陈阳已经没有道术支持了，他没办法使用万物之上那种超强的杀伤性技能。”
　　“这种情况下，他越是和尸王斗争，尸王就会越强。”
　　九号这么一说，众人顿时满意的点了点头，随后全都看向了直播画面。想要好好看看这场大戏。
　　很快陈阳就带着三人再次来到了尸王沉睡的地方。
　　这次陈阳没有在远远的观察，而是带着三人直接走到了尸王的面前。
　　当三人来到尸王身边五米的时候，尸王睁开了眼睛。
　　“尸王醒了，师父，你真的确定我们三个人就够了吗？”
　　此时张扬有些紧张，这个尸王双眼血红，身上气势暴涨，看起来就不简单。


第290章 别动！
　　第二百九十章
　　“放心吧，我什么时候骗过你。”
　　陈阳淡定的拍了拍张扬的后背，而张扬满脸尴尬。
　　此次过来，陈阳甚至都不让他和林大栋两人带武器。
　　武器都不用，那还能干啥？？
　　徒手搏斗吗？
　　此时观看直播的蓝星观众们也很疑惑，陈阳这次过来真的不像是来杀尸王的，反而像是来谈判的，因为三人都是两手空空，什么武器都没带。
　　按照道理就算热武器对尸王造成不了什么伤害，也应该带一些。
　　就是稍微开两枪，也能消磨一下对方的体力。
　　尸王睁开眼睛后与陈阳直接对视了起来。
　　看了一阵子，似乎感觉到陈阳身上极有压迫感，于是尸王直接猛地冲向了陈阳。
　　面对冲过来的尸王，陈阳不躲不闪，而是直接说道。
　　“林队长就是现在！”
　　“好！”
　　尸王速度很快，但林大栋的速度也不慢，只是一瞬间就冲到了尸王的面前。
　　不过林大栋并没有展开攻击，来的时候陈阳就和他说过了，不能对尸王进行任何的攻击，只要抱住他的双腿，缠住他就可以了。
　　尸王突然间被抱住双腿，立刻大怒了起来，而这时陈阳对张扬说道。
　　“该你了！”
　　“好！”
　　张扬迈着沉重的步伐冲到了尸王的面前，随后直接控制住了他的双手。
　　两个人都没有进行攻击，只是在那里控制尸王。
　　看到这一幕星空深处的古神们都目光诡异了起来。
　　随后一个个神色古怪的看向九号。
　　“九号啊，如果他们不进攻的话，尸王自己会进化吗？”
　　“应该……不会。不对呀，他们为啥不进攻呢？算了，没事的，反正陈阳没有道术，只凭身体力量的话，也不可能一击就杀了尸王，所以尸王肯定会进化的。”
　　九号话音刚落，就见到陈阳淡定的来到了尸王的面前，随后抬起了一根手指。
　　“玄阴魔雷！”
　　一道黑色的闪电出现在陈阳的手中，当陈阳将手指点在尸王额头那一刻。这狂暴的黑色闪电直接充斥进了尸王的身体。
　　只是眨眼之间尸王就被炸的四分五裂了。
　　这出人意料的某一幕，让整个蓝星所有观看直播的观众都沉默了。
　　与此同时，古神们也都沉默了。
　　好一会儿后，古神老大才扭过头，神色复杂的看着九号邪神。
　　“你刚才说什么来着？你说他没有道术，只剩下肉体技能，那现在他使出来的是什么？”
　　“对啊，而且这个招数好像是小九你的招数啊，玄阴魔雷不是你的独有功法吗？他怎么会用你的招数？”
　　古神们都震惊了，大家都等着看戏呢，结果这个戏刚开场一秒钟直接就谢幕了，这什么鬼？
　　而此刻九号邪神也是满脸懵圈，他现在脑子里翻江倒海的跟一团浆糊一样，没搞明白这是啥情况。
　　“不可能啊，这次我针对他做了那么多准备，甚至还把他的道术和技能都给封印了，但是他为什么会使用玄阴魔雷呢？？？”
　　九号怎么想都想不明白，但就在这时，一个粗犷的声音响了起来。
　　“有没有一种可能……他是依靠上道下德得到的答案？”
　　这一说众多古神这才想起来了，对啊，陈阳身上还有全知全能呢，这是沟通天道的一个渠道，不属于技能，所以这个东西无法被封印。
　　一听这话九号气的鼻子都歪了。
　　“还能这样啊，所以他是从全知全能那里得到我的功法的吗？可是我的功法那么难练，他怎么可能在短短几日里就学会了，难道他很早以前就开始修炼我的功法？”
　　“那也未必啊，他之前一天到晚的抢银行，又在各个怪谈里疯狂的敛财，他手上诡钞很多，可以直接向全知全能购买你功法的终极奥义啊！”
　　古神老大说完，九号突然觉得胸口一闷，差点一口血就喷了出来。
　　为了今天他计划了那么多，结果全被破坏了。
　　“气死我了，气死我了，一开始我想折磨他，所以我一上来就让他被那些高官子弟抓了起来。结果没想到他居然可以挣脱铁链反打一波。”
　　“还说什么用功德提升自己身体机能！”
　　“好，我认了。后来我又想着那么多丧尸，他肯定进不去，结果用功德注入寂静体内，让他们轻轻松松的就来到了救援地点。”
　　“好，这就算我计算失误，但这一次也太过分了吧，我特地根据他的身体特性创造了这样一个会进化的尸王，结果没想到他上来就秒杀了，还用的是我的功法！”
　　“气死我了，气死我了！”
　　这一刻，九号邪神的愤怒终于达到顶点，随后对着星空深处就要抬手一指。
　　看到这一幕，古神老大脸色巨变。
　　“小九，冷静……”
　　然而古神老大话音未落，忽然间九号就感觉一道寒光从自己的眼前滑过。
　　下一刻，一股巨大的恐惧感充斥着他的全身，让他的身体直接僵在了原地。
　　刚才的寒光，古神们都感觉到了，随后齐齐向星空的某个方向看去。
　　“开天斧！”
　　古神老大认出了那寒光的真相，顿时神色巨变。
　　而小九则被吓得待在原地大气，都不敢喘。
　　好一会儿后九号邪神才恢复了行动力，随后满头大汗的重新坐回了椅子上。
　　“老大……刚才那是……”
　　“那是盘古的警告，玩归玩闹归闹，直接出手，就是赌品问题了。罢了，反正本来也没想弄死他，他可是我们最大的乐子呢。真把他弄死了，可是很无趣的。”
　　古神老大都这么说了，九号只能偃旗息鼓。
　　……
　　“这尸王也不咋地啊，那么简单就解决了？”
　　“那是因为我师父厉害，话说回来了，师父你不是说你不能用道术了吗？”
　　“昨晚现学的，还以为威力不是那么强，没想到很厉害呀！”
　　“好了，现在尸王已经解决了，接下来解决这些小丧尸只是时间问题了。”
　　“等一等，我感觉到了活人的气息。”
　　解决了尸王，三人正想走呢，陈阳忽然间喊住三人，因为他感觉到附近有活人的气息。
　　“不可能吧，这里是尸王的领地，怎么可能会有活人的气息？”
　　“是不是，过去看看就知道了！”


第291章 植物大战僵尸？
　　第二百九十一章
　　“这种地方怎么会有活人？”
　　古神老大疑惑的看向了九号。
　　“哦，是这样的，你们不是说副本难度一定要九死一生，给他们一条生路嘛，所以我就在那里留了一个正常的通关流程。”
　　“正常通关流程？啥意思？找到这个人正在通关？”
　　“对，我特地在这个世界里挑了一个植物学的博士。他创造出了一种新奇的植物，那种植物含有自我意识，可以攻击丧尸。”
　　听到这里，所有的古神都眼神唏嘘的看着九号邪神。
　　“这听起来怎么这么像……植物大战僵尸？”
　　“对对对，就是那个！我就是参考了这个植物大战僵尸，所以搞了这一出。别的人根本不用打尸王，直接去找到这个博士，就算是通关。”
　　九号这么一说，所有的古神都有些无语。
　　说你正常吧，给所有参赛选手留了条生路，说你不正常吧，生路是植物大战僵尸这么扯淡的东西。
　　如九号邪神设想的一样，很快陈阳等人就来到了。感觉到气息的地方，而一来到这地方，三人都震惊了。
　　因为三人感觉自己来到了一片世外桃源。
　　“我的天哪，这里居然有这么多植物？”
　　“你们看还有花。”
　　“不止呢，还有好多瓜果蔬菜。”
　　“天哪，丧尸世界怎么会有这么一片乐土？”
　　这一刻，连蓝星的观众们都不由自主的赞叹了起来。
　　而就在陈阳想要再往里面走一点的时候，忽然发现，面前的植物忽然间扬起了身体。
　　下一刻，所有的蓝星观众就见到了一个熟悉的身影。
　　“这个，这个，这个我没看错吧？”
　　“应该是没看错吧？”
　　“这难道就是……豌豆射手？”
　　“何止啊，你看边上，那还有西瓜投手和玉米投手。”
　　“我的天哪，我们到底看到了什么东西啊？植物大战僵尸？”
　　这一刻，陈阳被震惊了。
　　而一旁的张扬和林大栋倒觉得还好，虽然震惊眼前的怪物，但是他们没有玩过植物大战僵尸，所以不知道这是什么东西。
　　然而就在豌豆射手即将对三人吐出豌豆的时候，身后响起了一个成熟富有磁性的声音。
　　“住手，他们不是丧尸！”
　　豌豆射手很听劝，一下子就没有开始攻击了，而这时陈阳见到一个穿着白大褂，年约三十戴着眼镜，身材丰满的女性走了出来。
　　“你们好，你们也是幸存者吧！啊，丧尸！”
　　看到陈阳女子微笑着打招呼，但当她将目光落在林大栋身上时，顿时脸色一变。
　　而陈阳也立刻知道，她肯定是误会了，所以赶忙跳出来制止。
　　“冷静冷静，这位女士，他不是丧尸，他是龙国的军人，只不过因为一些实验导致了看上去有点像丧尸，不过没事的，他有自我意识。而这位是我的徒弟，他也是经过了某些实验，所以身材稍微高大了一点。”
　　“我先给你介绍吧，我叫陈阳。我徒弟叫张扬，是龙国的上将。这位是林大栋，林团长。我们是感受到了这里的气息，所以特地过来的。”
　　“哦！是这样啊！”
　　听到是龙国军人，女子也放心了。
　　“那不要站在外面了，赶紧进来说吧。”
　　几分钟之后，陈阳三人跟着女子来到了这块幸存的世外桃源。
　　桃源的各处全部都是植物，植物有大有小，形态各异，而且各司其职。
　　“我叫暮云，丧尸爆发之前，我是一位植物学的博士。当时我一直在研究一种将植物和动物结合起来的新型植物物种，然而就在我的研究有了突破性进展的时候，丧尸病毒就爆发了。”
　　“当时我很害怕，没有人来救我，就只能躲在实验室里等死，然而令我没想到的是，我的那些植物在吸收了丧尸病毒之后居然产生了异变。”
　　“他们不但生长迅速，而且产生了自我意识，可以听得懂指令并且进化出了多种多样的形态。”
　　“刚刚阻止你们的那棵植物，我称他为一号，他会吐豌豆，杀伤力非常惊人。”
　　“二号会丢一种像西瓜一样的植物，但那个西瓜是不能吃的，特别的坚硬，砸在脑袋上，一砸一个不吱声。”
　　“三号则会发射玉米，不过他的玉米会产生小型爆炸，威力惊人。”
　　“还有不少别的植物也都具有一定的攻击性，当然也不是所有植物都是用来攻击的，还有的植物每天会产生果汁。”
　　说着暮云来到了一棵植物面前接了三杯水递给了陈阳。
　　陈阳看了看液体，是乳白色的，喝了一口之后发现这液体不但甜甜的，还有一股奶香味。
　　“这是啥？还挺好喝的。”
　　“我称这个植物叫八号，这液体就是八号口服液。”
　　“你这名字取的还真的挺随意的。”
　　这样无情吐槽，而暮云也不在意，又走到了一棵植物面前，摘下了三个果实。
　　“这个就是我主要的食物来源，这种果子有点像苹果，但是吃起来味道却是咸的，可以当饭吃。”
　　说着暮云把三颗果实递给了陈阳三人。
　　陈阳也没客气，直接一口咬了下去，然后就发现这果实真的是咸的，而且里面根本不像是苹果，反而有点像是大米饭。
　　而这时陈阳发现，张扬和林大栋吃了这些水果之后，居然也没有任何的异常，要知道张扬已经是金刚僵了，他吃人类的食物会拉肚子的。
　　林大栋虽然可以吃人类的食物，但也不能多吃，吃多了消化不良也会拉肚子，结果两人吃了这液体和水果后，一点事儿也没有。
　　“看来这植物应该和丧尸病毒结合到了一起，产生了一种人类和丧尸都能接受的综合性基因吧。”
　　参观完了果园之后，张扬激动万分来到了暮云博士的面前，抓着她的手说。
　　“暮云博士，你的研究对龙国接下来的发展有着至关重要的帮助，相信你的植物推广出去后，我们一定会迎来最终的胜利的。”
　　看到张扬如此激动，暮云笑了笑，但很快又无奈的摇了摇头。


第292章 赶紧给我滚！
　　第二百九十二章
　　“虽然我的植物挺厉害，但是也只能对付一般的丧尸，像尸王那种我就对付不了，而且我的这些植物还有很大的缺陷，比如无法移动，只能在一块区域活动。”
　　“今天还好你们来了你要是你们不来，我都不知道该怎么办了，最近我已经感觉到那个尸王好像要苏醒了，他要是苏醒的话，我这些植物是抵挡不住他的。”
　　“那现在你可以放心了，那尸王已经被我们解决了。”
　　听到尸王被解决，暮云一惊，随后张扬把详细的情况和她说了一下。
　　听说人类已经开始渐渐收复失地，而且人类现在还有很多幸存者，暮云忍不住喜极而泣。
　　“太好了，我还以为这世界上只剩我一个人了呢！”
　　“那你收拾收拾，准备和我们离开吧，这些植物带不走，那就只能把种子带去到了龙国那里，我们再重新培育吧。”
　　“好！”
　　暮云是目前为止最重要的，所以陈阳决定先把她护送出去。
　　而堡垒里的幸存者，则先让张杨和林大栋继续守护，回头再来接他们。
　　回到京都，陈阳将所有的情况告知之后，上头的开始兵分两路。
　　一部分着手去营救幸存者，另一部分，则开始研究暮云教授培育的植物。
　　暮云教授培育的植物生长速度极快，从播种到成长上来只需要三天时间。
　　这种如同吃了金克拉一样的成长方式，让陈阳都啧啧称奇。
　　但确实和暮云教授说的一样，这植物不能行动，所以只能用来防御，不能用来进攻。
　　其次就是威力稍微弱了一点，对付普通的丧尸还可以，但是面对那些精英级的丧尸就不行了。
　　不过就在这时，陈阳忽然发现这个问题也许他能解决啊！
　　“全知全能，如何提升暮云教授这些植物的能力？”
　　“一百万诡钞加百分之十五的手续费。”
　　“行行行，你拿吧！”
　　收到钱之后，全知全能的说道。
　　“其实很简单，利用九号邪神的功法，覆盖在这些植物上，改变他们的综合基因，随后培养三代后，他们就会出现新的转变，可以和有机物融合。”
　　“九号邪神的功法？什么功法？”
　　“就是九号邪神创造这些丧尸的功法，叫做魔染天下。如果宿主要学习的话，需要支付五千万诡钞，当然还有百分之十五的手续费。”
　　“五千万诡钞是终极奥义吗？”
　　“不是，只是初级的，如果需要终级的话，需要支付一亿诡钞？”
　　“卧槽，上次我三门功法加起来才花了一个亿，这次一门功法就要一个亿，你怎么不去抢？”
　　“这不比抢来的更快吗？”
　　听到全知全能的回答，陈阳差点一口老血喷出来。
　　“宿主我这里的价格童叟无欺，这门功法是九号邪神的基础功法，一切的功法都可以从这门功法演变出来的，学习这门功法之后，你将有机会诞生出自己的功法。甚至你还可以拆解九号邪神的一些封印。绝对是物超所值。”
　　陈阳长长叹了口气，好吧好吧，不就是一亿一千五百万吧，拿吧拿吧！
　　付了钱，陈阳又觉得辣椒油灌到了自己脑仁里，几秒之后他脑海里多出了非常庞大的信息量。
　　学会这门功法后，陈阳走到了那些专家教授们的面前。
　　“各位教授，各位专家，先不用讨论那些有的没的了，你们需要的事情我可以解决，不过我需要你们先把所有的植物给种出来。”
　　“正好我也要去把张扬他们带回来，三天之后我们在实验室碰头，届时我会告诉你们怎么处理。”
　　这里的专家教授倒也没有那么狂傲，或者说见识过陈阳的实力之后，所有人都对陈阳很客气。
　　而暮云教授虽然不理解，但是还是听从了陈阳的安排。
　　一晃三天就过去了，陈阳成功的将张扬以及那些幸存者带了回来，随后他就马不停蹄地赶到了实验室。
　　果不其然，此时那些植物已经成长成熟，看着那些植物。
　　陈阳抬起了手，下一刻一股强大的黑气从他的脚下蔓延了出来。
　　看到这一幕正在喝茶的九号邪神，又把茶水给喷了出来。
　　而且这次好死不死，直接喷在了一旁的古神老大的脸上。
　　“小九，你是活腻歪了吗？”
　　古神老大气的鼻子都开始冒烟了，而九号邪神却指着直播画面全身发抖。
　　“那是我的功法，那是我的！那个是魔染天下！”
　　“啊？”
　　九号邪神这么一说，所有的古神也都凑了上去，然后就发现，的确啊，这就是九号邪神的功法啊！
　　黑气如同墨汁，一样蔓延开来，而这些墨汁很快就蔓延到了植物上，那些植物将墨汁吸收之后，身体完全变成了黑色。
　　等到实验室里所有的植物全部被染上黑色之后，陈阳就像是被抽光了所有的力气，直接瘫坐在了地上。
　　“这污染别人，还挺消耗体力的呀！”
　　而暮云看到自己的植物变成了黑色，立刻急切的问道。
　　“陈大师，我的植物怎么变成这样了？你对他们做了什么？”
　　“放心吧，我用了一些特殊的力量，综合了他们的基因，接下来只要你们好好培育这些植物，差不多三代之后这些植物就有融合有机物的能力了，届时他们无论是攻击力还是防御力都会大大提升，甚至还能够自由行动。”
　　听到陈阳这么一说，所有的专家教授眼睛都是一亮，如果真的是这样的话，那这个世界就有救了。
　　然而就在陈阳还想和大家说些什么的时候，他的耳边响起了一个震耳欲聋的声音。
　　“从我的世界滚出去！”
　　一声怒吼，陈阳这一次身上蓝光都没有冒，直接就被强制传送了。
　　“恭喜您通关怪谈：丧尸世界二。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：怪谈豁免权十次。”
　　“通关单人奖励：乾坤袋内置面积增加十平方米。”
　　“通关单人奖励：随机奖励一次。”
　　“拿了东西，赶紧给我滚，别再让我看见你！”
　　所有通关奖励颁发之后，陈阳又听到了九号邪神的咆哮。
　　这咆哮震耳欲聋，搞得陈阳耳朵都出现盲音了。
　　“不至于吧！我也没干啥呀，干嘛气成这样！”
　　陈阳不说也就罢了，一说九号邪神气的都直接跳起来了。
　　“你还没干啥，你这个小偷，居然连我的功法都偷！你魂淡！！！”


第293章 晋升八钱的条件
　　第二百九十三章
　　回到现实世界，一进庄园陈阳就见到毛九阳一个人在吃东西。
　　看到毛九阳还没走，陈阳长长的叹了口气。
　　“陈大师你回来了呀，来来来，这些正好是新出炉的，你也吃一点。”
　　“行吧！”
　　陈阳放出了伊芙丽几人，然后大家都坐在餐桌上吃了起来。
　　陈阳一边吃一边随口问道。
　　“怎么就剩你一个人了，王师傅和杜师傅呢？”
　　“不知道啊，只知道杜师傅昨天说他要去看看他女朋友，然后当天晚上王师傅也接到了个单子也出去了。”
　　毛九阳说完之后，陈阳点了点头也没有多说什么。
　　而就在这时，两道身影从门口走了进来，陈阳一看，发现是王志浩扶着虚弱的杜孙强回来了。
　　“王师傅，杜师傅，你们这是怎么回事儿？”
　　“是啊，你俩怎么会一起回来的？还有老杜，你怎么变成现在这个德行了？”
　　王志浩冷哼一声说道：“他这是自找的，要不是我去的快，他都快被人打死了！”
　　“啊？”
　　经过一番解释之后，众人总算弄清楚了来龙去脉。
　　首先是杜师傅，他终究还是觉得一个人睡觉孤独寂寞冷，于是又去找了个女朋友，还是网上谈的。
　　这次跑人家家里奔现，也算是把事情敲定了。
　　但你说敲定就敲定吧，确认关系也是件好事，可偏偏确认关系的当天，女朋友爸妈养的狗就死了。
　　然后杜孙强也不知道怎么想的，觉得这是一个拍马屁的好机会，于是当天晚上偷偷摸摸的来到女朋友家外面学狗叫，叫了半个多点。
　　本来他以为这可以打动女朋友的父母，结果他女朋友的父母一开门看到是他在学狗叫，第一反应就是他被狗上身了。
　　而正巧他女朋友家里似乎也是懂一点的，于是杜师傅就被绑在了柱子上，硬生生的被他爸妈抽了两个点。
　　一边抽还一边喊。
　　“退！退！退！”
　　可怜的杜师傅，嘴里塞着袜子，想解释都解释不了。
　　两个小时之后，正好杜师傅的女朋友父母也认识王师傅，于是就把王师傅给喊过去了。
　　还好他来的快呀，要是再晚来一点时间，杜师傅怕就活不下去了，肯定被活活抽死了。
　　将事情掰开了，揉碎了，说明白之后，陈阳等人看着杜孙强的眼神都有些唏嘘。
　　“杜师傅不是我说你，你好好的一个天师，你就不能好好修道吗？别老把心思放在那些乱七八糟的事情上了好吗？”
　　“天师怎么了，天师就不能有道侣了吗？”
　　说着杜师傅痛心疾首地捶着自己的胸口。
　　“我今年多大了？我还打光棍呢？我实岁二十二，虚岁二十三，晃二十四，毛二十五的人了！”
　　“我觉得我都快老了人了，我觉得我都土埋到脖子根儿了，我要是再不找个道侣……”
　　杜师傅话还没说完呢，众人转身就走了。
　　“这人多少是有点大病，别理他别理他。智障是会传染的。”
　　“是啊！”
　　说着众人一哄而散，偌大一个餐厅就剩下杜师傅一个人了。
　　杜师傅看到没人搭理他，气的鼻血都要喷出来了。
　　“太过分了，我就想谈个女朋友很难吗！”
　　“很难！”
　　声音从四面八方传来，听的杜师傅更想死了。
　　……
　　“这门功法叫魔染苍天，我现在传给你们，这是属于一位古神的功法，你们好好修炼，随后将这门功法好好的拆解，下次再遇到封印的时候，我们就可以有办法去破解了。”
　　一回到屋子，陈阳就把魔染苍天这门功法传给了大家。
　　得到了古神的功法，每个人都很兴奋。
　　然而真的要修炼的时候，众人才发现这门功法晦涩难懂，想要修炼，恐怕得花很长很长的时间。
　　而这时陈阳才发现，这诡钞花的还是挺值的。
　　不然只凭自己修炼的话，就是修炼两百年，怕也是很难修到终级。
　　而趁着大家都在修炼的工夫，陈阳又开始呼唤起了全知全能。
　　“全知全能，问一下，我感觉我的功法已经走到了瓶颈，但为什么不能晋升八钱天师呢？”
　　“十万诡钞。”
　　这次算是最便宜的一次了，所以陈阳非常爽快的付了钱。
　　“在古代也有没有正统道门的天师，他们只凭自己修炼或者除魔卫道积攒功德，但是最多只能晋升到七钱，八钱天师是无法抵达的。”
　　“而原因就是想要晋升八钱天师，各门各派都有其自己独特的晋升方式。”
　　“如果你不加入一个门派，七钱天师永远都不可能晋升八钱，这也是一种，约束门下弟子的手段。”
　　“而你所在的天师道，想要晋升八钱天师，则需要两人一起突破。”
　　“两人一起突破？如今天师道就剩我一个人了，我去哪里找第二个人？”
　　“不，你所需要的搭档，其实在你出生的那一刻就已经决定好了。”
　　“你们天师道本来就分成阴阳两派，你是阳派的代理人，也就是天师道在现实世界里的传承者。而你们天师道还有一个在怪谈世界的代理人，俗称阴派的代理人。”
　　听到这里陈阳脸色一变。
　　“等一下你不会想告诉我，我的二弟黄霸天就是我们天师道阴派的代理人吧？”
　　“是的，他就是你的搭档，你俩必须都达到七钱天师的顶点，然后再一起突破才能够成为八钱天师。”
　　“卧槽……”
　　现在陈阳终于明白了，为什么小黄的时候说他是被拖累的，合着拖累他的还真就是小黄自己。
　　“这件事我还是第一次听说呢，等等，那我老爸老妈的搭档是谁？”
　　“你老爸的搭档就是你老妈，顺带一提，你的爷爷和你外公也是搭档。”
　　听到这里陈阳总算明白了，原来如此啊。
　　所以有些事情从一开始就是注定的。
　　“难怪我创造出的法术叫做万物之上，小黄的法术叫万物之下。我的法术是创造物品，小黄的法术则是吸收一切的黑洞。原来我俩本身就是搭档，而且还是阴阳两面。”


第294章 他们四个在干啥？
　　第二百九十四章
　　“他们四个在干啥？”
　　陈阳回来的第二天，龙将军刚一进门就给吓了一跳。
　　一旁的伊芙丽，此时正坐在沙发上晃荡的两只小脚丫，安安心心的看着电视。
　　听到龙将军的话之后，伊芙丽回头看了一眼，随后满脸不屑的说。
　　“很明显啊，他们在打麻将。”
　　“谁家好人打麻将的时候后面贴黄纸的，谁家好人打麻将后面起祭坛的，还有那个毛师傅在干嘛呀？他背后的大威天龙都露出来了，干啥呀这是？”
　　“这不是他们一开始和阳哥哥打麻将，输的裤衩都快赔光了。”
　　“后来毛师傅先扛不住了，他说要请什么祖师爷上身，然后就把上衣给脱了，露出了背后的纹身，结果运气果然就上来了。然后杜师傅看这样也不行啊，他就在背后开坛做法。”
　　“然后王师傅看到自己两个朋友都这样了，他也赶忙焚香祭拜，往自己身后贴了黄纸。”
　　听伊芙丽这么一解释，龙将军恍然的点了点头。
　　“原来是这样！那陈大师呢，陈大师没干点什么事吗？”
　　三人里好像就陈阳没有做任何事情，依然淡定的坐在那里。
　　但很快陈阳又乐呵呵的说道。
　　“我胡了！”
　　当陈阳将牌推开的时候，另外三人都懵圈了，他们都做了那么多事情，还斗不过陈阳吗？
　　“我们都这样了你为啥还会赢？这不可能啊！”
　　“有啥不可能的，掏钱吧。”
　　陈阳说完后，三人哆嗦着手，从怀里掏出了钱。
　　收到钱后，陈阳又开始了下一局。
　　而就在这时，龙将军忽然发现，在理好牌之后，陈阳会偷偷的在桌底下结印。
　　看着陈阳手上结的印，龙将军忽然觉得有点眼熟，好像他之前就见陈阳使过。
　　“他那个手势……”
　　伊芙丽凑到龙将军的耳边，小声的说。
　　“哥哥一直都用元神出窍，偷看他们的牌呢！”
　　“我靠，还能这样呢，难怪他们斗不过陈阳呢。”
　　打了一上午，快吃饭的时候三个人已经清洁溜溜了，最近攒的钱都输了，然后就哭着跑开了。
　　然而陈阳却丝毫不在意，反正他们三个一直赖在这里骗吃骗喝的，要那么多钱干啥？该也交点伙食费了吧！
　　中午吃饭的时候，龙将军就留在陈阳这里吃饭了。
　　吃饭的时候，杜师傅一抬头忽然发现龙将军的额头上有一点淡淡的黑气。
　　“龙将军，你最近遇到了什么不好的事情吗？为什么印堂有点发黑？”
　　“还好啊，也没有遇到什么不好的事情，最近就是钓鱼钓的不太顺利。”
　　“你喜欢钓鱼，我咋不知道呢？”
　　听到钓鱼陈阳来劲了，他还真不知道龙将军有这个爱好呢。
　　龙将军白了陈阳一眼，你知道啥呀你知道，你天天除了指挥他干活，还能知道点啥？
　　“我又不是工作狂，天天要管着你，还得帮你打理基金会，我容易吗我？”
　　龙将军这么一说，陈阳打开了全知全能查看了一下自己的功德值。
　　“八亿七千六百万！”
　　“嗯，你应该挺不容易的。”
　　听着陈阳坚定的口气，龙将军只觉得，你怎么感觉好像不以为耻反以为荣了？
　　“好吧，钓鱼算是我的爱好之一，以前还有点时间钓钓鱼，自从认识陈大师之后，钓鱼的事情真的不多了，所以最近我都会趁着夜晚没人的时候偷偷摸摸的去钓鱼。”
　　“然而最近也不知道怎么回事，晚上钓鱼，十次里至少有八次都能碰到尸体。”
　　“公安部都给我送牌匾了，犯罪克星，尸体搜寻专家，甚至说军犬都不如我。军犬满山遍野的找了三个月，愣是没找到尸体，我一去就找到了。”
　　龙将军这么一说，杜孙强点点头。
　　难怪呢，难怪你黑云盖顶。
　　“一般来说有三类人最容易发现尸体，一是登山客，二是没事干喜欢遛狗的，第三种就是钓鱼佬。”
　　“按照杀人犯的想法就是找一个偏僻的地方，想着这里肯定不会有人来，而钓鱼佬经常也是这个想法，想着这里偏僻，肯定不会有人来。”
　　“然后这不就赶上了吗！”
　　杜师傅这么一解释，众人也觉得好像有点道理啊。
　　而龙将军却觉得这好晦气啊，唯一的爱好还天天发现尸体，真倒霉。
　　“不过发现尸体终究不是什么好事，我回头给你去去晦气吧。”
　　“好的，那就感谢杜师傅了。”
　　“不用谢不用谢，不是免费的，我去晦气一次一万块！”
　　杜孙强说完之后，龙将军瞪大了眼珠，目瞪口呆的看着他。
　　都认识那么久了，还要收费？
　　与此同时，一旁的毛九阳和王志浩都一脸震惊的看着杜孙强。
　　半晌之后王志浩猛的站起来，指着自己对龙将军说。
　　“去晦气而已，我也会，找我，我只要八千！”
　　“找我，我只要五千！”
　　毛九阳也站了起来。
　　然后新一轮的竞价就开始了。
　　而看着这热闹的场景，陈阳微微一笑他就不参与了，这点小钱他看不上，他有的是钱。
　　但是修道之人都被逼到这个份上了，可见在这个社会，道士是多么惨的一个职业！
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：深宅大院。”
　　“恭喜您，本轮可以抽取第三次技能，请问现在是否抽取？”
　　“抽取！”
　　“检测到您身上有空间之力，可以直接选择其配套技能：时间之力，请问是否选择？”
　　“选择！”
　　“技能已融合成功，新技能为：时空之力。”
　　听到两个技能融合成了时空之力，陈阳愣了一下，虽然这个技能没有任何的解释，但是就从小黄能依靠空间之力任意穿梭的情况来看，这个技能应该很厉害。
　　就在机械音准备往下说的时候，陈阳忽然间说道。
　　“对了，我有两次抽取技能奖励，请问我能用这两次奖励，兑换一次技能升级的机会吗？”
　　“可以！”
　　“那好，我要升级我的时空之力。”
　　“可以！”
　　“时空之力升级完毕。”
　　很快机械音就提示，陈阳的技能已经升级完毕了。
　　但是陈阳没有感觉到任何的异常，也不知道升级后的时空之力，有啥不同。


第295章 中式怪谈
　　第二百九十五章
　　不过虽然没有技能介绍，但陈阳也不在意，反正回头自己慢慢摸索，很快会知道的。
　　解决了技能这事情之后，陈阳就看起了这次怪谈的背景介绍。
　　“你是一位管家，想要在这个诡异的小镇之中存活，就必须遵守规则。”
　　“规则如下！”
　　看到这里陈阳并没有见到规则，就在陈阳疑惑的时候，半空中掉下了一本书。
　　接过书，陈阳当时就傻眼了，虽然这书也不是很厚，但也有几十页，每页上面至少有十条规则。
　　随便一翻，规则都高达上千条了，陈阳当时就傻眼了，你家这是出规则呢？
　　你直接出的是法律条文好不好？
　　与此同时，蓝星的观众们也傻眼了，因为在别的参赛选手的怪谈里，他们只得到了七条规则，而陈阳这里却有高达一千条的规则。
　　陈阳随手翻了翻，发现这些规则基本和现实挂钩，都是一些法律条文和明令禁止的事宜。
　　不过很快陈阳就发现不对劲了，因为他发现了第一条规则是，管家应该无条件的执行主人发布的命令。
　　而第二条规则就是，如果后续规则与第一条起冲突，以第一条为准！
　　看着这两条规则，陈阳眉头一皱。
　　“这要是发布什么让我自杀的命令，难道我也要执行吗？”
　　就在陈阳疑惑的时候，看到了第三条规则。
　　“伤害自身，自残等规则可以不用执行。”
　　“这就好了！”
　　看到第三条规则，陈阳松了口气，那基本后面的规则就不用看了，反正按照第一条规则行事就行了。
　　合上规则大全，陈阳这才看向四周，发现自己出现在了一栋古建筑物里。
　　建筑物的朝代好像是清朝或者明朝的，用料还是很不错的，那么多年，用来支撑房子的房梁依然坚挺。
　　不过整体的氛围非常糟糕，房子是木质结构的，而木头的颜色全部都是暗红色，看上去就像是干枯的血液。
　　而且这宅子非常的大，光走进来好像就有三道门，这么大的宅子，却没有多少人，以至于陈阳一个人孤单单的站在这里，还有点天地苍茫的感觉。
　　环顾了四周，在大厅转了一圈后，发现这宅子四通八达，有些地方还黑漆漆的，陈阳也不知道到底通往哪里。
　　与此同时，正在观看直播的龙国观众们很快就发现了端倪。
　　“这次居然是中式怪谈。”
　　“听说中式恐怖才是最恐怖的。”
　　“可不是嘛，美式恐怖是十个人进山洞，一个人逃出来。日式恐怖是十个人进山洞，十一个人逃出来。而中式恐怖则是，十个人进山洞，十个人逃出来，但只有一个是活人。”
　　“楼上的你先别说了好吗？你这话配合陈大师现在所在的环境，我觉得好压抑好恐怖啊。”
　　网友们议论纷纷，而陈阳则淡定的坐在客厅里。
　　他知道就算自己不往别的地方走，剧情也会自然发展。
　　果不其然，一会儿之后一男一女的争吵声传了过来。
　　还没等陈阳起身呢，就见到一个女的匆匆忙忙的从一个走廊里走了出来，而她的身后有一个男的死命的拽着她的手。
　　“我说过我不许你走！”
　　“我不管，我就要走！”
　　“我命令你不许走！”
　　“那你是选她还是选我！”
　　“我说过了她只是我妹妹！”
　　这一番对话，陈阳总觉得有点耳熟，好像是什么霸总文学里的对话。
　　就在陈阳疑惑的时候，走廊里又走出了一个女子。
　　女子十八九岁的样子看着很清纯，但是走路姿势却茶里茶气的。
　　“哥哥你说什么？你只把我当成妹妹吗？”
　　“是的，我真正爱的只有素青一个人。你现在就给我滚出去！”
　　“不，我不走！”
　　此时众人都有些无语，而陈阳也是满头黑线，为什么会在怪谈里看到这么狗血的霸道总裁剧？
　　“这是有什么大病吗？这不是民国的衣服吗？民国难道就有霸道总裁了？”
　　陈阳满头黑线无法理解。
　　三个人的恋爱纠葛，陈阳本来不想管的，而就在这时，男子却看向了陈阳。
　　“陈管家，你还坐在那里干什么？把她给我轰出去！”
　　随着男主人说话，陈阳头顶飘起了第一条规则。
　　“主人的话是绝对的，管家应该无条件服从！”
　　“卧槽！还有系统提示呢！行行行，我服从就是了嘛！”
　　陈阳心不甘情不愿地站了起来，走到了那个茶里茶气的女孩面前。
　　看到陈阳不情不愿的样子，星空深处的古神们都很开心。
　　“这次总算是吃瘪了吧！”
　　“必须的，不枉我们用一个月的时间制定出的条条框框。”
　　“这么久了，总该让他正常玩一次了吧！”
　　然而就在古神们想着陈阳这一轮怪谈肯定会很憋屈的时候，他们忽然发现陈阳从乾坤袋里掏出了一个火箭筒。
　　看见火箭筒的那一刻，所有人都是一愣，同时一种不好的情绪从心里蔓延开来。
　　“不是，他掏火箭筒干啥？”
　　“不知道啊！”
　　紧接着，陈阳想也没想，对着茶里茶气的女二，直接扣下了扳机。
　　随后一发火箭炮，直接砸在了女二的身上，直接把她炸得四分五裂了。
　　女二被炸毁之后，一旁的男主和女主全都傻眼了。
　　“不是，管家你干啥呀？”
　　“当然是执行主人你的命令啊！”
　　陈阳一脸萌萌哒的说道。
　　男主人看着地上只剩半具的尸体，一脸懵圈。
　　“我什么时候让你杀她了？”
　　“你不是说让我把她轰出去吗？所以我特地轰了她一炮啊，你看上半身轰出去了，就是下半身还留在这里，你让一让，我再轰一炮。”
　　说着陈阳又想开炮了，而一旁的男主人立刻阻止他。
　　“你是不是有什么大病啊？我让你轰出去，没让你弄死她！你这么勇，是不是连我也想轰死啊？”
　　当男主人说出这句话的时候，星空深处的古神们全都脸色巨变。
　　“哎哟，我的祖宗啊，这话可不敢胡说啊。”
　　“就是就是，赶紧收回这句话，不然这个二百五一定会轰你的！”
　　然而终究还是慢了，听到这句话之后，陈阳已经笑呵呵的举起了火箭筒，对准了男主人。
　　“再见！”
　　“轰！”


第296章 这怪我吗？
　　第二百九十六章
　　陈阳这一扳机扣下去，很快，男主人就和女二一样，上半身在外面，下半身在家里。
　　解决了两人之后，原先想走的女主直接傻在了原地。
　　“你好夫人，现在你不用走了，这个家应该就是你最大了，要不你就留在家里好好享清福吧。”
　　听着陈阳笑呵呵的话，再看着陈阳脸上斑驳的血迹。女子全身发抖。
　　半晌之后，她看着地上四分五裂的男主人唰的一下就扑了上去大哭道。
　　“你！你是个疯子，你是个恶魔！”
　　“不是小姐，这事能怪我吗？是他们自己说让我轰出去的，也是主人自己说要我轰死他的，我只是执行他的命令啊！”
　　“身为管家，我必须言听计从啊！”
　　陈阳说完后，龙将军沉默了，李向阳沉默了，龙国的观众们沉默了，蓝星的全体观众也沉默了，甚至星空深处的古神们都用手捂着额头不知道该说什么好。
　　“不是，这话题该怎么说呢？一般人和你说把她轰出去，汤姆是拿炮轰的吗？这就是字面上的轰的意思吗？”
　　“完了，他这一炮轰过去，让我们一个月白干，好不容易制定的规则有啥用啊？这人完全就不讲规则！”
　　“是谁说第一条规则要凌驾于所有规则之上的，站出来我看看！”
　　“是九号啊，九号提的意见！”
　　古神们说完之后，齐齐看向了九号邪神。
　　九号邪神当时就脸色一变。
　　喂喂喂。
　　我说这话的时候你们也没反对，平时不烧香，出事让我扛？
　　但是九号现在也已经习惯了，所以非常熟练的抱头蹲防。
　　众人上去一顿拳打脚踢之后心情终于舒坦了，又回到了座位上，继续看直播。
　　就在这时，女主双眼猩红的看着陈阳恶狠狠的说。
　　“我不会放过你的，有本事你现在就杀了我，不然……”
　　“玄阴魔雷！”
　　陈阳才不管那么多呢，一指头过去，黑色闪电直接就把女主也给戳死了。
　　这干脆利落的做法，让古神们都不知道该说什么好了。
　　“好家伙，进入怪谈世界不到十分钟直接来了个三杀！”
　　“快快快，赶紧给他来个补充规则。”
　　“补充啥呀？”
　　同一时间，陈阳发现自己的面前又出现了一条规则。
　　“规则一千零一条：管家必须在有主人的情况下才是管家，不是管家的话会被怪谈世界吞噬。”
　　古神们临时制定的规则，纯粹就是折腾陈阳，因为他已经把这个宅子的男主、女主、女二全给宰了。
　　而这个宅子就三个人。
　　所以这条规则，纯粹就是为难陈阳。
　　你要是找不到主人，你就等死吧你！
　　看着头上的倒计时，陈阳丝毫不慌，淡定的走出了宅子。
　　走到宅子外后，陈阳才发现这个小镇条件挺不错啊，每家每户都是这样的宅子，这样的话就比较简单了。
　　于是很快陈阳就来到了隔壁人家，敲响了大门。
　　“来了来了，哪位啊？”
　　大门打开后，陈阳见到了一个尖嘴猴腮，有点驼背，年约五十，但穿着衣服和他一模一样的男人。
　　这一看就是管家，看到是管家，陈阳丝毫没在意，直接用手拨开了他，然后径直朝里边走去。
　　“请问这座宅邸的主人在吗？”
　　“我是请问您是？”
　　这时一个四十几岁的中年人走了上来，中年人穿着民国时期的服装，气质十分的儒雅。
　　而陈阳看到中年人后笑呵呵的说。
　　“你好，是这样的，我是你们隔壁宅邸的管家，我叫陈阳，因为一场意外，我宅邸的主人们都去世了啊，所以我想来你这里讨口饭吃，来你这里做管家可以吗？”
　　中年人一听这话笑呵呵的说。
　　“那恐怕不行，我们家已经有一位管家了，就是这位李管家。”
　　“哦，没事。”
　　陈阳笑眯眯的说着，本来中年人以为陈阳理解了，结果没想到陈阳抬手，用带着闪电的手指头戳了一下李管家。
　　下一个这李管家直接就化成了一滩黑水。
　　看到这一幕，中年人傻眼了，而这时陈阳笑呵呵的说。
　　“现在您已经没有管家了，可以让我做您的管家了吗？”
　　中年人直接傻在了原地，等等，求职可以这样求的吗？
　　眼看头上的倒数计时还在读秒，陈阳有些不悦了，他都主动上门求职了，又不要你发工资，而且你正好还缺个管家，有必要思考那么久吗？
　　想到这里陈阳又举起了手指，黑色的闪电在上面萦绕。
　　看着陈阳手上的闪电，最终中年人屈服了。
　　“好嘞，那您今天开始就是我的管家了，那啥您上座，我去给你倒杯水！”
　　“孺子可教！”
　　陈阳满意的点点头，然后坐在了椅子上，而这座宅邸原先的主人则殷勤的给他倒着茶。
　　看着这一幕，古神们再次沉默了。
　　“其实我一直很想问问，有没有人去测试一下这个陈阳的精神状态呀，我总觉得他的精神状态不是很稳定啊。”
　　“可不是嘛，我们制作怪谈是按照正常人的思维逻辑制作的，怎么跑出来一个思维逻辑完全不正常的人呀？他是不是平时就住在精神病院里呀？”
　　“规则那么多都约束不了他，真的是无语了，谁家好人上门求职是把原职位的人干掉啊？”
　　“另外瞧他这个样子，是去当管家的吗？这分明是去当皇上的呀！”
　　……
　　同一时间，别国的参赛选手已经在兢兢业业的当管家了。
　　但是这个管家真的不是那么好当，比如说拉缸，他听从了男主的吩咐，把女二给赶了出去，结果刚关上门，女主也要走。
　　男主人留不住女主，就只能眼睁睁的看着女主走了，然后偌大的宅邸就剩下他和男主了。
　　随后男主看到两个女人都跑了，气的直接对着拉缸一顿抽。
　　面对男主人的殴打，拉缸也不敢反抗，只能默默的承受。
　　不过还好，他是苦行僧，本身对于疼痛有着很强的忍耐力，甚至他还有点变态，被抽着还觉得挺舒服。
　　别国的参赛选手们也差不多，这个男主人喜怒无常，要求也是稀奇古怪的，以至于大家都摸不准脉。
　　而就在大家想从陈阳这里看看剧情应该怎么推进的时候。
　　结果一看就发现，陈阳已经把男主人、女主人、以及女二全干掉了，并且自说自话跑到隔壁邻居那里，干掉了对方的管家，强行在那里霸占了管家的位置。
　　这种操作简直和癫公没有任何区别。


第297章 夜晚到了
　　第二百九十七章
　　很快就到了晚上。
　　吃过晚饭之后天色渐暗。
　　虽然白天也是阴天看不到一点阳光，但至少能见度还高一点，可到了晚上小镇就透出了诡异。
　　首先就是这里没有灯，吃完晚饭之后就要挂灯笼和蜡烛，可偏偏大宅里的灯笼和蜡烛全是白色的。
　　除此之外，一到晚上小镇每一家人都紧闭房门，明明挺大的小镇，但是晚上居然一个人都没有。
　　再然后就是有观众发现，小镇到了晚上居然出现了一阵迷雾，这些迷雾慢慢的将整个小镇全部笼罩。
　　不过迷雾虽然大，但是这些雾似乎不会透进建筑物中。
　　在大宅里是完全感觉不到一点雾气的，只有抬头看向天空的时候才发现天空已经被雾气完全遮蔽。
　　这种诡异的感觉，令参赛选手不寒而栗。
　　夜晚的怪谈世界永远是最危险的，所以吃过晚饭之后，大部分参赛选手都回到了自己的房间，只留下了拉缸，杰克，大伊万，伊丽莎白这些通过了好几轮已经有一战之力的参赛选手。
　　杰克是第一个离开大厅的，他准备在大宅里看看。
　　天没黑之前，他就在大宅子里逛了很久，把宅子里的每条路都基本记熟了。
　　所以现在天黑了，他拿着白色蜡烛率先走向了男主人的卧室。
　　很快杰克就来到了男主人的屋外，他尝试呼喊了几声，结果却发现屋子里毫无动静。
　　思考一会儿后，杰克轻轻地将门推开一条缝看了看里面，结果发现房间里竟然空无一人。
　　“奇怪，居然没在屋子里？”
　　杰克感到有些疑惑，大晚上外面有雾气弥漫，男主人会去哪里？他记得男主人没有离开过宅子。
　　既然男主人不在，杰克就打算去看看女主和女二。
　　早上在男主人的强烈挽留之下，女主和女二谁都没走，全都留在了这宅子里。
　　很快杰克就拿着蜡烛来到了女主的房间，此时的女主正在对着一面镜子梳妆打扮。
　　看到没什么问题，杰克转身就要走，但就在杰克转身的那一刻，漂亮国的观众们却瞪大了眼睛。
　　因为在杰克转身的那一瞬间，所有的观众透过梳妆镜看到，这根本不是什么女主，此时坐在镜子前梳妆打扮的根本就是个纸人啊！
　　“快快快，赶紧通知杰克那女主有问题！”
　　“怎么会是纸人啊，纸人怎么会梳妆打扮？”
　　“那女主呢？女主去哪里了？”
　　所有观众都在尖叫，而这时迈克也犹豫了。
　　这件事情该立刻传信给杰克知道吗？还是要等一等，毕竟传信的机会只有三次啊。
　　杰克离开后不久，屋子里的梳妆的纸人缓缓转动着自己僵硬的脖子，看向杰克离去的方向。
　　杰克本来是想接下来去女二的房间的，结果走半路上经过了一个房间，听到里面传来了男主的声音。
　　杰克下意识地靠了上去，门没有关严实，有一条缝。
　　透过门缝，杰克看到男主此时正跪在地上，而他的面前是两张椅子，椅子上坐着两个如同干尸的老人。
　　老人一男一女，看起来就像是男主的爷爷奶奶。
　　杰克又是一惊，这个大宅子里不是只有他们三个人吗？什么时候多了两个老人啊？晚上吃饭的时候也没见这俩人啊。
　　杰克很是不解，而这时男主人向两位老人磕了三个头后，轻声说道。
　　“再等等，很快很快就好了！”
　　说着男主，脸上露出了癫狂的笑容，看到这个笑容杰克暗道不好。
　　此事不能被发现，所以他蹑手蹑脚的退了回去。
　　因为宅子太过怪异，所以杰克思考了片刻后，最终还是选择退回了自己的房间，没有再去看女二。
　　在他看来，茶里茶气的女二应该是这个宅子里最二百五的人，应该不会出什么幺蛾子。
　　然而一回到自己的房间，杰克忽然发现自己在桌上不知道什么时候出现了一个纸袋子。
　　好奇之下，杰克走到了袋子面前，缓缓打开了袋子。
　　从袋子里将东西拿出来，杰克发现居然是一叠老式的照片，照片全都是黑白的，而照片的内容是一片树林，看着很是诡异。
　　因为好奇杰克直接看了起来。
　　第一张，普通的树林照。
　　第二张，树林照之中，远处有一个模糊的人影。
　　第三张，还是那张树林照，但是远处的人影似乎靠近了一些。
　　第四张第五张第六张，人影不断的靠近，到第七张的时候，人影几乎已经出现在了照片里，只不过太近了，以至于只能拍到身体，不能拍到脑袋。
　　这个身体穿的是西装，不过不是什么好西装，只是那种廉价西装的感觉。
　　男子身形异常的高大，这让杰克更好奇了，这人到底是谁啊？
　　很快杰克拿出了最后一张照片，理论上这张照片就应该将西装男的样貌完完全全的拍出来了，可是当杰克看到的时候，发现照片里根本没有西装男的脸，这张照片又恢复了树林照，里面空无一物。
　　杰克满脸不解。
　　正想着这是谁的恶作剧的时候，下一刻他挪开了照片，随后便在自己的下方看到了一张癫笑的人脸。
　　“卧槽！”
　　这一幕，让漂亮国的观众结结实实的看到了这一瞬间，只是一瞬间，漂亮国至少有超过三成的观众直接就昏了过去。
　　与此同时，连迈克这个身经百战的人都给吓了一跳，这突然间出现一个真人，这也太恐怖了吧。
　　而且这人是怎么出现的，就是一个脑袋吗？这脑袋看着跟丧尸一样的恐怖至极，皮肤干瘪，青筋暴起，偏偏脸上还带着癫狂的笑容，眼睛瞪得和石狮子一样。
　　不过杰克的心理素质的确远超常人，遇到这种情况，只惊慌了一瞬间。
　　下一刻他直接拿起了带着金刚镯的手，一拳砸向了面前的脸。
　　不过并没有用，杰克的拳头还没有砸下呢，对方就化作了一团黑气，直接飞了出去。
　　此时再看向手上的照片，照片里所有的人影已经全部消失了，这让杰克眉头紧锁。
　　“今天晚上怕是很危险的，早知道下午我多睡一会了！唉！”


第298章 陈阳你干啥？
　　与此同时，别的参赛选手差不多也遇到了相同的事情。
　　就算没有离开房间的，这一叠照片也会出现在他们的面前，胆子不够大的选择不打开的，那么这个诡异的人头就会直接攻击。
　　如果打开了，那就是被吓一跳，有些参赛选手也被吓晕了过去。
　　而被吓晕的，这人头却没有攻击，这让观众们也觉得很疑惑，这人头的攻击目标挺奇怪的呀。
　　而与所有人不同的，则是陈阳。
　　因为此时他已经离开了这个怪谈，现在的他正在长海的身边和众人吃吃喝喝。
　　“没想到升级后的时空之力还挺厉害呀，居然直接可以找到你们，并且一步跨来。”
　　“是啊，这种情况下我们想见面就能见面了，而不用靠你那个二百五的二弟，每次定位都得花好几天的时间，穿越还得花时间，小黄你就不能学学你大哥吗？”
　　面对长海的控诉，小黄满脸无语，你俩秀恩爱非得带上他干什么？他又不是驴，每次都得做工具人？
　　不过虽然很想吐槽，但是他真的打不过长海啊，长海这脾气实在太大了，所以小黄只能默默忍受。
　　而又吃了两口肉之后，陈阳忽然间看向了小黄，淡淡的说。
　　“小黄，你还没有达到七钱天师的天花板吗？我都已经卡在这个级别很久了。”
　　“咦？大哥你知道了？”
　　“是啊，花了点钱向全知全能打听了一下，我这才知道，原来你是我们天师道阴间的代理人。话说你还要多久才能抵到七钱天师的顶峰？”
　　小黄一听这话知道事情瞒不住了，只能无奈的说。
　　“我不是大哥你，你现在过的那叫一个滋润的，有大嫂给你聚拢钱财，还有多个世界塑金身建造庙宇，功德暴涨，你的功力当然晋升的很快，可我不同啊，我得靠自己慢慢修炼。”
　　“理论上要达到七钱天师，至少需要十年的苦修，而我们俩已经很快了。你看你进入怪谈世界才一年多，都已经达到七钱天师的巅峰了。而我也拖了你的福，有一部分功德回馈过来，按照我的估计再有个两个月应该也差不多能达到顶峰了，届时我们可以尝试一起突破了。”
　　听到小黄这么一说，陈阳也没有多说什么。
　　的确，他的功法进展的确是快了一点。
　　现在停一停，巩固一下也是件好事。
　　不过这时他看向了长海。
　　“老婆大人，我传你套功法，你要吗？这是一位古神的功法，对方能借此功法成为古神，可见功法上限之高，而且据说这个功法可以有诸多变化。就算不去修炼也有借鉴的价值。”
　　听到陈阳，要传自己功法，长海很是开心，这可是陈阳第一次给自己送礼物啊。
　　“好好啊，我要学我要学。”
　　“好，我现在传给你！”
　　陈阳并不是给长海书本，而是抬起一根手指点在了长海的额头上。
　　他决定将自己对这门功法的领悟也顺带传给她。
　　一会儿之后长海脑袋里就多出了对魔染天下的了解。
　　得到新的功法后，长海眼睛一亮，这功法果然神奇，仅仅粗略一看就觉得不凡。
　　不过这个时候，小黄忽然发现陈阳的身上冒出了一点黑气。
　　看到这些黑气，小黄脸色一变。
　　“大哥，你修炼的应该是邪神的功法吧，我和你说这可不行啊，我们是天师道的道士，我们的根本是天师道的功法，要是你修炼这本功法过深的话，会替换掉你身体里天师道的功法。到最后就不能以天师道的功法晋升了，而是会转为邪神。”
　　“我知道，所以我只是印证，没有过多的修炼，但是这门功法的确不错，衍生出的一些手段比天师道的功法更为强力！”
　　说着陈阳竖起了手指，下一刻玄阴魔雷便打了出去。
　　黑色的闪电在众人面前爆炸，地上多出了个一米左右的大坑。
　　随手一击就有这样的威力，让所有人都是一惊。
　　“我的天哪，这功法有点厉害呀。”
　　“是的！而且最关键的是这门功法就算在我技能和道法被封印的情况下也能使用。我被人针对了，时不时就会被人封印技能和道法，所以我总得做一下两手准备。”
　　陈阳这么一说，小黄也瞬间理解了。
　　在危险的怪谈世界里，要是没有两手准备，一旦被封印的技能和道法，真的就如同待宰羔羊一样。
　　“好了，这也吃的差不多了，我也该继续攻略新的怪谈世界去了，你们是跟我回去还是待在这里？”
　　众人想了想之后决定还是跟陈阳一起回去，反正陈阳的时空之力已经升级了，想要回来，随时都能回来。
　　于是很快所有人乌泱泱的跟着陈阳回到了房间之中。
　　一回到房间，陈阳就看到了自己桌上，有一个纸袋子。
　　看到陈阳这里也有纸袋子，李向阳很惊讶，他本来以为陈阳已经到了隔壁，应该不会有这个纸袋的出现。
　　没想到也出现了，看来这是必定触发的剧情。
　　看到纸袋子，陈阳毫不在意直接打开了，结果发现里面是一大照片，陈阳快速的翻看起了照片，直到将所有照片看完之后，人头又出现了。
　　人头出现那一刻，就算心理素质再好的人都被吓一跳。
　　只有陈阳，是人头被吓了一跳。
　　因为此刻陈阳等人围成了一圈，每个人都低着头看着人头，人头本来以为这里只有陈阳一个，结果这一看，发现这里居然有七八个人。
　　而且他一眼就看出这些人每个人都有法力在身，每一个都不好惹。
　　看到那么多人出现人头的笑容戛然而止。
　　看到人头不笑了，陈阳冷笑一声。
　　“笑啊，你咋不笑了。”
　　“桀……”
　　人头不会说话，转身就想化成黑气逃走。
　　但是还没等他全部化成黑气呢，长海一手指头点过去，瞬间将他定在了原地。
　　“我们说了让你走吗？”
　　“桀桀桀……”
　　“有没有人翻译一下他说啥？”
　　“他说他错了，让我们饶他一命。”
　　“饶他很简单，不过饶他之前先问一问他为什么会出现？”


第299章 你看我像人还是像神？
　　第二百九十九章
　　“桀桀桀！”
　　“他说他是来盯着你的！”
　　“没事盯着我干啥？”
　　“桀桀桀。”
　　“他说你是祭品！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣。
　　而这时长海忽然间将拳头捏得嘎嘎作响，而一旁的新来和小胖身上又冒出了黑气，女仆一号和蓝精灵直接变脸。伊芙丽飘在半空中，蓝色的火焰覆盖全身。
　　看到众人瞬间暴走，人头吓得都快尿了，要不是没有下半身尿不出来，现在早就湿了。
　　“桀桀桀……”
　　这次陈阳听出来了，虽然听不懂人头在说什么，但他知道他一定在解释什么，而且非常的慌张。
　　“他又说啥了？”
　　“他说他是被逼的？”
　　“猜出来了，那么是谁要把我做成祭品呢？”
　　“桀桀桀。”
　　“是隔壁屋子的，但是现在计划已经被打乱了。原本你是复活的载体，可现在不行了。”
　　“桀桀桀。”
　　“不过他说这个小镇，所有人都会类似的法术，所以你祭品的身份不会改变，每个人都会朝你动手。”
　　“另外隔壁宅子的人并没有死光，还有两个老家伙活着。你是其中一个老家伙的祭品，那老家伙时日无多，很快会向你动手，所以就算躲在这里也未必是安全的。”
　　“哦！原来如此，那我不躲在这里我们能去哪里呢？直接出去吗？”
　　陈阳说完，长海直接打开了门向屋外看去。
　　“这个小镇有规则束缚，晚上这些诡异出不了门，所以屋外应该是安全的。”
　　“也就是说这个雾是安全的咯，那我们要不出去看看？”
　　“可以！”
　　所有的怪谈世界都会被规则束缚，但是长海他们并不属于这个怪谈世界，而陈阳也是外来人，所以理论上他们的束缚会比较小。
　　最终众人放过了人头，随后离开宅子去外面的小镇里。
　　此时小镇里大雾笼罩，能见度非常的低，并且家家户户门口都挂着白色的灯笼，让人有种不寒而栗的感觉。
　　在龙国，白灯笼只有家里办丧事才会这样挂。
　　行走在小镇空旷的街道上，周围空无一人，但是陈阳感觉每经过一栋宅子，就有人看着他，这些目光似乎透过了门板正在死死的盯着他。
　　这些目光让陈阳有些不舒服。
　　“能不能别盯着我看了？这看得我很难受啊！”
　　陈阳吐槽，但是目光依然存在。
　　看到大家死性不改，陈阳无可奈何，只能抽出了五帝剑，抬手指天。
　　“天火咒！”
　　下一刻，天空下起了火雨，随后陈阳就听到了各种吱哇乱叫，再然后看着他的目光就消失了。
　　“真是皮痒！”
　　而一旁的爆缸，一脸震惊的看着陈阳，你这个人是真够无法无天的了呀。
　　谁家好人没事干会下一场火雨把人逼走的呀，人家不就是隔着门板看看你吗？有必要下那么狠的手吗？
　　与此同时，星空深处的古神们一个一个眯着眼睛做思考状。
　　“他这个行为不违反规则吗？”
　　“规则里说不能随便杀人，但没说不能随便放火，而且他确实也没杀人，也没点燃这些宅子。”
　　“所以要不要加一条规则，不能随便吓唬诡异？”
　　“不是，你不觉得这条规则很傻吗？难道只准诡异吓唬参赛选手，不允许参赛选手吓唬诡异吗？”
　　“好像也是啊！”
　　古神们都有一些无语，而此时陈阳已经缓缓走出了小镇。
　　走出小镇后，这个怪谈世界并没有结束，因为他看到前方居然还有路。
　　于是众人想也没想继续走了起来。
　　他这里现在有很多人，还有一个天花板级别的女帝，他怕啥呀？啥也不怕！
　　众人又走了一阵子后，发现好像来到了一个类似树林的地方。
　　而就在这时，浓雾之中忽然间出现了一个身影，身影很是高大，但看着不像是人形。
　　随着身影的出现，一个有些苍老并且带着几分讥讽的声音响了起来。
　　“小兄弟，你看我是像人，还是像神啊？”
　　一听这话，战略指挥室里的李向阳脸色一变。
　　“这个我听说过，好像是讨封！”
　　“据说只有黄皮子修炼成人的时候需要讨封，如果你说他像人，他功力尽损以后，就一辈子缠着你，你说他像神，对方就会成为仙家，但是你就和他沾染了因果你得为他承受成神的代价。”
　　“那我觉得还是让他成人比较好吧，没什么法力应该不会有什么后果吧？”
　　“不不不，被讨封的人无论选择了什么都会要承担因果。选择让他变成人，他一身法力尽毁，怨气加深。以后生生世世会缠着你的，相反成神的话，他会念在你帮他挡灾，还会出手帮你一下，也许后果没那么严重。”
　　“那陈大师会成全他吗？”
　　龙将军十分好奇，不知道陈阳会做什么决定。
　　而面对讨封的黄皮子，陈阳不屑的撇了撇嘴，随后一脸淡定的说。
　　“我看你像身高一百五十公分，体重八十五斤，三十四码的脚，腰细臀大，长相甜美，金发碧眼兽耳，皮肤白皙的萝莉女仆！”
　　当陈阳将这一连串话说完的那一刻，长海的人都震惊了。
　　“不是老公，你是怎么在一瞬间里说出那么一大串条件的？”
　　“哦，是这样的，以前我就预想过会不会有黄皮子向我讨封，然后我当时就按照我想象中的女仆标准专门练了一段时间，所以这不就赶上了吗！”
　　“我靠！你本来毁人功德已经很可怕了，你还让他变成这个样子，你这会不会太过分了呀？对方会不会找你玩命啊？”
　　“二弟别说脏话，容易掉功德！”
　　就在陈阳说话之间，眼前的黄皮子都震惊了，下一刻，还没等他说些什么呢，身体已经产生了异变。
　　不到三分钟，众人就看到这个黄皮子的身影在雾气中开始的转变。
　　眨眼之间就从一只黄皮子变成了人形，当然耳朵那里还有一对兽耳。
　　对方变化成功之后，陈阳第一个就乐呵呵的冲了上去，但是长海直接一把将他推到了一边。
　　“边待着去！不然我打死你！”
　　陈阳无语。
　　随后长海脱下了自己的外套，率先冲了过去。


第300章 黄玲玲
　　第三百章
　　很快长海就把小萝莉给扶了出来，小萝莉出来的那一刻，陈阳拉长了脖子，小黄拉长了脖子，爆缸拉长了脖子，一旁的蓝精灵和小胖都拉长了脖子。
　　金发兽耳，细腰翘臀，三十六e的小萝莉，谁不好奇呀？
　　结果等到小萝莉走出来的那一刻，所有人脸色垮了下去。
　　没错，身材的确很好，头顶兽耳也很可爱，但这个长相是不是有点过于平凡了？
　　尤其边上的长海的容貌，可以说是风华绝代，小萝莉站在她的身边，真的是一点存在感都没有。
　　而伊芙丽等人看到陈阳这些男人脸上的笑容以肉眼可见的速度消失，顿时不屑的啐了口唾沫。
　　“哼，男人！”
　　“你魂淡！”
　　小萝莉一走出来就看着陈阳破口大骂，而看着小萝莉那平凡的脸，陈阳连吵架的心情都没有了，他现在只后悔，他干嘛不把肤白貌美这两个词加上去呢？
　　“混蛋就混蛋吧，我被人骂混蛋又不是第一次了！其实变成人类也不是什么坏事，只要变成人类，你的上限就会被拔高，修炼什么都会变得很快。至少比当一只黄皮子好吧！”
　　“你……”
　　小萝莉气的那叫一个咬牙切齿，后槽牙都快咬碎了。
　　然而她刚想张牙舞爪的冲向陈阳，就发现压在她肩上的纤纤玉手力量一强。
　　下一刻小萝莉一回头就见到长海面色不善的看着她，看着长海，小萝莉本能的打颤。
　　长海给她的压迫力实在太强了，甚至于长海已经强到她连长海的样貌都看不清楚了。
　　此时的长海气势过强，以至于在小萝莉眼中，这就是一个洪荒巨兽。只能看到阴影，根本看不清楚样貌。
　　不过就在这个时候长海开口了。
　　“好了，事已至此，你就是和他玩命也没有用，我们人那么多，你不可能斗得过我们的。执意报仇的结果就是死无全尸，你要相信我绝对做得出说得到！”
　　“是……”
　　人在屋檐下不得不低头，而且长海身上的气势太过惊人了，小萝莉不相信也得相信啊。
　　“你是这个怪谈世界的原住民吗？”
　　“是！”
　　“你叫什么名字？”
　　“小黄！”
　　一句话让所有人的眼光落在了黄霸天身上，嘿嘿，这不巧了吗？他也叫小黄！
　　看到小萝莉也叫小黄，黄霸天立刻不干了，于是站了出来说。
　　“小黄，这是小名。和人相处得有个大名，既然你没有的话，那我给你取个名字吧，叫黄玲玲！”
　　“好！”
　　小萝莉很爽快的接受了这个名字，看表情还挺开心的，解决了名字问题之后，长海又继续问。
　　“你知道前面是什么地方吗？”
　　“知道，前面是这个村子的禁地，不过其实也就是一大堆的坟墓而已，”
　　“坟墓什么坟墓？”
　　“那些祭品的坟墓。”
　　再次听到了祭品两个字，陈阳眉头微微一皱。
　　“能带我们去看看吗？”
　　“好的！”
　　黄玲玲很果断的答应了，随后一行人在黄玲玲的带领下前往了坟墓。
　　来到坟墓这里，陈阳发现这里大大小小，至少有上千个坟墓。
　　这个数量让陈阳有些惊讶。
　　“这个村子有那么多人吗？”
　　“并没有，其实这个村子所有人加起来就一百来人。”
　　“一百来人？可是这里的坟墓却有上千个，这村子难道历史很悠远？”
　　听到这里黄玲玲小声的说。
　　“其实我们种族一直就生活在这里，他们虽然没有逼迫我们，让我们在这里帮他们守着这块禁地，但是也是差不多的意思，反正我们是不允许进村子的，只能待在这里！”
　　“而作为回报，他们得到祭品之后，会抬着人上来，然后让我们讨封，会成功的让我们登仙。”
　　“这也是为什么我见到你们会第一时间上来讨封的原因，我以为你们就是这次祭品。是来帮我登仙的，没想到你们陷害我！”
　　说着黄玲玲满脸幽怨的看着陈阳几人，但陈阳几人脸上丝毫没有愧疚，让你变成人已经很不错了，要求还挺高。
　　不过听到这里，陈阳感觉到了一些不对劲。
　　“不对呀，帮你们登仙是可以啊，可是因此会产生因果，这些村子的人都不怕因果吗？”
　　“以前我也不知道这些事，不过上一次他们抬着祭品过来埋葬的时候，我听到了一些，然后我才知道他们根本就不怕。
　　因为那些祭品，就算不沾染上因果很快也会死亡。”
　　“而村子里的人是不可能沾上这些因果的，他们是很惜命的，他们也会活得很久很久。”
　　“活得很久很久，啥意思？”
　　“这个村子是永生村，其实只要有祭品这个村子所有的人都不会死亡，据我所知，这个村子的村民都已经存活了上千年了。”
　　黄玲玲说完现场所有人都沉默了，与此同时正在观看直播的观众们也沉默了。
　　“所以怪谈世界的诡异们也有寿命限制？”
　　“这样听起来应该是有的，不过这个村子好像不太正常，这里的人居然可以存活上千年。”
　　“但肯定不是正常的存活方式，都说到祭品了，可是该怎么利用祭品让自己永生呢？”
　　此刻众人都很疑惑，而这时长海看向了黄玲玲说。
　　“别卖关子了，把你知道的所有的一切都说出来吧！”
　　“哦！”
　　对于长海，黄玲玲极为惧怕，所以最终一五一十的说了出来。
　　“其实这也是偶然间偷听到的，他们长生的秘诀只有一个，那就是他们会打造一种奇怪的棺材，叫做镇魂棺。”
　　听到这里陈阳和小黄眉头一皱，他们终究是道士，一些邪法,他们也是听说过的。
　　“没想到你们这里居然流传着这种邪术，这种邪术在我们现实世界已经彻底被消灭了。”
　　“老公你听说过？”
　　“是的，镇魂棺的打造方式其实已经彻底失传了，我也没想到会在这里重新遇到。
　　据说这种镇魂棺打造的时候，首先需要用一种特殊的木头，并且用童男童女的血浸泡七七四十九天，之后将五毒埋于其中，当然最重要的是，还得有一块饱受折磨，怨毒无比的未出阁小姐的头盖骨！”


第301章 打打打劫
　　第三百零一章
　　陈阳也不是特别了解，只是大概说了一下自己了解的。
　　但只是大概说的这些东西，就已经让大家觉得挺可怕挺恶心的了。
　　“据说这个村子早些年曾经救过一个云游的方士，那个方士为了感谢村民，就教了他们镇魂棺的制作方式，同时那个方士自己也拿走了一个。”
　　“我还听说镇魂棺是分等级的，分为了一封，二取，三魂。那道士自己拿走的就是最高级别的三魂，而留给村里的全部都是一封或者二取。”
　　“不过一封和二取也可以正常使用，所以村子里的居民倒也没有在意，而且这个村子存在很久了，家家户户都很有钱。”
　　“所以他们经常会用钱去勾引那些外村年轻人来到这个村子。”
　　听到这里陈阳大概是明白了。
　　“那些年轻人就是所谓的祭品，而这里埋葬的是年轻人的魂魄，以及那些濒死老人的身体。因为镇魂棺的作用是换魂，将那些老人的魂魄换到年轻人的身体身上，这样说来，昨天被我干掉的那四个人不冤呢！”
　　然而就在陈阳这样想的时候，一旁的爆缸出来拆台了。
　　“你干掉的老管家还有男主人，甚至女二应该都不冤，但女主好像明显不是啊，她好像是被骗过来的，所以你把祭品顺带干掉了，那好像是无辜之人啊！”
　　“啊？”
　　爆缸这么一说，陈阳一愣，下一刻他赶忙翻找起了自己的功德值。
　　“你等一等啊，让我看一看。哎哟，昨天还真的掉了一万功德，我还是真的一不小心把祭品给干掉了！”
　　陈阳说完爆缸不屑的撇了撇嘴，你看，你果然无法无天了吧。
　　“没事没事，虽然我不小心做了一件错事，但是没有关系，我会为她报仇的，这个村子手上全都是罪恶累累，我一个都不会放过。”
　　“而且这个村子好像很有钱的样子，把他们全干掉，这些钱不就是我的了吗！嘿嘿嘿！”
　　说前半句的时候，陈阳还有点正常，但说到钱之后。
　　陈阳一边搓着手一边诡异的笑着，那表情要多贪婪有多贪婪，要多无耻有多无耻。
　　看着众人一阵无语。
　　不过众人都已经习惯了，陈阳的贪财有目共睹。
　　“你这个人是真的有点什么大病！那接下来呢，接下来我们直接杀回村子？”
　　“那肯定不行啊，光杀回村子有啥用？直接杀了他们会把钱给我们吗？到时候他们藏的乱七八糟，难道我要把这个村子翻的底朝天吗？那就太麻烦了！”
　　“所以你的打算是……”
　　“当然是换个样子回去应聘啦！”
　　陈阳笑呵呵的随后用手抹了把自己的脸，瞬间一张全新的面孔出现在陈阳的脸上。
　　……
　　第二天一早陈阳出现在了村口，背着包，一身风尘仆仆，看上去就像是刚来这里的旅行者。
　　而镇上的村民一看到陌生的脸过来之后，每一个都很兴奋，一个一个冲出了家门。
　　“小伙子啊，你是哪里来的呀？来我们村子干什么呀？”
　　一个老伯走了上来，顺带还摸了摸陈阳结实的身体，脸上都是兴奋之色。
　　“我是旅行者来你们这儿是听说了你们这个村子很有钱而且需要年轻的劳工，我什么都可以做，我身体好而且能吃苦。”
　　“那太好了，我们家就缺少一个劳工啊，要不你来我们家？”
　　“可以可以！”
　　就这样，陈阳成功入住了第一户人家。
　　这第一户人家，家里的老人似乎有点撑不住了。
　　所以当天晚上，陈阳就被灌醉，然后五花大绑丢到了镇魂棺里面。
　　第一次进入镇魂棺，陈阳还是有一些觉得新奇的。
　　一进入镇魂棺，陈阳就发现这棺材打造的还挺大的，完全可以躺两个人。
　　而棺材里面除了他之外，边上还躺着一个如同干尸一样的老人，不过老人还是活着的，看到陈阳进来之后，笑呵呵的扭头，看向了他。
　　随后那个老人，双眼放出了蓝色的光。
　　很快蓝色的光就化作了魂魄，从他的身体里透了出来，直直的飞向了陈阳。
　　然而就在这道魂魄想飞入陈阳身体的那一刻，陈阳自己的身上冒出了金光。
　　呵呵，他是道士还是天师道的，甚至还有大功德加身，普通的魂魄怎么可能入侵他的身体。
　　所以老头的魂魄一撞之下，直接倒退了回去，这让老头的魂魄很是疑惑，而就在这时，陈阳对着他笑了，露出了比老头还要诡异的笑容。
　　“哈哈哈哈！老先生惊不惊喜，意不意外呀！”
　　“你你你……”
　　“别你你我我了，你上不来我的身的，来，现在我就送你一程！”
　　说着陈阳出手直接掐住了老头的脖子，下一刻老人就没了呼吸。
　　仪式大概持续了半小时，镇魂棺被打开了，随后老人的孩子来到了陈阳的面前。
　　“爹！”
　　“哎！”
　　陈阳毫不客气地应了一声，随后，对方儿子大喜过望，扶着陈阳坐了起来。
　　“爹感觉如何？”
　　“这身体出乎意料的强壮非常合适，不过不知道怎么的，我怎么感觉好像记忆融合的不是很彻底，我有点丧失了以前的一些记忆。”
　　“没事没事，每次换魂不都是会出现这种情况的吗？没什么大不了的！”
　　本来陈阳以为自己这样说对方会有所怀疑，结果没想到对方很淡定，看来这种情况经常会出现，或者说这个镇魂棺不完全，所以总会造成一些后遗症。
　　不过既然是这样，那接下来陈阳很多事情就顺理成章了。
　　“行，那你先扶我回去，对了，这具身体已经到时间了，我刚换完这具身体就彻底没气了，赶紧抬到后山把他埋了吧，另外带我去我们家的金库，我得去看看我们家的钱有没有少！”
　　听到这番话，老人的儿子虽然有些疑惑，但最终也没有多说什么，很快儿子就带着人把尸体丢到了后山，与此同时，陈阳也来到了这家人的金库。
　　当他看到金库里上千万的诡钞时，陈阳都笑得合不拢嘴了。
　　“哈哈哈，一切的忍耐都是值得的，终于得到回报了！”
　　“不是，你是不是有什么大病啊？你忍耐个der啊你，你来到这里一直在无法无天，你忍耐过啥了呀！”
　　这一刻连小黄都忍不住吐槽了起来。


第302章 源头
　　第三百零二章
　　不过陈阳虽然开心，但是却没有拿里面的钱。
　　看到陈阳一分钱没拿又走了出来，所有人都感觉很疑惑。
　　“你居然没有抢钱，这不符合你性格啊？”
　　爆缸无比的震惊，而陈阳却白了他一眼，淡淡的说。
　　“我是那种没有远见的人吗？我现在如果拿了最多就是拿一千来万的诡钞，那有什么意义吗？你看看这个村子，足有三十几家人呢，每一家人一千万就是三个亿啊，我能为了这一千万把那三个亿给丢了吗？”
　　“啥意思？”
　　众人还是有些不解，而陈阳看着他们恨铁不成钢。
　　“我现在拿钱了，不就让别人知道转换失败了吗？那挨家挨户就会生出警惕之心，那接下来的工作还怎么开展？我怎么去知道别人家的金库在什么地方？想要赚大钱，难道不应该是把所有的人家金库情况全部摸索一遍之后统一打劫吗？”
　　陈阳说完之后，众人齐齐翻了个白眼。
　　卧槽，你这人，还打劫打劫出经验来了。
　　与此同时，星空深处的古神们，听到这番话后都是呼吸一滞。
　　“当初到底是谁选这个道士来参加怪谈的，站出来我看看，哪个二百五选的选的，怎么选的那么好啊？”
　　“这玩意儿是随机抽取的，不是人为选择！”
　　“那随机抽取就不考验一下人品吗？怎么把这么一个缺德道士给放进来了？”
　　“现在说这些都晚了！最关键这个人头上还有人罩着，上次只是对他起了杀意，那盘古斧就横跨宇宙对准了我们。”
　　“是啊，主要是鸿钧他们也回来了，咱们真的扛不住啊。”
　　“不过也没关系，反正都是玩儿嘛，他这样的玩儿倒还挺有意思的，算是我们漫长生命中的乐子吧。”
　　古神们讨论的热烈，而就在这时其中一个古神却露出了阴恻恻的笑容。
　　“你们不必担心，这个怪谈没有你们想象中的那么容易，让他去做吧，去打劫吧，我真正留下的源头可不是那么容易解决的。”
　　听到这番话，众人一扭头，随后就见到了一位女性古神坐在那里。
　　“毗连，你安排好了？”
　　“当然，镇魂棺其实都是互相连接的，而高等级的镇魂棺是可以吸取低等级的镇魂棺的。所以他们要面对的，是一个吸取了上千年的超强怪物！”
　　“如果他愿意好好的根据剧情走，自然不会引起那人的注意，可是他为非作歹，屠杀小镇，很快源头便会苏醒。”
　　听到这番话，古神们脸上都露出了诡异的笑容。
　　果然相比九号，真正阴险的还得是毗连这种。
　　……
　　很快陈阳开始加快了进度。
　　直接把所有人都给放了出去，反正他身边的人都是有实力的，只靠镇魂棺换魂是不可能的。
　　现在陈阳这里足有九个人，一口气可以直接去九家应聘。
　　果然这个小镇还真是来者不拒，连伊芙丽这样的孩子也不放过。
　　所有人全部应聘成功，分别前往了九栋宅子。
　　当天晚上，仪式继续。
　　随后九个人都装作换魂成功的样子分别回家，去标记自家金库的位置了。
　　还魂仪式之后，因为身体的不适应性，所以一般来说换魂成功后会有几天的休息期。
　　而这也正好就给了陈阳等人借口。
　　陈阳直接用道术，给大家造出了一个替身在家休息，随后一行人又乔装打扮，重新出现在了村子门口，然后又去各家应聘了。
　　频繁出现外人，大家其实都觉得有些奇怪，但是这个村子恶名在外，现在来应聘的人越来越少了，各家各户现在都急着换魂，所以只能硬着头皮接了下来。
　　就这样，陈阳等人用了四天的时间把小镇里所有人家的金库全部标记完成。
　　第五天早上。
　　陈阳带着众人再次出现在了小镇的门口。
　　看到陈阳出现，各家各户又打开了门，随后又乐呵呵地欢迎起了陈阳几人。
　　虽然各家客户都换了一次魂，但是这还不够，一般来说每一家人都有两个老人，所以每一户人家都需要换两次。
　　不过这一次陈阳可不是来换魂的了。
　　……
　　“你好啊，小伙子，是来找工作的吗？”
　　看到陈阳等人出现，村民们开心的再次围了上来。
　　不过此刻的陈阳比村民们还要开心，笑呵呵的说。
　　“不是，我不是来找工作的，我是来打劫的，听说你们村很富有啊，所以我打算问大家借点钱花花！”
　　一听这话，所有的村民脸突然间就垮了下来。
　　“小伙子，你不要开玩笑啊！”
　　“谁和你们开玩笑了，你们这些年作恶多端，谋害了这么多条人命，只为了自己能够活下去那么久了。
　　现在钱也赚到了，命也赚到了，你们应该也算是够本了，是时候付出代价了！”
　　听到这里村民们全都变了脸色，他们也在这里待了上千年了，多多少少还是有点实力的，虽然修炼不得法，不会变得很强，但是人多势众嘛。
　　这上千年的时间里也有不少人会反抗，但终究都被他们镇子给镇压了。
　　上百个三级到四级的诡异还是很可怕的。
　　然而很可惜，这点实力现在在陈阳面前完全不够看。
　　陈阳一仰手，下一刻，女帝和小黄就站在了他的身边。
　　而爆缸则带着众多诡异，开着隆隆作响的坦克来到了陈阳的身后。
　　看着气势逼人的长海，在看着那隆隆作响的坦克，所有的小镇居民都脸色一变，下一刻不等他们开口呢，陈阳大喊一声。
　　“开火！”
　　“好嘞！”
　　说着爆缸开心的按下了按钮，随后一炮轰向了最近的宅子。
　　接下来就是单方面的屠杀了。
　　两小时之后，陈阳已经把小镇给杀了个干净，并且将每户人家的小金库里所有的钱都给取了出来。
　　本来以为拿到这些钱陈阳会非常开心，但是真的将钱拿完之后，陈阳却没有想象中那么开心。相反脸色阴沉着。
　　似乎看出了陈阳不开心，长海凑到了他的身边，轻轻的挽起了他的手。
　　“怎么了老公，为什么不开心呢？”
　　“只是觉得很荒诞，那些祭品都是些年轻人，他们来这里只是想赚点钱，结果没想到全把命葬送在了这里。”


第303章 方士
　　第三百零三章
　　听到陈阳这么一说，一旁的小黄忽然开口道。
　　“人都有命，也许这些人命中都有这一劫吧。”
　　陈阳看了一眼小黄，眼神有些深邃。小黄是阴间的代理人，所以他的思维模式和陈阳是有些区别的。
　　其实道教和佛教不同。
　　佛教讲究的是因果，一切顺其自然，不去争不去抢。
　　真正信佛的人，其实并不会同情别人。
　　在信佛的人眼中，如果你生病了或者你穷困潦倒，那就是你上辈子做了坏事，这辈子受到了惩罚。
　　所以你去帮他反而是破坏这种惩罚，这些因果就会转到你自己的身上。
　　但道教并不是如此。
　　很多人说道教现在的这个社会已经很少了，但实际并不是如此，理论上你没有任何信仰的情况下，那么你就是道教的人。
　　因为道教讲述的是人定胜天。
　　如果有人了解过道教协会官网上的签名的话，你就会发现上面写着的是爱信信，不信滚。
　　为什么会是这样无理的话呢？
　　主要是道教的人都不希望太多人信道教。
　　毕竟本来蓝星就灵气稀薄，修炼已经很困难了，再多一个人分一杯羹，是完全没有必要的事。
　　儒教对你说拿起，佛教对你说放下，而道教会对你说拿下吧！
　　而这就是陈阳的生活理念。
　　所以现在的当权者很少会推行道教。
　　毕竟道教讲述的就是哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　你说就这样的，叫当权者怎么宣传？难道告诉别人你过得不好就造反吗？
　　所以陈阳是一种人定胜天的生活态度。
　　而小黄是阴间代理人，他看到太多在这里受苦的人了，所以他认为这些人也是做了错事，在这里受罚呢，这是命无法改变。
　　也不能说小黄的想法就是错的，只不过这种生活态度陈阳不喜欢而已。
　　“算了，赶紧先把那些镇魂棺给烧了吧，只要把这些镇魂棺给烧了，这个世界应该就清静了！”
　　很快，这三十多具镇魂棺就被丢到了火中。
　　而这镇魂棺似乎有独特的魔力，普通的火焰好像对它们不是很有用。
　　于是很快陈阳抽出了五帝剑，直接使了用了天火咒。
　　随着天火降临，燃烧的进度明显变快，几乎眨眼之间这三十多具镇魂棺就全部被燃烧殆尽了。
　　做完这一切这样本来以为自己工作圆满应该要通关，结果直到镇魂棺全部被烧成灰烬，他身上也没有亮起蓝光。
　　“奇怪，怎么没反应啊？我没通关吗？”
　　陈阳这么一说，众人也都纷纷看向了他。
　　是啊，你为啥会没反应？
　　这个镇子的人都给你杀绝了，镇魂棺也给你烧了，怎么可能还不通关呢？这个怪谈也不是什么大的怪谈，这个世界就那么点地方！
　　想到这里，陈阳的眼神落在了兽耳小萝莉的身上。
　　“难道你才是这个怪谈的boss，我要把你们这一族也给灭了？”
　　小萝莉吓得面目全非，差点当场尿裤子。
　　然而还没等小萝莉说点什么的时候，这个怪谈世界忽然莫名其妙的地震起来。
　　与此同时，乌云笼罩了整个怪谈世界。
　　就在陈阳不解的时候，突然间他感觉到了一股极其强大，强大到让他都感觉到心悸的气息。
　　而长海，小黄甚至在场的所有人都感觉到了。
　　“怎么回事？”
　　“不知道啊！我只觉得这股气息好阴冷好邪恶，我从来没有感觉到过如此可怕如此，邪恶的气息，”
　　“不应该呀，这些作恶的源头已经被我全宰了，镇魂棺都被我烧了，没有道理会出现这样的气息啊！”
　　陈阳说完，忽然间他就愣了一下，因为这一刻他想起了一件事儿。
　　下一刻，他目光惊惧的看向了众人，而长海几人，似乎也意识到了什么，纷纷望向陈阳。
　　“难道是……”
　　“应该没错！不是所有的镇魂棺都被烧了，还有一副镇魂棺！”
　　“唯一一副三魂镇魂棺！”
　　“该死，所以当初是那个方士给这个小镇下了套。他根本没有离开小镇，他还在这个怪谈世界，甚至借由这些居民提高自己的力量。”
　　小黄大惊失色的说着，但此时陈阳却冷静了下来，最后远远的看向了禁地。
　　“到底是怎么回事？过去看了就知道了。”
　　“嗯！”
　　虽然这股气息很可怕，但是陈阳等人倒也不害怕，毕竟现在他们人多势众。
　　而且怪谈世界力量有限，长海就已经是天花板了。
　　另外陈阳现在功德爆表，以他现在的功德，完全可以以一人之力直接使出万物之上，这种情况下就算有一个和长海差不多的对手，他也能解决掉。
　　于是很快一行人就赶到了禁地。
　　来到禁地，众人发现禁地的中间多出了一副巨大并且漆黑的棺材。
　　似乎是察觉陈阳等人来了，棺材忽然间打开了盖子，随后慢慢的竖了起来。
　　下一刻所有人都见到一个穿着黑色道袍，年约四十，看着仙风道骨的男子躺在其中。
　　男子虽然躺在棺材里，但不是什么干尸，也不是什么骷髅，而是看着和活人无异。
　　陈阳盯了一会儿，发现气息就是从男子身上出来的，那么很明显他并没有死，他一直都活着。
　　果不其然很快男子缓缓睁开了眼睛，看向陈阳等人时脸上露出了诡异的笑容。
　　“你就是当年那个方士？”
　　陈阳丝毫不惧，踏前一步厉声质问。
　　然而方士却没有开口，相反下一刻，镇魂棺里爆发出了强大的气势，强大的黑气冲向众人。
　　伊芙丽等人实力不够自然向后退了很多步，但陈阳，长海还有小黄，并没有退后继续站在原地。
　　“我就说呢，谁有那么大的本事可以毁掉那些镇魂棺。原来是我的同族！”
　　“同族？”
　　“没错，我和你来自同一个地方。”
　　只是一句话，让陈阳瞪大了眼睛。这是怎么回事？
　　与此同时，正在观看直播的观众们也傻眼了。眼前的方士居然不是怪谈世界的人，而是从现实世界过去的？
　　怪谈世界如此恐怖，为什么有人会没事干主动去往怪谈世界呢？
　　又不是每个人都和陈阳一样。跑怪谈世界里度假去的？


第304章 紫阳天师
　　第三百零四章
　　方士缓缓从镇魂棺里走了出来。
　　当方士走出来的那一刻，那镇魂棺以肉眼可见的速度沙化，眨眼之间就变成了飞灰。
　　“你们好呀，我叫紫阳，你们可以叫我紫阳天师。”
　　“问一下我这一觉睡了多久，现在是何许年间？”
　　“说实话我们也不清楚你睡了多久，不过据说这个小镇上的人已经活了上千年，估计你应该也已经活了上千年。”
　　陈阳并没有隐瞒，而是如实回答。
　　而紫阳听了这话之后，脸上浮现出了笑容。
　　“千年沧海桑田，不过大梦一场。我只是睡了一觉，没想到就过去那么久了，不错很不错！”
　　说着紫阳抬起了手，看了看自己的手掌。
　　“这就是充满力量的感觉吗？真的是太好了。”
　　说着紫阳眼神一寒，下一刻一抬手，一道黑色的龙卷直接打向了陈阳。
　　他已经感觉到了，陈阳身上蕴含着强大的力量，是他的劲敌。
　　而面对这道飓风，本来长海是想出手的，但没想到陈阳一抬手，一条土龙直接飞了起来，挡住了飓风。
　　“厉害厉害，这种召唤土龙的土系道术，我都没见过，看来小朋友你果然有两把刷子啊！”
　　“你为什么会从现实世界来到过一段时间，你是怎么过来的？”
　　紫阳脸上露出了和蔼的笑容，要不是身上其实极度阴寒，陈阳都觉得他是个和蔼的中年人了。
　　“为了来到这里，我付出了很大的代价，牺牲了很多人，最终才打开了一道门，来到了这里。
　　至于为什么要来到也是没有办法，谁让我们的世界一潭死水，我的力量到达了巅峰，就只能来到这里寻求突破了。”
　　“而真的来到这里之后，我才发现这个地方肮脏黑暗愚蠢，是一切负面力量的集合，虽然有突破的契机，但是也太渺茫了。”
　　“我无奈之下只能使用了禁术，用镇魂棺和长生不老去吸引他们，而果不其然他们居然真的相信了。我给了他们一大堆镇魂棺的下级品，他们居然孜孜不倦的在使用。”
　　“而我自己就躺在这副镇魂棺里，他们做梦也不会想到他们吸收的力量只会是十分之一，剩下十分之九全部会转移到我的镇魂棺里，然后滋养我的身体。”
　　紫阳说话的时候很是兴奋，他做的事情明明如此可怕，可是却很骄傲的样子。
　　与此同时，长海看了看四周，随后凑到了陈阳的身边，小声的说。
　　“老公你要小心了，这个人好像炼化了整个怪谈世界。”
　　“上次幽暗女帝不也炼化了吗？”
　　“不一样的，幽暗女帝的世界太过庞大，她无法完全炼化，而这个世界很小，只是一方小天地。他通过千年的时间将整个世界完完全全的与他同化，现在这个世界就是他主宰的。”
　　长海这么一说，陈阳叹了口气。
　　长海会说这样的话，就代表此时紫阳的力量已经超过了他们，他绝对是很可怕的存在。
　　陈阳等人，面色凝重，如临大敌。
　　反观紫阳，此时自信满满，满脸都是随意之色。
　　只是随意一眼，都是高下立判。
　　“看来这个紫阳应该是陈大师所遇到过最可怕的存在了。”
　　“我看着也是，千年前能够穿越到怪谈世界的道士，现在又吸收了千年的力量。天知道会强成什么样子。”
　　“陈大师才进入怪谈不到两年的时间就如此强大了，他在那里待了上千年，真的难以想象啊。”
　　“那我们现在还能做什么吗？”
　　“我先看看别的参赛选手，怪谈世界是不会没有希望通关的，一定有一条生路！”
　　说着李向阳查看起了别的怪谈世界，然而一看发现已经有参赛选手成功回来了。
　　虽然每一个回来的时候都被吓得精神有点不正常了，但其实通关的方式并不是很困难，只要进入镇魂关后，想办法脱困，就能够活着回来。
　　当然评分很低，最高的也就是拉缸，勉勉强强也就是两星而已。
　　看到这一幕，李向阳知道坏事儿了，这绝对是古神们给陈阳下的套。
　　他们知道陈阳这个人正义爆表，一定会毁掉别的镇魂棺，而一旦他摧毁所有镇魂棺，那么最后的紫阳就会作为大boss醒过来。
　　“麻烦了，这下麻烦了，这些该死的古神居然给陈大师下套。”
　　与此同时，龙国的观众们也顿感不好。
　　“陈大师啊！这个紫阳好像不太对劲啊，要不你赶紧跑吧。”
　　“可不是吗？没想到在怪谈世界里除了陈大师之外还能遇到别的道士。”
　　“瞧你这话说的，小黄也是道士啊。”
　　“也是，那我这句话重新说，没想到陈大师会遇到除了小黄外的别的道士！”
　　此时龙国的观众们都急切地想要陈阳逃跑。
　　而那些外国的领导们也一改往日的幸灾乐祸，看到陈阳好像真的有危险了，大家也都紧张了起来。
　　“不是，龙国干嘛还不传信啊，干嘛还不让他跑啊？”
　　“就是就是，赶紧跑啊，陈大师能受折腾，但他不能死啊！”
　　“陈大师是我们蓝星的希望啊！”
　　“要不我们先整理整理得到的奖励，看看有没有办法给陈大师送过去？”
　　那么久以来大家也知道了，陈阳的通关是有价值的，只要陈阳在，蓝星就一定有存活的希望。
　　所以现在大家已经不再仇视陈阳了，甚至看到陈阳有生命危险，都在想办法救陈阳。
　　然而想要从现实世界送东西进入怪谈世界，这太难了，目前为止还没有什么办法。
　　两拨人马对视了一会儿后，忽然陈阳眼神一寒，下一刻他突然间动了起来。
　　而不用陈阳开口，长海和小黄直接跟着他一起出了手，三个人以迅雷之速直接冲向了紫阳。
　　“的确挺厉害的，特别是那小姑娘，实力不错，不过很可惜，这不是你的世界，是我的！”
　　说着紫阳抬起了手。
　　“太乙金封！”
　　简简单单四个字就让长海忽然感觉全身一滞。
　　这一刻长海就感觉自己身上好像多出了无数把枷锁，一下子将她锁住了。


第305章 道士之间的战斗
　　第三百零五章
　　“糟糕，我的力量被压制了！”
　　长海一边说，一边脚步停滞。
　　这一刻，她感觉整个怪谈世界都在排斥她，万钧之力压在她的身上，她别说战斗了，抵抗这股力量都已经很困难了。
　　看到战斗力最强的长海直接被压制，小黄大惊失色。
　　“大哥不好了，对方用整个怪谈世界的天道去压制大嫂，大嫂要抵抗整个怪谈世界的压制，恐怕无法再帮我们战斗了！”
　　然而对于小黄的话，陈阳并没有回答，而是直接低语。
　　“兽魔化，幻魔铠。”
　　一瞬间陈阳的身体开始变得庞大，四肢就像是魔兽一样，变得又粗又壮，同时一道漆黑晶莹的铠甲出现在他的全身。
　　看到这身铠甲以及变大的体型，对面的紫阳都愣了一下。
　　“金源咒，金刚咒。”
　　很快陈阳又使出了两个道术，一边强化自身，一边给自己套上防御盾。
　　做完这一切后，陈阳不管三七二十一直接一拳砸向了紫阳。
　　这一拳所有人都能感觉到威力极大，就算是长海也不可能会正面硬扛。
　　但是紫阳却不躲不闪，甚至他都没有抬手，任由这一拳挥向自己的面门，不过就在陈阳的拳头快要抵达他面门的时候，陈阳停下了身体。
　　不过准确的说，不是陈阳想要停下，而是他感觉自己碰到了某种壁垒，无法再有寸进。
　　“厉害呀，居然连破我六道屏障，我很好奇，这功法好像不是我们道士的功法吧，也不是现实世界的功法，你从哪里学来的？”
　　说完紫阳，眼神微动，下一刻陈阳直接被击飞了出去。
　　陈阳转了几圈，稳稳落地，没有受伤，不过他已经差不多知道了眼前的紫阳实力非凡。
　　“果然厉害，看来以现有的状态想要和对方对抗几乎不太可能！”
　　“那怎么办？”
　　小黄急切的问道。
　　“试试万物之上吧！”
　　积攒了那么多功德，不就是在等待这一刻吗？所以陈阳抬起了手，他没有在吸收现实中众人的元气，而是直接使用功德召唤。
　　然而天空的黑洞刚刚出现，紫阳就抬了抬手，下一个黑洞居然直接被打散了。
　　陈阳一惊，而这时紫阳笑呵呵的说。
　　“想要使用强大的法术？放心，我不会给你这个机会的，这个世界在我的掌控之中！就算你消耗功德想要使用，我一样可以打散你召唤的过程。”
　　“束手就擒吧，看在你把我唤醒的份上，我愿意留给你一个全尸！”
　　“不好意思，暂时我还不想死！”
　　说完陈阳转身一把扛起了长海，然后大声喊道。
　　“还愣着干什么？赶紧跑啊！”
　　陈阳这一嗓子把大家都喊醒了，于是赶忙跟着陈阳跑了起来。
　　而紫阳自视身份肯定不能在后面狂追啊，不过他想要阻止陈阳等人，他有的是办法。
　　于是很快紫阳抬起了手，嘴里念念有词。
　　“来来去去，去去回回，给我回来吧！”
　　“时间之力？不好意思我也会！”
　　说着陈阳手上蓝光一闪，随手束缚众人的力量瞬间消失。
　　紫阳的力量是让时间倒退，让他们退回紫阳的面前，但还好陈阳也有时空之力，而且比紫阳的更强。
　　所以陈阳直接破解了紫阳的道法，而看到道法被破解，紫阳眉头微微一皱。
　　“会的东西还挺多啊！那看看这招如何？因果因果，万法轮毂。给我回来！”
　　因果之法陈阳并不会，不过一旁小黄，此时站了出来。
　　“因果，因果，大道至上，万法归一，归位！”
　　随着小黄出手，因果之力也消失了，这让紫阳更加震惊了。
　　“厉害呀，那再试试这个？”
　　紫阳一抬手，下一刻，一座小山峰直接出现在了众人的面前。
　　面对这小山峰，陈阳想也没想直接抬起了五帝剑。
　　“善檀功德！”
　　善檀功德在小山中心发芽壮大，只是眨眼之间就把小山给撑破了。
　　看到这一幕，紫阳终于坐不住了，身体飘向了半空，一边追一边喊道。
　　“天火咒！”
　　“碧水咒！”
　　紫阳本想用天火阻止众人，结果没想到天火还没落下，就被陈阳的碧水咒给挡了回去。
　　这下紫阳更加震惊了，他没想过陈阳居然懂那么多咒。
　　“这几个小子挺厉害呀！不过那又有什么用呢？你们是逃不掉的！”
　　紫阳冷笑一声继续追击。
　　一路上两边都在不断的施法，全都利用的是五行相生相克互相抵消。
　　跑了一阵子之后，终于众人来到了一片迷雾之前，他们知道，这就是这个怪谈世界的边界了，再往前走就能够离开这里了。
　　不过很可惜，此时整个世界已经被紫阳炼化，是不可能直接穿越出去的。
　　感受着面前坚固的屏障，每个人都心生绝望，只有陈阳扭头看向了正飞向这里的紫阳。
　　“陈阳你还看他干什么呀？赶紧想想办法呀！”
　　爆缸着急了。
　　自己虽然变成诡异，但不想死啊。
　　然而陈阳却没有管他，而是向前走了两步，对着半空中的紫阳大喊。
　　“你既然已经那么强了，为什么不脱离这个世界？”
　　“脱离？不够，你以为上界就那么安全吗？”
　　“不，上界比你想象中的还要危险。如果直接就这样冒冒然的上去，等待我的也只是成为待宰羔羊而已。”
　　“所以我必须要在这里积攒更多的力量，就像现在我炼化了这个小世界，如果我能带着这个小世界上去，那么就算在上界我也会有自己的一席之地。”
　　“原来如此，不过你如果炼化了这个小世界，那么你也同样会被这个小世界所困。”
　　“你懂个屁，受死吧！”
　　说着紫阳一抬手，一把滔天巨剑，直接冲向了陈阳。
　　面对这把巨剑，陈阳不怒反喜，一把推开了所有人。
　　下一刻，巨剑擦着陈阳的侧身，直接撞击在了身后的屏障上，而就在这一刻陈阳大喊。
　　“万物之上！”
　　这次的万物之上不是从半空中出现的，而是直接从陈阳的手中出现的。
　　随后一柄和紫阳召唤出的巨剑同等大小的木剑冒了出来。
　　两把剑同时撞击在了屏障之上，让原本坚固的屏障出现了丝丝光亮。
　　这一幕让所有人都不理解，不明白陈阳要做什么。
　　但此时陈阳脸上却露出了疯狂的笑容。
　　“你也未必是无敌的，怪谈世界里还有一些特别的存在呢！”
　　“比如！001！”


第306章 零零一
　　第三百零六章
　　紫阳听了这话眉头一皱。
　　零零一，什么是零零一？
　　“装神弄鬼，你以为你们逃得出去？”
　　紫阳也不想和陈阳废话了，他以为陈阳在胡说八道拖延时间而已。
　　于是一抬手一道黑色的龙卷，直直的攻向了陈阳。
　　面对朝自己飞过来的黑色龙卷，陈阳一开始是没有躲避的，直到黑色龙卷快碰到他身体的时候，他才突然间闪动身体，直接让黑色龙卷打在了身后的屏障上。
　　这屏障也是紫阳自己的力量，理论上是不会造成伤害的，但是让紫阳没想到的是这黑色龙卷居然透过了屏障直接打到了后方。
　　看到这一幕紫阳愣了一下，这是啥情况？他没有明白。
　　然而还没等他想明白眼前是什么情况的时候，他突然间感觉到了一股炙热的力量。
　　下一刻玻璃破碎的声音响起，他在这个小世界建立的屏障，居然一瞬间被击碎了。
　　同时一道红色的光芒直直的向他射来。
　　“什么东西？”
　　紫阳抬手抵挡，然而这股力量太过强大了，就算是他，也硬生生的被这股力量击飞出去数米。
　　等到他把这股力量彻底挡下之后，屏障已经彻底碎裂了，而这时他终于看清楚发出这股力量的是什么了。
　　这是一个身高百米，看不见脸，身上穿着银色铠甲，背后有六只翅膀，手上还拿着一把巨剑的超大怪物。
　　看到这只怪物的同时，所有人都是一愣。
　　“老公，这什么东西啊？我怎么在他身上感觉到了规则的力量？”
　　“说实话我也不知道，我也是偶然间有一次误入到那个世界的，我发现那个世界居然有三十几只强而可怕的怪物，不过他们似乎没有智力，只有本能。”
　　陈阳说完，众人倒吸一口气，那这种情况下，这怪物不会攻击他们吧？
　　不过还好，这怪物还是有冤报冤有仇报仇的。
　　刚才是紫阳攻击到了零零一号，导致现在零零一号只把紫阳当成了自己的敌人，然后开始疯狂的追杀起了他。
　　只见零零一号一步踏出，手上巨剑挥舞，已经来到了这个小世界，随后他怒视着紫阳疯狂的释放出了激光。
　　这庞大并且带有规则的力量，让所有人都骇然失色。
　　“太强大了，太可怕了，居然有这样的恐怖生物。这是哪个怪谈世界呀？以后一定要躲着走！”
　　小黄惊恐的喊着，而陈阳却指了指后方。
　　小黄向后一看，发现不知道什么时候，那里居然多了一个类似传送门的地方。
　　而传送门的后面，正是差点把陈阳弄死的怪谈世界。
　　此时透过传送门，陈阳还可以很清楚地看到零零一号守护的那扇巨大的门。
　　而看到这门，陈阳的第一反应就是他觉得这门有点眼熟。
　　“等一等，张扬那个世界落下的九道门，怎么感觉和零零一号守护的门有点像？”
　　“对了，别的怪物呢，我把他们引到了零零一号那里，他们发生了大战，可现在零零一号已经可以自由的穿越传送门，而不用守护后面那个门，那是不是代表了上次大战他把别的怪物都给宰了？”
　　想到这里陈阳倒吸了一口凉气，这零零一号真的是比想象中还要厉害。
　　很快零零一号便和紫阳大战到了一起，激光巨剑打的紫阳也是狼狈不堪，不过他也不是待宰羔羊，很快他就开始了反击。
　　零零一号虽然强大，但是紫阳也不弱，在紫阳的攻击下，零零一号的身体出现了多处破损，但是他是怪物，没有思维模式，仿佛不知疲倦一样继续攻击。
　　而随着屏障的彻底破裂，陈阳抬起了手。
　　“他现在被缠住，没有时间管我了，是时候给他致命一击了！”
　　“各位请借我一些力量！”
　　屏障被击碎了，陈阳和现实世界的连接再次连通，而龙国的观众们二话不说也一个个举起了手。
　　并且这一次不需要陈阳喊，各国的首脑也自发的让自己的国民举起手。
　　一瞬间，陈阳感觉到了强大的功德之力。
　　“该死！”
　　看到天上的黑洞再次出现，紫阳一惊，然而他刚想出手打散，结果零零一号的追击已经过来了。
　　只是一个分神的功夫，巨剑已经砸在了他的身上，直接将他狠狠砸落在了地面。
　　“大哥不用了吧，我觉得零零一号对付这个紫阳绰绰有余。”
　　“零零一号很强，但是和紫阳也就是三七开，胜率也就是三成左右，所以我必须使用万物之上，不然我们是没有胜算的。”
　　“大哥，你这个胜率是怎么计算出来的？”
　　小黄疑惑的看着陈阳。
　　“你们以为我是随随便便把他引到这里来的吗？这是一个杀他的计划，而且是最初就开始制定的。”
　　“你们难道忘记了我身上有全知全能？紫阳出现的时候，我就开始询问我们的生路是什么。全知全能给予了我答案，让我来到这里，并且借由紫阳的力量打碎屏障，之后联通零零一号的怪谈，并将零零一号吸引过来。”
　　“但是全知全能说过了零零一号赢不了紫阳。或者说赢的概率非常低，我必须在边上打辅助！”
　　陈阳一边召唤着桃木剑，一边向众人解释。
　　而这一刻众人终于明白了，难怪陈阳会带大家逃到这里，难怪会将零零一号召唤过来，原来这都是计划。
　　“原来是这样，大哥你这个全知全能实在是太厉害了！居然连紫阳这种上界级别的战斗力也能干掉。”
　　随着桃木剑慢慢的从黑洞中露出，陈阳也开始满头大汗，而听了小黄的话之后，陈阳苦笑一声说道。
　　“厉害我不否认，但是你以为这不需要付出代价吗？”
　　“什么代价？”
　　小黄有些不解，而这时众人已经齐齐围到了陈阳的身前，做好了防御姿态。
　　现在谁都不能打扰陈阳。
　　“全知全能是根据对方的实力来标价格的，这个紫阳的实力已经超过了怪谈世界的上限，已经达到上界级别。为了给大家搏出一个生路，我付了足足五亿诡钞啊！”


第307章 大胆！
　　第三百零七章
　　一听这话，众人全都傻眼了，五亿诡钞？
　　陈阳在这个世界搜刮了所有的钱，也不过才三亿多，这一下子不还倒贴了一亿多？
　　不过众人震惊之余，还有些感动，因为陈阳是个财迷，大家都知道让他付钱简直和杀了他一样。
　　没想到为了带大家活下去，他居然花了五个亿，这让大家还是很感动的。
　　就在零零一号拖延的时候，终于陈阳已经召唤出了桃木剑，此时的桃木剑非常的巨大，只是看着有压迫感的十足。
　　而紫阳也感觉到了桃木剑的异常，惊恐的抬头望天。
　　“可恶！想杀我？没门！我是不会死的，我即将离开这个世界，我会在上界有一席之地，你们杀不死我的！”
　　这一刻，紫阳发狠了，运起全身的力量打向了零零一。
　　下一刻零零一身上出现了多处破损，落在地上之后，一时半刻居然也没有站起来。
　　但是桃木剑已经召唤出来了，紫阳已经没有功夫理会陈阳了。
　　所以只能抬头用全身的力量抵抗那巨大的桃木剑。
　　两股强大的力量撞击的那一刻，空间都发了扭曲。
　　刺耳的爆炸声以及刺眼的光芒将整个小世界吞没。
　　等到光芒彻底消散之后，众人发现陈阳的桃木剑已经不见了。
　　而紫阳却依然还在，只不过很是凄惨，身体已经被摧毁了一大半，现在就剩下了脑袋、胸口以及一只左手。
　　但就算这样，紫阳居然也没有死。这让众人吃惊了，这个人的生命力会不会过于强悍了？
　　“为什么？为什么我会输？”
　　紫阳艰难开口，一脸不甘的看着陈阳。
　　“千年，我足足积攒了千年的力量，怎么会被你轻而易举的击败，我不服我不服！”
　　“的确你是非常的强，千年的积攒也很厉害，但是谁告诉你我就没有积攒了呢？”
　　“你积攒了什么？”
　　陈阳这么一说，紫阳当时就傻眼了，他不明白陈阳那么年轻能积攒什么？
　　就算陈阳有积攒，可又有什么用呢？难道积攒几年的力量能比得过他积攒千年的力量？
　　而就在这时，陈阳一脸不屑的说。
　　“你积攒的是力量，我积攒的是钱啊！你以为打败你，我就什么都没有付出吗？我告诉你，我付出了足足五亿诡钞，你知道我得打劫多少个世界才能赚回来这五亿诡钞吗！”
　　陈阳说完后，紫阳的脸一阵青一阵白，最后一句话没说，吐出了一口鲜血。
　　“你……噗噗噗噗……”
　　与此同时，星空深处的古神们也都沉默了。
　　“那个我们当时为什么要给他上道下德？”
　　“因为我们觉得他可能赚不到太多的诡钞。”
　　“现在他不仅赚到了，而且赚的贼多，五亿诡钞他居然也拿得出？”
　　“现在说这也太晚了吧！不过这个家伙到一个世界就敛一次财，拿得出五亿诡钞也能理解。”
　　“那这紫阳就白死了？”
　　“那可未必，紫阳已经和那个世界融合了。现在紫阳要是死了，那个世界也得塌陷，他们可能会掉入时空乱流之中！”
　　毗连阴冷的说着。
　　而古神们看着毗连阴冷的表情，一个个皱起了眉头，他们想折腾陈阳，但没想弄死陈阳啊。
　　而果不其然和毗连说的一样，很快紫阳就断了气，随着他的断气整个小世界开始了崩塌地震再次出现大地开始断裂。
　　看到这一幕，长海大惊失色。
　　“不好了，他死了之后这个世界开始崩塌了。”
　　“没事，我们离开就是了！”
　　说着陈阳准备使用空间之力带众人离开，而就在这时小萝莉黄玲玲走了，上来一脸急切的说。
　　“请把我的族人也带走吧，求求你了，只要你带走我们，以后我们一族给你当牛做马。”
　　看着面前楚楚可怜的小萝莉，陈阳心软了，不过就在这时全知全能的声音传了过来。
　　“好机会啊！”
　　“怎么了？”
　　“这个小世界现在已经开始破碎了，你想走自然没问题，但是我可以告诉你，如果炼化这个小世界，你也会得到莫大的好处。”
　　“我也能炼化吗？”
　　陈阳一愣。炼化小世界不是紫阳这样的级别才行吗？他刚过来就可以炼化吗？
　　“实力上来说不可以，可是你运气不错，你有乾坤袋在身上。我可以教你个办法，将小世界和你的乾坤袋融合到一起，届时你再也不需要乾坤袋了，小世界会变成你自己的领域，这会对你自身力量有大幅度的提升！”
　　“还有这好事呢，那你快告诉我怎么炼化？”
　　面对这个问题，全知全能沉默了。
　　陈阳无奈的叹了口气，一脸悲伤的说。
　　“说吧，多少钱？”
　　“这个问题比较便宜，一个亿就可以了。”
　　时间紧迫，世界崩塌在即，陈阳连讨价还价的心思都没有了，直接就付了钱。
　　六个亿了，这次他亏大发了，在这个世界只赚了三个亿，要不是在别的世界搜刮了很多钱，他都付不出那么多钱！
　　付了钱之后全知全能立刻换了张嘴脸。
　　“其实很简单，你可以将自己的功德注入到这个世界！随后再利用诡钞的力量将这个世界和你的乾坤袋完全融合，你的乾坤袋是你的技能，早已打上了你的烙印，所以借由这股烙印这个世界也会变成你的囊中之物。”
　　“具体要怎么做？”
　　“我可以帮你融合，你只要注入功德就可以了，当然融合的过程要不断的消耗诡钞，详细消耗多少我也不太清楚，你消耗了才知道。”
　　无奈的叹了口气，陈阳开始一边注入功德，一边利用全知全能大量的消耗诡钞。
　　而随着陈阳的功德注入，这个世界果然稳定了下来。
　　看到这一幕众人都知道这肯定都是陈阳在做什么事情，所以也没有打扰陈阳。
　　随着十六亿功德，以及两亿诡钞的消耗，陈阳以及整个世界都亮起了白光。
　　随后陈阳的乾坤袋慢慢的漂浮到了半空中，随后落在了地上，慢慢与这个世界融合到了一起。
　　十几分钟后，陈阳忽然感觉自己和这个世界好像多了某种联系。
　　就在陈阳兴奋的时候，天空中忽然传来了一声怒吼。
　　“大胆！”


第308章 有人罩着
　　第三百零八章
　　这次的声音不是九号邪神的声音，因为九号邪神的声音他很熟悉，这明显是个女声。
　　与此同时，星空深处众人看到已经失控的毗连，全都脸色一变。
　　“毗连，你冷静点！”
　　古神老大刚想制止，但是毗连已经无法忍耐了。
　　“竟敢炼化我的世界！大逆不道！死吧！”
　　说着毗连，抬起了手，对着遥远的陈阳就是一指。
　　与此同时，陈阳也感觉到了一股强大的压迫感，好像有一个人透过了无数的空间看向了他。
　　这种大能仅仅只是一个目光，陈阳都无法忍耐。
　　不过还没等陈阳吐血呢，这股目光忽然消失了。
　　下一刻，古神殿里的所有古神都听到了一声怒吼。
　　“死！”
　　随着声音响起，一道寒光跨越无数星系直直的冲向了毗连。
　　看到这股寒光，毗连脸色巨变。
　　这股力量太强大了，哪怕是她都无法抵挡，说是迟那是快，古神老大一个瞬移直接来到了毗连的身前。
　　一抬手，这道斩击就被古神老大接了下来。
　　但是就在古神老大松了口气，以为自己救下毗连的时候。
　　又是一道寒光过来，这次速度更快，他甚至来不及出手，下一刻毗连抬起的右手直接就被连根斩下。
　　发现自己的手被斩，毗连整张脸都痛苦的扭曲了起来。
　　“这次只是个警告，再有下一次，我们就要回来了！”
　　星空深处传来了古朴且悠远的声音。
　　古神老大远远的看向星空，发现在不知道多远的地方出现了几道人影。
　　“盘古，鸿钧……”
　　不过很快这些人影又消失了，他们还有任务暂时无法归来，这一次只是一个威慑。
　　人影消失之后，古神老大看了毗连一眼。
　　“你好好去养伤吧，怪谈世界你不必再掌控了。”
　　“为什么？老大我们并不怕他们啊！”
　　毗连急切的解释，但古神老大只是冷冷的看了她一眼。
　　“你坏规矩了。”
　　说着古神老大扬手，下一刻毗连一下子消失在了原地。
　　毗连消失后，古神老大叹了口气。
　　“也罢，既然是我们率先破坏了规矩，这个小世界就当是弥补他吧。”
　　……
　　“刚才发生了什么事儿？我感觉我差点死了！”
　　“放心吧，你没那么容易死，有人罩着你呢！”
　　“罩着我？”
　　“嗯！”
　　全知全能没有过多的解释，只是大概的说了一下，对于陈阳，全知全能现在还是比较热情的，毕竟这是自己的大客户啊。
　　将这个小世界完全炼化之后，陈阳心里有了一种很奇怪的感觉，就仿佛他只要在这个世界里，他就是无所不能的。
　　和普通的皇帝不一样，这种感觉，就像是这个世界是他的手脚一样，一切尽在他的掌握之中。
　　而就在这时，陈阳身上也冒起了蓝光，他知道他的时间到了。
　　“如果我现在离开的话，这个小世界会跟我走吗？”
　　“你可以把它理解为这是藏在你身体里的乾坤袋，你到哪里它就会到哪里。”
　　“哦！原来如此！”
　　看到陈阳身上冒起了蓝光，长海知道时间又到了，于是依依不舍的抱着陈阳，将头埋在陈阳的胸口。
　　“老公你怎么又要走了？”
　　“放心吧，最多几天我就回来了。”
　　“可是我不想你走！”
　　长海玩命的撒娇，完全没有女帝的样子。
　　而看到这一幕，有龙国观众默默的打出了一条弹幕。
　　“在一起！”
　　这一条弹幕一时激起千层浪，于是无数的人开始疯狂的发弹幕。
　　“在一起，在一起，在一起，在一起！”
　　龙国的观众们群情激烈，当然陈阳是不知道的。
　　不过相比长海，陈阳此时更好奇这个世界还能做些什么，但是这些事情需要花时间慢慢了解。
　　在离开之前陈阳使用空间之力先把零零一给送了过去，零零一号守护的那个门他很好奇，这个门如果和丧尸世界的门是一样的，那后面也许有不得了的怪物。
　　零零一号守护这个门恐怕是为了防止里面的东西出来。
　　所以陈阳先把零零一号给送了回去，之后就是将长海以及小黄送走，最后他则带着这个小世界传送回了现实世界。
　　……
　　“恭喜你通关怪谈：深宅大院。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关奖励：怪谈豁免权二十次。”
　　“通关单人奖励：随机奖励一次。”
　　似乎是因为乾坤袋这个技能消失了，导致了单人奖励变少，所以国家奖励变高了，从原先的五次十次直接跳到了二十次。
　　当然龙国有陈阳也用不上这些次数，大概率都是卖给别的国家。
　　一回到现实世界，陈阳就迫不及待的往自己家跑，他想要回自己的房间，好好研究这个小世界。
　　不过令陈阳没想到的是他前脚刚回来，还没到自己房间呢，刚走到园子口，就见到毛九阳和王志浩死命的拉着杜孙强，而杜孙强的面前居然放着一坨粑粑。
　　“冷静啊，杜师傅，这个事情不能这样办啊！”
　　“不是你们放开我，我觉得很有可能啊，要不我们试一试吧！”
　　“试什么试啊，你神经病吧！”
　　看到这一幕，陈阳直接傻眼了。一旁的李向阳和龙将军也很傻眼，这三人是在干啥呀？
　　“三位师傅，你们干嘛呀？”
　　听到声音，王志浩和毛九阳，抬起了头。
　　随后看到陈阳回来了，立刻一脸兴奋的说。
　　“陈大师你可回来了？快快快快帮我们抓住杜师傅，杜师傅疯了，他非要吃粑粑！”
　　“不是，好好的吃粑粑干啥呀？”
　　“是这样的，最近呢，我们发现狗自带中医系统，要是有点什么头疼脑热会自己找药吃。”
　　“然后杜师傅也不知道怎么想的，他把这条狗和十条小母狗放在了一起，关了好多天。他想看看几天之后这狗出来会寻找什么吃，结果没想到那狗一出来就拼命的吃粑粑。”
　　“然后杜师傅就脑子一热，他觉得粑粑可能有壮阳的效果，所以怎么说都不听，非得试一试。”
　　毛九阳说完后，陈阳沉默了，龙将军沉默了，李向阳沉默了，随后三人默默的绕过了杜孙强，直接往屋子走去。
　　“他要吃就让他吃吧，神经病还有的治，但是脑残没得治！”


第309章 这两人怎么了？
　　第三百零九章
　　休息了一宿，陈阳总算感觉精神好多了，但是起来看了看自己的功德以及存款，瞬间又泪流满面。
　　睡在陈阳身边的伊芙丽，看到陈阳愁眉苦脸的样子，好奇的上来问。
　　“哥哥你怎么了？”
　　“这次的怪谈亏大发了！八亿功德全部耗得一干二净，然后就是存款，好不容易攒了七个亿的存款，这次也全部耗得一干二净。”
　　“没事儿，现在到处都有你的金身，攒功德还是很快的。”
　　“至于诡钞，现在长海姐姐掌握了好几个世界，诡钞攒得也很快。等你下次回怪谈世界的时候，她应该就会给你送钱来了。”
　　伊芙丽说完后，陈阳无奈的叹了口气。
　　是啊，可持续发展肯定是最好的。
　　但是好不容易攒下的钱和功德，一口气耗干净，还是让他心里有点不舒服。
　　如今功德和诡钞就是他的安全保障，有这两样东西他就会安心。
　　现在损失大半，他总有点不安心。
　　睡醒之后陈阳走出了房间，准备去吃点早餐，结果刚来到门口，就见到餐厅里毛九阳和王志浩正在那里扭曲抽搐，嘴里还发出奇怪的响声。
　　看着两人疯狂扭曲，陈阳当时就傻眼了。
　　“菲儿！”
　　“陈大师怎么了？”
　　李菲儿听到陈阳喊自己，立刻小跑着来到了他的面前，那陈阳则指着餐厅里那俩人说。
　　“这俩人大早上喝什么东西了？那么激动？”
　　“哦，是这样的。大早上王师傅起床说要喝茶，我就让人给他去冲了一杯。”
　　“结果那小妮子倒茶的时候，一不小心直接把开水撒在他裤裆里了。再然后王师傅就痛的身体扭曲了起来！”
　　听到菲儿这么一解释，陈阳明白了。
　　难怪王师傅疯狂扭曲呢。
　　不过很快陈阳又发现不对劲了，那如果王师傅是这样也就算了，那毛九阳为啥又疯狂扭曲呢？
　　“那毛师傅是怎么回事？”
　　李菲儿冷笑一声说：“毛师傅那是自找的，本来王师傅中招之后在椅子上疯狂扭动，而毛师傅刚好起床，看到王师傅如此激动，还以为他喝了什么好东西呢，就和边上的小丫头说跟他来一模一样的套餐。”
　　“而那小丫头脑子比较轴，二话不说，直接又把开水倒在了毛师傅的身上，再然后他们俩人就变这样了！”
　　“我靠……”
　　陈阳顿时无语，不过很快又呸呸呸了起来。
　　现在功德不够，不能再说脏话了，说脏话掉功德啊！
　　……
　　就在陈阳和李菲儿聊天的时候，大门开了，杜师傅从外面走了进来。
　　昨天晚上杜师傅一夜没回来，今天大早上回来了，陈阳很好奇，于是走了上去。
　　“杜师傅，昨晚你去哪里了？是去你女朋友那里了吗？”
　　一听这话，杜师傅脸上露出了不自然的笑，很明显陈阳猜对了。
　　而为了转移话题，杜师傅看向了王志浩和毛九阳，随后就被两人疯狂扭曲的身体给弄迷糊了。
　　“他俩干啥呢？”
　　“没啥，发神经呢。”
　　说到这里，陈阳对着两人喊道。
　　“真的痛的话，去擦擦药好不好？”
　　“不用了，其实没有那么痛了，而且不知道为什么，还有一种奇怪的快感！”
　　毛九阳停止扭动身体，一脸严肃的看着陈阳，而陈阳被这个人的变态所震惊了，你是有什么大病吗？
　　一会儿之后大家都醒了，随后全都下楼吃饭了。
　　早餐很丰盛，陈阳吃的很开心，总算又能吃到正常的人类餐了。
　　而自从有了长海之后，现在诡异们的食物种类也变多了，不仅仅是肉排，还有不少别的食物，大家都吃得很开心。
　　而吃饭的时候，杜孙强却看着眼前的食物唉声叹气了起来。
　　看到杜孙强这个表情，陈阳疑惑的问。
　　“怎么了杜师傅？饭菜不合你胃口？”
　　“那倒不是，就是我忽然想到之前穷困潦倒的时候，每天就吃一顿饭。”
　　“一顿饭三十八块钱，是我楼下的自助小火锅，每天饿的前胸贴后背的时候，就过去吃一顿。”
　　“但是那家小火锅每次我吃完之后都会拉肚子，我当时就想着三十八块钱食材不太新鲜也很正常。”
　　“然而我连续吃了半个月之后，终于有一天有一个服务员看不下去了，在我吃的时候，走到我面前对我说，先生你是不是经常拉肚子。”
　　“我当时还以为，他要跟我介绍什么行业内幕呢？结果他就和我说，他看了我好多天了，发现我每次食材没烫熟就往嘴里塞，肯定会拉肚子！”
　　说完杜孙强还长长的叹了口气，而众人全都沉默了，一脸无语的看着他。
　　你当时得饿成什么样子才能吃火锅食材都烫不熟啊？
　　……
　　“哥哥为什么国外有吸血鬼？而在龙国好像没有听说有吸血鬼这种东西？”
　　吃完了早餐，陈阳正在打坐修炼，而一旁的伊芙丽正在看电影，看了一会儿之后，伊芙丽忽然间开口询问。
　　听到这个问题，陈阳睁开了眼睛缓缓开口道。
　　“谁说我们龙国没有吸血鬼的，根据山海经里的记载，西陵有鬼焉，形同人。目赤而生獠牙，昼伏夜出，喜食人血。食之可延年益寿！”
　　“翻译过来就是有一个叫西陵的地方，有一种鬼和人类很像，红眼睛有獠牙。早上睡觉，晚上出去。喜欢吸人血，你看这种描写和吸血鬼是不是一模一样。”
　　“但这不是关键，关键是也不知道谁发现了吃这家伙可以延年益寿。”
　　“而且吸血鬼不是怕大蒜吗？正所谓吃肉不吃蒜香味少一半，所以我猜测龙国不是没有吸血鬼，而是可能被吃绝种了！”
　　陈阳说完后，伊芙丽目瞪口呆还能这样？
　　不过仔细想想，好像有点道理啊！
　　在龙国，还有比延年益寿更加吸引人的吗？如果有那就是壮阳！
　　伊芙丽有时候都想着，如果龙国发生丧尸危机，只要有人说吃了丧尸可以壮阳，也许一夜之间那些丧尸都会被吃干净吧。
　　……
　　回来之后，陈阳时不时就会去小世界里看一看。


第310章 地仙
　　第三百一十章
　　倒也不是陈阳得瑟，只是他每次回到自己的小世界里时，他就会觉得自己有一种无所不能的感觉。
　　这种感觉是很让人着魔的。
　　不过也正是因为这种感觉太让人着迷，以至于陈阳有些害怕了，自己该不会身体出什么异常了吧。
　　“全知全能！这小世界怎么给我一种很奇怪的感觉。”
　　“是不是一种只要在自己的世界里就无所不能，想怎么样就怎么样的感觉？”
　　“对对对，就是这种感觉，这感觉是怎么回事？感觉让我的认知出现了障碍，这不会是出什么问题吧？”
　　“不会啊，事实上有这种感觉是正常的。再换句话说，现在你只是实力不够，等你实力够了，在你的世界里的确可以无所不能，你的世界里所有的一切都将是你的附庸，一切唯你为主，以你为神！”
　　“啊？”
　　陈阳震惊了，而就在这时全知全能又开口道。
　　“你对上界的等级划分有了解吗？”
　　陈阳爽快的摇了摇头，没有没有任何了解。
　　他都当了十年的孤儿了，他能知道上界的事情吗？而且就算他爸妈在，没去上界之前估计也不知道。
　　“修炼一道，其实有几个比较明确的转折点。第一个就是一钱天师，代表了你刚刚拥有能力。”
　　“之后就是六钱天师代表了你创造了一个属于自己的咒。”
　　“之后就是十钱天师代表了，你可以飞升了。”
　　“而飞升成功之后，你虽然是仙人之姿，但在上界也只是最低等的存在。想要在上界站稳脚跟，你至少要达到地仙的水准。”
　　“在上界有句话，叫做地仙之下皆蝼蚁，而地仙就是可以创造出自己世界的仙人。”
　　“到了这个时候，你才能被称为真正的仙人，因为你有属于自己的世界。对战的时候，你可以将对方拉入自己的世界，这样对方的实力会受到影响，而你的实力则会大幅度提升。”
　　“而地仙与地仙之间的战斗，往往是两个世界的碰撞。谁的世界更大，谁的世界更优秀，谁就会更强大，所以越早的拥有自己的世界，就可以越早的酝酿自己的世界。”
　　听到这里陈阳恍然，难怪紫阳拼了命的也要炼化那个小世界呢。
　　别人在地仙之境才能得到的世界，他要是早早就得到，早早就开始蕴养，那等他到了地仙肯定很强大。
　　不过很可惜这一切现在给了陈阳做嫁衣了。
　　“不过目前为止，我还不知道怎么蕴养这个小世界呢。”
　　“你不必着急，你的级别还低，而且这个世界很完整，让它自行发展就可以了。你只要时不时的往里面放点诡钞，再注入一些功德，这个世界就会发展得很好，顺带一提，有了这个小世界，你就可以将自己的朋友亲人，武器，装备，甚至下属带去这个世界。”
　　“有了他们，这个世界就会越发的稳固，发展也会越来越好。”
　　听到这里陈阳眼前一亮，那如果是这样的话，是不是代表了他以后可以带着现实世界的人前往怪谈世界了？
　　“像你这种没有飞升，甚至是在七钱天师就拥有自己世界的，不说后无来者吧，但至少也是前无古人了。你运气真的不错，正好有乾坤袋这个技能，正好上面有你的烙印，正好又遇到了这个残破的世界，而且正好你有大量的功德和诡钞，不然真的无法炼化这个世界。”
　　“不过目前为止，你还没有完全炼化或者说你还没有掌控这个世界，以后还得多多去这个世界里与这个世界沟通。
　　另外你这个世界的人太少了，只有黄皮子一族，以后你可以多收一点下属，让他们在这个小世界里好好发展。”
　　“随着你实力的提升，这个世界也会越来越大，总有一天它会变成一个完整的世界，到那个时候你可就很强大了！”
　　全知全能说完后，陈阳眼睛亮亮的，这一切感觉很梦幻啊！
　　“那我顺带想问问，那些操纵怪谈世界的神灵，他们是什么级别？”
　　“那你就别想了，那些是圣人！那是整个宇宙最高级别的存在。”
　　“看在你屡次三番花钱，是我的大客户的份上，顺带告诉你一些上古消息吧。很早以前，你们太阳系只有一个星球，什么九大行星都不存在，最早的时候九大行星其实是一个星球，一个灵气充沛法则完整的星球。”
　　“但是后来你们的世界诞生了太多的圣人，导致灵气匮乏，最终巨大的星球也分裂成了九个，也就是你们太阳系的九大行星。”
　　“目前为止，除了你们蓝星之外，剩下八个已经没有生命迹象了，没有生命迹象的原因就是灵气已经被彻底剥夺。”
　　“所以如果你想要在蓝星成圣是不可能的，甚至连飞升都做不到，所以你还是好好炼化这个世界，以后在怪谈世界里想办法飞升吧。”
　　陈阳点了点头，看来自己还真的是全知全能的大客户，以至于它现在都愿意免费给一些资料了。
　　……
　　很快休息的时间就过去了，陈阳又要回到怪谈世界了。
　　现在对于回到怪谈世界，陈阳丝毫不慌，甚至还有点跃跃欲试。
　　如今回怪谈世界就和度假没有什么区别，让他挺开心的。
　　不过这次走之前，陈阳专门找毛九阳三人聊了聊。
　　虽然全知全能说他可以带人前往怪谈世界，但是带普通人过去也没有什么意义，所以他询问毛九阳三人，他们终究是修炼者，如果想跟着去的话可以试试。
　　而三人在思考良久后，最终决定跟陈阳去怪谈世界见见世面。
　　现实世界灵气匮乏，想要有所进步，可能真的只能去怪谈世界了。
　　看到三人已经做出了决定，陈阳也没废话，将三人收入了自己的小世界里，然后前往了怪谈世界。
　　……
　　“欢迎进入怪谈：西游世界。”
　　“距离您抽取下一次技能，还有九轮。”
　　“这是西游世界，在这个世界请遵守以下规则。”
　　“规则一：孙悟空是狡猾并且残忍的，请不要完全相信他。”
　　“规则二：如果不能让孙悟空臣服，那么请不要在他面前松懈。”


第311章 西游世界
　　第三百十一章
　　“规则三：灵山是绝对可以相信的。”
　　“规则四：天庭也是绝对可以相信的。”
　　“规则五：如果遇到危险情况，可以请求天庭的帮助。”
　　“规则六：西游世界的普通人都是狡猾并且阴险的，请不要完全相信。”
　　“规则七：这个世界充满了妖怪，所以你需要孙悟空的帮助。”
　　这一上来就给了七条规则，而且规则里居然提到了孙悟空灵山以及天庭，这让陈阳一惊。
　　“我的天哪，我来到神话世界了？”
　　陈阳有些紧张。
　　作为龙国人，自然明白西游记的含金量，西游世界人均都是上界存在呀。
　　不说别的吧，就说孙悟空。
　　这战斗力都爆表了！
　　像陈阳这样的普通人，就算飞升上界估计也就是一个天兵。
　　而孙悟空一个人就能打十万天兵，可见他的战斗力之强。
　　“等等，收服孙悟空，我为什么要收服孙悟空？我现在扮演的是啥角色？”
　　陈阳愣了一下，随后从自己的小世界里拿出了一面巨大的落地镜，而这镜子一出现陈阳就惊呆了。
　　这一刻他发现自己的打扮和唐僧一模一样。
　　“卧槽！老子一个道教的跑这里变和尚了，等等，我的头发不会被剃光了吧？”
　　虽然陈阳一直是剪短发，但是也没想剃光头啊，所以他很紧张。
　　不过摘下帽子一看，发现头发还在，那他就放心了！
　　“头发还在那就没什么事儿了，话说神话世界不应该鸟语花香吗？怎么周围死气沉沉的？”
　　陈阳环顾四周，发现安静的可怕。
　　不要说鸟语花香了，鸟也没有，花也没有，就是大树上也只有零星的几片树叶。
　　与此同时，抬头看着天空，天空也是乌云密布，一点阳光都没有，但不知道为什么能见度还可以。
　　就在陈阳不解，这到底是什么情况的时候，他头顶传来了提示。
　　“请迅速前往五行山，拯救压在山下的孙悟空！”
　　“妈呀，这剧情居然从这里开始走，那我得走多久啊？这个副本不会要走十来年吧，开玩笑吧？”
　　陈阳记得，唐僧师徒取西经，花了十几年的时间。
　　而现在情节刚走到收服孙悟空，这基本就是从头开始啊。
　　这要是走一遍完整剧情，岂不是也得十来年？
　　想到这里，陈阳都不敢继续想下去了。
　　此时虽然小世界里有很多人，比如毛九阳三人，还有伊芙丽等人。
　　但是暂时陈阳不太确定这个世界的战斗力是怎么样的，所以没有把他们叫出来，而是选择自己独自前往。
　　不过虽然是一个人，陈阳也没有选择走路，而是从小世界里拿出了一辆电瓶车。
　　而看见电瓶车的那一刻，李向阳满脸疑惑地看向了龙将军。
　　“陈大师居然骑电瓶车，他居然在怪谈世界里骑电瓶车？”
　　“有啥问题吗？”
　　“当然有啊，他为啥不骑摩托车呢？这电瓶车需要充电的。在怪谈世界里他有地方充电吗？”
　　“这你就放心吧，陈大师自己有办法充电，他说他可以操控电能，充电不是啥问题。”
　　“那为啥不骑摩托车呢？摩托车只需要加油就可以了，这不是更方便吗？”
　　“因为陈大师说他没有摩托车驾驶证，骑不来！”
　　龙将军说完后，李向阳翻了个白眼，你都到怪谈世界里了，还讲究这些吗？
　　根据提示，很快陈阳就见到了五行山，这山没有想象中的那么大，大概也就是五六层楼那么大。
　　至于为什么陈阳可以确定这是五行山，主要是附近就这一座山，而且这座山还是一个手掌的造型。
　　很快陈阳就骑着电瓶车来到了五行山前。
　　但当他停好车，看见孙悟空的那一刻，陈阳沉默了。
　　与此同时，被压在山下的孙悟空也沉默了。四目相对，一人一猴都有些懵圈。
　　陈阳：“这是孙悟空？不对不对，不可能的，这不可能是孙悟空，人家是美猴王啊，是猴子啊，这汤姆是啥？完全就是只猩猩好不好？”
　　陈阳看着孙悟空的造型当时就震惊了，毛是黑的也就罢了，体格还壮，最关键的是根本看不出人形了，完全就是一张猩猩的脸。
　　那鼻孔大的都赶上陈阳的嘴了。
　　而同一时间，孙悟空也是满脸震惊，早就有人跟他说有人会来救他。
　　那人还说救他的是一个和尚，会骑着一匹白马过来。
　　但现在是怎么回事，这人开了个什么东西过来，俩轮子的跑得还挺快，这种新鲜玩意儿，就算孙悟空见多识广都没见过。
　　这一下直接导致两人都不知道该说什么好了，只能大眼瞪小眼的看着。
　　大约过去了五分钟，孙悟空似乎觉得这个气氛有些尴尬，于是开口道。
　　“你是来救我的吗？师父？”
　　“我觉得我应该是来救你的，那我顺带再问问，你叫孙悟空吗？”
　　“是的，师父！”
　　“救你是不是只要把山上的布条给撕了就行？”
　　“师父你真聪明，我都没说你就知道了。”
　　“哦……你还真是孙悟空啊……”
　　这一刻，陈阳有些哭笑不得。什么时候孙悟空变成猩猩了？
　　然而陈阳却没有立刻去摘下山上的六字真言。
　　相反，神色紧张地打量起了孙悟空。
　　“规则里说孙悟空狡猾奸诈不可相信，所以我真的要救他吗？要是把他救出来，他对我动手怎么办？”
　　“我能打过他吗？他不是什么金刚不坏之躯吗？而且能对付十万天兵，我的实力连十万天兵其中之一都达不到啊！”
　　“另外规则里还说，要让孙悟空臣服于我？我何德何能能让他臣服于我？我要有这能耐，那我还需要孙悟空干什么？我自己上灵山不就得了？”
　　陈阳现在脑子里全是十万个为什么。
　　而孙悟空此时也很懵圈，他看到陈阳没有任何反应也很奇怪，你这到底是救还是不救啊？
　　“师父，你别傻愣着了，赶紧把我救出来吧，我能保护你上灵山。”
　　“救是肯定要救的，但是为师身体没那么好，爬不到山上。”
　　“那你……”
　　“不过你别担心，就算爬不上去，为师也有别的办法救你！”


第312章 狡猾的孙悟空？
　　第三百十二章
　　在陈阳找到孙悟空的时候，别的参赛选手也差不多找到了。
　　当众人按照剧情释放出孙悟空的时候，每个人都从孙悟空脸上看到了那狡猾的笑容。
　　“师父，谢谢你把我放出来！”
　　看着孙悟空那高大的身躯缓缓走到自己的面前，杰克心里有种不太好的预感。
　　“你要干什么？你不会想对我动手吧？我可是你师父，而且是你的救命恩人！”
　　“我知道，我当然知道你是我的师父，你也是我的救命恩人，出来混一定要讲义气，所以我是不会伤害你的。”
　　“只不过是这样的，我这被困在这里好久了，也没有吃点好东西，不知道师父你能带我去吃点好东西吗？”
　　听到孙悟空这么一说，杰克松了口气吃东西而已，这有什么难的？
　　“好的没问题，不过这荒郊野岭也没什么好吃的，要不我们先往前走走，等到了城镇再说？”
　　“不用不用，师父如果你身上有钱的话就先给我一些吧，如果没钱也没关系，我看师父你身上这件袍子就很值钱，要不先送给我？”
　　说着孙悟空开始放肆的笑了起来。
　　而看着孙悟空的眼神，杰克突然发现他好像放出了一只土匪啊。
　　这猩猩好像不是啥好人啊！
　　同一时间类似的事情发生在各个参赛选手的面前，当然陈阳这里除外。
　　陈阳这里，孙悟空出来之后，看着陈阳的眼神，带着清澈的愚蠢，就像是刚出社会的大学生一样。
　　逃出了五行山大猩猩，看了看陈阳又看了看身后一分为二的五行山，陷入了深深的沉默之中。
　　而此时陈阳喘着气。
　　“哎呀，这五行山还挺硬啊，好不容易才把它劈开的！”
　　“好徒弟，现在松快了吧？”
　　陈阳乐呵呵的说着。
　　孙悟空此时望着陈阳，内心透着深深的恐惧。
　　一分钟之前他让陈阳上去把六字真言给撕了，结果陈阳说他爬不上去。
　　你说爬不上去就爬不上去吧，你弄点别的办法，孙悟空也能理解。
　　但结果陈阳一抬手，在空中召唤出了一把几十公里大的超级桃木剑，然后一剑就把五行山给劈了。
　　当时这把剑比五行山大好几倍，以至于孙悟空，吓得都以为自己会死在这桃木剑下。
　　不过还好，这桃木剑并没有伤到他，只是单纯的把山给劈了，可就算如此，他吓得也直接尿了。
　　还好他是只大猩猩，还好他没有穿裤子，所以尿了也没人看出来。
　　但此刻，孙悟空已经被陈阳这一手深深的给震撼到了。
　　现在孙悟空真的想大喊一句。
　　家人们谁懂啊！
　　说好了是个白白胖胖的普通人，结果一跑过来，抬手招了一把几十公里的大宝剑，一剑就把五六层楼的大山给劈了。
　　这是人能有的能力？
　　想到这里孙悟空，突然间双膝一软，跪在陈阳的面前，重重的磕了三个头。
　　“师父在上，谢师父救命之恩。徒儿一定会好好履行职责，一路上好好的护送师父！”
　　看到孙悟空如此乖巧，陈阳满意的点点头，同时在心里也对规则产生了疑问。
　　“奇怪规则说孙悟空很狡猾，不是啊，我看他挺乖的呀，不就是这很老实的大猩猩吗？”
　　此刻还好，别的参赛选手不知道陈阳的想法，要是知道的话，他们一定会哭的。
　　他们把孙悟空救出来之后，每一个都被孙悟空打劫了，随后把他们丢在了荒山野岭，孙悟空自己不知道跑哪里去了。
　　把孙悟空救出来之后，陈阳好奇地来到了孙悟空的身边问道。
　　“我问问啊，你有啥本事？是不是会七十二变？”
　　然而没想到听到这句话，孙悟空露出了比陈阳还好奇的表情。
　　“啥是七十二变？”
　　陈阳：“……”
　　“那金刚不坏之身呢？”
　　“师父，你不是开玩笑呢，我肉体凡胎的，怎么可能是金刚不坏？我要是真的金刚不坏，我还会在这里吗？”
　　陈阳：“……”
　　“那筋斗云？”
　　“我以前有匹马的确叫这个名字，师父你怎么知道的？”
　　陈阳：“……”
　　“那你的武器是不是叫金箍棒？”
　　“师父你真厉害，是啊，我的武器真的叫金箍棒就在这里！”
　　说着孙悟空跑到了一旁，从土里挖出了一根铁棒，那铁棒锈迹斑斑，看着就不是很结实的样子。
　　看着这铁棒，陈阳一时间都不知道该哭还是该笑。
　　“你这铁棒有变大变小的功能吗？”
　　“师父你在说什么呢？这就是我平时砍人用的铁棒，怎么可能会有这种功能。”
　　孙悟空说完后，陈阳沉默了。
　　龙将军沉默了。
　　李向阳沉默了。
　　龙国的观众们也沉默了。
　　好家伙，披着西游的外皮，结果就是普通人，那你叫什么孙悟空啊？
　　这不是破坏孙悟空在大家心目中的形象吗？
　　“算了算了，就这样吧。”
　　陈阳长长的叹了口气，最后重新坐回了电瓶车上。
　　“我们还要去下一个地方，你赶紧上来吧！”
　　听到陈阳叫自己，孙悟空很是好奇，他还是第一次见到电瓶车呢。
　　“师父你这座驾很独特，我从来没有见过，这是啥玩意儿？”
　　“这叫电瓶车，别废话了，先坐后面。边走边说吧！”
　　“好嘞！”
　　很快，孙悟空坐到了陈阳的后方。
　　孙悟空是只大猩猩体型要比陈阳壮硕一点，个子也要高出一个头。
　　所以坐在陈阳的身后，其实看起来挺奇怪的，就像是马戏团里，狗熊骑车的感觉。
　　但也没办法，谁让孙悟空不会开电瓶车呢，所以只能陈阳开车带他了。
　　陈阳一边开车一边问道。
　　“徒弟啊，我问一下，你平时是怎么联系天庭的？”
　　“用这个，这个就能联系！”
　　说着孙悟空不知道从哪里掏出来了一个类似警报器的东西。
　　陈阳瞥了一眼，发现这是一个电子器具之后，当时就懵了。
　　“这啥玩意？”
　　“天庭那边说这叫小灵通联系器，按下开关之后，离我们最近的天庭的堂口就会有人来找我。”
　　“我用过几次，效果还不错，来的挺快的。话说天庭势力扩张的挺快，但凡你有点实力，他就会发个这样的东西给你。”


第313章 西游古惑仔
　　第三百十三章
　　听到这里，陈阳两眼一翻，这什么乱七八糟的呀？
　　堂口？还小灵通？
　　这是正经西游记吗？
　　这怎么搞的跟古惑仔似的。
　　而因为坐在陈阳的身后，孙悟空看不到陈阳渐渐变黑的脸，于是自顾自的继续说。
　　“天庭这些年势力扩张的挺快的，四大神州里，到处都有他们的堂口。”
　　“他把小灵通给我们，我们有事求他的时候，他们就会来帮忙，而且不用报酬。
　　所以如果他们有事找我们的时候，碍于面子我们也得去帮帮忙。”
　　“就这样一来二去，四大神州大部分有能耐的人都成了天庭的手下。”
　　“呵呵，那还真是……挺牛啊。”
　　陈阳嘴角抽搐，一时间都不知道该说什么好了。
　　“好了，这些事就先不说了，那我想问问你是因为什么原因被压在了五行山下？”
　　“别提了，早些年我也年轻气盛，那时候觉得自己很牛逼，拿着铁棒一个人单挑一百多个人都不是问题。”
　　“然后有一次我就和这个世界的第二大组织灵山杠上了，我当时一个人就灭了灵山一个堂口！”
　　“那时候的我风光无限，连天庭都来拉拢我，不过很可惜，我这个人喜欢自由自在，所以也没有加入。但是后来灵山的老大来了，那个老大是有点真本事的，一掌过来就把我给打晕了，等我再醒过来就被压在山下了。”
　　“不过那叫如来的人还可以和我说，只要我在这里好好待着，有一天会有一个叫唐僧的和尚来救我，他还会做我的师父，并且他让我保护你去灵山。”
　　“我等了好久，可算把师父您给盼来了！”
　　孙悟空一边说，一边用崇拜的目光看着陈阳。
　　面对普通人，他可以非常的狡猾，但面对陈阳，他不能。
　　刚才陈阳一剑劈开五行山的画面还历历在目，所以现在他对陈阳是百分之百的服从。
　　而听着孙悟空的解释，陈阳只觉得脑仁疼，这是什么奇怪的剧情发展呢？
　　就在这时，陈阳忽然听到一声虎啸。
　　声音很大，中气十足，可见这只老虎体型不小，应该非常的生猛。
　　果不其然，很快树丛里就跳出了一只大老虎。
　　老虎的体型和陈阳猜测的一样，非常的大。
　　无奈之下，陈阳只能停下了车。
　　不过他刚想抽出五帝剑使用法术呢，一旁的孙悟空已经拎着铁棒兴冲冲的冲了上去。
　　“师父，你就瞧好吧！”
　　说着，孙悟空抡着铁棒，和老虎打在了一起。
　　这孙悟空虽然不会什么法术，但终究是大猩猩，而且是一只身高高达两米，体型壮硕的银背大猩猩，战斗力还是很强的。
　　不到五分钟，他就把大老虎给打死了，不过自己也被挠了两下。
　　把老虎打死之后，孙悟空忽然间脸色一变，因为他突然间想起来了，陈阳是和尚啊。
　　和尚有清规戒律，不能杀生的，那他做这个事情是不是犯戒了？
　　想到这里孙悟空脸色巨变。
　　然而就在孙悟空惴惴不安的时候，陈阳却很淡定的走到他的身边，随后从自己的小世界里抽出了纱布，绷带，酒精以及碘伏。
　　“可能有些痛，忍一忍啊！”
　　说着陈阳拿出酒精棉球，帮孙悟空消毒了一下伤口，随后擦上了碘伏，又用纱布给他绑了起来。
　　在陈阳处理伤口的时候，孙悟空好奇的问。
　　“师父我杀生了！”
　　“哦，看到了，怎么了？”
　　“你不是和尚吗？和尚不是不能杀生吗？”
　　此刻陈阳忍不住笑了，是，和尚真的不能杀生，可他不是，他是个道士。
　　儒家对你说拿起。
　　佛教对你说放下。
　　可他是道教啊，讲究的是拿下！
　　“没事没事，我是和尚，你又不是，你只是我徒弟，只是来保护我的。有什么关系？想打就打，想杀就杀。再说了，你要是不杀它，这老虎不得吃了我们俩呀？”
　　说话间陈阳已经处理好所有的伤口。
　　看着陈阳淡定的表情，孙悟空知道这些话绝对都是真心的。
　　而看着陈阳帮自己包好伤口，孙悟空心里忽然间感觉很暖，就像是有一股暖流，缓缓流过他的心尖。
　　“师父，谢谢。”
　　“谢什么呀？你是我徒弟，照顾你是应该的。再说了，你也是因为帮我打这只老虎你才受伤的。”
　　“好了，我想你被关了那么多年，也没吃过什么好东西，正好今天打了只老虎，那我们晚上就好好补一补吧。”
　　“行……不过师父，你们和尚不是不能吃肉吗？”
　　“谁说的？佛教说的是不能吃荤，但这荤是指辛辣的东西。从头到尾都没说不能吃肉啊。”
　　说完，陈阳拿出了一个电磁炉，起锅烧油，开始做饭。
　　……
　　吃完了饭，孙悟空去边上休息了，而陈阳将老虎皮洗了洗之后，开始按照原著的剧情为孙悟空缝制衣服。
　　大猩猩不怕冷，孙悟空穿不穿衣服倒也无所谓，不过的他是只公的，这不穿裤子，溜这个大鸟，看着实在是有点伤风败俗。
　　正好虎皮也挺大的，做个豹纹围裙还是没什么大问题的。
　　不到一小时陈阳就把豹纹小短裙给做好了，于是拿到了孙悟空的面前。
　　“徒弟，来试一试，看看合不合身，不合身的话我再给你改改。”
　　一听这话，正在闭目休息的孙悟空猛地睁开眼，结果就见到陈阳手上的豹纹小短裙。
　　看到这条豹纹小短裙，孙悟空先是一愣，随后用有些颤抖的声音问道。
　　“师父，这个是？”
　　“我看你老光着腚也不好，就给你做了一条，赶紧来试试吧！”
　　这一刻，孙悟空忽然间鼻子一酸。随后双手颤抖的接过了小短裙。
　　而看着孙悟空激动的样子，陈阳有些疑惑。
　　“你怎么了？就算我这裙子做的不好，你也不用哭吧？”
　　“不是的不是的，不是做的不好，只是我是个孤儿，也没什么家人，也没什么朋友，这还是我这辈子第一次收到礼物呢，谢谢你，师父！”


第314章 给我吐出来！
　　第三百十四章
　　看着孙悟空眼眶红红的，都要掉下泪来，陈阳忽然间愣住了。
　　他没有想过，孙悟空会在他面前露出这样的表情。
　　与此同时观看直播的观众们也都被这一幕给震撼到了。
　　“我不知道你们记不记得很多年前，有一部电影叫大圣归来？”
　　“看过，当时那一部挺火的！”
　　“那你们看，此刻陈大师和孙悟空像不像长大后的江流儿在救赎孙悟空！”
　　“很像啊，同时也有点像是菩提祖师第一次遇到孙悟空那样。”
　　看着面前孙悟空，陈阳忽然间笑了，随后摸了摸孙悟空的脑袋。
　　“其实这个世界还是有很多善意的，只要你细细的去体会，你就会发现，人间到处都充满爱。你对这世界报以善意，这世界就会温柔待你。你对这世界报以恶意，那这个世界也会对你充满恶意。”
　　说出这番话的时候，陈阳自己也有很大的感触。
　　也许这个世界并不是全部的人都是善良的，但是也不能因为极少数的恶人，大家就对这个世界报以敌意，对身边的所有人都报以敌意。
　　然而就在陈阳说出这番话之后，陈阳忽然发现有一条提示出现在他的眼前。
　　“任务进度：25%”
　　看到任务进度，陈阳傻眼了，什么任务进度啊？他干啥了呀？
　　而就在这时，孙悟空已经穿上了豹纹小短裙，随后对着陈阳重重的磕了几个头。
　　“师父，我一定会竭尽全力保护你的安全的！”
　　听到这番话，陈阳瞬间明白了，这任务进度指的应该是他收服了孙悟空。
　　收服一个孙悟空，就是完成了四分之一的进度。
　　那么接下来要收服的就是小白龙，猪八戒以及沙悟净了。
　　与此同时，世界各国的首脑也都看到了这条提示，瞬间明白了这次通关的方法。
　　于是很快就有智能团给自家的参赛选手传信。
　　很快那些参赛选手就看到自家智能团给自己传来的纸条。
　　上面详细记述了陈阳对孙悟空说的话后，众人虽然不明所以，但还是说了同样的话。
　　但是令他们没想到的是陈阳说这番话，孙悟空心悦诚服，可是他们说了这番话，孙悟空却满脸不屑，随后转身就睡大觉去了。
　　“不应该呀，陈阳说了这番话不就说服孙悟空了吗？为什么我们的参赛选手说这些话一点用都没有？”
　　“难道是因为我们这里的孙悟空特别的叛逆？”
　　众人百思不得其解，然而他们永远都不会知道，陈阳之所以能打动孙悟空，并不仅仅是因为他说的话，而是因为孙悟空能感觉到陈阳身上散发出的善意。
　　陈阳能走过那么多个怪谈，从来靠的都是正确的三观，善良以及对待世界的温柔。
　　……
　　“哥哥要不要放我们出来陪你一起？”
　　小世界里，伊芙丽询问起了陈阳，但陈阳却拒绝了。
　　“暂时先不用，我已经收服了孙悟空了，有他在我身边保护，问题不大，而且目前来看我也没遇到什么危险，所以你们先在小世界里待着。”
　　“对了毛师傅，王师傅，杜师傅怎么样？你们来到怪谈世界，感觉实力有所提升吗？”
　　“有有有，其实一来到怪谈世界，我们就感觉这里的灵气比现实世界充沛很多，我们的功力真的有所精进，按照这个速度的话，一个月左右我们应该就可以晋升到二钱了。”
　　听到回答，陈阳满意的盯着镜头。如此甚好，看来，怪谈世界虽然危险，可也是大家晋升的契机。
　　“那你们就在我的小世界里好好修炼吧，有危险我会喊你们的。这个世界也许和我印象中的西游记并不太一样，这里也只是一群普通人。”
　　“我感觉这次的怪谈就像是套着西游记外皮的古惑仔，也许我这次的任务就是救赎一群像孙悟空这样，行差踏错的年轻人。”
　　陈阳说完后，众人点了点头，他们也感觉应该如此。
　　……
　　很快一夜就过去了，第二天陈阳带着孙悟空开着电瓶车上路了。
　　昨天刚认识的时候，孙悟空还有些拘谨，但是现在他彻底相信了陈阳，所以话匣子也打开了。
　　两人骑车的时候，一边开一边聊，挺热闹的。
　　而从聊天中陈阳发现孙悟空也没有那么狡猾，而且心性就像是小孩子一样，可能就像是他猜测的那样，年轻人只是一时的行差踏错，本质还是好的。
　　从早上开到了中午，陈阳也感觉有些累了，于是找了个水潭打算停下来休息一下。
　　而孙悟空，也不知道从哪里弄了个鱼叉，跑到水潭里去插鱼去了。
　　大猩猩叉鱼，说实话这画风看着挺诡异的，但陈阳也觉得挺有意思。
　　很快孙悟空就叉到了一条大鱼，随后乐呵呵的走向了陈阳。
　　“师父，你看！我们的午饭有着落了！”
　　“好啊，拿过来吧！”
　　孙悟空点点头，开心的拿着鱼跑向陈阳。
　　然而还没等他跑到陈阳面前呢，水潭忽然间震动了起来。
　　下一刻，一条白色的巨蟒从水里猛的窜了出来。
　　这条巨蟒挺大的，比孙悟空还大一些，加上动作比较粗暴，一冲上来，直接就把孙悟空撞到了一旁。
　　随后这白色的巨蟒也没有攻击陈阳，而是对着陈阳的电瓶车阿乌一口咬了下去。
　　看到这一幕，陈阳震惊了。
　　从剧情上来看，这条白色的巨蟒应该就是小白龙了。
　　而这里的剧情应该就是小白龙不小心把白马给吞了。
　　但是问题是，陈阳现在开的是电瓶车啊，电瓶车你也咬？？！
　　而小白龙死命的咬了几口电瓶车后，他也发现不对劲啊，这明显不是马呀，这好像是铁啊。
　　又用力的咬了一口，小白龙确定了，这真的是铁，他咬不动啊！
　　然而就算咬不动，小白龙还是把这电瓶车含在了嘴里，虽然他也不知道为什么要含着，但好像冥冥中就是有一股力量强迫他含着电瓶车。
　　而这个时候陈阳终于坐不住了。
　　“你是不是有毛病啊？别把我电瓶给弄坏了，赶紧给我吐出来！”
　　说着，陈阳纵身一跃，手上冒起金光，一拳直接砸在了巨蟒的头上。


第315章 阿巴阿巴
　　第三百十五章
　　陈阳这一拳势大力沉，小白龙直接就被这一拳打的飞了出去。
　　同时也松开了嘴里的电瓶车，而把小白龙打飞之后，陈阳第一时间冲向了自己的电瓶车，查看电瓶。
　　这不会被咬坏了吧？
　　一番查看后，还好，电瓶没事，这车质量还是不错的，看来真的是龙将军特地为他挑选的！
　　“还好车没事，不然我高低让你知道花儿为什么那样红！”
　　陈阳骂咧咧的说着。
　　而这时小白龙晃了晃自己巨大的脑袋，也从挨打中恢复了过来，然而他没有立刻再次冲向陈阳，而是一张嘴，下一刻，一颗牙从他的嘴里吐了出来。
　　看到这颗牙的时候，陈阳顿时有些尴尬，他只是想教训一下小白龙，让他不要吃自己的电瓶车，他没想这一拳力道那么大，把他牙都给打出来了
　　而小白龙看到自己牙被打了，当时就怒了，二话不说蜿蜒着身体就要冲向陈阳。
　　看到他再次冲过来，陈阳刚想抬起拳头再教训一下。
　　结果还没动手呢，就见到后方一个巨大的身影，高高跃起，遮天蔽日。
　　“竟敢对师父动手，找死！”
　　这个声音不是别人，正是大猩猩孙悟空。
　　从高度来看，孙悟空这身体素质不错呀，居然纵身跳到五米高空。
　　不过越是如此，陈阳越是害怕。
　　一个体重至少超过五百斤的大猩猩，拿着铁棍从五米的高空一跃而下，这一棍子下去不会直接把小白龙给砸死吧？
　　所以陈阳脸色巨变，马上狂吼。
　　“悟空，手下留情！”
　　当然这句话终究还是说慢了，悟空已经一棍子敲在了小白龙的头上。
　　下一个小白龙眼睛一红，随后就软趴趴的倒在了地上。
　　“师父，你没事吧？我已经把他打倒了，你安全了！”
　　小白龙一倒下，孙悟空就立刻冲到了陈阳的面前，看得出，他现在是真心实意的把陈阳当自己师父了。
　　但陈阳却没管他，而是着急的跑到小白龙的面前，直接掀起了对方的眼皮。
　　刚才那一棍子的时候，陈阳就看到小白龙的眼睛红了，这不是要哭了，而是大脑充血，一般来说你的头部受到重创后才会出现这种情况。
　　这种情况可大可小，严重的话可能会丧命的。
　　“悟空，你下手也太重了，这个可能是你的师弟！”
　　“啊？师弟？”
　　孙悟空也惊了，很快跑了过来，现在小白龙已经晕了，两人也没办法，只能先把他抬到了阴凉的地方，看看他能不能醒过来。
　　“这要是醒不过来的话，需要带他去看医生吗？可是看医生的话，我是带他去看正常的医生还是去看兽医？”
　　“话说这里的兽医能治疗龙吗？等等，也不是龙啊，是蛇啊，这里的兽医能治蛇吗？”
　　陈阳思绪万千。
　　就在陈阳纠结着该带小白龙去看兽医，还是去看普通医生的时候，一旁的孙悟空激动的喊了起来。
　　“师父师父，他醒了！”
　　“啊？太好了！”
　　陈阳激动的凑到了小白龙的面前，此时的小白龙看着陈阳眼神中，充满了清澈的愚蠢。
　　四目相对了，好一会儿，陈阳清清楚楚的从小白龙嘴里听到了一句完整的话。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴……”
　　陈阳：“……”
　　孙悟空：“……”
　　龙将军：“……”
　　李向阳：“……”
　　龙国观众：“……”
　　这一刻所有人都沉默了，与此同时，星空深处的古神们也开始面面相觑。
　　“这小白龙是谁放进去的呀？怎么讲话阿巴阿巴阿巴的？这小白龙是智障吗？”
　　“怎么可能？进去之前他是好好的会说人话！”
　　“那为什么现在只会阿巴阿巴了？”
　　“有没有一种可能，是孙悟空那一棒子直接把他敲成了智障？”
　　“卧槽！你要这样说的话，倒是有可能啊！”
　　“那如果变成智障的话，还怎么通关？”
　　“不知道啊，我也没考虑过会有智障出现在我们的世界里啊！”
　　一时间古神们也有点无语，孙悟空这一棒子是真的狠啊，居然把小白龙打成这个德行。
　　十分钟之后陈阳再次上路了。
　　而这次上路的画风越发的清奇了。
　　本来在西游记里开电瓶车就已经很奇怪了，现在他身后还坐着一只身高两米的大猩猩。
　　而且不仅仅有大猩猩，大猩猩的肩上还扛着一根铁棒，棒上还缠着一条巨蟒。
　　那巨蟒似乎很喜欢孙悟空的金箍棒，缠在上面开心的爬行着，时不时还吐吐蛇性子，发出嘶嘶嘶的声音。
　　而孙悟空感受着这蛇性子在自己的脸上扫来扫去，立刻哭丧着脸对陈阳说。
　　“师父，我就要这么一直带着他吗？”
　　“你自己打的，当然你自己承受啦？”
　　“可是我讨厌这种黏黏糊糊的感觉！”
　　“那我也没办法啊！”
　　陈阳长长的叹了口气，从之前的情况来看，他应该要收服孙悟空四人。
　　但现在小白龙已经变成了智障，那怎么收服啊？用棒棒糖骗他不成？
　　就在陈阳想着这剧情怎么又像脱缰的野狗一样时，突然间感觉脖子一凉。
　　这突如其来的感觉，让陈阳手一抖，差点车都翻了。
　　紧急刹车之后，陈阳扭过头恶狠狠的看着孙悟空。
　　“你好好管好你师弟，别让他在我开车的时候舔我脖子，吓我一大跳，万一出车祸这算谁的！”
　　孙悟空也哭丧着脸，喂喂喂，你这个人也太双标了吧，舔我就可以舔你就不行？
　　而且小白龙这么大的体型，他管得住吗？
　　但师父的命令是绝对的，最终孙悟空直接将小白龙缠在了自己的身上，然后用手按着他的头，将小白的头摁在自己的胸口。
　　不过就算如此，小白龙也没有停下吐自己的蛇性子，不断的在孙悟空的胸口扫来扫去，搞得他一阵鸡皮疙瘩。
　　“师父，要不我们找个地方休息一下吧，他都舔了我两个多点了，我胸口的胸毛都快被他舔没了，而且不知道为什么，我师弟这个舌头啊，就像是有一种特殊魔力一样，他一舔我我就起鸡皮疙瘩！”


第316章 我们是和尚！怎么能花钱？
　　第三百十六章
　　陈阳透过后视镜瞥了一眼，的确，这大猩猩的胸毛都快被舔干净了。
　　话说这小白龙傻了之后怎么这么喜欢当舔狗啊？这和他印象中的小白龙完全不一样。
　　当然了，孙悟空也完全不一样。
　　印象中的孙悟空是美猴王，而这边这位是动物园里的大猩猩。
　　“好了好了，别抱怨了，我已经看到导航了，前面不远处好像就有一个小镇，我们去那里休息一下吧！”
　　这次的剧情，陈阳感觉还是挺有意思的，虽然没有运营商，手机无法使用，但是导航依然可以使用，并且这个导航很神奇，直接出现在他的眼前。
　　他去什么地方都有一个箭头提示，再配上他的小电驴真的挺有意思。
　　当然了，有意思的只有陈阳一个人，此时此刻拉缸大师还有杰克，他们可就不这样想了。
　　在他们的怪谈里，孙悟空阴暗的可怕，每天就走在他们的身后，阴恻恻的看着他们，好像随时随地会给他们来一棒子。
　　与此同时，更让他们觉得可怕的是他们身上已经被打劫完了。
　　但凡身上值点钱的都被孙悟空给拿走了，更可怕的是这个孙悟空还没穿裤子，遛这个大鸟，在他们身后晃晃悠悠的，感觉随时随地会和他们拼刺刀一样。
　　这种感觉除了少数的变态，剩下的都觉得很差。
　　尤其是日不落国的伊丽莎白，她可是女孩子啊，这要是被这大猩猩给刚了……
　　而且还是直播下被刚的，她觉得要不还是死了算了！
　　……
　　又开了二十公里之后，陈阳的小电驴总算是没电了，不过陈阳丝毫不慌。
　　随手抽出了一张黄纸，贴在了电瓶上。
　　随后孙悟空和小白龙就见到电瓶上一阵电光火石，下一刻电瓶车就充满电了，随后陈阳又乐呵呵的开了起来。
　　“师父，你这是什么情况？”
　　“五雷咒啊，你没听说过吗？”
　　“没有！”
　　“就是一种召唤雷电的法术。”
　　“师父你真厉害，居然还能召唤雷电，但你为什么要贴在你的车上呢？”
　　“哦，我这车是靠电能驱动的，没电了就得充充电，正好五雷法咒可以用来充电！”
　　陈阳很淡定的解释着，这要是在现实世界，小孩子也懂原理，但是孙悟空不明白。
　　但并不妨碍他满脸崇拜，双眼都是星星的看着陈阳。
　　“师父虽然我不明白，但总觉得很高大上的样子，师父果然牛逼，果然威武，小师弟你说是不是！”
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　陈阳苦笑，听到夸奖他本来应该很开心的，但是被一只大猩猩以及一只只会阿巴阿巴的巨蟒夸奖，他一点都不觉得开心。
　　又往前开了三十几里之后，陈阳终于根据导航来到了一个小镇，小镇看着就非常的繁华。
　　虽然看起来不是很大，但人非常多。
　　而陈阳的到来，立刻引起了周围人的注意，每个人都好奇的打量着陈阳。
　　“师父，他们这样看着我们干啥？”
　　“首先是我的电瓶车他们没见过，觉得很好奇。另外你是一只两米高的大猩猩，人家盯着你看也很正常，最关键的是你的金箍棒上还缠着一条两米长的巨蟒，他们只要不是瞎子，肯定会盯着我们啊！”
　　孙悟空一想好像也有道理啊。
　　“行了，不要管他们，我们是佛家弟子，不以物喜，不以己悲！当务之急是要找个住的地方好好休息一下！”
　　“我们这是要投客栈吗？”
　　说到住的地方，孙悟空自然而然想到的就是客栈。
　　然而一听这话，陈阳满脸震惊的看着孙悟空，那表情就像是看了鬼一样。
　　而看到自己师父这个表情，大猩猩也懵了。
　　“师父，你干嘛这样看着我？你不是说要休息吗？住客栈有什么问题吗！”
　　“我的好徒弟，你是不是忘了我们是和尚啊？”
　　“和尚怎么了？”
　　孙悟空还是满脸不解，一副丈二金刚摸不着头脑的样子。
　　陈阳恨铁不成钢，你瞅瞅，就这个样子，怎么也配做他徒弟？
　　“我们是和尚啊，怎么可以花钱，花钱是罪恶的！”
　　“那师父您的意思是……”
　　“我们要白嫖啊！”
　　陈阳理直气壮的说着。
　　孙悟空当场就傻眼了。
　　与此同时，龙将军和李向阳捂住了自己的眼睛，不想再去看这个直播画面。
　　“我就猜到他会这样说！”
　　“明明有那么多钱，结果每次让他花点钱都跟要他老命似的！”
　　“算了算了，习惯就好。”
　　……
　　“我们是和尚，吃住都得靠化缘，等会儿找个好心人，霸占他们家不就行了？”
　　“师父你能不能别把心里话说出来，什么叫霸占呢？我们只是借住一下。师父，我看那一家人看上去就挺不错的！”
　　孙悟空远远的指向了一个矮平房，矮平房前坐着一个和蔼的老奶奶。
　　不得不说孙悟空的眼光还是很不错的，矮平房代表了家里条件不是特别差，奶奶又笑得很和蔼，的确很适合去借住。
　　不过陈阳却摇了摇头，淡淡的说。
　　“不不不，这样的地方怎么适合我们住呢？你看看你这么大体型，对方就一个小平房不适合，你再看看我，我是个高贵的道士，哦不，和尚！这样的小家小户应该提供不了我太好的吃住环境。”
　　“那师父你想去哪里？”
　　陈阳咧嘴一笑，脸上露出了癫狂的笑容。
　　“那还用说吗？住到这个小镇的首富家里去呀！”
　　孙悟空：“……”
　　此时此刻孙悟空的内心有点后悔拜陈阳为师了。
　　他突然发现自己这个师父脑回路跳脱的可怕，他都不知道为什么，陈阳会莫名其妙说出这样一个方案？
　　现在他只在怀疑，陈阳真的是和尚吗？
　　就在这时陈阳下了车，然后随手提溜起了一个路人。
　　“施主你好，我想问问，这个小镇最有钱的人家住在哪里？”
　　为了不吓到别人，陈阳尽可能的和善，但是对方明显还是被吓到了。
　　虽然陈阳是和尚打扮，但是对方还是第一次见到和尚不双手合十，而是直接滴溜着他后脖梗子，把他提起来说话的。


第317章 对方要是不乐意怎么办？
　　第三百十七章
　　当然除了笑得跟个疯子一样的陈阳之外，他身后两米高的大猩猩孙悟空，以及盘在金箍棒上不断吐着蛇信子的小白龙，更是让他觉得恐惧。
　　“施主，你为什么不说话呢？”
　　“往往往前走，直走走到第三个路口，右拐，最大的那栋房子就是我们小镇最有钱的人家！”
　　“好的，谢谢施主！”
　　陈阳呵呵一笑，随后把路人放走了。
　　之后再次发动了电瓶车，向着小镇最富有的人家走去。
　　来到这户人家，陈阳看着这高门大户，立刻觉得对方肯定没说假话，这家人家肯定很有钱。
　　于是陈阳立刻就想上去敲门，而这时孙悟空一把拽住了陈阳。
　　“师父你先等等，其实我很想问问，要是对方不收留我们怎么办？”
　　“瞧你这话说的，为什么不收留我们？是我长得不够可爱不够帅吗？”
　　听到这话，孙悟空都沉默了。
　　你的帅我认了，但你长得可爱他真的是承认不了啊，也不知道刚才是谁笑的跟个疯子一样，还把人滴溜起来。
　　“师父要不咱们再考虑考虑，我觉得一般来说有钱人都是比较丧良心的，或者说不丧良心，怎么可能有钱呢？”
　　“不不不，这个想法就错了，有句老话说的好叫穷生奸计富长良心，一般来说有钱了之后，他良心就莫名其妙的长出来了。”
　　“那如果他没长良心呢？”
　　“那我就只能帮他长一长了！”
　　说着陈阳抽出了五帝剑。
　　看到陈阳拿出了武器，孙悟空倒吸了一口凉气，果然到最后还是要使用暴力吗？
　　“师父，我知道你战斗力很强，但是咱们最好还是不要硬来，人家住那么大的房子弄不好里面有几十上百号打手呢！你就靠着一把剑……”
　　孙悟空话音未落，陈阳就拿剑向前一指，下一刻他扣动了扳机。
　　随后，孙悟空就见到陈阳的五帝剑尖上冒起了白烟，同时前方的石头上出现了黑洞洞的洞口。
　　“谁说我只靠一把剑？我这是枪！”
　　陈阳说完，龙将军再次沉默了，李向阳再次沉默了，蓝星的所有观众也沉默了。
　　与此同时，星空深处的古神们再次展开了辩论。
　　“这个世界是谁管的？怎么就不把风序良德以及现实里的法律给他安排上去啊，你看这个人又为非作歹了！”
　　……
　　展现自己的实力之后，陈阳上前敲门了。
　　敲了几下门后，门开了，随后陈阳见到一张脸上长着一个很大的黑痣，黑痣上还有根毛，看起来贼眉鼠眼的男人。
　　看着男人，陈阳的第一反应就是这人长得是真丑啊，简直就像是老鼠成精一样。
　　而那中年男子看到陈阳后也很是疑惑。
　　“有事？”
　　“你好，贫僧是东土大唐而来，前往西天取经的和尚，途经贵宝地不知道能否在您这里暂住一宿？”
　　“不行！”
　　说着，男子立刻就想关上门，而这时陈阳眼疾手快直接一掌拍在了门上。
　　“先生，先别急着关门，咱们有话好好说。”
　　“说什么呀？这年头那么多过来打秋风的，你以为我们家是什么家庭，地主家也没余粮啊！”
　　说着中年男子又要关门了，而看到对方不想好好说话，陈阳无奈的叹了口气，随后对着身后的孙悟空勾了勾手。
　　下一刻，扛着金箍棒身高两米的大猩猩就出现在了陈阳的身后。
　　“施主贫僧好好说话，我劝你最好还是听，不然休怪我这徒弟用大棒子杵你了！”
　　中年人：“……”
　　脸上长黑痣的中年人看着孙悟空那巨大的身躯，还有金箍棒上盘着的两米巨蟒。最终还是屈服了。
　　“行，那劳烦大师在这里稍微等一下，我只是这家的管家，借住这事儿我得问问我家主人。”
　　“好嘞！”
　　回去禀报的时候，中年人本想先把门关上的，但是陈阳一只脚一直踩在门槛上，导致门关不起来，最终中年人也只能无奈直接转身去询问了。
　　不过就在这家管家走后不久，一个声音在陈阳的身后响起。
　　“你好，请问你们找谁？”
　　顺着声音看过去，陈阳发现不远处站着一个身高比孙悟空还要高出一个头，挺着大肚腩，衣衫褴褛的胖子。
　　看着对方巨大的体型，还有那肥胖的肚子，陈阳的第一反应就是这不会就是猪八戒吧？
　　想到这里，陈阳连忙走到对方的面前，双手合十鞠了一躬。
　　“你好，我叫陈阳，是从东土大唐而来前往西天取经的，路过这里想在这里借宿一宿，请问您是这家的主人吗？”
　　男子连忙摆手。
　　“不是不是，我只是这家的下人。”
　　“那请问您是否姓朱？名叫八戒或者悟能？”
　　“不不不，我不姓朱，我也不知道自己姓什么，啊，不过因为我长得胖，所以这家人都叫我小朱。”
　　“哦！”
　　听到对方否认，陈阳叹了口气，看来这只是一个平平无奇的胖子而已。
　　而就在这时那管家回来了，管家的身后还跟着一个女子。
　　女子的体态肥胖，长相很一般，大饼脸蒜头鼻。不过衣着华贵，身上还带着一大堆的首饰，一看就是有钱人。
　　女子跟着管家出来后，管家指着陈阳说道。
　　“小姐就是他，就是这个和尚想要在府里借住！”
　　管家说完后，那小姐看了陈阳一眼。
　　而只是一眼，陈阳就皱起了眉头，因为他从那个小姐的眼神中看出了满满的不屑和鄙夷。
　　而觉得这时小朱忽然间走上来，挡在了陈阳的身前。
　　“小姐，这位大师是前往西天取经的僧人，是有大功德之人。他们也不会在这里久住，就是借住一天而已，我知道小姐您心地善良，不如就让他们住一晚上吧？”
　　听到小朱的话后，那小姐眼神微微一变，随后淡淡开口。
　　“你只是一个下人，府里的事情，什么时候轮到你说三道四了？”
　　一听这话小朱也没有生气，只是点头陪笑。
　　“不过你说的也有道理，这是行善积德的事。行吧，那就让他们去下人房那边住一晚上吧。不过晚上得盯紧他们，别让他们乱跑，千万别让他们拿了府里的东西。”


第318章 热情的小朱
　　第三百十八章
　　大小姐说完之后扭着屁股就走了，而一旁的小朱还在满脸堆笑。
　　等到管家和大小姐彻底走了之后，小朱走上来笑呵呵的对陈阳说。
　　“大师这边请！”
　　“谢施主！”
　　很快小朱就把陈阳三人带到了一间房间里。
　　房间不算特别大，不过打扫的还算干净。
　　三人在里面看了看，发现家具很简单，除了桌子椅子，桌子上有水壶和茶杯之外就剩下床了，别的家具几乎啥都没有。
　　“师父，人家好像不怎么欢迎我们！”
　　就在这时，孙悟空开口了，但陈阳毫不在意，直接坐在了边上的椅子上。
　　“你管他欢不欢迎啊，至少住进来了，而且住宿条件不差呀，你要是住在矮平房里，你还得跟别人挤一间呢！”
　　“这倒是！”
　　就在两人说话时，门又开了，随后就见到小朱，一手夹着一个大包走了进来。
　　“大师，我给你把被子拿来了，哦，对了，你的两只宠物需不需要盖的？”
　　小朱说完后还看见了孙悟空和小白龙。
　　小白龙也就罢了，只会阿巴阿巴，但孙悟空不一样啊，谁说他是宠物了，他是徒弟好不好？
　　“你胡说什么呢？我不是宠物，我是我师父的弟子！”
　　孙悟空骂咧咧的说着，而小朱继续满脸堆笑。
　　“不好意思，不好意思，我就说嘛，大师这样的得道高人怎么可能去取经还带两只宠物的！原来是有教无类，大师果然是高人！”
　　小朱这话还是没把孙悟空当人，但又夸了陈阳，所以导致孙悟空也不好发脾气。
　　小朱倒是真的很客气，上来就帮陈阳铺好了垫子，又把被子给叠好。
　　陈阳本来想自己做，但是架不住小朱热情啊。
　　铺完之后他又匆匆忙忙的出门了，过了一会儿又带着铺盖过来了，然后又在地上帮孙悟空铺好了垫子。
　　“真是不好意思了，你们也看到了，我们家大小姐有点抠门，其实也不是房间不够，但是……反正就这样了，请你们多担待！”
　　对于这家的主人，陈阳是有一些不满意的，但是看到小朱那么的热情，他也不好意思发火了。
　　“没事没事，话说有些事情我们可以自己做的，你不用那么辛苦！”
　　“没事的，一些小事而已！话说你们想吃点什么？我给你们去做！”
　　陈阳又震惊了，就这一会儿功夫，你又忙着拿铺盖又给大家铺被子，现在还要去做饭，这会不会太客气了点？
　　而就在陈阳想着不要麻烦小朱的时候，外面的喊声传了过来。
　　“小朱你跑哪里去了？赶紧过来做饭，大小姐要吃饭！”
　　“唉，来了！”
　　小朱应了一声，随后不好意思的看着陈阳。
　　“不好意思啊大师，我得先去忙了，没事，我等会儿做完饭之后给你们拿过来。你们是不是吃素啊？”
　　“没事，不讲究，我们啥都吃！”
　　“那太好了，行，那我就先去忙了。”
　　说着小朱又急匆匆的跑出去了。
　　“这人该怎么说呢？真的是好勤快呀，而且脾气好好啊，对谁都笑呵呵的。”
　　“是啊，但师父你有没有觉得，这个人怪怪的，好像没有自我意识的木偶一样。”
　　“你这么一说，我也觉得，可是我看着又是个正常人，不像小白龙一样是个智障啊！”
　　说着两人同时看向了一旁的小白龙。
　　此时小白龙还抱着孙悟空的金箍棒在那里死命的缠着，并且开心的吐着蛇信子。
　　你看，这才是真正的智障！
　　……
　　天色渐暗后，小朱回来了，还给陈阳带来了很多吃食。
　　陈阳一看这菜，当时就觉得小朱的手艺不错啊，这才出去多少时间呢？居然带回了四菜一汤。
　　“大师不好意思怠慢了，你赶紧吃吧！”
　　小朱乐呵呵的说着，但是不经意间，突然发现小朱喉咙滚动了一下，似乎下意识的吞了一口口水。
　　看到这一幕，陈阳思考了片刻。最后一把拽住了准备离开的小朱。
　　“不忙的话就一起来吃一口吧？”
　　“不不不，我只是个下人，怎么可以在您这里吃饭呢？！”
　　听到陈阳的话，小朱显得很震惊，而陈阳眉头也皱得更紧了。
　　这话怎么听起来越发的怪异啊？
　　虽然你是下人，但也不用把姿态放得那么低吧。
　　“你都忙那么久了，坐下来休息一会儿，吃个饭怎么了。我又不是这家的主人，我只是来这里的客人而已，来吧，别客气了！”
　　似乎是真的饿了，最终小朱点了点头，不过他并没有上桌，而是拿了个大碗拨了一些菜，然后自觉地蹲到了墙角去吃。
　　看到这一幕陈阳彻底傻眼了，你啥毛病啊？
　　无奈之下陈阳给了孙悟空一个眼神，而孙悟空也没废话，走到了墙角直接把小朱抱了起来，抱回了桌子前。
　　“不不不，我是个下人，我不能上桌的，小姐他们看到我上桌吃饭是要骂我的！”
　　“你是个下人，但你也是个人，怎么就不能上桌了，你家小姐管的还挺宽的，没事，就在我这吃，我把门关上保证他们看不见！”
　　说着陈阳主动起身去关门，随后屋子里就剩下了这三个人以及一条只会阿巴阿巴的大蟒蛇。
　　小白龙之前陈阳喂过了，直接从小世界里弄了点肉干给他，反正现在已经吃饱喝足了。
　　剩下陈阳三人在坐在桌子前吃起了东西，陈阳平时吃的不多，慢条斯理的，倒是小朱像饿死鬼投胎一样开始大口的扒饭。
　　不过小朱似乎还是很拘谨，他很少吃菜，大部分时间都在配饭。
　　正常人吃一口菜一口饭，而小朱不一样，他吃一口菜能吃半碗饭。
　　很快一大碗饭就被他吃完了，吃完后小朱依然意犹未尽，但是他带来的饭已经被吃完了，所以陈阳将自己那碗没动的饭推到了小朱的面前。
　　“不够的话吃我这碗吧。”
　　“不行的，我吃了，您吃啥呀？”
　　“吃的，还不是很多吗？”
　　说着陈阳一摊手，从小世界里拿出了一只烤鸡。
　　看见陈阳空手变食物，小朱震惊了。
　　随后陈阳将烤鸡也递到了小朱的面前。
　　“好好吃吧！”


第319章 你上辈子属驴的吧？
　　第三百十九章
　　看着面前的饭，还有烤鸡，小朱忽然间感觉鼻子一酸。
　　“谢谢，谢谢！”
　　这一次小朱没有拒绝好意，他似乎是真的饿了，随后吃起了烤鸡，顺带扒起了饭。
　　看到小朱吃的狼吞虎咽的样子，陈阳很疑惑，按理说这里高门大院的，不应该吃不饱啊
　　“慢点吃慢点吃，没人和你抢，不够的话我这里还有！”
　　说着，陈阳又变了只烤鸭出来。
　　与此同时小世界里，爆缸看着空空如也的双手，陷入了深深的沉默之中。
　　“大哥，你有毛病是吧？这么多人呢，你就拿我一个人的？我吃烤鸡你拿烤鸡，我吃烤鸭你拿烤鸭，你是真不挑食啊！”
　　爆缸的声音传到了陈阳的脑海中，陈阳无奈只能回怼道。
　　“人家小朱都那么可怜了，你能不能有点同情心啊？再说了，我缺你一口吃的了吗？小世界里还不够你吃吗？”
　　爆缸无语的翻了个白眼，这不是吃不吃的问题，主要是这么多人啊，你为什么偏偏只拿他的？
　　不过就在这时，伊芙丽的声音传了过来。
　　“哥哥，我觉得这个小朱好可怜啊！”
　　“看出来了！但是不应该呀，这个院子也算是大户人家了，能少他一口吃的吗？”
　　“另外你们帮我看看，你们觉得他是猪八戒吗？”
　　陈阳好奇的问着，而众人看了看，从外形上来说这个小朱长得很丑，体型又庞大，真的和猪八戒很像，而且正好又姓朱。
　　但是性格的话就完全不像了，这个小朱好像勤快的过分了。
　　眨眼之间小朱就把烤鸡给啃完了，随后把那一碗饭也给吃完了，然后他又吃起了烤鸭，怕小朱吃不饱，所以陈阳在爆缸吃卷饼的时候，又伸手把他卷好的饼和大葱拿给了小朱。
　　而小朱也没客气，吃着煎饼卷大葱，一边啃着烤鸭好不快活。
　　不过小朱是快活了，爆缸是彻底懵了，你是不是不拿我吃的，你就不会吃饭了？
　　在吃了两大碗饭，四个烤馕，十个馒头，八个肉包，两只烤鸡，两只烤鸭之后，小朱满意的点了点头。
　　“今天这顿饭吃的真爽啊，虽然还没有吃饱，但总算已经有个七分饱了！”
　　听到小朱的话，一旁的孙悟空傻眼了，哇塞，你简直就是个饭桶啊。
　　他自认自己的胃口已经很大了，但是和小朱一比，他的胃口小的简直如同婴儿一样。
　　“吃饱了就好，不过话说回来了，这也算是高门大户，你怎么会吃不饱饭呢？就算喂不起你山珍海味，每顿饭多给你点馒头也是可以的呀，为啥你会饿成这样？”
　　陈阳问出了心中的疑问，而小朱一听这话也有些不好意思。
　　“不怪小姐，是我自己不好，我这个人也没啥毛病，就是吃的多，其实他们一直都有给我吃的，每顿都有十几个馒头的，但是可能是我干的活有点多，所以饿的特别快。”
　　“你每天要干什么活？”
　　孙悟空好奇的询问。
　　而小朱思考了一阵后，开始掰着手指头计算了起来。
　　“我早上三点半起来然后洗漱一下，四点钟我就得下地干活，一直干到早上八点，四小时里我必须将家里的三十亩地全部耕种完。”
　　“八点之后我要去厨房，为老爷小姐准备早饭，九点他们吃上早饭后，我也可以缓口气儿去吃我的早饭。”
　　“吃完之后，九点半我开始打扫整个院子，府里的下人分工很明确。那些下人负责伺候老爷和小姐，我一个人负责打扫整个院子。”
　　听到这里陈阳‘噗’的一声，把嘴里的水都喷出来了。
　　“不是，你等会儿。下人很多？还分成两种？还分工明确？所以下人只分两种，他们和你是吗？他们负责伺候老爷和小姐，你一个人又要煮菜，又要打扫卫生，还要耕地？”
　　“没事，我力气大嘛，打扫卫生也用不了多久，干到十一点，我继续做饭，十二点老爷和小姐继续吃饭，我一点钟左右也能吃上饭。”
　　“休息一会儿后到一点半，我就开始在院子里修剪树枝，一直干到下午三点，我要负责为府里的产业运货。送东西送到五点，我回来继续做晚饭。”
　　“晚上事情我比较少，给他们做完晚饭之后，我可以安安心心的吃饭，然后到八点，我得去劈柴，老爷小姐、管家还有很多下人，他们要洗澡，我得给大家烧洗澡水。”
　　“哦，对了大师，如果你们也要洗澡的话，我也可以给你们烧洗澡水，等到所有人洗完之后，差不多已经十一点多了，我这时候会再吃点夜宵，十二点准时上床睡觉。”
　　听到这里陈阳傻眼了，孙悟空傻眼了，陈阳小世界里的众人也傻眼了。
　　与此同时现实世界里，龙将军和李向阳也傻眼了。
　　“这生产队的驴也不能这样干吧？”
　　“可不是吗？他就是上辈子属驴的也不能这样啊，一天睡三个半小时，剩下的时间全在劳作。”
　　“可我比较好奇的是他都干的那么辛苦了，为什么还能那么胖？”
　　“瞧你这话说的，累不一定会瘦啊，也许是内分泌失调呢？”
　　龙将军这么一说，李向阳觉得也有道理。
　　“我觉得这次怪谈里，这个小朱不但是个老实人，还是个大好人。那别人的怪谈里小朱有没有出现？是不是也是这样的呢？”
　　想到这里，李向阳查看起了杰克的怪谈。
　　而此时的杰克，怪谈里虽然也住到了小朱的府里，但是这个府实在是太诡异了，里边没什么人就算了，还阴风阵阵的。
　　此时已经入夜了，有些人会打着蜡烛出来的，可蜡烛是白色的。
　　而且这些人根本看不清模样，黑暗中来无影去无踪，简直就像是阿飘一样。
　　至于小朱目前为止还没有出现。
　　“看来陈大师又一个人开始走剧情了。”
　　……
　　“他们也太过分了吧，真把你当驴了呀，一天睡三个半小时要干这么多活？”
　　看到陈阳拍案而起，小朱连忙起身解释道。
　　“没事儿，没事儿，老爷和小姐对我很好的，要不是当初他们把我捡回来，我都饿死在外面了！”


第320章 我的天！
　　第三百二十章
　　差不多到八点的时候小朱走了。
　　今天算是吃的很饱了，他也很满意，又元气满满的去砍柴了。
　　而等到小朱走了之后，陈阳和孙悟空看着小朱离开的背影，都是无奈的摇了摇头。
　　“人是个好人，但就是有点傻。”
　　“可不是吗？虽然对方把他捡了回来，但就是想把他当成免费劳力啊，他居然为了这一口饭的恩情，做到这个份上。”
　　“可不是嘛，而且这个府里的老爷和小姐实在也太不是人了，这个家能撑到现在完全都是小朱的功劳。没他天天耕地，没他扫大街，没他修建家里的植物，没他天天送货，这府里能撑得下去吗？”
　　“可是这些话就算我们说也没有用啊，一个愿打一个愿挨，能说啥呢？”
　　陈阳和孙悟空交谈了一阵之后，无奈的摇了摇头，而蓝星的观众们看了之后也是摇头是。
　　比恋爱脑更可怕的就是这种愚忠。
　　想让这样的人清醒，怕是很困难啊。
　　“悟空，晚上就不用睡地上了，地上的被子你留给小白龙，你睡我的床。”
　　一听这话，孙悟空疑惑的问道。
　　“那师父你睡哪里？”
　　“放心吧，我肯定有地方睡的！”
　　“那行吧！”
　　孙悟空也知道自己的师父有大能耐，所以也没有拒绝。
　　安排好孙悟空和小白龙睡的地方之后，陈阳回到了小世界。
　　随后从小世界里打开了传送门，来到了长海面前。
　　要说到住宿条件好，那肯定还是长海这里。
　　长海现在不但有天启皇朝、幽暗皇朝，主要还有陈阳所在的大总统世界，那里可是个现代世界啊！
　　现在长海没事干，也会在这个世界待着，毕竟龙床虽好，可终究不如席梦思。
　　看到陈阳回来后，长海又开心地跳到了陈阳的怀里。而陈阳已经习惯了，也没有管在身上cosplay树袋熊的长海，而是和众人商量了起来。
　　“你们帮我想想，有什么办法让这个小朱清醒一下，就算他不是猪八戒，我觉得他人那么好，也得帮他一把！”
　　陈阳这么一说，众人纷纷点头，他们也看到了，他们都感觉这个小朱人实在是太好了，那么好的老实人，就算丑一点胖一点也不该被欺负成这样了。
　　不过一番协商后，众人又觉得有些无奈，小朱的情况和小胖和新来有些不同。
　　小胖和新来是受欺负，内向但是至少内心是抵触的。
　　可小朱不一样，他受了欺负还觉得在那‘吃补药’呢，根本没有抵触情绪。
　　这种情况下想让他清醒真的非常难啊。
　　不过就在这时，小黄忽然开口了。
　　“大哥，那你说如果让他听到老爷和小姐的对话，你觉得小朱会清醒吗？”
　　“你是说让他偷听吗？”
　　“对，而且听的是别人的心声，我们天师道有偷听符，你给他贴一张，让他可以听到府里所有人的心声，这样的话应该就能让他清醒了！”
　　小黄这么一说，才让陈阳想起来，他们天师倒的确有这样的符咒，虽然不知道有没有用，但是可以试一试。
　　第二天一早，陈阳回到了自己的怪谈里，然而他刚回到怪谈，令他震惊的事发生了。
　　孙悟空还像个傻逼一样睡在床上，这没有任何问题，可问题在于，房间里居然多出了一个女孩，女孩相貌精致，一身白衣，此时正睡在小白龙睡觉的地方。
　　看到女孩出现，陈阳做的第一件事不是叫醒女孩，而是走到孙悟空的面前，一巴掌给他呼醒。
　　“你汤姆昨晚干什么去了？我就不在一个晚上，你梦游把人家小姑娘怎么抓来了？”
　　孙悟空迷迷糊糊醒过来，看着陈阳，表情呆滞，颇像智障。
　　“梦游？谁梦游了？”
　　“你不梦游，你告诉我这姑娘怎么来的？”
　　说着陈阳抓着孙悟空的下巴，将他的脑袋掰向了小姑娘的那一边。
　　而孙悟空看到小姑娘之后瞬间也清醒了，随后头摇的和拨浪鼓一样。
　　“不不不不，我没有梦游，我没有梦游的习惯，师父你这个不得怪在我头上，我也不知道这姑娘怎么来的？”
　　看到孙悟空极力否认，陈阳皱起了眉头。
　　现在没办法了，只能把人家姑娘喊醒问一问了，随后一人一猴走到了姑娘的面前。
　　陈阳先是轻轻喊了几声，看到小姑娘没反应，只能用手指头戳了戳对方的脸。
　　这下小姑娘总算醒了，而醒过来之后一看到陈阳和孙悟空，小姑娘无比的开心，随后一个跳跃直接挂到了陈阳的脖子上。
　　“师父！”
　　一句师父让陈阳蒙圈了，什么情况？他收过这个女孩吗？话说你谁呀？
　　“你先给我下来，有话好好说，别动手动脚的，你先说一下你是谁？”
　　“师父，你不是昨天给我取的名叫小白龙吗？”
　　陈阳：“……”
　　孙悟空：“……”
　　在原地愣了足足一分钟，陈阳才缓过劲来。
　　“你是小白龙？”
　　“是啊！”
　　“你是那个只会阿巴阿巴的大蛇？”
　　“是啊！昨天我还在大师兄身上缠了好几圈呢。”
　　小白龙说完后，孙悟空一脸懵圈。
　　他这算不算破戒啊？但他不是有意的呀，昨天小白龙是条蛇，他可以无所顾忌，但谁知道她是母的呀？
　　与此同时陈阳也震惊了，小白龙不是个公的吗？怎么莫名其妙变成个母的了？
　　无奈之下，陈阳把小白龙在自己身上提溜了下来，然后把她放在了床上，仔细的盘问了起来。
　　一番盘问，陈阳确定了两件事，第一件事这人真的是小白龙。
　　第二件事。昨天孙悟空那一棒子好像真的把她打失忆了，现在虽然不只会阿巴阿巴了，但是该有的事儿一件都想不起来。
　　想到这里，陈阳只觉得头疼。
　　猪八戒还没找到呢，现在小白龙又变成个母的了，而且还失忆了，这剧情怎么跟脱缰的野狗似的，拽都拽不回来。
　　而就在这个时候，小朱来了，在外敲了敲门。
　　“大师，你醒了吗？我给你送饭来了！”
　　“谢谢，进来吧！”
　　说着小朱开了门走了进来，但他一进来他就被小白龙的容貌给吸引了。
　　看着小白龙那精致的容貌，小朱愣在了原地。
　　“小朱，我给你介绍一下，这也是我徒弟叫小白龙！”
　　陈阳介绍完了小白龙之后，小朱依然愣在原地毫无反应。
　　过了大概一分钟后，陈阳见到小朱的鼻孔里流下了两条血。


第321章 不用说了，你肯定就是猪八戒
　　第三百二十一章
　　看见小朱来了，陈阳自然下意识的去打招呼。
　　“小朱来挺早啊？”
　　“小朱，喂，小朱？”
　　喊了两声，发现小朱完全没有反应，眼睛直勾勾的盯着小白龙，陈阳有些茫然。
　　随后他走到了小朱的面前，用手在他的眼前晃了晃。
　　“醒一醒，喂，醒一醒！”
　　“啊？”
　　小朱这时总算有点回应了，不过眼睛还粘在小白龙身上呢。
　　“不是，你干啥呀？”
　　“给你们送饭。”
　　“我不是说送饭，我是说你老看着我徒弟干啥？”
　　“这是您的徒弟啊？大师你真厉害，居然有这么好看的徒弟啊，那个大师我能拜你为师吗？我这个人吃苦耐劳啥都能干！”
　　说这段话的时候小朱全程看着小白龙，仿佛眼中全世界就剩下小白龙了。
　　看着小朱那哈喇子都快流下来的表情，陈阳现在基本确定了，他绝对是猪八戒。
　　“我就说嘛，怎么可能那么巧，又叫小朱又那么胖，还长得丑，现在确定了，他是猪八戒！”
　　“是啊是啊，除了猪八戒谁会那么好色，那眼珠子都快黏人家小白龙身上了！”
　　“话说还好长海姐姐不在，他要是看到小白龙那么好看，估计肯定得揍你一顿。”
　　小世界里众人和陈阳说着利害关系。
　　陈阳也是无语，昨天小白龙还是条巨蟒呢，谁知道今天会变成个人了。
　　更关键的是，你单单只是变成个人也就算了，你居然还变成个女人，还是一个那么好看的女人。
　　不过这样也好，至少吸引了猪八戒的目光。
　　他本来还在考虑该怎么打醒猪八戒这个愚忠的脑袋，现在不用了，恋爱脑已经打跑了愚忠。
　　“收你为徒啊，可以啊，不过你不是要在这里当牛做马吗？”
　　这时陈阳已经拿过了猪八戒手里的饭菜，放在桌上后，又坐下给自己倒了杯茶。
　　为了让猪八戒清醒一点，陈阳让小白龙坐在自己身后，用自己的身体挡住了小白龙的盛世美颜。
　　而看不见小白龙之后，猪八戒总算清醒点了。
　　“其实我对这个家也没有太多的感情，主要是还恩情，我在这里已经干了三四年了，我觉得恩情该还的也还完了，你看我刚来的时候这里啥也没有，现在都已经成了小镇首富了。”
　　“哦，原来如此，那我说那想问问你为啥要拜我为师？”
　　“那当然是因为我有一颗向佛之心啦！”
　　虽然猪八戒嘴上说的慷慨激昂，但目光还在陈阳身后的小白龙身上扫来扫去。
　　呵呵，你这是司马昭之心，路人皆知啊。
　　“可是跟着我取经的话是很辛苦的。”
　　“师父您这就说笑了，再辛苦能辛苦到哪去，我在这个家每天干二十一个小时的活！还有比这更辛苦的吗？”
　　“有点道理啊，可是一个愿打一个愿挨啊，他们这样玩命的折腾你，你也是乐意的，说明你对这个家还是很有感情的。要不还是算了吧，你留在这吧，我们就先走了！”
　　“别别别，师父我是诚心向佛的，你就收了我吧。”
　　陈阳又是一声冷笑。
　　“那我也不能强人所难呢，要是这家人不放你走怎么办？”
　　“没事我去说，我一定能说动他们的！”
　　说着小朱飞也似的出门了。
　　小朱离开之后，孙悟空来到了陈阳的身边，小声的问。
　　“师父，你为什么要收他为徒？我觉得他另有所图啊，我看他眼睛一直不怀好意的打量着师妹呢。”
　　“你以为我没看出来吗？当然看出来了，但是我也看出来了，这个人有贼心没贼胆。”
　　“另外经过昨天的相处，我觉得这孩子太老实了，在这里只会受人欺负。现在他看上你师妹，至少会乖乖的跟我们走，也算是救他脱离苦海吧！”
　　就在陈阳说话之间，他听到了外面传来了打砸的声音。
　　陈阳和小白龙以及孙悟空都是一愣，随后三人打开了门，悄咪咪的往外探头看去。
　　结果就看到猪八戒好像爆发了，不知道从哪里弄来了一个九齿钉耙，疯狂的在院子里打砸。
　　有不少下人都上来阻止八戒，但是八戒力大无穷，任何人靠近他身边两米都会被一耙子直接打飞出去。
　　随后就像是下雨一样，一个一个下人，飞上天又从天上掉下来。
　　看到这一幕，府里的老爷和小姐都吓得面无血色，而这时猪八戒恶狠狠的走到两人的面前。
　　“简直受够你们了，我也是人，凭什么每天我只睡三个半小时，剩下的时间都在伺候你们凭什么？”
　　“是我们当初救了你！”
　　府里的老爷哆哆嗦嗦的说着，而一听这话猪八戒更气了。
　　“你以为我不知道你们怎么想的吗？不就是觉得我身强体壮，能干活吗？而且你们那叫救吗？一共就给俩馒头塞牙缝都不够。”
　　“本来我念在你们确确实实给了我一口饭吃，我想着好声好气和你们说，在你们这干了三年，让你们从一个小户之家干成了全镇首富，而现在恩情还完了，我就是想走，你们居然还不让！我呸！老虎不发威，你真当我是病猫啊！”
　　“我平时脾气好，真以为我没脾气啊！”
　　“还敢让人来阻止我，信不信我把你这府都给拆了？”
　　说完猪八戒拿着耙子用力地向前方的巨石一砸，随后那用来观景的三米多高的假山，直接就被砸成了碎片。
　　看到这一幕，老爷和小姐直接被吓傻了。
　　他们真没想到这个猪八戒那么厉害。
　　做完这一切后，猪八戒乐呵呵的走向了陈阳这边，陈阳眼看躲也躲不掉了，于是打开了门走了出来。
　　“师父，我已经和他们协商好了，我可以走了。”
　　“哦……”
　　陈阳刚想说话，结果老爷和大小姐就跳了出来，随后远远的指着陈阳破口大骂。
　　“是你，是你这个臭和尚，我们好心好意的收留你，你居然这样回报我们？”
　　“瞧你这话说的，我啥也没做啊，是他自己要拜我为师跟我走的关我啥事！”
　　“是你！你这个强盗你这个土匪……”
　　老爷一边说一边气的全身哆嗦。
　　而听到强盗土匪这四个字，陈阳又看了看这高门大户，最终无奈的叹了口气。
　　“看来还是被认出来了呀！那就没办法了！小朱，悟空，小白龙动手吧！”


第322章 可不敢胡说勒！
　　第三百二十二章
　　“哎哟，我的老天爷啊，可不敢胡说勒！”
　　就在老爷大骂陈阳的那一刻，星空深处的古神们全都吓了一跳。
　　本来陈阳顾及自己唐僧的身份，做事还想柔和一点，但被人当着面说他是土匪，说他是强盗，那他就只能撕破脸了。
　　要知道陈阳现在基本是穷疯的状态。
　　而果不其然，陈阳招呼自己三个徒弟了。
　　不过这三个徒弟终究不是伊芙丽等人，和陈阳的默契还没有那么好，所以一个个都很好奇的看着陈阳。
　　“师父，你要我们干啥？”
　　“还用说吗？他都说我是强盗土匪了，那就顺带打劫呗，小朱你应该很了解这个家吧，他们平时把钱放哪里了？去把那些钱都给我抢回来，反正他们也不记你的好，反正这个家都是你撑起来的，现在你要走了，让他们回到当年的状态，也是应该的！”
　　听到陈阳这么一说，猪八戒有些尴尬了，他也就是嘴上说说没想做的那么狠的。
　　“师父，不至于做到这个份上吧？”
　　看到猪八戒好像不乐意的样子，陈阳笑呵呵的扭头看向了身边的小白龙。
　　“小白龙，你的小师弟不愿意听话，你说应该怎么办？”
　　“把他逐出师门！”
　　现在的小白龙虽然失忆了，但至少不是昨天那个只会阿巴阿巴的智障。
　　听到陈阳的话之后，二话不说给出了解决方案，而小朱一听要把自己逐出师门，当时就满脸震惊。
　　“别别别，师父我去我去还不行吗？大师兄，跟我来，我知道他们钱都放哪里！”
　　眼看小朱带着孙悟空就要去打劫了，老爷和小姐都着急了。
　　“你们不能这样做，你们……砰！”
　　还没等两人上前阻止呢，陈阳拿出了五帝剑扣动了扳机。
　　随后一道流光闪过，边上的巨石上留下了一个黑洞洞的洞口。
　　看着这黑洞洞的洞口，父女俩都吓了一跳，而这时陈阳举起了五帝剑，轻轻的吹了一口剑上的白烟。
　　“我劝你们最好不要动，不然明年的今天很有可能我就要给你们扫墓了！”
　　此时此刻，老爷和小姐终于明白什么叫做引狼入室了。
　　一小时后，打劫完的陈阳和自己的徒弟们上路了。
　　做人留一线，日后好相见。
　　这次陈阳还是没把事情做绝，只是将府里所有的诡钞全部拿走了，至于那些首饰之类的，陈阳好心的留下来了。
　　走的时候，陈阳还在那里感慨。
　　“我真的是个好人啊，只是抢走了钱，那些需要变卖的首饰啊，地契啊，都给他们留着了！”
　　陈阳说完后，孙悟空忍不住翻了个白眼。
　　你这也叫好人啊，你就差杀人越货了好吗？这是佛家子弟该干的事吗？
　　想到这里，孙悟空忍不住叹了口气，随后开口对陈阳说。
　　“师父啊，其实我心里一直有一个疑问。你说你去灵山到底干啥呀？是灵山缺一把手吗？你确定你过去也是取经的，而不是去做如来的吗？”
　　“瞧你这话说的，你师父是这样的人吗？”
　　“是！”
　　这一刻连小白龙都忍不住开口说道。
　　这让陈阳瞬间有些无语了。
　　……
　　现在人多了，小电瓶车就有些不够看了，如果陈阳一个人开电瓶车的话，让三个徒弟在后面追，似乎有些不合适。
　　毕竟这电瓶车每小时六十公里呢。
　　可如果带着他们走的话，那就更不像话了，车后座，坐一个四百来斤的猪八戒，车前面蹲着一个身高两米的大猩猩，小白龙还骑在他脖子上。
　　那这电瓶车就太可怜了，小小年纪承受了不该承受的重量。
　　不过还好，陈阳的乾坤袋已经变成了小世界，地方大多了，往里面放啥都可以。
　　很快陈阳就从里面拿出了一辆敞篷越野车。
　　当看到这辆敞篷越野车的时候，孙悟空三人都很震惊。
　　“师父这是什么马呀？看上去好霸气啊！”
　　“这叫越野车，唉，按照剧情我都应该骑小白龙的，结果小白龙变成现在这个德行，我也骑不上去了！”
　　陈阳有些无奈，小白龙是条龙啊，骑龙多帅现在好了，小白龙变成个妹子了。
　　这要再骑上去，可就是另外一种姿势了。
　　当然陈阳是修道之人，肯定不能做这样的事了，最关键还有个长海的，要是长海发现了，他就死定了……
　　然而陈阳不知道的是，就在他们四人走后不久，那老爷和小姐满脸怨毒的走到门口，看着他们离去的背影。
　　“我不会放过你们的！”
　　“老爸，那我们接下来该怎么做？”
　　“这些年我花了那么多钱养了那么多人，不就是为了现在吗？”
　　说着老爷脸上露出了阴狠的笑。
　　……
　　“现在已经有三个徒弟到位了，就剩下最后一个沙悟净了。”
　　“不过现在的问题是，只有孙悟空一个人完成了任务进度，小白龙和猪八戒并没有完成任务进度，也就是说两个人并没有真心实意的把我当成师父。”
　　“八戒也就罢了，想想办法还可以，但小白龙问题可就大了，她现在跟个智障似的，到底该怎么解决呢？”
　　开到中午，陈阳决定让大家休息一下。
　　离开大宅子的时候，陈阳把厨房也给扫荡了一遍。
　　他开车的时候伊芙丽等人则在小世界里做饭，现在饭做好了，他就停车，大家一起吃饭。
　　吃饭的时候，陈阳就在琢磨这次的怪谈到底该怎么通关。
　　别的人还好说，但问题是小白龙有点尴尬，她现在跟个智障似的，他也不知道该怎么忽悠小白龙。
　　而吃饭的时候，猪八戒一直靠在小白龙的身边，非常殷勤的给小白龙夹菜，而小白龙似乎没有男女之情的概念，所以欣然接受了。
　　至于孙悟空，他对于猪八戒的想法也不是很了解，这个人好像是个钢铁直男。
　　觉得猪八戒给小白龙夹菜可能只是出于师兄弟之间的感情。
　　就在陈阳头疼的这次怪谈不会要拖很长时间吧，远处传来了一声怒吼。
　　“臭和尚，我可算找到你了！”


第323章 起锅烧油
　　第三百二十三章
　　这嘹亮的声音引起了陈阳几人的注意。
　　陈阳抬头一看，发现不远处，有一群人正在呼哧呼哧的往他们这里跑。
　　而为首的是一只体型和孙悟空差不多的黑熊。
　　看到黑熊，孙悟空惊讶的喊道。
　　“我的天哪！这熊会说话，难道是妖怪不成？”
　　一句话直接把陈阳的cpu都给干烧了，喂喂喂，你自己是只猩猩也会说话，你不是妖怪吗？
　　陈阳叹了口气，这个西游记里的吐槽的槽点实在是太多了，以至于他都不知道从哪里开始吐槽了。
　　而很快黑熊怪带着一群手下来到了陈阳的面前。
　　陈阳本来以为黑熊怪的手下会是一群黑熊，结果一看，发现全是人类。
　　而且那些人类装备还挺差的，你要是拿刀拿枪的他能理解，但这些人拿的都是什么粪叉呀，草垛子呀，还有柴刀之类的，看来也挺穷的。
　　“你是不是就是陈阳，是不是你之前打劫了高老爷？识相的把钱都给我拿出来，不然的话……”
　　黑熊精话还没有说完呢，陈阳直接从小世界里掏出了一把加特林。
　　随后在众目睽睽之下开始疯狂的扫射。
　　加特林强大的火力，直接就把黑熊怪的小弟们全给吓跑了。
　　而黑熊怪看到这武器，也想跑，不过陈阳没给他机会，一梭子子弹打在他的脚下，直接把他定在了原地。
　　小弟跑了之后，黑熊怪吓得直接瘫坐在了地上，而这时陈阳拿着冒蓝火的加特林缓缓走到了他的面前。
　　“不然的话，你想如何？”
　　“误会！大师，这都是误会！”
　　人在屋檐下，不得不低头，黑熊怪还是挺精明的，赶忙求饶。
　　然而陈阳是那么心慈手软的人吗？
　　是你求饶就可以解决问题的吗？
　　“误会，那既然是误会，那就将错就错吧，正好我今天想吃熊掌！”
　　说着陈阳给孙悟空一个眼神，孙悟空立刻会意，走到了黑熊怪的身后，然后直接挥起了金箍棒一棍子砸在他的后脑勺上。
　　一小时后，等到黑熊怪醒过来的时候，发现孙悟空三人在前方起锅烧油，而他自己被绑在了树上。
　　此时陈阳就坐在他的身边，前面放着很多锅碗瓢盆，似乎在弄什么调料。
　　看着前方的大锅，看着身边的调料，黑熊怪吓的都快尿了。
　　“大师大师有话好好说，咱们都是文明人，别动手动脚！”
　　“你是出家人，你不能杀生的，不能吃肉的，不要做那么残忍的事情好不好？”
　　“而且我的手掌真的不好吃，虽然我看着像熊，但实际上我不是熊，我也是人，就是长得有点像熊而已，你看我会说人话！”
　　黑熊过来絮絮叨叨的说着，就是希望陈阳想放了他，但陈阳却毫不理会，依然在那里弄调料。
　　等到调料都弄得差不多之后，陈阳这才开口道。
　　“你为啥要做土匪呢？”
　　似乎没想到陈阳会忽然间问这个问题，黑熊怪一时间竟愣住了。
　　他为什么会做土匪？
　　他做土匪已经很久很久了，以至于他都有点忘了自己为什么来做土匪了。
　　好一会儿后黑熊怪才开口道。
　　“我也不是自己想做土匪，只是以前家里穷，也没有钱让我读书，后来我爸妈去世了，再也没人管我了，我为了能够活下去，我就只能靠抢别人吃的过活。时间久了，我也不知道自己什么时候就变成了一方土匪了。”
　　“哦……那你开心吗？”
　　陈阳停下了手上的动作，目光灼灼的看着黑熊怪，黑熊怪看着陈阳的眼神，突然间眼神黯淡了一下。
　　“不开心。”
　　“是啊，伤害别人是得不到开心的，更关键的是你能伤害别人，别人也能伤害你，就像现在这样。你有可能被更厉害的人抓住，要杀要剐，就得看对方的心情，而这就是你伤害别人时那些被害者的心情。”
　　“我知道在这个世界，你们很多人都身不由己，但是你们难道真的都忘记了自己的梦想吗？我相信你们小时候都有自己想做的事，想做的职业，土匪应该不是你们的追求吧？”
　　陈阳这么一说，黑熊怪似乎被勾起了久远的记忆。
　　在他还很小的时候，他曾在学堂外见过先生教书，那时他看着先生穿着长袍手拿书本的样子，非常的儒雅，他当时就被吸引住了。
　　他想着以后长大了，他也想成为这么儒雅的先生教别人读书。
　　然而不知道是什么时候开始，他忘记了这个梦想。
　　就在黑熊怪沉默的时候，陈阳缓缓起身，拿出了小刀，直接割开了绑在黑熊怪身上的绳子。
　　随后陈阳拿起刚刚调好的调料，走到了孙悟空的身边，这时黑熊怪才发现，此时锅旁有几只已经处理好的鸡。
　　而陈阳走上前后，将调料均匀地抹在了鸡身上，随后孙悟空就把鸡丢进了锅里。
　　此时此刻他才明白，这调料不是用来做熊掌的，而是用来烤鸡的。
　　“你走吧！”
　　陈阳看着火堆头也不回的对黑熊怪说道。
　　黑熊怪似乎也没有想到陈阳会放他走，一时间竟然有点犹豫。
　　而看到黑熊怪没走，陈阳也没有赶他，只是继续烤着鸡。
　　十几分钟后，第一只鸡已经烤好了，不过陈阳并没有管哈喇子已经快流到地上的猪八戒，而是拿着烤鸡来到了黑熊怪的面前。
　　“是饿的走不动了吗？那就先吃烤鸡吧，吃完之后赶紧回家去吧。以后别再当土匪了，好好找个工作，好好的生活吧！”
　　说完陈阳转身又回到了火堆旁，继续烧鸡。
　　黑熊怪看了看手上的烤鸡，又看了看坐在火堆旁陈阳的背影。
　　突然间，黑熊怪感觉陈阳的背影正在和他小时候那个教书先生的背影融合。
　　这个背影依然那么儒雅，而且非常的高大。
　　就如同黑暗中的明灯一样，让他舍不得挪开目光。
　　想到这里黑熊怪也不知道怎么的，忽然间就跪了下来。
　　“师父，您能收我为徒吗？我想跟在您身边侍奉您左右。”
　　一听这话，陈阳当时就愣住了。
　　拜我为师，你这不扯犊子呢，西游记里唐僧什么时候收过黑熊精了？
　　然而就在这时，陈阳突然间看到了提示。
　　“任务进度：50%”


第324章 合着这不是收徒进度啊？
　　第三百二十四章
　　黑熊精跪下的那一刻，一旁的孙悟空震惊了。
　　“师父你干啥了？怎么突然间他就向你拜师了？”
　　“我也没说啥呀，可能就是稍微送了点温暖。话说你们这个世界的人都那么缺爱吗？”
　　这么一说，孙悟空有些沉默了，如果说缺爱的话，是的，他也有点。
　　像他们这种天生天养的孤儿，能得到多少善意啊？
　　不信的话可以看看猪八戒，人家就给了他俩馒头，他就那里拼死拼活的干。
　　这难道不是缺爱的表现吗？
　　至于小白龙，这个目前为止还不知道，毕竟她失忆了，什么来历都不清楚。
　　不过就看小白龙的外貌，估摸着这女孩也不会缺爱，谁家能对这么好看的小姑娘板着脸呢？
　　就在几人这样想的时候，黑熊精已经重重的在陈阳面前磕了三个头。
　　“师父请收下我吧！”
　　“也罢，那我就收你为徒吧！”
　　陈阳有没有在意，任务进度反正有了就可以了。
　　按照这个任务进度，再收两个徒弟应该就可以完成任务了。
　　有了黑熊精的加入，大家赶路就变得更加麻烦了，黑熊精体型庞大，一辆越野车都坐不下。
　　最后很无奈，只能让黑熊精在车顶上扒着了。
　　不过黑熊精倒也没在意，扒着就扒着，总比在后面跑步来的好。
　　很快又到了晚上，开了一天的车，陈阳有点尴尬的，因为他发现头上的导航不见了，他都不知道自己在往什么地方开，只能大致往西的方向走。
　　大晚上，陈阳给大家搭好了帐篷。
　　一顶大的帐篷给八戒、孙悟空还有黑熊怪。
　　小的帐篷专门给小白龙住，不然可能会出点什么事儿。
　　黑熊精和孙悟空俩直男不会有什么想法，但猪八戒这个人可就不保证了。
　　做完这一切后，陈阳打算自己回小世界里休息。
　　不过还没等到传送呢，陈阳忽然感觉不远处有人的气息。
　　感觉到气息，陈阳第一反应就是看向了四周。
　　“这荒郊野岭的……再加上大晚上，正常人应该不会来这里吧，那就是说这个人是来找我的？”
　　陈阳仅仅思考了三秒，就决定会会对方。
　　走了五分钟，陈阳遇见了对方。
　　看见对方之后，陈阳愣了一下。
　　这是个女子，年约三十，身上穿着白色的西装，没有带领带，披着长发，最关键是眉心处有一枚红痣。
　　看到女子，陈阳眉头微微一皱，刚想开口就见到女子，双手合十，笑呵呵的对陈阳说。
　　“阿弥陀佛，请问，您是否就是唐大师？”
　　“你找错人了，我叫陈阳，你可以叫我陈大师。”
　　对方愣了一下，随后再次打量了一下陈阳，然后有些不太确定的说。
　　“您真的不姓唐？”
　　“对，好多人搞错了，都叫我唐大师，实际上我姓陈。”
　　“哦……原来是这样啊！那您是不是要前往西天灵山，上面还跟着一只猩猩，对了，今天是不是还多了一只大狗熊。”
　　对方这么一说，陈阳确定了肯定是来找自己的。
　　“是的，没有错，请问您是？”
　　确定自己没找错了，女子长长的松了口气。
　　“那就对了，你好啊，我是关阳，灵山南方堂口的负责人。是这样的，今天拜你为师的那个黑熊怪实际上是我们堂口要接下来收的重要人物，他的战斗力你也看到了，还是比较勇猛的，我是准备把他培养成我手下第一大将的。”
　　“而且根据总部的安排，他也不可以离那么远，是应该来我这里的。所以我是想请您放过他，让他跟我走。”
　　关阳还是挺客气的，但很可惜，陈阳肯定不能同意啊。
　　黑熊精是他的任务进度啊，现在要是放了，谁知道任务进度会不会掉啊。
　　想到这里，陈阳只能摇了摇头。
　　“对不起啊，黑熊怪在我这里也非常的重要，对了，我给他取了个名字叫陈老黑，你以后就不要叫他黑熊怪了！”
　　陈阳笑呵呵的说着，但这时关阳的脸色却越来越差，与此同时陈阳头上，又出现了任务进度。
　　“任务进度：60%”
　　看到任务进度，陈阳的第一反应就是傻眼，不对呀，他没有收徒啊，怎么会有任务进度呢？
　　与此同时，战略指挥室里龙将军和李向阳也觉得很奇怪。
　　陈阳没有做任何事，怎么莫名其妙就有任务进度了呢？
　　不过就在这时，李向阳突然看到，关阳已经黑的跟锅底一样的脸。
　　看到关阳脸色不善，李向阳大惊失色，恍然大悟。
　　“哎呀，我们是不是搞错了呀？这任务进度不是收徒进度，这任务进度好像是这位关阳的生气程度啊！”
　　“啊？过关条件是让这个女的生气？”
　　龙将军也很震惊，这次过关怎么这么奇怪？
　　而陈阳此时也感觉到了不对劲，这关阳好像越生气，他的任务进度就越高啊，啥情况？所以这个关阳才是这次的过关目标？
　　想到这里，陈阳乐呵呵的问道。
　　“其实我觉得，你和我也挺有缘的，要不你也拜我为师吧，这样你也不用和老黑分开了！”
　　“任务进度：65%”
　　一句话，关阳更生气了，任务进度也更高了，而陈阳感觉莫名其妙，什么情况呀？
　　所以这个关阳也是他徒弟吗？
　　他的任务目标是把他收了吗？可现在很明显这个关阳的表情就不像是要拜他为师，反而像是要杀了他的表情。
　　“陈大师，我知道您是总部特招的猛将，但是你也不能因为你是总部特招，就为所欲为吧？”
　　“我已经说了，黑熊怪是总部安排给我的，你怎么能抢我的人？现在还想收我为徒，你是不是有点太过了？”
　　说着，关阳脸上所有的和蔼笑容全部消失了，只留下了阴狠的眼神。
　　此刻陈阳也觉得气氛有些不对了，但他也不生气，呵呵一笑后，找了块大石头坐了下来。
　　“其实我一直想问问，你们这个灵山到底是个什么样的组织啊？为什么要收拢黑熊怪这样的人，我看他脑子不好使啊？这样的人只是个莽夫，除了做打手还有啥用？”


第325章 我的人也不少
　　第三百二十五章
　　“要的就是他是个大老粗，要的就是他的脑袋简单。这样的人更容易听从指挥，让他做什么就什么，他不会怀疑也不会疑问。”
　　“哦！那你对老黑了解过吗？知道他的过去吗？”
　　关阳不屑的笑了笑
　　“当然了解，我要是不了解怎么会收他呢？这老黑是个孤儿，吃百家饭长大的，从小就有暴力倾向。这些年死伤在他手里的人不少，这样的人实在太适合进入我们组织了。”
　　听到这里陈阳。忽然间捏紧了拳头，手上的青筋暴起，但面色如常。
　　“原来是这样啊……”
　　关阳得意的点了点头。
　　“除了老黑之外，那只小白龙，你刚收的小朱，还有最早跟随你的孙悟空，他们都是命定人选。”
　　“孙悟空，有超雄综合症，是个天生的坏种，行事无法无天。他刚出社会就被我们盯上了，当时我们找了几个小弟围在他的身边，天天吹捧他很厉害。让他膨胀，果不其然，没多久之后他就做了很多错事，最后直接被关了。”
　　“而我们这样做就是要让他无路可走，你看他现在老老实实的跟着你了，等到你带着他上灵山的时候，他就会在灵山总部任职，成为一名合格的打手。”
　　“当家人本来就是想让你做个招聘工作，但没想到对方现在铁了心跟着你，所以我劝你最好再劝劝那个孙悟空，别让他拜你为师，因为这事，当家人有点生气。”
　　关阳解释完后，陈阳眉头忍不住皱了起来。
　　现在他终于明白，这任务进度根本不是收徒的进度，而是生气程度。
　　看来他收孙悟空、收黑熊怪都打乱了对方原本的计划。
　　“那小白龙以及小朱呢？”
　　“小朱是我们让他变成了孤儿，在街头讨饭，因为我们早就知道这个人力大无穷，精力无限战斗力颇为不凡。而且我们早就算到了，他会跟随你一起上来。”
　　“至于那小白龙，那可是西海龙王家的三公主，战斗力也没有多少，而且天天抽烟喝酒是个坏种，不过她们家有钱，让她加入帮派，也就是看上了她们家的钱，到时候把她们家的钱都给吸干净了，这小白龙也就没用了。”
　　关阳越说越兴奋，而陈阳越听越心惊，与此同时正在观看直播的观众们，也终于明白了这根本不是什么西游记，这就是一个古惑仔的世界，只不过把人拉下水的方法实在太过下作了。
　　然而听到这里，陈阳却松开了紧握的拳头。
　　只见他缓缓起身，眼神黯淡的看着关阳。
　　“他们还只是孩子，他们都因为各种各样的原因行差踏错。做了错事无可厚非，如果他们不知悔改，受到惩罚也无可厚非。可是你们明知道他们已经活得很艰难，还在背后推波助澜，这就太过分了。”
　　“更关键的是，无论是孙悟空也好，老黑也好，他们都真心改过，他们希望赎罪。”
　　听到这话，关阳突然间大笑了起来。
　　“你不要搞笑了，他们是天生的坏种，赎罪怎么可能发生在他们身上？好，就算他们想要赎罪，可那又如何呢？难道他们伤害过的人就这么轻轻飘过了吗？”
　　“曾经犯下的错误不可磨灭，但是他们只要想赎罪，我们就应该给他机会，可以用法律去惩罚他们，让他们为自己的暴行付出代价。可你现在在做什么？”
　　“因为他们犯过错误，你就利用他们，逼着他们走投无路，随后在犯罪的道路上越走越远，让他们最终变成疯狂且十恶不赦的人！”
　　“如今他们就像是站在悬崖边的孩子，他们已经有心回头了，你不拉他们一把，反而将他们推向万丈悬崖。你做这样的事儿，良心真的不会痛？”
　　陈阳很生气，他这一刻真的很生气。
　　他没想到这世界上竟然有如此恶劣的人。
　　黑熊怪，孙悟空这些行差大错的孩子固然可恨，但是这些在背后利用他们的人，将他们推入万丈深渊，自己还要置身事外，出了事让他们抗刀挡雷的人更为可怕。
　　“良心值几个钱，如果没有这些人，我们的组织怎么发展？出了事谁来负责？难道让你我来负责吗？”
　　说这句话的时候关阳轻描淡写，而陈阳基本确定了，这个组织完全就是个黑社会组织，而且是非常非常恶劣的组织。
　　以前陈阳就听说过，有一些组织的老大会抓一些孩子，从小让他们学习杀人，学习用枪械，原因就是法律不审判十四岁以下的孩子。
　　这些孩子们无辜吗？对，他们不无辜，因为他们做了很多错事。
　　然而可惜的是，一旦被如此洗脑，他们想要过回正常人的日子，也很困难。
　　而出现这种情况的罪魁祸首，就是这些在背地里洗脑的恶人，他们这些人才是真正该死的人，我们固然不能忘记这些孩子的错，但是更不能姑息他们背后之人的恶。
　　所以此刻关阳在陈阳的面前，就变成了一个巨大的发泄口。
　　陈阳要舒缓一下内心的愤怒！
　　想到这里陈阳抽出了五帝剑，看到陈阳拔剑了，关阳脸色阴沉了下去。
　　“为了一只黑熊怪，你要对我动手？我告诉你，我可是灵山南山紫竹林堂口的堂主，我手下众多！你要是敢动我，不单单我的手下不会放过你，灵山那边也不会放过你！”
　　“不会放过？那真是太好了！正好我的人也不少，而我也不想放过你们！”
　　“灵山我依然会去，不过我去不是做什么招聘人员，不是做什么hr。我去是打算当一把手做如来的，等我当上了，我就会把这个组织从内部瓦解掉。”
　　“对了，天庭这个组织也不能留。虽然没有和他们接触过，但是我估计他们的手段应该和你们的差不多。”
　　“好了，也和你说了不少了，有什么本事，就是出来看看吧！”
　　一听这话关阳怒了，直接从身后抽出两把砍刀。
　　此时陈阳也明白了，这个关阳就是西游记里的观音。
　　观音拿砍刀还是第一次见到呢，然而就在关阳拿着两把大砍刀，气势汹汹的准备冲上来时，陈阳默默的扣动了扳机。


第326章 打上去！
　　第三百二十六章
　　枪声响起后，关阳带着满脸震惊，顶着脑袋上一个黑洞洞的洞口，不甘的躺在了地上。
　　“小小古惑仔，拿下拿下！”
　　“话说这个怪谈里虽然有点不正经，但战斗力是真的低啊，一枪都扛不住，这啥破诡异啊？”
　　就在陈阳这样想的时候，陈阳的任务进度来到了百分之七十五。
　　现在他大概确定了，这果然是生气度，不过不是关阳的生气程度，而是这次的目标，灵山的生气程度。
　　然而他们愤不愤怒，陈阳根本不管，他反正现在是很愤怒，他已经决定了要直接把这个组织一锅端了。
　　不然留着也是个祸害！
　　想到这里，陈阳打开了传送门。
　　……
　　第二天，四人是被吵醒的。
　　一醒过来，孙悟空的第一反应就是他在哪里？他是谁？这是哪里？
　　此时的孙悟空正躺在一辆大卡车后，身边躺着的是黑熊怪、小白龙以及猪八戒。
　　四人都醒过来后，发现这辆大卡车正在前进，而跟随大卡车的还有坦克，武装直升机，装甲车等等。
　　车辆很多，足足上百辆，而每辆车上满载人员，估算着至少有几千人。
　　就在孙悟空不解的时候，他看到了正前方站在一辆越野车上的陈阳。
　　“师父你干啥呢？”
　　听到声音，陈阳笑着回过头来。
　　“你们醒了呀？太好了，是这样的，我们要回小镇上。小朱府里的老爷和小姐既然想弄死我们，所以我就决定了把他们全弄死，顺带把他们的家给抢过来，我正好需要打造一个据点！”
　　“对了悟空，你不是有一个传呼器吗？叫什么小灵通的，那个不是可以把天庭的人给叫过来吗？等我们把据点打造好之后，你就把天庭的人喊过来。”
　　陈阳的话听着孙悟空一愣一愣的，什么情况啊？怎么就忽然间要叫天庭的人了？还有你这些乱七八糟的东西是想干什么呀？
　　孙悟空心里已经感觉不好了，他总感觉陈阳要做什么恐怖的事情。
　　“师父天庭和灵山有密切的联系，两个组织是我们这个世界最大的两个组织了，他们家大业大，光手下就有几十万这种情况下……”
　　“没事没事，只是小事而已！区区几十万人，我这里也有！另外我家亲爱的，一个人打几十万根本不是问题！”
　　说着陈阳招了招手，下一刻长海就从另外一辆车的天窗上直接腾空而起，来到了陈阳的身边。
　　看到陈阳身边多了个妹子，而且很漂亮，猪八戒又双眼变成了心心。
　　不过长海只是瞥了他一眼，猪八戒就低下了头，因为他感觉到长海身上有股好强好强大的力量，这种力量可不是小白龙可以比拟的。
　　据点的打造出奇的快，只用了两天的时间，陈阳就在小镇扎根了。
　　小镇的居民陈阳也没赶他们走，甚至连老爷和小姐都没赶他们走。
　　不过小镇的确被陈阳接管了，现在全是武装力量。并且陈阳提醒过那些小镇居民，如果打起来要么赶紧走，要么赶紧躲回家。
　　做完这些事后，孙悟空按下了小灵通，大约过了半天，陈阳见到了黑压压的一群人，从小镇的四面八方涌了过来。
　　来的时候陈阳还看了一眼，发现这些人里也分成了两波。
　　一波是有头发的，穿着黑色西装，另外一波则穿的是白色西装，不过都是光头。
　　这些人手上都拿着砍刀或者钢棍，看起来气势汹汹的。
　　然而这些气势汹汹的西装男来了之后，观众们都是长长的叹了口气。
　　“还来什么呀？装什么古惑仔呀？在陈大师面前装恶人，你们还不够格啊，赶紧跑吧，这边都是飞机大炮，你们拿砍棍钢棍，这不是开玩笑呢？”
　　“就算不算飞机大炮，光是女帝大人一个人，这些人也不是对手啊！”
　　“陈大师自己是个缺德道人，但三观还是挺正的，他这是打算清理西游世界，还这世间一个朗朗太平啊！”
　　“可不是嘛！陈大师一如既往的威武！”
　　就在观众们刷着弹幕的时候，陈阳已经挥了挥手，下一刻蓝精灵带着众人直接拿着冲锋枪冲出去了。
　　突如其来的枪声，把四面八方涌来的西装暴徒们都给吓了一跳。
　　他们还没说话呢，对方怎么就动手了？而且这个动手有点吓人啊，他们拿的是什么鬼东西？威力那么大吗？
　　不到十分钟，对方阵型就被冲散了。
　　大量的西装暴徒抱头鼠窜，哭爹喊娘。
　　不过陈阳倒也没有什么同情心，很明显这些人肯定平时也为非作歹。
　　如今让他们尝尝被人欺负，被人打杀的滋味，也挺不错的。
　　不过以前陈阳看古惑仔电影的时候，觉得这些古惑仔还蛮有骨气的，没想到现在看来这骨气也很一般呢。
　　“欺负别人的人，原来被欺负的时候也会害怕呀。”
　　而就在陈阳这样想的时候，天空忽然间阴暗了下来，随后一个声音如同炸雷一般传了过来。
　　“大胆！”
　　这声音听着威严并且庄重，随后陈阳就见到高空之上，有一座像手掌一样的山向他这里轰了过来。
　　看到这一幕，陈阳知道出手的是谁了。
　　“看来这个世界，也不是所有人都是废物，这不还有一个厉害的诡异吗！”
　　“能召唤一座大山也挺厉害的，不过很可惜，这种法术我很擅长，你这大山还有点不够看呢！”
　　说着陈阳抬起了手，使用起了万物之上。
　　黑洞洞的洞口中，一把桃木剑应声而出，直接和天空上的大山撞在了一起。
　　因为上一个怪谈用了太多的功德，所以现在陈阳身上的功德没有太多，不过这大山也不是特别大，所以两两相较绰绰有余。
　　当把大山给撞开之后，陈阳得到了任务提示。
　　“任务进度：100%”
　　“恭喜您通关怪谈：西游世界。”
　　“六百秒后，您将脱离这个世界。”
　　然后看着倒数计时，陈阳一仰手，直接就把倒数时间提高到了三十天。
　　而如来看到自己的五指山被打爆之后，瞬间跑了，声音都没了，天空也再次放晴了。
　　不过很可惜，陈阳并不想放过他。
　　这天庭和灵山绝对是这个世界的最大毒瘤，在他走之前，得把这两个组织给清理掉，不然他也不知道会有多少像孙悟空，黑熊怪这样行差踏错的孩子，被他们带入深渊。
　　“兄弟们，随我一起，杀上天庭！拿下灵山！”
　　“好！”
　　长海的手下群情激愤高声呼喊，声浪一浪接着一浪。
　　而与此同时，星空深处的古神们又陷入了沉默之中。
　　“他这是又要造反了吗？”


第327章 来来来，登记一下
　　第三百二十七章
　　“来来来,那边的，过来登记一下！”
　　将灵山和天庭的联军打退之后，陈阳的组织就开始名声大作。
　　有时候陈阳也对这个世界的科技树有点奇怪，这里没有手机，可是却有小灵通这样的传呼器。
　　没有电器设备，也不靠人力八卦，但是消息传递的速度极快。
　　没几天的功夫，陈阳建立组织，招聘新人的广告就打出去了。
　　随后就是有不少人跑了过来加入陈阳的全新组织——天师盟。
　　名字是小黄起的，他也不知道为什么要起这个名字。
　　陈阳喊了一嗓子之后，很快一条黑色的狗熊就跑了过来。
　　看体型，他比黑熊怪还要再大一圈。
　　“看着挺壮的呀，但身高不高，只是肉比较多，小兄弟你不会是虚胖吧？”
　　“不是不是，我是实打实的肉！”
　　眼前的黑熊怪非常激动的说着，而陈阳扒开了对方的毛发看了一眼，嗯，好像真的是实打实的肉。
　　“肉有点松松垮垮的，对不起，我们这里不收家熊！”
　　“不是，我是野熊，就是能力比较强，吃的比较好而已！”
　　“哦……那你收到过灵山或者天庭的邀请吗？”
　　“有……但是我没去。”
　　说话的时候黑熊怪眼神有些躲闪，陈阳知道这又是一个给自己找台阶，实际上根本没有受到过邀请的妖怪。
　　不过陈阳也不想拆穿，所以摆摆手说。
　　“行吧，那你去陈老黑那里第十编队报到，过两天我们要打上天庭！”
　　听到这话黑熊怪有点震惊了，他才刚进来就要打天庭？天庭可是目前为止排名第一的组织。
　　“这就要开打了？”
　　“你要是害怕，现在可以走！”
　　陈阳轻飘飘的一句话，随后对着下一个排队的人招了招手。
　　而黑熊怪为了证明自己不是孬种，一咬牙一跺脚。
　　“不怕！”
　　“那就好，拿着你的号码牌去边上吧！”
　　递给黑熊怪一个号码牌后，黑熊怪垂头丧气的走了，看来内心还是有些犹豫。
　　但陈阳也无所谓。
　　这段时间的了解，他发现整个西游路上所有的妖怪实际上都是一群孩子，是一群行差踏错的孩子。
　　这些人把占山为王为非作歹当成了炫耀的资本，可他们实际上没有见过什么是真正的暴力。
　　所以陈阳决定了把他们先招募进来，回头带他们去打一下天庭以及灵山。
　　让他们知道什么是战争的可怕。
　　而这么一出弄下来，估计百分之九十九的妖怪都得吓得闭门不出。
　　吓唬过一下之后，应该就知道如何与人为善了。
　　就在这时，一旁的孙悟空忽然凑到了陈阳的耳边。
　　“师父真的要打天庭吗？天庭不好打啊！那都是一群没读过几天书的小混混。”
　　“没事儿，没事儿，也不一定就非要使用暴力，也许我上去之后他们就主动投降了呢，为师最擅长的就是以德服人！”
　　陈阳说完后，孙悟空看了看陈阳放在手边的五帝剑，前两天他才知道这把五帝剑的名字叫做——德。
　　当时他就明白了，以德服人到底是啥意思了。
　　陈阳一边招聘，一边找人来帮忙。
　　现在他觉得这个世界的科技树实在太奇怪了，所以他决定找人正一正。
　　只靠一个传呼机传递实在太过麻烦了，不过这里既然有这样的技术，就说明有一定的科技基础。
　　所以陈阳打算从他的总统世界里找几个运营商把手机服务给带到这个世界来。
　　这样以后联系起来就方便了。
　　另外他还准备弄一个官方组织，专门惩奸除恶。
　　这可都是大功德。
　　一会儿三天过去了，西游路上大大小小的妖怪已经来了六十几个了，除了一些自视身高的大妖，剩下的小妖怪都来了，而且还拖家带口，人数足足凑了一万多人。
　　不过这些人的战斗力有待商榷，所以陈阳还是习惯用自己人。
　　很快陈阳就从陈阳的总统世界，幽暗皇朝，以及天启皇朝那里抽了十万人过来。
　　而陈阳这边也拿出了大量的武器装备。
　　现代机械化部队，加上后面的收尾步兵化部队，以及最后的杂牌部队，这样的阵容，推一个天庭应该够了。
　　做好准备的当天，陈阳就浩浩荡荡的向天庭的总部进发了。
　　而事实证明陈阳的确是多虑了，这天庭并不是小说里的天庭，这就是一个普通的黑社会组织，战斗力也弱的出奇。
　　当爆缸开着坦克，打出第一炮时，天庭南天门的守军就第一时间跑没影了。
　　再然后陈阳轻轻松松的推到了玉帝面前。
　　而这个玉帝和电视剧版的西游记很像，一点骨气都没有，看到陈阳二话不说就躲到了桌子下面。
　　“你别过来啊，我已经派人去灵山请如来佛祖了！他们很快就到。他们来了，你就死定了！”
　　“你确定他们真的敢来？”
　　陈阳挑了挑眉毛。
　　玉帝只觉得嘴角发苦，是啊，如果对方真的敢来，那早就来了，还用等现在吗？
　　“你想要做什么？你想要什么我都可以给你，我们天庭啥都有，珍奇异宝，绫罗绸缎，甚至美女……”
　　“你闭嘴吧，瞧你这话说的，我把你打死了，这些也是我的。我来这里只办三件事，公正公正还是tmd公正！”
　　“你们这个组织，将那些未成年的孩子引入歧途，将那些行差踏错的孩子逼上绝路为你们所用，欺压百姓，为非作歹。”
　　“这次遇到我，正好是你们的劫，我决定为这个世界铲除你们这帮毒瘤，还天下一个太平！”
　　一听这话，玉皇大帝面如死灰。哦，现在应该不能叫玉皇大帝了，陈阳现在才知道，这个人叫王日。
　　不过就在陈阳准备把王日弄死的时候，陈阳忽然间想到了什么，突然间停下了手。
　　“别说我没给你机会啊，最后给你一次机会，你知道你们这个世界有没有比较厉害的诡异？”
　　“有啊，灵山的如来就挺厉害的，他是真正有大神通的。”
　　“我和他交过手了，他也不咋地呀。”
　　“如来是我见过最厉害的人了，如果你觉得他也弱的话，那就没有办法了。”
　　王日似乎认命了，所以一摊手，一副你爱咋咋地的样子。
　　看到王日这个模样，陈阳最终收起了剑。


第328章 啥鬼东西？
　　第三百二十八章
　　看到王日这么没出息的样子，陈阳都懒得动手了，他决定了等到把灵山和天庭除掉之后，他会在这里建立一个全新的官方组织，这个官方组织会根据法律行事。
　　到时候让这个官方组织去判王日的罪吧。
　　解决了天庭之后，陈阳又带着人雄赳赳气昂昂的赶往灵山了。
　　这个怪谈世界其实没有想象中那么大，不用走吧九九八十一难，也不用走好多年，全部路程加起来可能也就是一周左右。
　　所以陈阳花费了两天的时间，带着众人杀上灵山了，而一上灵山，陈阳就惊讶的发现，灵山上居然已经空无一人。
　　找了半天，好不容易找到了一个人后，一问才知道，听说天庭被灭的当天，如来就宣布解散灵山这个组织，大家各回各家各找各妈。
　　听到这番话，陈阳当时就无语了，而且比较尴尬的是，这个世界居然没有几个人见过如来，所以想找他都很难。
　　如来也跑了，灵山也被攻占了，接下来就是扫荡的时候了。
　　还好如来他们走的匆忙，不可能把所有的钱财都给带走。
　　陈阳清点了一下天庭和灵山所有的钱财，其实也不是很多，全部加起来刚刚过一亿诡钞。
　　不过现在陈阳穷的可怕，所以有这一亿已经很开心了。
　　而且打下天庭和灵山之后，他发现自己的功德，正在疯涨。
　　可能是天庭和灵山的人干了实在太多的坏事了，所以陈阳打掉这两个组织，算是替天行道，短短的几日里就暴涨了近两亿的功德。
　　而就在陈阳想着这次的怪谈收获还不错，又赚钱又赚功德，还将很多行差踏错的孩子给拯救了回来时，孙悟空匆匆忙忙的跑了过来。
　　“师父，我们发现了一个很奇怪的东西，你赶紧过来看看！”
　　“啥东西？”
　　陈阳看着孙悟空慌慌张张的样子，立刻跟他赶了过去。
　　来到地方后，陈阳发现长海等人全都已经围着那古怪的东西满脸震惊。
　　而陈阳一看，发现那是一个差不多有三米高，身上刻着许许多多奇怪纹路的蛋。
　　这蛋身上还散发出很多古怪的光芒。
　　虽然光芒不是很强烈，可是却让这个蛋显得很是诡异。
　　看到陈阳来了，小黄第一时间走了上来。
　　“大哥，这是什么东西的蛋，那么大？”
　　“你出生在这个世界你都不知道，我能知道吗？”
　　陈阳给了小黄一个白眼。
　　“我知道你不知道，但是你有全知全能啊，你问一问不就好了吗？”
　　小黄这一提醒陈阳这才想了起来，随后开始询问了起来。
　　“十万诡钞！”
　　很快全知全能给了报价，陈阳叹了口气，这全知全能的价格是真的昂贵啊，就随便问个品种，还要十万。
　　但是全知全能一直都不还价，陈阳只能哆嗦着付了钱。
　　“这种是上古凶兽的蛋，别问是哪种上古凶兽，在破壳之前没有人知道，因为上古凶兽本身就是一种气息所化，会变成哪一种都是随机的，无法预测。”
　　“这颗蛋已经在这个世界孕育很久了，将这个世界大量的负面能量全收走了，所以这个世界的诡异才会那么弱。”
　　“而如来是这个世界唯一的七级诡异，他之所以能修炼到七级，就是因为在蛋的身边吸收了蛋的力量。”
　　“那这个凶兽孵化出来之后会出现什么恐怖的事吗？比如说把这个世界毁掉？”
　　“理论上是的，按照这个凶兽的情况来看，它出生后实力就应该会超过怪谈世界的上限，直接达到飞升的程度，但它飞升之前一定会把这个世界所有的一切都吃得干净，之后才心满意足的离开。”
　　“那怎么办？这个世界我才刚刚拿下啊！”
　　“有两个方案，首先第一个这个蛋的孵化可能还需要一段时间，可能需要一两年或者两三年，届时你的实力一定会有所提升，到时候可以返回直接把它打死。”
　　“第二个方案就相对简单一些，这个蛋实际上是好是坏，都是根据周围的情况而定的，它吸收了怪谈世界的负面力量，它就会变成凶兽，但同样的，你把自己身上的功德注入到蛋里面去，只要注入的足够多，它就会从凶兽转变成善兽。不过这样的话，你可能经常要来这里注入功德，保守估计，功德消耗至少要二十亿。”
　　“啥？”
　　一听这话陈阳都震惊了，就这几天工夫他才赚两个亿啊，这蛋要吃二十个亿？
　　“你也别那么惊讶，有付出就有回报。只要你功德注入的足够多，这孩子一出生就会变成你的灵宠，它会认你为父，对你言听计从。当然是前提条件是你注入的功德足够多。”
　　全知全能这么一说，陈阳觉得要是这样的话倒也不亏。
　　二十几亿的功德可以换一个，天花板级别的打手还是不错的。
　　想到这里，陈阳叹了口气，刚到手的功德又得用出去了。
　　“好了，你们让开吧，这不是什么大事，这个以后会是我们的帮手！”
　　说着陈阳靠近了蛋，伸出手指将自己的功德全部注入了蛋之中。
　　做好这些事后，陈阳开始催促长海将新的官方机构建立起来，同时在这个小世界，为自己建庙宇塑金身生收集功德。
　　等做完这一切后，已经是一个月以后的事了。
　　……
　　“恭喜您通关怪谈：西游世界。”
　　“通关等级：六星”
　　“通关奖励：随机奖励一次。”
　　听着这次的奖励，陈阳有些疑惑，平时都有国家奖励的，怎么这次国家奖励没有了？
　　就在陈阳疑惑不解的时候，他发现这次传送特别快，一下子就回到了现实世界。
　　然而他前脚回到现实世界，后脚天空上就传来了声音。
　　“怪谈世界下一轮规则改变，蓝星国度，各国实力悬殊过大，多数国家已没有存在的必要。”
　　“所以下一轮将挑选积分最高的前二十名参赛选手参加怪谈世界。”
　　“排名第一的参赛选手陈阳因为积分过高，实力过强，自动晋升为怪谈小分队队长。龙国作为陈阳的参赛国，自动晋升为蓝星众合国第一任主席。”


第329章 全新的世界格局
　　第三百二十九章
　　当蓝星所有的人听到古神声音的那一刻，全都震惊了。
　　“什么意思？意思我们全世界的格局都要重新洗牌吗？”
　　“应该是的吧，不过想想也许也不是什么坏事，好多国家都已经输了不知道多少轮了，都没有多少人了。”
　　“但是新的格局该如何划分呢？”
　　就在网民们讨论热烈的时候，各国的首脑忽然间被强制传送到了一个会议厅之中，而陈阳以及前二十名的参赛选手，也都出现在了会议室里。
　　古神并没有直接出现，但是他的声音却回荡在每个人的脑海中。
　　“积分前二十名的参赛选手以及他们的国家才有存在的必要，剩下的其实已经名存实亡了，所以我们为你们提供了全新的世界格局划分图。”
　　“龙国作为连续二十二轮的获胜国，所以成为众合国第一任的主席。”
　　“主席之位每隔五年会更换一次，届时会根据怪谈世界的积分来进行新一轮的排名。”
　　听到古神的声音，各国领导人都是哭笑不得。
　　这你还说什么更换？只要有陈阳在，那龙国这主席估计就得一辈子当下去了。
　　“你们蓝星已经不需要那么多国家了，接下来我们会将整个蓝星划分成二十个区域，区域大小根据各个国家的积分安排。”
　　“不必担心文字风俗的不同，我们届时会修改加入国的文字和风俗，帮助各国更好地融入积分国。”
　　古神说完之后，各国首脑都感觉到了一阵异样，他们觉得似乎有什么东西改变了，但是又说不出是什么东西。
　　“划分已经结束。”
　　“接下来是参赛方式的改变。”
　　“参赛选手陈阳，连续二十二轮获胜，怪谈积分榜排名第一。自动成为怪谈小分队的队长。”
　　“剩余十九名参赛选手，在进入下一次怪谈时会成为您的队员。怪谈小队的队长，在怪谈世界里拥有绝对的权力可以任意指挥十九名队员，但同时也会受到限制，十九名队员的生命安全，必须由你来保证。”
　　“如果您保护不利，导致成员死亡，您将受到惩罚，同时死亡后参赛选手不再会递进。”
　　“接下来的怪谈将不再分组实行，而是统一闯关，只有成功或者失败。如果成功，整个蓝星所有人都可以获得奖励。”
　　“而如果失败，那么蓝星将遭受抹杀。”
　　古神的话让众人都脸色一变。
　　很明显，怪谈世界的难度变高了。
　　看来是陈阳一直以来的成功，让古神们终于觉得以往的惩罚或者奖励都有些不够看了。
　　需要有更多的惩罚来限制陈阳。
　　按照古神所说，参赛选手死亡后将不再递进，也就是说参赛选手死一个少一个。
　　而这种情况下，如果失败，那就代表了，陈阳在内的所有参赛选手全部死亡，参赛选手全部死亡的话，那蓝星被抹除也在情理之中，因为没有人参赛了，那等待他们的只有死亡了。
　　不过对此陈阳却毫不在意，他现在身边的人还少吗？
　　就不说他小世界里的那群人了，就说他的空间之力，随随便便也能从别的怪谈世界里拉来十几万人啊！
　　至于保护其余参赛选手的安全，那就更简单了，直接把他们往小世界里一塞就行了呗。
　　然而就在陈阳这样想的时候，一个声音又传了过来。
　　“队长陈阳请注意，您的小世界不可以收容小队成员。队长有义务保护好小队成员的生命安全，如果有小队成员淘汰，您将受到惩罚。”
　　古神似乎怕陈阳乱来，所以又提醒了一遍，而陈阳一听这话眉头紧锁。
　　所以他就非要带着这十九个拖油瓶吗？还不能收进小世界。
　　这是古神觉得他获胜率太高，所以特地给他加一点限制吗？
　　而这些话，所有的参赛选手也都听到了，所以拉缸为首的几人一个个都看向了陈阳。
　　此时他们表现也很尴尬，跟着陈阳那获胜率肯定会提高。
　　可问题是陈阳本身就是个巨大的危险的，谁像陈阳那么勇啊？
　　这个人做事情完全就是个疯子好不好？他们玩怪谈世界以来，哪个人像陈阳这样玩过？
　　然而古神的决定不可置疑，所以参赛选手们只能苦涩的接受了这个方案。
　　回到现实世界，参赛选手们全都出现在了陈阳的庄园里，看来是古神的安排。
　　来到庄园众人看着陈阳的脸色都十分的复杂。
　　曾经这些参赛选手都把陈阳当成了竞争对手，但现在都在陈阳手底下讨生活。
　　巨大的反差让所有的参赛选手们也有些不知所措，而陈阳看着他们更是尴尬，他也没做过队长啊，也不明白怎么带着他们做事儿。
　　所以陈阳只能干笑几声，对众人说。
　　“要不你们先在我这里生活一段时间，咱们培养一下默契，毕竟我对大家也不是特别了解。”
　　其余参赛选手面面相觑了一会儿，最后还是由拉缸带头走到了陈阳的面前，坚定的点了点头。
　　“陈大师，以后咱们就不用分开通关了，咱们可以拧成一股绳通关，不过我还有句话想和陈大师您说一下，我们的实力，以我现在最高，大概也就是四钱天师的实力，和您的实力差距还是有点大。”
　　“所以算我求您了，您稍微正常点行吗！”
　　说话的时候，参赛选手们都快哭了。
　　跟着陈阳玩的怪谈，陈阳的每一步他们都觉得那根本不是正常人能做出来的事好吗！
　　所以跟着陈阳玩怪谈，可能危险系数成几何式增长啊！
　　而陈阳听了参赛选手们的话，也是哭笑不得。
　　不至于吧。
　　他玩到现在不是好好的吗？不过带着你们这些拖油瓶，他也不知道会有什么样的后果了。
　　陈阳回来的第二天，龙将军和李向阳笑的跟大马猴一样，带着全新绘制的地图来了。
　　“陈大师啊，说个好消息啊，现在我们龙国的领土已经差不多接近整个世界的一半了！目前占蓝星总面积的百分之四十四。”


第330章 老祖宗留下的体质就是牛
　　第三百三十章
　　看着兴奋不已的龙将军，陈阳微微一笑，不过这时他发现别的参赛选手，脸色不是特别好看。
　　比如拉缸大师吧，阿三国和龙国离得那么近，但是阿三国虽然领土有那么扩大了一点点，但是真的很有限，和龙国这个超级霸主比起来，的确有些不够看。
　　而大伊万也是如此。
　　虽说毛熊国地广人稀，但一直标榜自己是世界最大的国家。
　　但现在已经被龙国超越了，而且超过的不是一星半点。
　　并且现在龙国的疆域可不是那些穷乡僻壤，大部分都是肥沃的土地，上面都是有人口居住的。
　　但是大家虽然脸色不好，可也不能说什么。
　　如今这个世界格局已经完全变了，不是你在下面搞小动作，或者用武力就可以解决的，如今一切的控制权就在陈阳和龙国手里。
　　如今喊打喊杀有什么意义呢？
　　如果不能通过怪谈，那么国家早晚都会被毁灭。
　　尤其是现在赛制还改了，淘汰了可就真淘汰了，没有再来一次的机会了。
　　所以大家也只能忍受着，并且在心里自我安慰，好歹国家还在，好歹领域还大了一些。
　　不像欧洲那些小国家，现在大部分已经名存实亡，全部并入龙国了。
　　从此以后那些幸存者将不再说自己的语言，他们的母语已经全部被改成了中文。
　　而这个时候龙将军似乎也发现了自己刚才说这话有点过了。
　　这里还有别国的参赛选手呢，大家正在这里培养默契，他这一来，陈阳好不容易建立的和谐气氛一下子就被破坏了。
　　想到这里龙将军觉得自己得做点事情弥补一下，于是赶忙一挥手，让后面的军人抬了一箱东西进来。
　　“不好意思不好意思，其实我今天过来是给大家送我们龙国的土特产的，这个东西你们肯定没有吃过，这是我们龙国真正的特产，叫做月饼，而且这月饼是五仁月饼，是所有月饼里意头最好，也是营养最丰盛的！”
　　“大家不用客气，随便吃！吃光了我再给你们买！”
　　说着龙将军命人打开了箱子，而参赛选手们你看看我，我看看你，最终也没有多说什么，一个个上来拿月饼吃了。
　　很快所有的参赛选手就人手一块吃了起来。
　　而陈阳也拿了一块五仁月饼塞进了嘴里，其实陈阳并不是那么喜欢吃五仁月饼，觉得口感不是特别好。
　　陈阳比较偏向于莲心蛋黄或者豆沙月饼。
　　但是他也没计较，毕竟当时穷困潦倒的时候，只要给他吃的，不管是什么他都吃。
　　那个时候，五仁月饼都是不可多得的美食了。
　　看着大家其乐融融的吃着月饼，陈阳很满意，这气氛很不错啊。
　　不过还不到半小时，陈阳就目送着救护车，把几个参赛选手拉去了医院。
　　看着救护车离去的背影，陈阳缓缓扭头看向了龙将军。
　　“你下毒了？”
　　龙将军也是很无语。
　　“我要下毒了，那为什么你没事啊？再说了这都是参赛选手，少一个就真的少一个了，我会做这种蠢事吗？”
　　“那他们为啥忽然间呼吸急促，全身发红？这不就是中毒的表现吗？”
　　“不知道啊，没道理啊，这只是普通的五仁月饼啊！而且这不还有那么多选手没事吗？”
　　说着龙将军看向了拉缸大师。
　　拉缸也很疑惑，没问题啊，他吃了一点事也没有啊。
　　就在龙将军也百思不得其解时，一旁的李向阳走了上来，手上还拿着一份资料。
　　“哦，我刚才在网上查到一份资料，就是说龙国的五仁月饼在世界大部分国家都是禁止售卖的。”
　　“其原因就是五仁月饼里的坚果含量太高了，而大部分老外或多或少都会对某些坚果过敏。这也就是为什么国外的那些厂商会标明零食里的坚果成分。”
　　“我猜测，他们应该就是吃到了五仁月饼里的坚果，所以导致了过敏，这才呼吸急促，全身发红，不过没事，去医院打一针抗生素就好了。”
　　李向阳解释完了之后，陈阳和龙将军都震惊了，我的天哪，吃个五仁月饼都能把你们吃进医院，你们这体质也忒差了吧。
　　“果然还是龙国的老祖宗给我们留下的体质最牛！”
　　……
　　“你们确定不用回家看看吗？只是单纯在我这里休息？”
　　一周之后那些过敏的参赛选手才回来了，陈阳看到他们回来了，顿时哭笑不得。
　　一个过敏都要住院一周，你们这啥体质？
　　而所谓的默契训练，说句实话也就是吃吃喝喝。
　　毕竟陈阳也不知道该怎么训练，反正就让大家住在一起。
　　平时吃吃喝喝，吃完了就是回自己房间，该打游戏打游戏，该上网上网，该玩的玩。
　　当然陈阳还比较担心自己庄园的这些女仆，国家配发给他的女仆们都挺好看的，他怕这些参赛选手对她们有非分之想。
　　特别是阿三国，这个国家是犯罪之都，实在变态。
　　不过万幸的是，拉缸大师是个苦行僧，这个人好像对女人方面几乎没有想法。
　　他的乐趣也比较奇怪，他的乐趣就是挨打，据他自己所说，永恒的痛苦就是永恒的快乐，这种理念实在让陈阳觉得神经病。
　　至于大伊万，他也发现了，这人虽然粗犷，但主要的兴趣爱好，不是女人而是喝酒。
　　一天二十四小时，他有十八个小时都在喝酒，反正见到他都是醉醺醺的，不过还好龙国这里酒管够。
　　不过后来陈阳才发现，虽然大伊万喝伏特加很厉害，但是喝不了龙国的白酒，龙国白酒基本一杯倒。
　　这就让他不是特别能理解了，龙国的白酒威力那么大的吗？
　　而相比参赛选手，陈阳的心思更多的放在了毛九阳三位师傅身上。
　　他现在非常迫切的需要三人快速提升实力，然后帮忙。
　　然而三人虽然跟着陈阳在怪谈世界里走了一遭，但实力也只堪堪达到二钱。
　　这种实力就是在参赛选手里都是吊车尾的，如今存活下来的参赛选手都是得到过奖励的，也都有修炼的方法，每个人的实力差不多也都达到了二钱以上。
　　这种情况下，陈阳真不知道等毛九阳三人能帮上自己，要猴年马月了。
　　很快一个月的时间就过去了，新的怪谈也开始了。


第331章 编号零三五
　　第三百三十一章
　　“欢迎进入编号零三五怪谈世界。”
　　“本次任务：存活十五天。”
　　进入怪谈后，陈阳发现这次的怪谈尤其的简单。
　　首先怪谈世界的主题消失了，其次就是，他还是第一次见到有编号的怪谈世界。
　　另外就是这次的任务目标，以前很少会明确的说出任务目标是什么，但这次很明确的说了是存活十五天。
　　更关键的是没有规则。
　　这让陈阳有些疑惑，以往的限制都很多。
　　怎么这么随心所欲？如果这样说的话，这个世界难道非常的危险？
　　而就在陈阳思考的时候，前方一声惨叫，引起了陈阳等人的注意。
　　陈阳顺着声音的方向一看，发现前方有一个大妈躺在了路，中间腿则被一块巨石给压住了。
　　大妈的边上是一辆自行车。
　　一看到自行车，陈阳心里稍微松了口气，这应该是个现代世界。
　　科技水平发展到什么程度不用太过在意，但好歹有自行车。
　　那就代表了和现实世界不会差距太大，了不起也就是倒退几十年而已。
　　大妈躺在地上，腿被石头压着，发出了凄厉的惨叫声。
　　陈阳本来想上前帮忙的，结果还没等他出手呢，大伊万已经拍着自己的胸口，雄赳赳气昂昂的走到了大妈的面前。
　　“大妈别怕啊，我来帮你，我叫大伊万！”
　　大伊万挺着胸膛不断展现着自己的胸肌。
　　陈阳看到这一幕忍不住苦笑，大伊万的心思他还是能猜到的。
　　大伊万表现自己，并且报出名字，是把眼前的大妈当成了这次任务的一部分，也许顺手帮助，会有意外的好处。
　　“大伊万，被赋予的能力是强化型的。每通关一次了就会解锁一种动物形态，通关四次了，获得了熊的力量，豹的速度，猫的灵敏度，以及鹰的眼睛。
　　每得到一种力量，他的实力就会提升一些，现在的实力差不多相当于三钱天师。“
　　只见大伊万运起了熊的力量，轻轻松松的就举起了巨石，最后随手往边上一扔。
　　然而就在大伊万扔掉巨石那一刻，陈阳和别的参赛选手瞬间脸色剧变。
　　“大伊万你别乱扔啊！”
　　“啊？咋啦？”
　　听到喊声，大伊万愣了一下，随后扭头看向了自己刚才扔出去的石头。
　　结果这一看，他发现石头静静的躺在路边，只不过石头下面还躺着个人，那人的脑袋被压在了石头下方，大量的鲜血正在渗出。
　　看到这一幕，大伊万沉默了。
　　“不是，那里怎么还有个人啊？”
　　“你问我我去问谁呀？赶紧救人啊！”
　　陈阳嘴角苦涩，没想到这点小事还得他出手。
　　不过还好大伊万动作还是挺快的，没等陈阳走过去呢，已经快步来到石头的面前，直接把石头再次举了起来。
　　将石头搬起来，随手一扔后，大伊万查看起了那人的伤势。
　　有点气，但不多。
　　“放心吧，他没事还活着呢，等等你们干嘛这样看着我？”
　　大伊万一抬头就看到陈阳等人，此时都目瞪口呆的看着他，表情极其怪异。
　　看到大伊万没明白，拉缸随手指了指一旁。
　　大伊万顺着手指看去，结果就发现巨石已经回到了大妈的身上，而且此时巨石不在大妈的腿上，而是在大妈的脸上。
　　大伊万脸色巨变，他没想到两次随手扔石头，直接误伤了两人。
　　无奈之下，他只能快速跑到大妈面前，再次搬起了石头。
　　这一看，大妈和刚才那人一样，有点气，但好像不多了。
　　这一次大伊万没有随手扔掉石头，毕竟已经伤了两人了，他不敢再随手乱扔了。
　　但就在他打算将石头轻轻的放到一旁时，后方忽然间传来了一声喊声。
　　“你要做什么？杀人啦！”
　　此时不知道从什么地方又蹦出来了一个小伙子，看到大伊万举着巨石，同时大妈满脸是血，路沟旁还躺着一人时，立刻大叫了起来。
　　目前的情况，是个正常人都认为，这肯定都是大伊万干的，此人是巨石杀人魔，正在用巨石杀人呢。
　　“不是，兄弟你不要误会啊！不是你想的这样的，你……”
　　大伊万话还没有说完呢，就听到四个字——善檀功德。
　　下一刻，一串‘钵钵鸡’新鲜出炉。
　　而看到这一幕，不仅仅是大伊万，连站在陈阳身边的拉缸等人也都震惊了。
　　伊丽莎白作为全队唯一的一个女生，也算是团宠。立刻走上来，满脸震惊的看着陈阳问道。
　　“陈大师，你这是干啥呀？”
　　“都被看见了！虽然是误会，但是这误会很难解释清楚，另外周围我看过了，没有监控，这种情况下最好的办法不就是杀人灭口吗！”
　　陈阳一脸淡定的说完，所有的参赛选手都沉默了。
　　虽然知道陈阳一直无法无天，但是真没想过会无法无天到这种程度。
　　与此同时，漂亮国的川总统此时正坐在龙将军的身边，一脸疑惑的看着龙将军。
　　“龙将军，我和陈大师没有什么过多的接触，但我还是想问问他平时就是这么一个为非作歹的变态吗？”
　　这一刻，龙将军感觉自己说什么啊，都显得非常苍白无力。
　　陈阳是典型的现实世界唯唯诺诺，怪谈世界重拳出击。
　　在现实世界里，他甚至都是一个宅男，一个月都不一定出一次门。
　　结果到了怪谈世界，让他安安心心的躲在一个地方待两天都不可能。
　　如今因为是团队参赛的关系，所以各国战略指挥团，还有各国的领导人在选手参赛时，会统一集中到龙国的战略指挥室里，大家在这里一起讨论。
　　现在基本上传信已经不成问题了，二十个人都在一起，每人三次传信机会。这就差不多相当于可以无限传信了。
　　要知道平时陈阳参加怪谈是一次传信机会都用不上的，现在有六十次，拿来做微信都够了。
　　“还愣着干啥呀？赶紧处理尸体啊，不然这种情况被人家发现了，我们怎么解释啊！”
　　此时陈阳真是看着自己的队友，恨铁不成钢。
　　都这个时候，不赶紧隐藏尸体等着被人抓呀？
　　你们这些人到底是怎么过怪谈的？这点常识不知道吗？杀人要藏尸啊！
　　还好众人不知道陈阳的想法，要知道的话一定会脊椎骨发寒的。
　　谁家好人把杀人藏尸这件事当做常识啊？


第332章 再次脱缰的剧情
　　第三百三十二章
　　不过虽然大家震惊于陈阳的神经病，但是陈阳毕竟是小队长。
　　而且这个人是目前为止的战力天花板，忤逆他绝对不是什么好事。
　　所以众人还是第一时间先去处理这三具尸体了。
　　然而就在大家准备把尸体藏到一旁的小树林时，不远处又出现了三个人影。
　　当这三个人看到众人拖着那三具尸体往小树林走的时候，三人脸色都是巨变。
　　“你们，你们要干啥？”
　　听到声音，众人齐齐抬头。
　　伊丽莎白是女生，心地比较善良，二话不说就给他们打的手势，示意他们赶紧跑。
　　但此时已经来不及了，陈阳已经看到他们，同时脸上露出了无奈的表情。
　　“唉……你们这群人呀。善檀功德！”
　　新鲜的‘钵钵鸡’再次登场。
　　这一刻，古神们沉默了，观众们沉默了，各国战略指挥团沉默了。
　　只有陈阳的队友们痛苦的闭上了眼睛。
　　“之前观看直播的时候，还没有那么直接的冲击感，真的和陈大师一起通关时，才发现这个人简直丧心病狂啊。”
　　“可不是吗？进入怪谈世界里还不到五分钟呢，已经一穿六了！”
　　“等等，陈大师只是一穿四，还有两个人是大伊万干的！”
　　“也有道理啊！”
　　看着大家一边干活一边讨论，陈阳倒也不在意，现在有队友了也不错，他至少能指挥队友干点杂活了。
　　然而还没等大家把这六具尸体藏好呢，前方传来了越野车的喇叭声。
　　听到喇叭声，所有人都痛苦的闭上了眼睛。
　　怎么还来人啊？
　　这里有个丧心病狂的缺德道士啊！
　　“让你们找点人，怎么找到现在呀？人呢？”
　　越野车玻璃窗摇下来，一个戴着墨镜，梳着中分头的中年人探出身子不断的大骂。
　　不过骂了一会儿之后，中年人忽然发现不对劲了，因为他发现站在这里的根本不是他的同伴，而是一群他不认识的人。
　　更关键的是，此时这群人正在处理六具尸体，而这六具尸体才是他要找的对象。
　　看清现实后，场面一时陷入了沉默。
　　越野车上的中年人，看了看陈阳，又看了看边上的六具尸体，反应贼快，立刻露出了一个微笑。
　　“啊我感觉今天应该是个美好的天气，但是很可惜我是个瞎子，啥都看不见！”
　　只是一句话就让陈阳等人沉默了，你一个瞎子，你还能开车呢，盲开呀？
　　然后似乎看到了陈阳脸上不信的表情，装瞎子的中年人二话不说就准备倒车离开。
　　但这时陈阳再次抬起了手。
　　“土河车！”
　　下一刻，土龙直接将越野车给顶翻了，随后陈阳一挥手，大伊万非常听话的来到了越野车的一旁，直接拆掉了越野车的车门。
　　当越野车里的人看到大伊万来了，脸都扭曲了起来。
　　“好汉好汉，你冷静啊！”
　　然而大伊万却没有理会这几人，而是扭头对陈阳喊道。
　　“队长里面有五个人！”
　　“那你问问他们还有同伴吗？”
　　大伊万点了点头，随后低头看了看司机。
　　“我们老大问你，你们还有别的同伴吗？”
　　中年人哭丧着脸说。
　　“没了，我们一共只有十一人，剩下的人，正在被你们拖进小树林呢！”
　　中年人说完后，大伊万又喊了一声。
　　“队长他们说没了。”
　　“行，那就送他们一程吧！正所谓一家人嘛，就要整整齐齐的！”
　　说着陈阳直接抬起了手指，随后一道雷光打了过去。
　　这一次和中年人说的一样，真的没有同伙再赶过来了，这让陈阳松了口气。
　　杀人是会掉功德的，还好只有十一个人，陈阳觉得自己应该不会掉太多。
　　想到这里，陈阳查看了一下自己现有的功德，而这一查陈阳发现奇怪，他的功德不但没掉，而且还涨了一千多万。
　　“咦？奇怪，我杀人不是会掉功德吗？怎么还会涨功德呢？难道这几个人罪大恶极？”
　　“不好，刚才下手太快了，压根也没问问他们是干啥的，这要是真的是犯罪团伙，问出他们总部，我一口气全解决了，岂不是能赚许多许多的功德？”
　　想到这里陈阳不由的懊恼了起来，他还是太冲动了呀！
　　将这十一具尸体全部处理干净之后，陈阳带着众人开始走了起来。
　　这里类似于龙国五六十年代的乡村，路也不是特别好，房子也不是特别好，但是却有一种宁静安详的感觉。
　　不过这个地方似乎被荒废了，众人路过几栋房子的时候，发现这里面根本没有人。
　　就在陈阳想着要不要就在这里随便找栋房子待个十五天，混过这次怪谈的时候。
　　前方又有三辆皮卡开了过来。
　　本来陈阳并没有在意，毕竟这三辆车上的人又没见到他们处理尸体，也和他们没有什么交集。
　　所以陈阳都想不管，让他们过去算了，结果没想到这三辆车来到陈阳面前后，居然停了下来。
　　再然后车门开了，一个戴着墨镜看起来凶神恶煞的光头从车上走了下来。
　　光头一走下来就上下打量的陈阳，半晌后问道。
　　“你们老大不是说只派了十一个人来吗？怎么多了那么多人？”
　　一听这话，陈阳的人都愣住了，随后大家面面相觑了起来，十一个人？
　　人数上对得上，那也就是说现在这个光头，将他们认错成刚才那十一个人了？
　　见到陈阳的人不说话，光头眉头一皱，随后满脸不屑的说。
　　“这就是为什么我讨厌你们这个组织，一个一个都跟哑巴似的，半天打不出个屁。行了，人多就人多吧，人多也好办事！都上车吧，我们赶紧去目标地点，要是晚了，对方就跑了。”
　　说完光头也不给陈阳等人反映，二话不说就回到了驾驶位上。
　　而陈阳看着众人，众人你看看我，我看看你，半晌之后，伊丽莎白凑到了陈阳的身边，小声的说。
　　“要不我们就跟着去看看？毕竟我们刚一进来就出现在这里，而他们又正好出现，我感觉这可能是主线任务！”
　　“也行吧，正好他们开的是那种小型皮卡，坐后面也够了！”
　　众人纷纷点头，随后转身爬上了皮卡。


第333章 一个好消息，一个坏消息
　　第三百三十三章
　　“陈大师啊，其实我想问问我们这是要去哪里呀？”
　　坐上车之后，拉缸凑到了陈阳的面前，小声的询问着，而陈阳一脸无所谓的摊了摊手。
　　“我也不知道啊，但是反正在怪谈世界里，去哪里不是去？”
　　陈阳说完后，众人瞬间无语。
　　现在大家知道陈阳和众人的区别了，这要是换做这里的任何一个人，都会选择在刚才那个小镇里躲十五天安全通关。
　　只有陈阳会选择走别的剧情，想办法找到完美通关的方式。
　　可能在陈阳看来，没有奖励的通关，那就是白来了。
　　这时伊丽莎白凑了上来，好奇的问。
　　“可是队长，我觉得那群人不像是好人啊，跟着他们会不会做成为非作歹的事情？”
　　“为非作歹不是最好了吗？咱们一来可以把他们为非作歹的钱给打劫回来，二来可以把他们一锅端了，获得功德。三来也可以还这个世界朗朗乾坤，一举多得的事儿怎么能不去呢？越是为非作歹我们越得去啊！”
　　说着说着，陈阳眉飞色舞了起来，而众人一阵沉默。
　　好一会儿后，一旁的大伊万竖了个大拇指对陈阳说。
　　“队长你能干队长是有道理的，牛逼！”
　　“客气了！伊芙丽，你们出来吧！”
　　就在这时，陈阳打开了小世界，将诡异们全放了出来。
　　在长海的调教下，现在的小胖和新来也已经达到了五级诡异的实力，可以说在这个世界已经有自保能力了。
　　也正因为如此，长海将两人还给了陈阳。
　　对拉缸等人来说，能跟着陈阳，肯定是安全系数大大增加，但对陈阳来说，他们的跟随只是拖油瓶而已。
　　不需要拉缸等人，陈阳也有很多队友，伊芙丽小胖新来爆缸都是，他有一个小世界，什么人都可以用。
　　然后多了拉缸等人，陈阳就不得不考虑他们的生命安全了，所以只能把伊芙丽等人叫了出来。
　　伊芙丽一出来直接就抱住了陈阳，陈阳摸了摸伊芙丽柔顺的秀发淡淡地说。
　　“接下来我们可能有一场大战，我们要记住一个原则。咱们就躲得远远的，保护自己安全，顺带的看看有没有贵重物品，咱们能拿一点是拿一点！”
　　“另外一点就是帮我保护好拉缸大师他们几个，他们的实力有限，别让他们死翘翘了！”
　　陈阳说完后，诡异们纷纷点头。
　　而拉缸等人都是苦笑。
　　跟着陈阳过来是他们沾光了，就他们这点战斗力还真有点不够看。
　　车子开了五六个点儿，从小镇开往了树林，从树林开往了河滩，从河滩又开向了一个树林，最终在树林中央，陈阳见到了一座像宫殿一样的高楼。
　　“这座宫殿怎么有点像小日子的建筑风格？”
　　“是的，看着像塔又像宫殿，的确像是小日子战国时期的建筑风格。”
　　“可为什么会在树林中有这么一栋建筑物呢？”
　　就在各国智囊团疑惑的时候，车子停下来了，随后车上等人打开车门，来到了陈阳这里。
　　“好了，到地方了都下车赶紧的！”
　　“好嘞！”
　　陈阳乐呵呵的点点头，随后招呼众人下车。
　　车上多了那么多人，要是普通人早就慌了，但陈阳一点都不慌，因为开了五六个小时，天色渐暗，而且这个光头大晚上戴着墨镜，他觉得可能发现不了伊芙丽等人。
　　不过不知道出于何种目的，大家下车之后，这个戴墨镜的光头真的在那里点人数，
　　“一个，两个……三十一个？等等，刚才上车的有那么多人吗？”
　　光头记得陈阳只带了二十个人，所以觉得自己点的应该很快，结果点到了三十一人人才点完，这让他很是疑惑。
　　这车中途也没有停下来过呀，怎么会莫名其妙多那么多人呢？
　　“那个兄弟啊，我想问问啊，你们这怎么好像多了好多人？”
　　“没有啊，刚才我们上车的时候就是三十一个人，你一定是看错了，以为我们就二十来个人，实际不是我们还有一拨人就在边上，当时上车的时候一起上来的！”
　　“哦……”
　　光头的脑袋明显不是那么好用，陈阳这么一说，他居然相信了。
　　而这时远处有一个像军师模样等人，看着陈阳等人，先是脸色一喜，但很快又是眉头一皱。
　　这时在他身边一个穿着青衫的中年人开口问道。
　　“怎么了？”
　　“全长老，有一个好消息和一个坏消息。好消息是，人手好像比我们预定计划的多了一些。坏消息是，我看到多的这些人里，高矮胖瘦，男女老少啥都有，甚至我还见到一个六七岁的小女孩。”
　　军师说完后，全长老一脸疑惑的看向了他，高矮胖瘦男女老少也就算了，这个小女孩是个什么鬼呀？
　　与此同时，光头也终于发现了伊芙丽。
　　多人没有关系，但是多这么一个小女孩就实在是有点过分了，谁家打仗还拖家带口的？
　　“哎哎哎，兄弟你稍微等一下啊，这位是？”
　　“这位是我妹妹，她说没见过世面，这不带她来见一见嘛，放心吧，我妹妹不用你担心，她挺厉害的！”
　　“不是，一个六岁的小女孩能做……”
　　光头话还没有说完呢，就见到伊芙丽眼中冒出了黑气，下一刻光头直接就被控制悬浮到了半空中。
　　“我妹是超能力儿童！战斗力绝对吊打你们。”
　　陈阳说完后伊芙丽眼中的黑气消散，光头重新回到了地上。
　　这时他再也不敢小看伊芙丽了，随后满脸堆笑的走到陈阳的身边。
　　“那就太好了，里面请里面请，我们稍微讲一下这次的任务目标。”
　　……
　　“此次我们的目标是击杀这个怪谈世界的世界之主，蓝魔王。”
　　“蓝魔王的实力已经达到了顶级，但是大家不用慌张长青藤那里的全长老已经来了，他是长青藤十二长老之一，实力已经达到了巅峰，绝对可以力压蓝魔王。”
　　“而我们的责任就是解决蓝魔王手下的小弟，让他们不要打扰全长老。”


第334章 又见长青藤
　　第三百三十四章
　　听到‘长青藤’这几个字，陈阳眼神一寒，他记得之前在张玉木那里，就是长青藤下来的人在那个世界为所欲为。
　　没想到今天又见到了，而且是什么长青藤十二长老之一。
　　按照光头的说法，这个蓝魔王是这个世界的世界之主，那么实力应该不会比长海差。
　　全长老跨界而来，在天道的压制下，攻击世界之主讲句实话陈阳不太看好。
　　实力相同的情况下，一点点的差距都会影响战况，这个蓝魔王是世界之主，肯定已经到达了十级诡异的巅峰。
　　全长老就算也是巅峰级战力，但是他这里被压制了，实力一定会有所降低。
　　这种情况下他凭什么在对方的世界和蓝魔王作战？
　　就在陈阳疑惑的时候，光头开口了。
　　“这也是我们花了大力气打听到的，据说蓝魔王这段时间会进入衰变期，力量会有所下降，所以大家放心，他绝对不是全长老的对手。”
　　“好了，现在请大家吃好喝好，好好休息，等到月上枝头的时候我们就开始行动！”
　　光头说完后，众人纷纷举手叫好。
　　陈阳看了看，除了他们之外，现场还有两三百号人，这些人看着面相就不像啥好人，不过从他们的气息感觉，他们虽然不像啥好人，但实力的确也不弱，最低的也有四级，最高的陈阳感受到是两个七级诡异。
　　相比之下，陈阳带来的拉缸等人就有点像是凑数的了。
　　怪谈小分队除他之外，最高的拉缸也堪堪相比四级诡异。
　　光头这边会议开完之后，陈阳很快把众人拉到了一边，开启了第二轮会议。
　　“我们的原则是保护好自己，第二个原则就是尽量的打劫。看到什么值钱的，看到诡钞给我尽可能的拿，能拿多少拿多少。当然了，全都要归属我，你们拿着这些诡钞也没啥用，不过我会根据大家拿回来的诡钞，给你们兑换相应的现实货币。”
　　“另外行动的宗旨就是悄悄的进村，打枪的不要！谁和你搭话都不要搭理，就悄悄的跟随在后面，前面一打仗我们就赶紧闪，从我的角度来看，对方这座高塔修的跟宫殿似的，里面一定很有钱，肯定也有储藏贵重物品的储藏室，所以进去之后赶紧给我找地下室，赶紧给我找钱，赶紧给我找值钱的东西。”
　　“反正给我掘地三尺，把里面所有值钱的都给我拿光，一毛钱都不要给他们留下！”
　　陈阳越说越激动，整个人就像是燃起火焰一样，眼神充血亢奋。
　　拉缸等人看着陈阳的表情，当时就无语了，兄弟啊，打劫而已，不用那么激动吧。
　　然而就在他们想劝陈阳不要那么激动的时候，就见到伊芙丽等人全都拿出了笔记本，乖乖的在上面记下了这次的任务目标。
　　看到伊芙丽等人如同好学生的模样，拉缸等人都无语了。
　　“完了，全部都带歪了。等等，我们要是跟着队长这样走下去的话，会不会我们以后也变成一个个土匪啊？”
　　此时各参赛选手心里都盘旋着这个问题。
　　正所谓你今天可以忍得住，你明天可以忍得住，但你不可能一直忍得住，正所谓你憋得过初一，你憋不过十五啊！
　　天天跟着个土匪闯怪谈，那最后自己不是土匪也是土匪了！
　　会议召开完毕之后就是吃东西，没想到这里的伙食待遇还是挺不错的，所以众人也在那里胡吃海塞。
　　而陈阳就是吃的最开心的一个，在现实世界他都吃的很少，但是怪谈世界是免费的，这便宜不占白不占。
　　不过吃的时候陈阳一直在环顾四周，想要看看那个全长老的身影，不过一直没找到，看来全长老应该有更好的休息地点。
　　陈阳对蓝魔王并没有任何的了解，但是对方既然是世界之主，应该也不会是啥好人，毕竟怪谈世界就是怨念的集合体。
　　而全长老他是长青藤的人，只要是长青藤的人，那一定就是坏人。
　　所以陈阳乐的这两个人打起来。
　　吃饱喝足，又睡了一会儿后，终于月上三竿了。
　　随着天空传来一声巨响，光头大喊了起来。
　　“兄弟们冲啊，解决蓝魔王，将这个世界收入我们长青藤的麾下！”
　　“杀！”
　　众人也被调动起了情绪，喊了一声之后就冲向了宫殿，这时宫殿的大门也打开了，里面也冲出来了一群人。
　　两拨人马很快就打了起来。
　　“杀呀！大家加油啊，冲啊，不要停下来！”
　　陈阳在后方喊的最大声，但是嘴上虽然喊着冲啊，但实际上却在飞速的倒退，很快就带着所有人绕到了战场的另一侧，躲进了树丛之中。
　　“好，第一步计划已经完成，让他们去打生打死吧，我们看看这个宫殿有没有后门之类的，我们绕进去抢东西！”
　　陈阳说完后，拉缸等人刚想开口吐槽，结果就见到新来坚定的点了点头说。
　　“好的大哥！刚才我已经把这个宫殿逛了一下了，我看到宫殿的后方果然有一个侧门，我们可以从那里进去！”
　　“干得好！出发！”
　　说着，陈阳拿出了一个黑色的口罩戴在了自己的脸上，与此同时，伊芙丽等人也熟练地拿出黑色口罩戴在脸上。
　　做完这一切后，他们冲向了侧门，而拉刚等人一时间竟不知道要不要跟上去。
　　这个动作过于熟练，以至于让他们有点没反应过来。
　　而走了两步，陈阳发现拉缸等人还没动，顿时恨铁不成钢。
　　“你们干啥呀？千载难逢的打劫机会还不走。你们没黑色口罩是吧？没事，我这里还有很多！”
　　说着陈阳甩了一袋黑色口罩过去，然后头也不回的往侧门走去了。
　　而拉缸等人看着黑色口罩后长长的叹了口气，最后无奈地戴着口罩跟着陈阳进入了宫殿。
　　这宫殿果然是日式结构，里面除了榻榻米就是那种拉门。
　　这样的拉门给了陈阳等人很大的方便，因为这种门锁不起来，直接在里面搜刮就可以了。
　　很快陈阳就把一楼给搜遍了，搜完之后陈阳做的第一件事就是尝试把一楼打通，看看这楼下有没有地下室，结果一番尝试后发现也没有地下室。
　　那只能继续往上走了。


第335章 这地方也太穷了吧？哦，在这？
　　第三百三十五章
　　“这地方也太穷了吧，二楼也没有，三楼也没有，四楼也没有，啥都没有，你建那么多高楼有什么用啊？我还以为里面珠光宝气全是钱呢！！！”
　　爬到第二楼的时候，陈阳的心态还可以，但是一连又找三层楼都没有找到钱财后，陈阳发飙了。
　　众人看着陈阳在那里骂咧咧的打砸抢烧，一个个都噤若寒蝉不敢出声。
　　“伊芙丽啊，我想问问陈大师平时的精神状态就是这样的吗？”
　　伊丽莎白凑到了伊芙丽的身边，小声的询问着，而伊芙丽则坚定的点了点头。
　　“平时的话其实还好，但最近不行，最近阳哥哥真的穷疯了！”
　　“另外最近他的功德扣的也很厉害，因为在上次的西游世界里找到了一颗凶兽蛋，为了防止那个凶兽出来害人，阳哥哥还不得不把自己大半的功德全注入到那颗蛋里面，所以导致现在又缺钱又缺功德。”
　　“以前阳哥哥只是缺德道人，现在就不一样了，他现在是缺德又缺钱道人！”
　　伊芙丽说完后，在星空深处的古神们噗嗤一声就笑了出来。
　　“哎哟，这个小丫头嘴是真毒啊，缺德道人还不够，还来个缺德又缺钱道人，不过这个名字我喜欢，以后就让他用这个道号吧！”
　　一直走到六楼，陈阳还是没有找到任何值钱的东西，这给陈阳气的鼻子都歪了。
　　这么豪华的宫殿，一件古董都没有！
　　抱着绝望的心情，陈阳拉开了六楼最后一间房间的房门。
　　其实他基本上已经不对房间抱有任何希望了，不过当他拉开的那一刻，他还是震惊了。
　　“卧槽，我就说嘛，这么豪华的宫殿，怎么可能一件有钱的东西都没有，原来全在这里呀！”
　　拉开门的那一刻，陈阳震惊了，因为映入眼帘的是珠光宝气！
　　此时陈阳的眼中全是这些珠宝，这些珠宝肯定都能兑换成诡钞的，而且非常值钱，然后就在陈阳想要接近的时候，身后的拉缸猛地冲过来抱住了他。
　　“队长队长你冷静啊，你看清楚这不是钱财，这是人家带在身上的，你没看到人家是个女娃娃吗？”
　　拉缸这一说话，陈阳瞬间回神。
　　这时他才发现，原来这些珠宝是带在一个人身上的呀，只是带了太多，太过珠光宝气，导致了他没看见人只看见了珠宝。
　　“龙国一叶障目这个成语是不是就形容哥哥这个样子的？”
　　“应该差不多？”
　　房间里正前方坐着一个女孩，女孩看起来十四五岁的样子，皮肤极为白皙，俨然一副洋娃娃的样子。
　　女孩的衣服看起来极其华贵，上面全是琳琅满目的珠宝，看起来珠光宝气的。
　　而女孩看到陈阳后，脸上并没有浮现出害怕的神色，反而是有些迷茫。
　　而就在陈阳想上前询问什么的时候，楼外传来了剧烈的爆炸声。
　　众人透过窗户往外一看，结果发现，月光之下有两个身影漂浮在半空疯狂激斗。
　　“那个就是全长老和蓝魔王，这个全长老还挺儒雅的，一身青衫，看着就是一个普通的中年人，不过那个蓝魔王就不一样了，又是翅膀又是铠甲，还拿着一把红缨枪。”
　　“话说这蓝魔王的皮肤也不是蓝色的，为什么叫蓝魔王呢？”
　　陈阳盯着两人的交战有些不解，而这时伊芙丽冲上前来大喊。
　　“哥哥赶紧走！这里很危险，这两人的战斗太恐怖了，很快会波及到我们的！”
　　“有道理！”
　　陈阳瞬间回神，然后就在众人转头往楼下跑的时候，陈阳却跑到了那小姑娘的面前，一把将小姑娘抱了起来。
　　那小姑娘忽然间被陈阳抱在了怀里，整个人都是一愣，随后脸上泛起了红晕。
　　“你干什么？”
　　“你应该就是被蓝魔王囚禁的小公主吧，剧情里一般都是这样发展的，这里也太危险了！我带你离开这里！”
　　“你自己能走吗？你要能走的话，我就放你下来自己走？”
　　女孩摇了摇头，连忙说道。
　　“我双腿有病，走不了！”
　　“行吧！那我背你！”
　　陈阳手一颠，直接让女孩换了个姿势，然后背着女孩疯狂的往楼下走。
　　跑的时候，女孩身上的珠宝还不断的坠落。
　　听到珠宝坠落的声音，陈阳感觉自己的心在滴血，但是他虽然很想回头去捡这些珠宝，可是打斗的冲击已经波及过来了。
　　原本豪华的宫殿如今已经被掀了天花板。
　　不过天花板被掀了之后反而方便了。
　　“土河车！”
　　陈阳喊了一声之后，直接纵身跃上了土龙，而土龙蜿蜒而下，直接带陈阳下了楼。
　　而看到陈阳下楼之后，伊芙丽等人也都飞了下去，而这时拉缸等人就傻眼了。
　　大哥，你要不看看我们还在这里呢，你要不来帮个忙？
　　不过陈阳确实也没忘记他们，落地之后一仰手直接用善檀功德唤出了一棵大树，把他们也接了下来。
　　所有人安全落地之后，陈阳也顾不得那么多了，直接看向了前方。
　　蓝魔王和全长老的战斗实在是有些夸张，两人每一次碰撞都会让空间扭曲，甚至陈阳都看到天空出现了一道道裂缝。
　　“我的天哪那么猛？”
　　“当然猛了，这两个人的实力都达到了十级的天花板，都是这个世界所能容纳的极限，他们两个全力交手，肯定会对这个世界产生破坏。”
　　而就在这时全长老一扬手，唤出了一把长剑，而蓝魔王手上的红缨枪也开始散发出了红光，下一刻两人重重的一对波，顿时巨大的冲击波笼罩了全场。
　　这巨大的力量简直就像是‘小男孩’爆炸一样。
　　那些光头们全都被这股力量波及，虽然拼命抵挡，但还是在瞬间灰飞烟灭。
　　看到这一幕陈阳脸色巨变，随后一仰手直接打开了传送门。
　　传送门刚一打开，长海就见到了陈阳，但她刚想冲出来，就见到陈阳连连摆手。
　　“别出来，这里危险，你们所有人都过去！”
　　陈阳大喊着，而众人也知道眼前的情况不对劲，二话不说，一个个跳进了传送门。
　　等到所有人都进去之后，陈阳背着小女孩也想进传送门，但没想到平时轻松就可以进入传送门，这一次他跳进去时，就像是撞到了空气墙一样，直接就把他弹了回来。
　　“啥情况？”
　　陈阳一愣，而这时巨大的冲击已经笼罩了过来。
　　一瞬间，光芒吞噬了陈阳和小女孩的身影。


第336章 苍蓝
　　第三百三十六章
　　等陈阳再醒过来的时候，他发现这里已经没有树林了，有的只有一片废墟。
　　看到这一片废墟，陈阳很惊讶.
　　地上虽然没有出现巨坑，但是地面全都是被烧过的痕迹，树木啊草啊，全都不见了。
　　震惊之余，陈阳做的第一件事就是赶紧检查自己，然后在自己身上一摸,发现没事啥伤都没有。
　　随后陈阳立刻转身，想要看看自己背着的女孩有没有事。
　　当时他没有进传送门，那背后的那个女孩肯定也没有进去，不过一回头，就发现女孩此时正静静的跪坐在他的身后。
　　女孩依然端庄，看着模样就像是一个洋娃娃一样，不过女孩的眼中却是没有任何生气，这种感觉看着很让人心疼。
　　陈阳不知道女孩到底经历了什么，才会有这样的眼神。不过他没有问，而是缓步走到了女孩的面前。
　　“你没事吧？”
　　听到陈阳的声音，女孩微微抬头，随后用极为平静的声音淡淡开口。
　　“没事。”
　　“那还真是幸运啊，那么厉害的爆炸，我俩居然一点都没事。”
　　“是啊，运气真的很好，我们俩没有被受伤，只是被轰飞了出去而已。”
　　女孩依然平静的说着，没有提出任何要求，而这时陈阳却主动走到女孩的身边，随后拉起了女孩的手。
　　突然间被陈阳握住手，女孩愣了一下，不过还没等她有反应，陈阳一个侧身直接将女孩拉到了自己的背上。
　　突如其来的这一下，让女孩白皙的脸上又泛起了红晕。
　　“你做什么？”
　　“还用说吗？当然是送你回家了，魔王都已经死了，你也可以安安心心的回家了，不过你也没亏，你看看你这一身的珠光宝气，等回到家把这些东西变卖了，足够你治腿和舒舒坦坦的过下半生了！”
　　陈阳乐呵呵的说着，而女孩此时表情却很奇怪。
　　“变卖这些珠宝？你不是想要我身上这些珠宝吗？你救我不就是为了这些珠宝吗？我愿意都给你的。”
　　“不用了，其实我没有那么缺钱，只是习惯性的抢钱而已，而我现在觉得你比我更需要这些钱。好了，先不说这个话题了，我叫陈阳，小姑娘你叫什么名字？”
　　“我叫……苍蓝。”
　　“哦，这名字听着挺忧郁的啊，那你的家在哪里？”
　　“那里，直走！”
　　苍蓝指了一个方向，陈阳点点头，随后就背着苍蓝走了起来。
　　一路上苍蓝都很安静，陈阳也没有开口问什么，只觉得苍蓝，似乎不怎么爱说话。
　　但他并没有发现，在他背上的苍蓝，从一开始的陌生抵触，不敢靠他太近，到逐渐整个身体靠在他的背上，直到最后连脑袋也靠在了他的肩头。
　　随着动作越发亲密，苍蓝眼中那平静的眼神也渐渐消失，取而代之的是一种充满希望充满生机的眼神。
　　同时在她看着陈阳时，白皙的脸庞上会浮现出红晕。
　　当然这些改变陈阳并不知道，他毕竟背后没长眼睛啊。
　　走了几小时后，陈阳放下了苍蓝，随后从小世界里拿出了一些东西以及水递给苍蓝。
　　“先吃点东西吧？”
　　苍蓝接过了食物和水，但很奇怪的看着陈阳。
　　“哥哥，我也没见你带包啊，你这东西从哪里拿出来的？”
　　“反正这就是我的能力，可以变食物吃吧，随便吃，绝对够！”
　　听到这话，苍蓝小口的吃了起来，而这时她发现陈阳并没有吃东西，反而是走到了一旁。
　　看到陈阳默默离开，苍蓝眉头一皱。
　　“难道吃的就只有那么点，他全部都给我了吗？”
　　“那他现在走开，难道是要去找点野果什么的充饥吗？”
　　想到这里，苍蓝看了看手上的食物和水，突然间鼻子一酸。这种温暖的感觉，她已经好久好久没有感受到了。
　　然而苍蓝并不知道，陈阳躲到一旁根本不是去吃东西的，他不是很饿，他去一旁是尝试打开空间门。
　　他已经感受过了，苍蓝身上一点灵气都没有，绝对就是个普通人。
　　所以他怕突然间打开一个传送门会把苍蓝给吓到，但是他又必须跟长海他们报个平安，所以他走到了一旁。
　　然而走到一旁，当他尝试打开空间门的时候，才发现不知道为什么，他的时空之力出现问题了，这个传送门怎么都打不开。
　　这种感觉很奇怪，他觉得自己的空间之力并没有出问题，开门的时候能听到平时传送的声音，但是开门之后就会听到如同电流干扰声音一样，门是怎么都打不开的。
　　尝试了多次之后依然没结果，这让陈阳很疑惑。
　　这个时候他又必须找自己的老朋友全知全能了。
　　结果这次他联系全知全能，平时秒回的全知全能，今天都没有秒回，一直等了一分多钟之后，全知全能的声音才断断续续的传了过来。
　　“喂喂，你这里信号很不好啊！”
　　“信号不好？你全知全能还会信号不好呢？”
　　“我是天道，你问我问题实际上就是沟通天道，来传递给你，但是我不知道怎么回事，你现在这个世界。好像本源受损了，所有的天道都破碎了，正在慢慢修复。”
　　“啊？行吧，那我赶紧问。我为什么打不开空间门了，我的空间之力好像没有问题，可偏偏打不开空间传送门。”
　　“你这不是废话吗？世界本源受损了，整个世界现在正处于一个破碎修复的阶段，这种情况下空间之力不稳定，天道也不稳定，你得等它修复好你才能打开。”
　　“别说了，别说了，信号实在太差了，你先等一等吧，估摸着最多十天半个月就修好了。”
　　说完全知全能就再也没有声音了。
　　察觉到全知全能跑了，陈阳当时就无语了。
　　此时真的有些尴尬，小世界的人都被他放了出来去保护大家了，连他身上的平安吊坠他都挂在了伊芙丽的身上用来保护他们了。
　　现在空间之力打不开的话，他除了一个空着充满武器装备以及食物的小世界之外，什么帮手都没有了。
　　“要了一个老命喽！”


第337章 与其内耗自己，不如发疯别人
　　第三百三十七章
　　很快陈阳就垂头丧气的回来了，看到陈阳垂头丧气的回来，苍蓝的心莫名其妙的揪了一下。
　　“难道他没有找到吃的？”
　　想到这里苍蓝又看了看手上的食物和水。
　　“哥哥你饿吗？我胃口小，吃不完太多，我还给你留了点！”
　　“我就给你那么点点食物，你胃口再小能吃不完吗？你别扯了，不用你担心，我赶紧把它吃了，然后我们上路了。”
　　陈阳并没有接过食物，而是责怪般的看着苍蓝。
　　而苍蓝看着陈阳有点生气的样子，心中更是一暖。
　　“这一定都是托词，他一定只是不想我挨饿。好吧，那我就顺他的意吧！”
　　想到这里，苍蓝将最后一些食物塞进了嘴里，吃完饭喝了水之后，陈阳又背起了苍蓝，继续向前走。
　　这一次上路苍蓝不再沉默了，而是开口问道。
　　“哥哥你明明不用管我就可以了，你要是自己走的话，肯定脚程会快很多。”
　　“没事儿，就算我背着你，脚程也不会慢的。话说你为什么会被那个蓝魔王抓到城堡里去，难道就因为你长得漂亮，还是因为你是某个国家的公主吗？”
　　苍蓝想了想后说道。
　　“两者都是，不过我不是被抓过去的，而是那个城堡本来就是我的，是他霸占了我家的地方。”
　　“蓝魔王说过，我身上拥有很奇怪的力量，他养着我是要等我成年后吃了我，据说吃了我之后，他就有超脱这个世界的能力。”
　　“妈呀，真是个变态！”
　　果然怪谈世界里的生物都是怨念集合体，一个一个都是变态。
　　就在这时，苍蓝忽然将自己软软的身体更加紧贴陈阳的背部，同时脑袋靠在了陈阳的肩头，和陈阳的脖子紧紧贴着。
　　“哥哥不好意思哦，我们家其实已经没有什么钱了，你就算帮我，可能我也没有办法回报你，最多就是身上这些珠宝。”
　　一听这话，陈阳反而笑了。
　　“没事，本来也没想要你身上的钱，我这个人赚钱有个原则，我只赚坏人的钱。”
　　“坏人的钱怎么赚？”
　　“很简单的就是坏人欺负好人，然后呢我再去欺负坏人啊，用一些特殊的手段抢劫他们，弄死他们，最后把他们的钱都抢过来。”
　　陈阳说完后，苍蓝的眼神有些迷茫，她似乎是第一次听到这么神经病的答案。
　　“这个人看着挺正常的，怎么脑回路那么清奇啊，这该不会是什么癫公吧？”
　　就在苍蓝这样想的时候，陈阳忽然画风一转，好奇的问道。
　　“苍蓝你既是什么小公主，那就没有什么护卫之类的嘛，没有人想尽办法去救你吗？”
　　听到这个问题，苍蓝的眼神黯淡了一下，随后缓缓开口。
　　“没有人救我，没有任何一个人喜欢我，没有人想要保护我，可能我生来就遭人唾弃，遭人厌恶吧。”
　　“你们国家的人事有什么病吗？你长得那么好看，居然没人喜欢你，那他们喜欢什么？喜欢蓝魔王那种丑八怪吗？”
　　听到这话苍蓝忽然间笑了起来，笑得很是开心。
　　“你还是第一个说我漂亮的呢！”
　　“呵呵，那真的挺可惜的，你们这个世界的人应该都是眼瞎吧。”
　　苍蓝的容貌和女帝都不相上下，不过气势上有所不同，女帝是高冷的御姐范，而这位精致的像洋娃娃一样，是纯粹的小白花。
　　似乎听出了苍蓝的情绪好像很低落，陈阳乐呵呵的继续说道。
　　“你也不要受别人话的影响，你很漂亮漂亮的，我觉得可能世界上能和你比肩的人不会超过一只手。”
　　“他们不喜欢你，不是他们没眼光，只是纯粹的嫉妒你，所以才用违心的话语打击你而已，所以这种假话不要去信。”
　　“至于没人喜欢你这件事情，我相信这世界上肯定有人喜欢你的。而且我相信这世界上大部分人看见你都会喜欢你的，那些说不喜欢你的，只是因为得不到你因爱生恨而已。”
　　“所以你不要老是精神内耗，人嘛一定要想得开。就像我一样我长得那么帅那么有能力，还无数次的拯救了世界，但也不能保证所有人都喜欢我呀！”
　　陈阳说完后，苍蓝忽然间有些沉默，这话题该怎么说呢？
　　她突然觉得陈阳的脸皮比她想象中的厚，一般人会说自己那么帅，那么有能力吗？
　　与此同时，星空深处的古神们一个个都皱眉，看着这不要脸的陈阳。
　　“你要说你有能力说你战斗力强，我们也勉强就认了，还说自己帅，你能有多帅呀？你以为你是吴彦祖彭于晏啊？”
　　“就冲他这不要脸的样子，我们非得折腾他一下。”
　　“咋折腾啊？”
　　“没事，我们可以搞个直播嘛，他现在联系不上任何人，连国家传信都传不过去，趁着他啥都不知道，我们把他的现场情况直接转播给长海女帝，我相信等天道修复好的那一刻，呵呵！”
　　九号说完后，所有的古神都是眼睛一亮，小九啊小九，那么久以来你一次好主意都没有出过，没想到这次居然真的出了个好主意。
　　而另一头长海带着众人正在西游世界里的灵山，急的团团转。
　　好不容易见到了陈阳，结果陈阳在传送的过程中出了问题，没传过来，而当时情况又非常紧急，现在长海急的不得了，想知道陈阳的情况。
　　然而不知道为什么传送门一直没开，以至于长海更加着急了，拼命的抓着拉缸大师死命的摇晃着他。
　　“你们都是参赛选手，凭什么你打不开传送啊？你打开呀！”
　　拉缸此刻都快哭了，他就是个四钱天师的实力，他能打开啥呀？打开自己的脑壳还差不多。
　　眼看拉缸没有办法，长海又来找小黄了，小黄是除了陈阳之外第二个拥有时空之力的人。
　　但是小黄也尝试打开了很多次，就是打不开陈阳那个世界的传送门。
　　就在长海急的快要发飙的时候，天空突然间出现了一个大荧幕。
　　下一刻，陈阳背着苍蓝，而苍蓝靠在他的肩头，死命蹭着陈阳脖子的画面出现在了屏幕中。
　　一瞬间全场都沉默了。


第338章 好消息和坏消息
　　第三百三十八章
　　沉默了好一会儿后，众人发现长海的脸色越发的不对了。
　　不过也能理解，大家正在担心陈阳呢，没想到陈阳那一边正背着另外一个女孩，开开心心的赶路呢，而且两人举止超级亲密。
　　此时大家都噤若寒蝉，内心一阵恐惧，他们都觉得长海可能要发飙了。
　　这时小黄走了上来，作为陈阳的搭档，他必须打个圆场。
　　“哈哈哈哈哈嫂子，有个好消息有个坏消息，好消息是大哥他一点事都没有，坏消息是……他和一个小姑娘好像太亲近了。”
　　小黄说完，看了一眼长海。此时长海，全身冒着黑气，眼睛都开始变红了，眼看人形都保持不住，要变成诡异了，想到这一幕，小黄连忙解释道。
　　“嫂子不要误会，大哥不会做出轨那种事情的，他背着那小姑娘肯定只是单纯的背着，好心嘛，你也不是不知道！”
　　“是啊，是啊，女帝姐姐冷静冷静！”
　　这时伊芙丽等人也上来安慰起了长海，她们生怕长海发飙，把西游这个世界打崩掉。
　　而听了这话后，果不其然，长海身上的黑气慢慢退去了。
　　“你们说的也对。就那个钢铁直男，应该不会有找小三的心思。”
　　眼看长海冷静下来，大家总算松了。
　　口气与此同时，陈阳并不知道现在他背着苍蓝的事已经被长海得知了，并且直播在了长海的面前。
　　“那如果别人都不喜欢我，我该怎么办呢？”
　　这时苍蓝好奇地问了起来，她想知道如果一个人被全世界厌弃，那她该怎么办？
　　“这还用问吗？别人不喜欢我，关我啥事儿？我还是那个我，别人不喜欢我，那绝对是他的问题啊，怎么可能会是我的问题呢？”
　　对这个回答，苍蓝脑神经就像是崩裂一样，一下子有点没转过弯来。
　　别人不喜欢我，是别人的问题，等等，这个逻辑好像有点问题啊？
　　知道可能苍蓝没有转过弯来，陈阳又继续解释。
　　“来来来，这个事情我得给你掰开了，揉碎了好好跟你解释一下。首先我一直都是我，我出生到现在我又没有变过，正所谓三岁看终身，我三岁的时候就是这个样子了！一辈子也就是这个样子。”
　　“而喜欢这个事是对方的主观能动，对方主观上不喜欢我，我又没有变化，那他不喜欢我肯定是他的喜欢出问题了呀。他的主观出问题，他主观上对我有敌意，所以才不喜欢我。所以我无论改变什么，他也不会喜欢我，那你说是不是他错了呢？”
　　陈阳说完之后，正在观看直播的蓝星观众们也一个个陷入了沉默。
　　“我勒个擦，不知道为什么，我忽然感觉豁然开朗啊，陈大师的处事原则永远都那么神奇。”
　　“不过陈大师这番话的确让我不再内耗了，之前我的男神不喜欢我，我还伤心了好一阵呢，但按照陈大师的思维，男神不喜欢我，那是他的损失，是他没有眼光跟我有什么关系？我依然是个好姑娘啊！”
　　“有道理姐妹，我支持你，没错，那些狗男人不喜欢我们就是他们的损失！”
　　“楼上的你这话说的就过分了！那女神不喜欢我也是女神的损失！”
　　一时间弹幕忽然间吵了起来，而陈阳丝毫不知道这件事，继续说道。
　　“人生嘛，就像高速公路，本身就是有很多岔路的，两个人能携手并肩走到终点的，一定是目的地相同的，而目的地不相同的人，你强求也没有意义，他早晚会在某个岔路口走向别的路。”
　　“每个人来到人生都有自己的目的，所以没必要捆绑着别人跟你一起走，会走散的人，那就说明原本就不属于你。”
　　陈阳这一番解释，让苍蓝豁然开朗，此刻她看着陈阳的侧脸，忽然觉得这个男人又高大又帅气。
　　想到这里，苍蓝的双颊上呈现出了红晕。
　　“谢谢你哥哥，听了你这番话我感觉好多了。”
　　“能帮到你就可以，记住我那句话，不要内耗自己，不要因为别人的话而伤心难过，人只要走好自己的路就可以了。”
　　“你永远都是你，不要想着改变自己取悦他人，你本身就不可能让每个人都喜欢你。所以你要记住，不喜欢你的人，你无论怎么改变，他依然不喜欢你，而那些不喜欢你的人，就是他们没眼光就是他们傻x！”
　　“与其内耗自己，不如发疯他人！”
　　“嗯！以后我就不内耗自己了，错的都是他们，他们才该死！”
　　听到这句话的时候，陈阳感觉到了一些异样。
　　好好的小姑娘怎么能说出他们该死这种话呢？
　　不过他也没在意，只当是小姑娘。一时冲动，然而他并不知道的是在苍蓝说出‘该死’这两个字的时候，眼神中充满杀意。
　　不过很快，苍蓝再次看向了陈阳的侧脸，而看到陈阳侧脸的那一刻，她眼神中的杀意完全消失，取而代之的是柔情似水，下一刻苍蓝不知道怎么的，忽然间用嘴唇轻轻在陈阳的耳根处一点。
　　突然间被亲了一下，陈阳一愣。
　　“你干啥？”
　　“没什么，只是不小心碰到了！”
　　苍蓝柔声说着，而陈阳也没有在意，毕竟靠的那么近了，碰到也是正常的，反正这里也没人，长海也不知道，无所谓了。
　　然而陈阳不知道的是，长海此时正看着直播画面。
　　而刚才好不容易被众人安抚的情绪，因为这轻轻一点，顿时再次爆发了起来。
　　“陈……阳……”
　　长海全身黑气弥漫，整个人似乎在发疯的边缘，而众人看到这一幕后，全都默默的向后退了三米。
　　完了，现在这个状况，安慰都是不可能的，现在谁要是冲上去安慰长海，百分百会被揍成猪头的。
　　而看到长海这副模样，蓝星的观众们也不吵了。
　　每个选手都有直播画面，所以不仅仅是陈阳的，还有各国参赛选手的，透过各国参赛选手，他们也看到，长海此时正在观看陈阳的直播。
　　也看到了长海气得全身散发黑气的样子，看到这一幕，蓝星的观众分成了两派。
　　一派认为，陈阳可能会被剁成肉排。
　　另一派认为，陈阳可能会被打成蛋黄派。


第339章 东一块西一块，你一筷我一筷
　　第三百三十九章
　　陈阳很明显感觉苍蓝的心情好像变好了，人也变得愉快了，那接下来的旅途也变得特别的愉悦。
　　陈阳虽然是个道士，但不得不承认他终究是个男人，而且是个没结婚的男人。
　　此时背着一个如同洋娃娃一样漂亮的女孩，特别这个女孩还和他特别的亲近。
　　与心理来说，与生理来说都是很开心的事
　　所以这一路上陈阳和苍蓝的交谈非常多，并且陈阳把自己经历的事情一件一件告诉了苍蓝，逗的苍蓝咯咯直笑。
　　“哥哥，你的经历真好玩儿！”
　　“是吗？其实我觉得也还好吧！”
　　听到这话，陈阳有些不好意思。
　　好玩啥呀？都是他为非作歹，无论是诡异还是古神又或者是蓝星的观众们，都没有人觉得他做的事哪件事是好玩的。
　　而就在这时，苍蓝看着陈阳的侧脸，忽然间又在他脸上轻轻一点。
　　这次很明显，陈阳感受到这一点明显有个停顿。
　　“苍蓝你又干啥！”
　　“哥哥你对我真好，从我出生以来没人对我那么好，你能不能一直陪在我身边？”
　　“一直陪在你身边，怕是不太行，不过我可以答应你，我会经常来看你。”
　　“就不能留在我这吗？”
　　“当然不行，我是偶尔来参加怪谈世界的参赛选手天天留在你这的话。我在现实世界怎么办？”
　　听到这话，苍蓝的眼神渐渐冰寒了起来，笑脸也渐渐消失。
　　但就在这时，陈阳又突然间开口了。
　　“不过我已经有一个小世界了，其实我可以把你带到我的现实世界去。如果你愿意的话，其实我是可以带你离开的，到时候在现实世界里会有很多人陪你玩，对了，我还有个妹妹叫伊芙丽，今年已经七岁了。”
　　“她长得也非常的可爱，我想你应该会喜欢她的。”
　　听到这话，苍蓝的眼睛又渐渐的亮了起来。
　　“好啊，只要能陪在哥哥身边，去哪里我都愿意。”
　　陈阳没有感觉到苍蓝说这句话的时候语气特别的温柔，眼神中仿佛要冒出火一样，这种充满爱意的炽烈眼神陈阳看不见，但是直播间的观众们是看得清清楚楚的。
　　同一时间所有的观众们，都看向了别的参赛选手的直播，这一看就发现，女帝大人全身冒着黑气，眼睛中的红光都快变成激光了。
　　很明显，女帝大人已经气到了极限了。
　　“你们猜，等那个世界修复好了之后，女帝大人会怎么对待陈大师？”
　　“青一块紫一块？”
　　“别闹了，那是最轻的，我估摸着会东一块，西一块。”
　　“楼上的你说的太轻了，女帝大人气成现在这个样子，我估摸着可以直接吃席了，你一筷我一筷！”
　　“应该不至于那么严重吧？”
　　不过大家谈论这件事的事还是比较轻松的，因为大家都知道女帝是个典型的恋爱脑。
　　是肯定不会弄死陈阳的，了不起就把陈大师当狗一样拴起来。
　　所以大家也就是随便说说。
　　到时候陈阳最多也就是被狠揍一顿，肯定不会有生命危险的。
　　陈阳背着苍蓝又走了一阵，眼前出现了一条河流，随后苍蓝拍了拍陈阳，对陈阳说道。
　　“哥哥能帮我去抓条鱼吗？我们晚上吃鱼好不好？”
　　“可以。”
　　陈阳点点头放下了苍蓝，反正也得吃晚饭，吃鱼的话也挺好。
　　很快陈阳就开始抓鱼了，虽然没有抓过鱼经验不足，但是没关系，他有道术。
　　五帝剑，碧水咒，土河车一系列的咒语出来，很快陈阳就得到了好几条鱼。
　　看到陈阳抓上了那么多鱼，苍蓝开心的直拍手。
　　“哥哥真棒，哥哥真厉害！”
　　“没什么，都是基本操作而已，来，你稍等一会儿，我现在就来烤鱼！”
　　一会儿后，陈阳就把鱼烤的焦香四溢了。
　　其实陈阳不是那么会做饭，但是小世界里啥都有，甚至还有烤鱼专用酱汁，所以只要把鱼清理一下，直接把酱汁往上一涂一烤，都不会很难吃。
　　鱼烤好之后，陈阳将鱼递给了苍蓝，自己也拿起一条吃了起来。
　　吃着吃着，苍蓝忽然间看向了陈阳，随后满脸都是红晕。
　　就在这时，苍蓝忽然用很小很小的声音对陈阳喊道。
　　“哥哥你过来一下好不好？”
　　虽然声音很小，但陈阳听力非凡还是听到了，随后疑惑地凑近了苍蓝的身边。
　　“怎么了？”
　　看着近在咫尺的陈阳，苍蓝忽然间用很快的速度凑到了陈阳的嘴边，伸出自己灵活的小舌头，在陈阳的嘴角处舔了一下。
　　只是一下把陈阳吓了一跳，整个人忍不住向后倒退了一点，但这时苍蓝就仿佛舔到这世界上最好吃的东西一样，将舌头收回不断的回味。
　　“你干啥呀？”
　　“没什么，我就是看到哥哥嘴脏了，帮你清理一下，这酱汁挺好吃的，不要浪费了。”
　　苍蓝甜甜的笑着，而陈阳却感觉好像有什么地方不太对劲。
　　“这小姑娘不会对我有什么意思吧？应该不会吧。这才十四五岁啊，情窦初开也稍微太早了一些吧？”
　　“可能她只是把我当成哥哥，小姑娘嘛，感情弄不清楚也很正常！”
　　“对，一定是这样的。”
　　陈阳在心里自我安慰，也没把这件事当一回事，毕竟在他看来现在没有人知道这些事。
　　然而他并不知道的是，现在全世界都知道他的事了，尤其是长海，看到这一幕后全身都在发抖。
　　而站在长海身边的众人，看了一眼长海的状态之后，立刻有人打起了哈哈。
　　“哎呀，今天天色不早了啊，要不大家先回去休息吧啊，我先回去了啊！”
　　说完新来用瞬间移动瞬间消失在了原地。
　　众人一看新来跑了，一个一个大骂他不讲义气，随后也一个个和长海告别飞也似的消失了。
　　眨眼之间整个大殿就剩下长海一个人了，此时的长海还坐在龙椅上气哼哼地看着直播。
　　“陈阳！！！”
　　.......
　　吃完饭，两人也不打算走了，今晚就在这里过夜。
　　在这个荒郊野岭也找不到个破庙之类的地方，不过陈阳并不慌张，他的小世界里有大量的野外求生工具。


第340章 嘘！哥哥在睡觉！
　　第三百四十章
　　所以很快苍蓝就见到陈阳拿出了一个大型的帐篷，又拿出了电动打气装置，眨眼之间，一个简易式的充气小屋就出现了。
　　苍蓝还是第一次见到这种东西，显得很惊讶，陈阳此时又拿出了壁炉、发电机、甚至烧烤架等等，全部都安装了进去。
　　安装完毕后，陈阳做的第一件事就是把苍蓝抱到床上。
　　“苍蓝今天你睡在床上，我睡在地上。”
　　“不要，哥哥这床很大，你就睡在我边上吧。”
　　别听这话，陈阳羞的满脸通红，不合适不合适，他是修道之人，男女授受不亲的。
　　然而就在陈阳想要拒绝的时候，他突然见到苍蓝委屈巴巴眼眶通红，眼看就要掉‘小珍珠’了。
　　“哥哥我没有安全感，没人陪我睡觉，我会害怕的，求求你了，你陪我好不好？”
　　“这……”
　　“我不管嘛！”
　　苍蓝抱住了陈阳的胳膊，开始轻易的用自己的脸颊蹭着他的胳膊，样子就像是一只小猫咪一样。
　　看到这一幕，陈阳的心都被萌化了，最终无奈之下只能和苍蓝躺到了一起。
　　“没事没事，没人知道这件事！天道都坏了，转播应该坏了吧，不坏的话也没人传个信啊。”
　　“好吧，退一万步，就算蓝星的观众们看见了，长海不知道就行了。”
　　“对，只要长海不知道，我应该就是安全的，没事没事，淡定。就当和伊芙丽睡了。反正这丫头看着也就是十三四岁的样子，比伊芙丽大那么一点点，长海就算知道也不会吃醋吧。”
　　陈阳不断的自我安慰，也不知道多久之后，陈阳感觉有些犯困了，然后闭上眼睛睡了过去。
　　不过虽然陈阳睡过去了，但他不知道的是直播还在继续，就在陈阳睡着之后，苍蓝忽然间侧身看向了陈阳。
　　“你真的好可爱好可爱，我好喜欢你呀！”
　　“你是这世界上对我最好的人，第一次见我就拼尽一切来保护我。”
　　“真好，我本来以为我的世界永远都会一片黑暗，没想到你这束光射进来了！”
　　苍蓝喃着声音非常的轻，但蓝星的观众们可能听不清，可长海却听得清清楚楚。
　　听到这些话后，长海一用力将龙椅的扶手都给拆了下来。
　　“陈阳，有本事你再也不要出现在我面前，不然我非打死你不可！”
　　“等等。他也不知道啊，那算了，我还是打死这个苍蓝吧，我要把她挫骨扬灰！”
　　此时，陈阳在长海内心的仇恨度排在了第二名，第一名就是这位苍蓝。
　　长海已经作出决定了，等到能够传送过去后，一定要立刻将这个苍蓝给弄死。
　　然而就在长海气愤万分的时候，却见到苍蓝轻轻的捋了一下自己的长发，然后将脸凑近了陈阳，轻轻的在陈阳脸颊上啄了一口。
　　看到这一幕，长海都要气炸了。
　　然而不管长海怎么生气，她一时半刻也过不去，只能眼睁睁看着苍蓝亲完陈阳后，又抱住了陈阳像八爪鱼一样缠在他的身上。
　　等到第二天陈阳一睡醒，就发现苍蓝像一条八爪鱼一样缠着自己，看到这一幕陈阳轻轻的扒开了苍蓝的手。
　　“小姑娘啊！还好我家长海没看到这一幕，不然你弄不好会被打死啊。”
　　然而陈阳不知道是，昨天这一晚上长海看得清清楚楚，现在长海正打算把苍蓝挫骨扬灰呢。
　　陈阳醒了不久，苍蓝也醒了，一醒过来就见到陈阳，已经准备好了早点。
　　早点还挺丰盛的，有牛奶、果汁、包子、面包甚至还有一些果酱。
　　随后陈阳就和苍蓝吃了起来，吃完了之后陈阳也不收拾屋子了，因为今天晚上可能还要用，直接将整个帐篷丢进了小世界，随后又背着苍蓝继续走了起来。
　　这一天又是其乐融融的一天，两个人边走边交谈，陈阳觉得苍蓝的性格好好啊，跟着苍蓝似乎有说不完的话。
　　而苍蓝也是，如今她也觉得好开心好开心。
　　两人就这样边走边说，很快又一天过去了，到了晚上陈阳又拿出了帐篷，只不过今天他将帐篷上的遮光板给拆了。
　　这样他和苍蓝躺在床上，就直接可以看到夜空。
　　皎洁的月亮，闪亮的星星落在两人的眼中，让气氛变得非常的暧昧。
　　陈阳虽然没有这个意思，只是单纯的想要用星空点亮苍蓝的心。
　　但是苍蓝却不这样想了，看了一会儿星空之后，苍蓝将脸凑到了陈阳的耳边。
　　“哥哥你带我走吧，我愿意跟随你一辈子。”
　　因为靠得太近，以至于陈阳感觉这热气弄得他耳朵痒痒的，所以下意识的向边上靠了靠。
　　“带你走没问题没问题，这都是小事，反正我这边的诡异已经有好多了，而且我的小世界非常大，有闲工夫我带你进去看看。”
　　“好！”
　　苍蓝甜甜地笑着，又聊了一会，陈阳又开始犯困了，很快就睡着了。
　　然而今天在陈阳睡着之后，苍蓝却没有像八爪鱼一样继续缠着陈阳，相反在呼唤了陈阳几声，确定他没有反应后，苍蓝掀开了被子走下了床。
　　看到苍蓝下床的那一刻，所有人都震惊了。
　　“我的天哪，这苍蓝不是双腿残疾了吗？怎么现在可以走路了？”
　　“是啊是啊，而且你们没发现，苍蓝好像有一点点长高了嘛，身材好像也变得丰满了？”
　　“我也发现了，这个苍蓝昨天一点胸都没有，但现在已经有一点点起伏了。”
　　“不对劲啊，那她大晚上起床干什么？她要干什么呀？”
　　这时蓝星观众众说纷纭，甚至有人联系了龙将军这边，希望他们赶紧传信，但龙将军和李向阳也很无奈。直播能看，但传信是真的传不进去啊。
　　而这时苍蓝已经走到了屋外。
　　此时屋外正站着十几个黑衣人，那些黑衣人全身冒着黑气，双眼通红，一看就不是善茬。
　　而苍蓝看这几人只是微微一笑，用手放在嘴唇前轻轻的说道。
　　“嘘！哥哥在睡觉！”


第341章 苍蓝，你看我厉不厉害？
　　第三百四十一章
　　苍蓝说话的时候，脸色非常的柔和，那笑容无比灿烂，只是眼神中透着寒光。
　　而这时那些黑衣人似乎也察觉不对劲了，然而他们刚想开口，结果就见到苍蓝轻轻的盘起了自己的长发。
　　苍蓝现在穿的衣服类似于唐朝的汉服，袖子，衣角都有些宽大，所以在盘起自己的长发之后，苍蓝又把自己的袖子和衣角也盘了起来。
　　做完这些事后，苍蓝忽然间眼神一寒，下一刻所有人都见到苍蓝的身上，忽然间长出了无数的触手。
　　只是眨眼之间，这触手就化作了利刃，贯穿了面前十几个黑衣人的脑袋。
　　“想杀我我并不怨恨，但是如果吵到哥哥就是大罪哦！”
　　“既然你们追过来了，那我就送你们一程，永别了。哥哥说的，你们不喜欢我都是你们的错，既然是你们的错，那你们也死得其所！”
　　苍蓝说完后，脸上挂起了甜甜的微笑，这一刻所有的观众都沉默了。
　　“这笑得像洋娃娃一样的女孩，出手那么狠辣，而且那么厉害？”
　　“可不是吗，这和那个天真的小女孩是一个人吗？”
　　“那陈大师会不会有危险呢？”
　　“我个人觉得陈大师会有危险，但这个危险肯定不来自苍蓝，应该来自女帝大人。”
　　“也是，这个苍蓝好像也是个恋爱脑。但是有没有人知道这苍蓝到底是怎么回事，为什么实力那么强？”
　　一番询问没有任何答案。
　　连战略指挥室里的李向阳和龙将军都是面面相觑，现在联系不到陈阳，但直播又能观看，最关键的是长海还把这一幕幕都看得清清楚楚。
　　这情况可是出乎意料的糟糕。
　　而长海看到苍蓝，杀了那几个黑人之后，脸色终于变了，身上的黑气也全部褪去。
　　此刻她再次看向直播的眼神中充满了凝重。
　　“好强的实力，这家伙居然也是十级诡异。”
　　“可是一个世界不是只有一个世界之主吗？除了世界之主之外，怎么可能会出现另外的十级诡异呢？”
　　这一点是长海想不明白的。
　　因为之前陈阳开传送门的时候，她分明看到天空中有两个十级诡异交战。
　　后来询问了参赛选手才知道，天空中其中一个十级诡异就是蓝魔王，也就是这个世界的世界之主，可现在怎么又出现了个十级诡异呢？
　　长海非常的不解，但这时苍蓝已经解决了黑衣人，随后回到了帐篷里，然后又变成一只八爪鱼缠在了陈阳的身上。
　　看到苍蓝似乎对陈阳没有恶意，长海总算也松了口气，虽然很生气，但陈阳的生命安全永远是最重要的。
　　第二天醒过来，陈阳不知道昨天发生了什么，所以继续准备了早餐。
　　而苍蓝起来后，陈阳依然把她抱到了桌子前，让她吃了起来，等到吃完后，陈阳再次收起了帐篷，背着苍蓝上路了。
　　不过今天背着苍蓝的时候，陈阳忽然感觉了一些不太对劲的地方。
　　这该怎么说呢？苍蓝原来的身躯是柔柔软软的少女身材。
　　胸前并没有太大的起伏，所以陈阳并没有被顶住的感觉，但今天不知道为什么陈阳忽然间有了一种被顶住的感觉。
　　同时他感觉苍蓝的身躯好像变大了一些，也变得重了一点点。
　　这种奇怪的改变，让陈阳忍不住问道。
　　“苍蓝，我怎么感觉你好像有一点点变重了呢？”
　　“那还不是因为哥哥你每天给我吃的太好了吗？那我变重了，哥哥是不是不喜欢我了？是不是不喜欢背我了？”
　　说着说着苍蓝委屈了起来，眼眶也有些红，眼看就要掉小珍珠的时候，陈阳连忙解释。
　　“不不不，怎么可能背不动呢？这才长一点点分量，哥哥还是背得动的，我说这些话，也只是觉得苍蓝你以前太瘦了，现在能胖一点也挺好的。”
　　“那哥哥是喜欢以前的我还是现在的我？”
　　“都喜欢。”
　　陈阳笑呵呵地说着，而苍蓝脸上也浮现出了灿烂的笑容，随后又在陈阳的脸颊上亲了一口。
　　最近因为经常被亲的关系，现在陈阳已经习惯了，在他看来反正长海也不知道，无所谓啦。
　　就这样又走了两天。
　　这两天每天晚上都会有人来打扰陈阳，但是都被苍蓝给击杀了，两天过去了，陈阳依然不知道每天晚上会有不速之客到来。
　　一眨眼陈阳已经背着苍蓝走了六天了。
　　眼看已经快到了苍蓝所说的家。
　　然后就在陈阳背着苍蓝，快要接近城镇的时候，忽然间见到有一群黑衣人出现在他的面前。
　　黑衣人似乎是纯粹的诡异，全身都是黑气，眼睛红红的，似乎连人话都不会说。
　　这些黑人一出现，陈阳就眉头一皱。
　　“你们是什么人？”
　　一人嘴里发出了桀桀桀的声音，随后直直的冲向了陈阳。
　　而这时陈阳不慌不忙，单手托着苍蓝，另外一只手抽出了五帝剑。
　　“苍蓝，不要害怕，我来解决这些家伙！”
　　“嗯，有哥哥在，我一点也不怕！”
　　苍蓝甜甜的笑着，但这时她的身后却伸出了几十条触手。
　　而触手的方向赫然就是后方。
　　此时如果陈阳看向后方的时候，就会发现，虽然他的面前只有几个黑衣人，但是后方却出现了几十个。
　　陈阳一手托着苍蓝，一手拿着五帝剑，开始斩杀面前的诡异。
　　这些诡异有点实力，大概都是五六级，所以陈阳斩杀起来也颇为费劲。
　　而同一时间，陈阳身后的那些诡异一个个被苍蓝的触手刺穿，连惨叫都发不出来。
　　好不容易解决了眼前的六只诡异，陈阳气喘吁吁的说。
　　“苍蓝，没事了，哥哥把他们都解决了。你看哥哥厉不厉害！”
　　“哥哥最厉害了！”
　　苍蓝甜甜的笑着，同时用那些触手将刚刚解决的几十个黑衣人尸体拖到了看不见的地方。
　　看到这一幕，观看直播的观众们又沉默了。
　　“你厉害啥呀？你厉害你就解决六个的功夫，人家都解决六十几个了。”
　　“这苍蓝哪是什么小姑娘啊，那分明就是个大魔头啊。”
　　“陈大师要是知道今天发生的事，会不会想要找条地缝钻呢。”


第342章 你声带落家里了？
　　第三百四十二章
　　“话说回来了，那些人是来干啥的？难道是来对付我的？”
　　“可是我在这里也没有得罪人啊，我就打了一次酱油，也没拿到什么有钱的东西，他们追杀我干啥？”
　　解决了敌人之后，陈阳反而疑惑了。
　　这里就两个人，一个是他，一个就是苍蓝，苍蓝是个双腿残疾的姑娘，身上也没有一点点力量，这种情况下，陈阳觉得对方绝对不可能是来找苍蓝的。
　　那如果不是来找苍蓝，就是来找他的了，可问题他也没得罪人啊？
　　搞不懂，陈阳就询问了下苍蓝。
　　而苍蓝则依然甜甜的笑着，将头搁在陈阳的肩头，和他的脖子紧紧的贴合着。
　　“我也不知道呀！也许他们嫉妒我吧，嫉妒我能在哥哥的背上，哥哥最好了！”
　　说着，苍蓝还亲密的蹭了蹭陈阳。
　　而这一蹭，弄得陈阳脸颊绯红。
　　与此同时，长海猛的起身，指着大屏幕对所有人吼道。
　　“陈阳是疯了吗？他看不出来这就是个绿茶吗？”
　　“嫂子是这样的，其实看不看得出来并不重要，重要的是，在我看来，这不是什么绿茶，这是一个体贴入微的好妹妹啊！”
　　小黄说完后，众多的男同胞纷纷点头，他们也是这样感觉的。
　　而长海只是看了他一眼，下一刻一抬手，随后小黄就被一个耳光抽的原地旋转三百六十五圈。
　　“哼，你们这群男人！”
　　女性同胞们还是很支持长海的，全都站在了长海这一方，对小黄等人一脸不屑。
　　此时此刻对于绿茶，男女双方战成了两派，而处在漩涡中心的自然是陈阳，只不过他自己不知道。
　　解决了敌人后，陈阳背着苍蓝继续向前，而这时苍蓝轻轻凑到了陈阳的耳边，随后蹭了几下说。
　　“哥哥，如果我骗了你，你会怪我吗？”
　　“那要看什么事了，原则性问题我肯定会生气的。”
　　“其实也不是什么大事，就是关于我的一些家庭情况。”
　　“所以呢，其实你家里没什么钱是吗？没事没事，我这个人不会嫌贫爱富的。”
　　陈阳笑着摆了摆手。
　　“那如果我隐瞒了自己的身份呢？”
　　“你还有啥身份啊？哦，我懂了，实际上你不是什么公主，只是被蓝魔王掳去的穷人女孩是吧？没关系没关系，小事小事，这种事儿隐不隐瞒有啥关系？”
　　陈阳大大咧咧的说着，而苍蓝看着陈阳的眼神，则越来越炙烈。
　　“哥哥你真好，那是不是无论我变成是什么样子，你都会喜欢我？”
　　“当然啦。”
　　“你发誓！”
　　“好好，我发誓，就算苍蓝变老变丑，我也依然喜欢她，行了吧？”
　　此时的陈阳，觉得苍蓝好幼稚，不过这也是一个十四五岁的少女该有的样子。
　　当天晚上，陈阳依然没有找到城镇，所以两个人依然只能住在野外。
　　不过这个充气的小屋子让苍蓝很是喜欢，晚上能和陈阳睡在一起，还能看着天空，对她来说，这小屋子比世界上任何豪华的建筑物都要好。
　　然而好日子很快就要结束了，第二天一早，陈阳和苍蓝刚吃完早饭，就在陈阳收拾收拾准备带苍蓝继续前进的时候，他突然间听到了一个声音。
　　这声音他很熟悉，就是他平时开传送门的声音。
　　他没有开传送门，那开传送门的肯定就是小黄了。
　　听到声音后，陈阳立刻向声音传来的方向看去。
　　结果就见到，小黄开了一个小小的空间门，这空间门非常小，以至于陈阳只能看到小黄的脸。
　　陈阳一愣，你开就开吧，可开这么小干什么呀？你这是什么意思？
　　陈阳满脸不解。
　　而这时他见到另一头的，小黄脸色巨变，手舞足蹈。
　　“你干啥呀？说的大声点行不行？咋滴，你声带落家里了呀？”
　　“快跑快跑，嫂子生气了！”
　　小黄急的是满头大汗，但是他也不敢喊的太响，他不能让长海知道这传送门已经恢复了。
　　可能是声音真的太轻了，再加上跨越两个世界，陈阳实在是听不清楚，于是陈阳选择了一个错误的决定。
　　“行了行了，有什么话你过来再说吧。我就说你那半吊子的空间之力不行嘛，还是我的时空之力比较好用，开个门都只开一半！”
　　说着陈阳直接凌空一划，下一刻一扇巨大的传送门打开了。
　　而这一次传送门打开的声音非常响，以至于长海一下子就听到了。
　　随后陈阳就见到长海猛的从传送门里冲了出来。
　　看见长海的那一刻，陈阳还挺开心的。
　　然而开心还没维持一秒呢，陈阳就觉得不开心了，因为他透过传送门，看到长海那里不知道什么时候多了一个大屏幕，而屏幕里赫然出现了他。
　　他不是什么演员，又不是电影明星，怎么会在屏幕里出现呢？那唯一的可能就是……
　　直播画面？
　　只是一瞬间，陈阳就明白刚才小黄在说什么了，小黄脸色巨变，是让他躲起来呀，长海应该是暴怒了。
　　想到这里，陈阳瞬间也是脸色巨变，下一刻直接冲向了穿过传送门的长海。
　　“老婆大人听我解释，你听我解释！”
　　“啪！”
　　陈阳还没开始解释呢，一个大耳刮子就抽了过来，下一刻陈阳直接倒飞出去三十几米，脸一直擦到了地面，拖出了一条长长的痕迹后才停下来。
　　看到陈阳被抽飞之后，苍蓝瞬间就不干了，下一刻她直接站了起来。
　　“你干什么？凭什么打哥哥？”
　　“哥哥啥呀哥哥？你个小浪蹄子死绿茶，你看我怎么收拾你！”
　　“你到底是谁？”
　　“我是陈阳的老婆，我是正宫！”
　　长海一边说一边抬手，向苍蓝发动了进攻。
　　当熟悉的金龙飞出来的那一刻，陈阳脸色一变。
　　“长海！你冷静啊，苍蓝快躲快躲起来！”
　　然而令陈阳没想到的是，苍蓝不躲不闪，下一刻也是一抬手，随后背后出现了无数触手，直接和长海的金龙撞在了一起，两股力量相撞，一时间居然不相上下。
　　看到这一幕，陈阳直接傻眼了。苍蓝居然也是诡异，而且是能够和长海拼的不相上下的诡异！


第343章 吃瓜了吃瓜了！
　　第三百四十三章
　　“来人啊，把我的瓜子花生拿上来！”
　　“来人啊，把我的雪碧可乐拿上来！”
　　“来人啊，把我的沙发调好位置，我要躺在上面，一边喝着雪碧，一边嗑着瓜子！”
　　看到这一幕，蓝星的观众们非但没有担忧，反而乐呵呵地吃起了瓜。
　　老大和老二打起来了呀，还都是围绕着陈阳。
　　这么劲爆的画面，谁不想好好观看啊。
　　与此同时，伊芙丽等人也穿越了传送门，带着所有参赛选手来到了苍蓝的世界。
　　然而大家一看到这个场面，也不着急了，一个个拿出了小板凳，拿出了瓜子零食，一边吃一边看。
　　这个时候最傻眼的无疑就是陈阳了，他背了苍蓝足足七天呢，居然不知道苍蓝那么厉害。
　　“我的天哪，苍蓝居然是十级诡异，什么情况啊？怎么可能在这个世界又出现了一个十级诡异？”
　　“你都跟她睡了七天了，你都不知道，我们能知道吗？”
　　爆缸此时很顺利的出来补刀，而一听这话，陈阳冷汗直接就从头上冒了出来。
　　“你别瞎说啊，我那是完全不知道，我只是单纯把她当成了妹妹，另外我也没有做过任何逾越的事情啊。”
　　“话说你们那里怎么会有我这里的直播画面？”
　　爆缸一边剥着橘子一边淡淡的说。
　　“一开始是没有的，但不知道哪一天开始，忽然间就有一个大屏幕出现在我们面前，一直实时直播你的画面。”
　　“忽然间出现了大屏幕？卧槽，绝对是那群古神，那群古神是要玩死我吗？”
　　陈阳此刻都快哭了，而这时小黄走到他的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“大哥不要说脏话，说脏话掉功德。”
　　“都这个时候了，我还缺那三瓜两枣啊，你先看看眼前这事怎么办吧。”
　　“能办啥呀？老大打老二，我们也帮不了手啊，不过不用慌，这个苍蓝挺厉害的，我猜测苍蓝应该才是真正的蓝魔王吧。”
　　“不可能，我们当时看的清清楚楚，蓝魔王不长苍蓝这样，那是一个穿着甲胄的怪物。”
　　“也有道理，那苍蓝是怎么出现的？难道是从别的世界过来的？”
　　一时间大家都在猜测苍蓝的身份，但真正的答案只有苍蓝自己知道。
　　与此同时，苍蓝和长海的战斗已经进入白热化，一个有九十九条金龙，一个背后有九十九条触手，两边都在死命的对抗。
　　仅仅只是爆炸的余波，就把大家冲得七零八落。
　　不过还好，这两个女的目标不是众人，所以大家也没有受到实质性的伤害。
　　“你这个死绿茶，天天要我老公背，你还敢亲他，说，你的目的是什么？”
　　“哥哥那么棒，我当然是想要得到哥哥了。识相的赶紧离哥哥远一点，你这种脾气暴躁的母老虎配不上哥哥。”
　　“你敢说我是母老虎？”
　　此刻长海气的头发都竖起来了，九十九条金龙，全力而为，全都攻向了苍蓝。
　　“我打死你！”
　　“你以为我怕你不成？母老虎，母老虎，母老虎，母老虎！”
　　苍蓝丝毫不惧，操控着自己的触手，和九十九条金龙撞在一起。
　　同时还在言语上不断的激怒长海。
　　眼看两人是打出真火了，场面逐渐开始失控，这时小黄冲上来对陈阳说。
　　“大哥不行啊，这样打下去，他们俩必有一个会死啊，我们得阻止一下。”
　　“你以为我不想阻止啊，问题是两个十级诡异的对战。我们两个七钱天师能做什么，话说要不是你一直拖后腿，我现在早就是八钱天师了好吗？”
　　一听这话，小黄也哭丧着脸，不是他进步慢，主要是陈阳进步的太快了。
　　不过小黄说的的确也没错，这两人现在已经打出了真火，要是再继续打下去的话，真的会有伤亡的，而陈阳不想看到苍蓝受伤，更不想看到长海受伤。
　　想到这里，陈阳只能出绝招了，只能强行用万物之上，将两人隔开。
　　不过还没等陈阳抬起手，天空上忽然出现了一片乌云。
　　下一刻，一个传送门打开，一个穿着青衫的中年人，带着一个长着三对翅膀以及一个十来岁的小男孩走了出来。
　　三人里，只有那个穿着青衫的男子陈阳知道，这就是什么长青藤的全长老。
　　之前和蓝魔王对战的时候他见过，此时他忽然又出现了，还带了两个帮手，这让陈阳暗道不好。
　　果不其然，对方一出现就低头看向了长海和苍蓝。
　　“蓝魔王，你可把我骗得好苦啊，没想到上次我对战的居然只是一个傀儡。”
　　“你能来这里，说明我那具傀儡已经被你打爆了，挺厉害呀，不过我就亏了，那可是为了预防我的衰变期，花了近百年的时间做出来的。”
　　“不过算了，他也算完成自己的任务了。”
　　“蓝魔王之前和你说的话依然有效，只要你愿意加入我们长青藤……”
　　全长老话还没说完呢，苍蓝忽然间看向了长海。
　　“母老虎，我们两个再这样打下去，我相信有任何一方伤亡，哥哥都会伤心的，不就是想要比个胜负吗？正好我们面前有三个敌人，我们就比一比，谁干掉的更多？”
　　此话一出，现场所有人都沉默了。与此同时，全长老三人高挂在半空中，脸色像吃了苍蝇一样很是难看。
　　这一刻三人心里都暗道不好。
　　卧槽！这他妈是冲着我们来的啊！
　　但是全长老三人还是有些茫然。
　　怎么回事啊？为啥呀？我们这里不是占着人数优势吗？就这种三打二的局面，你们还那么勇？
　　而听到这个提议之后，长海居然同意的点了点头说。
　　“好，那我们就比比，输的自动离开陈阳！”
　　“好！”
　　得到了长海的同意之后，苍蓝身上冒起了蓝色的火焰，而长海也不遑多让，全身散发着金光。
　　下一刻两人如同离弦之箭一样，直直的冲向全长老三人。
　　看到两人冲过来，全长老三人都是脸色一变，这速度有点快呀，这力量有点强啊，这好像有点不对劲啊，怎么回事啊？优势不是在他们这吗？怎么现在他感觉他们才是弱势一方呢？
　　“等等，要不有话好说？”
　　“说你妈个头！看拳！”


第344章 全面开战
　　第三百四十四章
　　“好，要打是吧？我们奉陪！我们长青藤还没有怕过谁呢！”
　　看到长海和苍蓝气势汹汹的冲过来，全长老的凶性也被激发了出来，面对两个女流之辈，他们还有人数上的优势，他们怕什么呀？
　　然而真打起来之后，全长老三人立刻发现眼前的长海和苍蓝不对劲啊，这两个女的不单单实力强劲，最关键的是，这两人似乎不要命啊。
　　两人一出手，几乎就是以伤换伤的在打，而两人的凶性远远超出了全长老的想象，明明是三打二，但是很快三人都被压制住了。
　　“这两个人怎么会那么强啊？蓝魔王也就算了，她在自己的领地，可这个长海是怎么回事？明明是跨界而来，怎么实力还那么强啊，她不是应该会被天道压制的吗？”
　　全长老百思不得其解。
　　而这时，长海和苍蓝已经分别干掉了自己的对手，随后两人汇合到一处，一人一手直接搭在了全长老的肩头。
　　抓住全长老之后，两人并没有看着全长老，而是互相对视了一眼，此时两人眼神的凶性全都爆发了出来。
　　“是我先抓住他的！”
　　“是我！”
　　“我才是，你赶紧把手撒开！”
　　“你才应该滚呢！”
　　看着眼前两个争风吃醋的女人，全长老终于明白了。
　　争风吃醋的女人战斗力会飙升好几个档次，此时长海和苍蓝才是最危险的。
　　这一刻，就算是全长老，也感觉汗流浃背了。
　　“二位啊，有话……啊！”
　　全长老话还没有说完呢，俩胳膊就被长海和苍蓝卸了下来。
　　鲜血直接从全长老的断肢处喷洒了出来，在半空中这画面极其诡异，极为血腥。
　　而俩女的似乎也害怕被全长老的血给弄脏，立刻退到了一旁，等到全长老的血喷的差不多了，两人又迅速返回。
　　不过这一次还没等两人抓住全长老呢，忽然间空间扭曲了一下，下一刻一个戴着银色面具的人一步踏出。
　　“好胆！”
　　来人声音低沉，却有不怒自威的威势。
　　来人直接出现在了全长老的面前，面对长海和苍蓝，他只是轻抬两只手，下一刻就挡住了长海和苍蓝的攻击。
　　看到这一幕现场所有人都震惊了，长海和苍蓝是什么实力大家都很清楚，二打三都不在话下。
　　而此时这个男子居然以一人之力接住了两人的攻击。看起来还轻描淡写的，这实力也太过惊人了吧？
　　长海和苍蓝也发现不对劲了，一边拼命的加大手上的力度，一边喊道。
　　“你是何人？”
　　“我便是长青藤的会长，初次和二位见面，没想到会是这样的场面，实在抱歉。不过相见就是有缘，既然来了，二位就随我一起去长青藤吧。我长青藤很欢迎二位小姐。”
　　一听这话苍蓝忽然冷笑一声，下一刻身上气势再次暴涨。
　　“想邀请我去，那得看你有没有这个本事了！”
　　看到苍蓝力量暴涨，长青藤的会长只是眼神微微一寒，下一刻左手的气势也提升了一个档次，再次将苍蓝的力量给压了回去。
　　看到这一幕，苍蓝脸色一变。
　　“居然还有余力压制我，这个人到底是什么实力啊？”
　　“二位女士，我可是诚心相邀啊，请不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“仅凭你们两个，是不可能打赢我的！”
　　就在长青藤会长信心满满的时候，忽然间传来了一个声音。
　　“那如果再加上我呢？”
　　话音刚落，一个巨大的十字架，直直的冲向了长青藤的会长，因为两只手被女帝和苍蓝缠住，他根本没有办法抽出力量，于是巨大的十字架直接撞在了他的身上，将长青藤的会长撞的倒飞了出去。
　　飞出去十几米之后，长青藤的会长才稳住了脚步，而这时众人看见了一个熟悉的身影。
　　“神父？”
　　陈阳一惊，这不是托马斯神父吗？
　　此时的托马斯神父已经突破了九级诡异，正式踏入了十级。他操纵着巨大的十字架，直接来到了长海以及苍蓝的身边。
　　看到是托马斯神父来了，长青藤会长眉头微微一皱。
　　虽然长海和苍蓝的实力非常的强，但是长青藤会长更担忧的还是托马斯神父，虽然托马斯神父刚刚踏入十级，可是要知道，托马斯神父在九级的时候就已经拥有和十级诡异相拼的能力，他的天赋几乎无与伦比。
　　现在托马斯神父已经踏入了十级，虽然刚刚踏入，但是也绝对达到了顶级诡异的层次。
　　“托马斯，你也要和我作对吗？”
　　“这不是当然的吗？我不是一两次告诉过你了，我是天师盟的人，我们的人你不能动。”
　　“不要那么狂，就算你实力很强，但你以为我就没办法对付你了吗？”
　　下一刻，又有几道传送门打开，随后六个诡异从传送门里走了出来。
　　看到这一幕，托马斯也是眉头一皱。
　　此时长青藤十二长老已经来了九个，再加上他们会长。
　　这场面不好解决啊。
　　“别以为只有你们有人，我们也有！”
　　就在这时小黄站了出来，手一扬下一刻也出现了两个传送门，随后张玉木和白灵便从传送门里走了出来。
　　看着张玉木和白灵，长青藤会长的嘴角不由得微微扬起。
　　“这两个只是九级诡异，还参与不了这场战斗？”
　　“是吗？那如果再加上这个呢？”
　　小黄冷笑着拿出了一张黄符，黄符上刻着陈阳都没见过的古怪咒语。然而看到黄符的那一刻，长青藤会长脸色巨变。
　　陈阳不认识，但他认识，当年就是这张符，把他的脸给毁了，以至于他到哪里都得戴着面具。
　　眼看局面僵持不下，到了这个时候，陈阳终于站了出来。
　　“虽然我也不知道眼前这些是什么情况，但是我看出了一点，你应该是我们天师盟的敌人吧，既然是敌人，而且人聚的那么齐，那就别走了！”
　　“区区一个七钱天师想留住我们，是不是有点天方夜谭呢？”
　　长青藤会长根本没有把陈阳放在眼里，但这时陈阳却微微一笑，随后慢慢的抬起了手。
　　“留住你的怎么可能是我呢？而是它！”
　　下一刻，巨大的桃木剑剑尖从空中出现。
　　这大到如同陨石一样的桃木剑，就算是长青藤会长看着也是脸色巨变。
　　“走！”
　　长青藤会长当机立断。没有丝毫犹豫，带着众人转身就走。


第345章 只有小黄受伤的世界达成
　　第三百四十五章
　　“可算是吓跑了！”
　　陈阳松了口气，对方有十个十级诡异，而他这里只有三个，再加上两个九级诡异。
　　不过还好，他的万物之上的确恐怖了一些，把对方吓跑了，不然真打起来还不知道会怎么样呢。
　　“今天这么一闹，我们和长青藤算是全面开战了吧？”
　　托马斯神父看向了众人，悠悠地说道。
　　小黄点了点头。
　　“怪谈世界现在就我们两个最大的组织，不是他们打我，就是我们打他，全面开战也是正常。”
　　“不过今天这样吓唬了一下，短时间内他们应该不敢针对我们了。”
　　“我想也是！”
　　托马斯神父点了点头，随后目光落在了白灵和张玉木的身上。
　　“二位，加把劲儿，赶紧晋升十级吧，不然现在这点战力有些不够看了。”
　　“好，我们会努力的。”
　　白灵和张玉木异口同声。
　　然而晋升十级真的没有那么简单，他俩也算世界之主，但是小世界的晋升还是要循序渐进。
　　世界之主只是一个基础条件，实际能达到什么样的程度，还得一步步来。
　　本来以张玉木和白灵世界的情况，他们想晋升十级基本无望，因为他们的小世界实在太小了。
　　但现在他们的小世界，和女帝的世界融合了，再加上陈阳拿下了那么多个世界，本源之力一下子增强了很多。
　　这才让他们有了晋升十级诡异的可能。
　　“好了，我们那边世界还有很多事情要做，就不打扰你们了。小黄开门，我们要回去了。”
　　听到托马斯神父说要回去，陈阳连忙说道。
　　“神父！难得见一面就这样走了，不留下来喝一杯吗？”
　　托马斯神父看了一眼长海和苍蓝，随后坚定的拍了拍他的肩膀。
　　“你真以为老大和老二的事就这样解决了？别闹了，接下来你不用喝酒，嘘嘘都够你喝一大壶的了！”
　　说完，托马斯神父直接带着白灵和张玉木，从打开的传送门里走了。
　　等到三人走了之后，众人也齐齐向后退了一步，空出场地留给了长海和苍蓝，而苍蓝和长海对视了一眼。随后冷冷的说。
　　“刚才我们谁都没拿下第三个，就算平局吧。那现在我们要不要再打一场？”
　　长海冷冷的说着，而苍蓝此时却意兴阑珊。
　　再打下去她的世界可就要破碎了。
　　“算了吧，今天我没心情，我这小世界搞得跟公共厕所似的，这么多人都跨界而来。”
　　“而且我们俩打生打死有什么意思呢？最关键的还得看哥哥，哥哥最喜欢的一定是我，所以母老虎，你乖乖的退下吧！”
　　看到苍蓝得意的表情，长海顿时愤怒了
　　“你说谁母老虎？”
　　“谁搭腔我说谁！”
　　“你……”
　　就在长海又要发飙的时候，陈阳已经冲了上去，一把抱住了长海。
　　“冷静冷静老婆大人！冷静冷静啊，苍蓝！这中间可能有些误会，这个是我老婆，虽然暂时还没有得到我父母的认可，所以还没有结婚……”
　　陈阳话还没有说完呢，苍蓝一下子就搂住了陈阳的胳膊，一边蹭着他的胳膊一边说道。
　　“没结婚就好，没结婚就代表我还有机会，哥哥没事的，再考虑考虑。这只母老虎不适合你，还是我这样的温柔甜美才适合你！”
　　“另外我也长得比她好看，身材也不输她，你再考虑考虑，没有关系的，不着急做决定！”
　　“你个死绿茶！”
　　之前长海就看出来，这苍蓝不是什么好人，但现在当着面撬自己男人，这让长海气的不行，而且这时苍蓝忽然抬起了手说道。
　　“为了表达我的诚意，我可以将我的世界和你们的世界联通。你们现在要对抗长青藤，它是怪谈世界里最强的一股势力，这种情况下你确定要把我赶到长青藤那一方吗？”
　　只是一句话，瞬间就让长海冷静了下来，的确，现在不能树敌太多。
　　“只要你愿意和我公平竞争，我就愿意站在你们这一方，共同对抗长青藤。公平竞争而已，你不会怕了吧？”
　　“我怕什么？哼！”
　　短短时间，苍蓝已经摸清楚了长海的脾气，激将法对她果然有用，于是很快长海就答应了下来。
　　与此同时，陈阳的通关提示也来了，不过这一次陈阳又修改了通关时间。
　　因为两个世界的融合是需要一些时间的，他得待在这里看一看。
　　而且他也无法保证长青藤不会卷土重来。
　　就这样，苍蓝的世界开始和长海这边的大世界融合了起来。
　　融合之后，陈阳才发现，现在长海的势力大的可怕呀，天启皇朝、幽暗皇朝、加上他的总统世界、加上西游世界，现在又加上了苍蓝这个大世界。
　　而小世界中张玉木的小世界，白灵的小世界以及托马斯神父的小世界，也一个个连接了起来。现在都快变成一个真实的世界了。
　　融合完毕，已经是十天后的事情了，陈阳身上再次冒起了蓝光，此时别的参赛选手已经感到有些不耐烦了，他们早就想回去了，谁家好人跟陈阳一样，在怪谈世界跟回娘家似的。
　　然而这一次就在陈阳打算回去的时候，长海和苍蓝上来了。
　　“那么久了，我们还没有去往现实世界看一下呢，现在融合已经完毕了，我们这次想跟着你去现实世界。”
　　一听这话，陈阳顿时一愣。
　　“你俩都是世界之主啊，能离开这里吗？”
　　“放心吧，现在这个世界已经很稳定了，再说了，托马斯神父已经达到了十级诡异，他也可以暂替世界之主。至于处理公务的事儿，交给你二弟就行了呗！”
　　长海乐呵呵的说完，随后小黄一口血差点吐出来。
　　“不是，什么叫交给我呀？你们知道现在这个世界有多大吗？全部的事情交给我？”
　　“怎么？你不乐意？”
　　长海和苍蓝同时扭头，拳头捏得嘎嘎直响，面对绝对的实力。小黄屈服了。
　　“所以只有我受伤的世界达成了？”
　　（不是后宫，不是后宫，不是后宫，这是古神的计谋，祭品，是祭品！）


第346章 习惯就好
　　第三百四十六章
　　“恭喜您通关怪谈：零三五号世界。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关奖励：随机奖励一次。”
　　“您已积攒两次奖励机会，请问是否要用来升级技能？”
　　“能用来升级我的小世界吗？”
　　陈阳询问了起来，他的小世界现在已经不是乾坤袋了，不知道还能不能升级。
　　“可以！”
　　“那赶紧升级吧！”
　　得到肯定的回答后，陈阳很开心，很快陈阳的小世界就得到了升华。
　　升华后的小世界多了水流山川，陈阳看着很是高兴，这样看来，只要不断升级，他的世界就会越来越完善了。
　　最终陈阳还是带着苍蓝以及长海回到了现实世界。
　　不过这一次带回来的人有些不同，因为小黄极力要求，加上人手不够的关系，陈阳只能把除了伊芙丽之外的剩下所有人全留在那里。
　　所以这次传送回来的时候，小世界里只放了三个人，长海、苍蓝、以及伊芙丽。
　　伊芙丽看着这两位姐姐，一阵胆寒。
　　还好她现在的样子还是六岁女童的模样，不然这两人的大战，肯定会把她也给波及的。
　　一回到现实世界，陈阳第一时间放出了三女，而长海和苍蓝看到现实世界，明媚的阳光，再加上陈阳那巨大的庄园，顿时喜笑颜开。
　　不过开心还没持续两秒呢，就见到了陈阳的庄园里足足有两千位女仆。看到女仆的那一瞬间，两个人的脸色同时垮了下来。
　　“哥哥……”
　　“老公……”
　　见到两人同时阴森森地看向自己，陈阳脸色巨变。
　　“别误会啊，别误会，我还是纯阳之身呢，我没有做过任何非分之想，这些女仆是我们国家领导配给我的，只是照顾我的饮食起居而已。”
　　虽然陈阳极力解释，但二女很明显一脸不信的样子，那么多如花似玉的姑娘，你一个大小伙子能忍得住？
　　而此时剩下的十九位参赛选手，已经察觉问题不对了，第一时间打了电话。
　　“啊，对啊，我又来到陈大师的庄园了，赶紧派人过来接我，什么派车要等一等，等个屁呀，赶紧来。要不你就派直升飞机吧，再不行你派火箭都可以，快，反正第一时间把我接走，这里太危险了！”
　　参赛选手们开始呼唤起了自己的国家，都想着要第一时间回去，但是一时半刻车子哪那么容易过来。
　　最后一群人就算骑共享单车也得走。
　　然而想走哪那么容易啊，陈阳的庄园是国家特批的一块地，足足三千公顷，相当于整个澳门的大小，其原因就是绝对保证陈阳的安全。
　　想骑着自行车离开，有那么简单吗？
　　这不得骑个两天啊。
　　而此时李向阳和龙将军也来了，结果远远的就看到了长海和苍蓝，于是龙将军想也没想，一个漂移开着车转头就走了。
　　“龙将军！陈大师在前面等着我们呢，你咋走了呀？”
　　“别闹了，那两个是什么人你不知道啊？回头那两个女的发飙，陈大师不一定有事，但我们只是个普通人，被卷进去的话，保证连骨灰都留不下来。”
　　李向阳一琢磨，觉得龙将军说的好像有道理。
　　“那龙将军啊，你还开的那么慢干什么呀？把油门踩到油箱里，赶紧跑啊！”
　　“好嘞！”
　　……
　　接下来的两周里，本来是陈阳的休假时间。
　　结果因为长海和苍蓝来到这个世界，导致了陈阳没有一天是舒心的。
　　俩女的一言不合就会吵起来，偏偏实力又特别强劲。
　　两人只是稍稍一挥手，陈阳的庄园就会受到了严重侵害。
　　后来忍无可忍的陈阳，只能让她俩去远一点的地方打。
　　结果就是三千公顷的土地，现在打的就剩两千公顷了。
　　现在陈阳渐渐也已经习惯了，虽然自己的庄园被毁，一半墙都没了，透过窗户都能看到外面的激烈战斗。
　　可就算如此，他也能非常淡定的坐在那里吃早餐。
　　而伊芙丽感受着外面巨大的力量，还是瑟瑟发抖的来到了陈阳的身边。
　　“哥哥，你确定不去阻止一下吗？”
　　“伊芙丽啊，想继承我的遗产你就直说，不要那么拐弯抹角，就这两个人的实力，你觉得我上去够看吗？”
　　“好像也是！”
　　“没事，反正这块封地足够大，让她们打着玩儿吧，另外只要不伤害到我的庄园，不伤害到那些女仆就ok了。”
　　“当然，最关键的是千万不要伤害到我，我可不想变成炮灰！”
　　陈阳无奈的叹了口气，随后继续吃起了早餐。
　　……
　　“什么？又有人想要破圣了？”
　　“哦，原来是那个疯婆娘啊！”
　　“那个疯婆娘早就走了歪路，他那条道已经走到了尽头了，怎么可能破圣呢？”
　　“所以那个疯婆娘疯了？”
　　就在陈阳这里悠闲的吃着早餐时，星空深处的古神们忽然间着急了，因为他们这里发现了一个不太好的苗头。
　　有一位强大的神似乎要踏入圣人阶段，和他们一样了。
　　可这位神灵怎么都踏不出去，因为所有的圣人都看出来了，这个神灵路走错了，路已经断了，绝对不可能踏圣。
　　但也正因为如此，屡次的突破失败，让这个神已经陷入了癫狂，现在他正在上界大肆破坏。
　　“按照远古的约定，我们圣人是不可以出手的。”
　　“是啊，但现在他的实力可以说是圣人之下第一人，就算我们召集别的大神过去，也未必能斗得过他。”
　　“没事，我已经联系了我道统下的一些神灵，他们的实力也不弱，人多一点的话应该也能暂时阻止他。”
　　“但只是暂时阻止的话，也不是个办法呀，还有没有别的办法？”
　　“那要不让他也加入这个怪谈世界之中？然后让陈阳参加这个怪谈，看看他会做出什么事情？”
　　“这……这样会不会太危险啊？”
　　“目前为止我们也想不出太好的办法，毕竟我们不能出手，而他在上界力量又达到了巅峰。只有让他也参加怪谈世界，将他拉入下界，才好动手啊。”
　　此时古神们在激烈的讨论，而这时古神老大站了起来，拍了拍桌子。
　　“好，就这样决定了，不过下一轮怪谈是赶不上了，只能延期到下下轮。这一轮就先随便让陈阳打个娱乐局吧。”
　　“好！”
　　所有古神一致赞同。
　　……
　　“新一轮怪谈开始。”
　　“本轮怪谈参与人数：五人。”


第347章 陈大师又开始发疯了
　　第三百四十七章
　　“咦，这次只需要五个人啊，那这五个人是随机的吗？”
　　陈阳一愣，上一轮不是前二十吗？这一轮怎么只需要五个人了，那这样说的话，有没有可能他不需要参加呢？
　　不过很快他就看到了下一条提示。
　　“本轮参赛选手积分榜一到五名。分别为排名第一陈阳，排名第二拉缸，排名第三伊丽莎白，排名第四大伊万，排名第五杰克。”
　　不过排名虽然是这样排的，但实际上第三名到第五名，三个人的积分是相同的。
　　看到参赛人员名单之后，陈阳也松了口气。
　　这次和他一起参赛的四个人，都是存活了五轮以上的，实力也都有一些，总比带着那么多拖油瓶好。
　　这四个人虽说不一定能帮上多大的忙，但是自保应该还是没问题的。
　　随着身上冒出蓝光，很快陈阳就被传送到了怪谈世界。
　　“本轮怪谈编号：513。”
　　“你是一名高中生，您的父亲因为酒驾，撞伤了柳家的大小姐柳如烟。”
　　“您的父亲当场去世，您的母亲因为承受不了压力也自杀了，而您作为直系亲属，必须偿还债务，现在在柳大小姐家打工还债。”
　　“本次任务，让柳大小姐出气，消除她内心的恨意。”
　　看完背景资料后，陈阳发现自己出现在了一栋大宅里。
　　此时他面前有一个非常精致漂亮的小姑娘，让陈阳惊讶的是，这个柳如烟和上次那个柳如烟根本长得一点都不像，但名字居然都相同。
　　这怪谈世界里，到底有多少个叫柳如烟的女主角啊？
　　柳如烟现在双腿残疾，只能坐在轮椅上。不过她没有自己推，而是由身后一个管家模样的人，推着她走到了陈阳的面前。
　　“你记住了，你签了二十年的卖身契，你必须给我当牛做马，我让你做什么你就得做什么……”
　　柳如烟看着陈阳，眼神中透着怒火，并且满是嫌弃和厌恶，还有憎恨。
　　然而陈阳从来都不是一个惯别人毛病的人。
　　“你是不是有病啊？对，是我爸的错，把你的腿给撞残了，但我爸也死了，我妈也跳楼了，两条命还换不了你一双腿？”
　　陈阳说完后，柳如烟一愣，她没想到陈阳会忽然间反抗，随后气哼哼地拿出了一张卖身契。
　　“你看清楚，这是你自己签的！”
　　“我看你妈个头，你以为这种东西束缚得了我？”
　　说着陈阳直接走到柳如烟的面前，一把扯过了卖身契，然后撕了个粉碎。
　　看到这一幕，别说柳如烟了，连别墅里的众人都看呆了。
　　“你怎么敢这样和大小姐说话？”
　　柳如烟身后的管家大叔，上来就为柳如烟打抱不平，看到大叔走出来，柳如烟满意的点了点头。
　　管家大叔可是她爸妈走之前，专门给她聘请的，这大叔不单单是从小看着她长大，最关键年轻时还是搏击冠军，战斗力非凡。
　　而陈阳小胳膊小腿的，柳如烟丝毫不担心大叔，打不过陈阳。
　　“张管家！给我好好教训这个臭小子！”
　　“好嘞！您瞧好吧，大小姐！”
　　说着，张管家摆着姿势就冲上来了，看着摇头晃脑冲上来的‘控头大师’，陈阳先是一愣，下一刻直接抽出了五帝剑。
　　“你那么勇，你爸妈知道吗？”
　　说着，陈阳二话不说一剑就捅了过去，当场就把张管家捅了个对穿。
　　下一刻，张管家不甘的倒在了地上，眼睛瞪得老大，一脸不敢相信陈阳居然会动手。
　　“你居然还带了凶器？”
　　这是张管家化成黑水前，说的最后一句话。
　　而柳如烟也被这一剑给吓到了，开始玩命的扒弄着自己的轮椅，向后退去。
　　“你敢动手，来人啊，把他给我拿下！”
　　柳大小姐一声令下，一旁的保镖立刻冲了上来。
　　然而陈阳只是不屑的撇了撇嘴。
　　“切！善檀功德！”
　　一棵大树从地面上生长了出来，直接就把冲上来的四个保镖，捅成了钵钵鸡。
　　解决了保镖之后，陈阳又看向了柳大小姐，此时柳大小姐已经吓得花容失色了。
　　“你，你，你要干啥？”
　　“我猜你接下来还得喊保安来打我，或者喊女仆来打我，所以呢，我打算一劳永逸。”
　　这次不等柳大小姐开口，陈阳挥了挥手，下一刻把屋子里的女仆、厨师、全给宰了，然后他走出了门，把院子里的园丁、司机、外面的保安、也顺手给宰了。
　　眨眼之间，偌大的屋子里就剩下陈阳五人，以及吓的花容失色的柳如烟了。
　　“你，你是恶魔！”
　　柳如烟此时已经没有刚才的心高气傲了，缩在墙角瑟瑟发抖，而陈阳只是淡淡走到了她的面前，轻轻捏起来她的下巴。
　　“柳大小姐，我现在问你，你还恨我吗？”
　　“当然，我永远都不会原谅你的！”
　　柳大小姐还是挺有骨气的，这个时候依然坚定着自己的信念，但陈阳也不惯着她，捏着她的下巴，下一刻一个大嘴巴子就直接呼了过去。
　　似乎这辈子没被人抽过大嘴巴子，以至于柳如烟被扇完之后没有大喊大叫，而是愣在了原地。
　　好一会儿之后，柳如烟才一脸惊讶的看着陈阳喊道。
　　“你敢打我？”
　　“我这不是打你，我这是爱的鞭策，请你吃你最爱吃的大嘴巴子，我现在再问你一次，你快乐吗？”
　　“我快乐你麻痹……”
　　“啪！”
　　“你还恨我吗？”
　　“我……”
　　“啪！”
　　“你还要我为奴为婢吗？”
　　“啪！”
　　“你开心吗？”
　　“啪！”
　　“你……”
　　到最后，陈阳都不给柳大小姐回话的时间了，反正刚问出问题，反手就是一个大嘴巴子，抽了几十个大嘴巴子之后，柳大小姐连智齿都吐出来了，最后双眼迷茫的看着陈阳，坚定的点了点头。
　　“我很快乐，你别打我了，我不要你赔钱了还不行吗？”
　　“那不行，反正我也没钱赔，不过我可以留在这里照顾你。这不正好，你也没有下人了吗？而我这里又有几个同伴。”
　　“拉缸先生！你先过来，以后你就是这里的管家了，伊丽莎白！以后你就是女仆了，负责照顾大小姐的饮食起居，那个大伊万，以后你就负责做保安和保镖，保护这个院子的安全，至于杰克，你……你就当一下厨师，当一下园丁，当一下司机吧！”
　　陈阳说完后，杰克当时就愣在了原地，你等一等，别的人都只担任一个职位，怎么跑他这里，变成多功能发展了？


第348章 不对啊！
　　第三百四十八章
　　看到杰克慌乱的样子，陈阳呵呵一笑，随后拍了拍他的肩膀。
　　“没事儿没事儿，淡定淡定。我和你开玩笑呢，能让你干那么多活吗？而且我们这里也不缺人啊！”
　　说完，陈阳手一划拉，直接打开了传送门，下一刻，柳如烟就见到一群人，乌泱泱的出现在她的别墅之中。
　　看到众人出现，柳如烟傻眼了。
　　“我去，那么多人？”
　　柳如烟满脸懵圈，完全不知道为什么陈阳手一划拉，就从里面走出来那么多人，更关键的是还在自己家。
　　虽然自己住着别墅，但一来二十多个人，似乎也太多了些吧？
　　然而虽然柳如烟有埋怨，但她也不敢说，因为陈阳当着她面，把她家的所有人给都给弄死了，现在就剩下她一只独苗，她不知道再惹怒陈阳的话，会不会被陈阳也顺手给宰了。
　　很快这群人就忙活了起来。
　　现在大家已经越来越熟练地占据别人的房子了。
　　来到别墅，大家做的第一件事就是找各自的房间，然后搬运行李。
　　女仆一号，蓝精灵最近报了厨艺班，所以两人第一件事就去做饭，小胖和新来则会在边上搭把手。
　　爆缸不会烧菜，或者说爆缸只会烧黑暗料理，所以他每次一来就被陈阳赶出去打扫卫生。
　　等到大家都忙碌起来之后，杜师傅不知道什么时候走到了柳如烟的面前，看着瑟瑟发抖的柳如烟，杜师傅上下打量了一番，随后对柳如烟说。
　　“小姑娘，你是最近才残疾的吗？”
　　一听这话，柳如烟就算胆子再小，也不由得有些生气，你这属于伤口上撒盐呢。
　　“关你屁事。”
　　柳如烟恶狠狠的说着，要不是因为站不起来，高低给杜师傅两个嘴巴子，不过杜师傅也没有生气，又打量了一下之后说道。
　　“小姑娘你不要生气，我也没有恶意，我说这个话的意思不是嘲讽你，而是我想和你说，你的面相是大富大贵的面相，而且我观你面相，最近应该不会有重大的灾难，所以理论上你不应该会腿瘸，就算残疾了也一定有办法治愈，可是你现在却站不起来，让我觉得有些奇怪。”
　　杜师傅说完后，柳如烟愣了一下，而这时杜师傅招呼起了自己的师弟
　　“师弟啊，你来一下，你帮我瞅瞅，你看看这小姑娘的面相是不是大富大贵，万事顺利的面相？”
　　听到杜师傅一喊，王志浩立刻走了过去，只是瞅了一眼王志浩就点了点头。
　　“没错，她的面相平顺，绝对是大富大贵、一生顺遂的面相，不对呀，那她怎么会残疾呢？”
　　说到这里，王志浩凑到了柳如烟的面前，仔细的问道。
　　“小姑娘，你这腿医院说没救了吗？确定治不好吗？”
　　一连两个人询问，这让柳如烟自己都怀疑了起来。这时陈阳走了过来，看到陈阳走来，杜师傅和王师傅纷纷抱拳行礼。
　　“陈大师，你也看看她的面相吧，我们看她的面相很平顺，是大富大贵的面相，不应该会残疾啊。”
　　听到两位师傅这么一说，陈阳也看向了柳如烟。
　　而柳如烟看到陈阳看着自己，立刻整个人不由自主的哆嗦了起来，甚至还扒拉着轮椅想继续退到墙角。
　　不过很可惜她现在已经在墙角了，再退，只能卡墙里了。
　　天师道虽然没有太多观人面相的知识，但是只要是道术，多少会涉猎一些。
　　被王师傅杜师傅这么一说，陈阳也看了起来，而这一看他发现，没错，柳如烟的面相就和两人说的一样。
　　柳如烟是真正的大富大贵的命相，这样的人一生都会很平顺，就算遇到事情也一定会有贵人相助。
　　可是现在柳如烟，乌云盖顶，额头处有大量黑气，就是这黑气阻断了她的双腿。
　　“不对劲，有点不对劲。柳如烟，你最近有没有遇到过什么事情，或者遇到过一些什么特殊的人？”
　　“没有啊。”
　　柳如烟摇了摇头。
　　听到肯定的答案后，陈阳和杜师傅、王师傅三人面面相觑了好一会儿后，杜师傅忽然间抬起了手。
　　“那就只有一种可能了，你家的祖坟肯定被人动了。”
　　“对，一般来说，大富大贵之家都是因为祖坟风水好，而家里忽然间出现变故，大概率就是祖坟被人坏了风水。”
　　“不会啊，我父母的坟没什么问题。”
　　一听这话，柳如烟立刻摇了摇头，她没听说自己爸妈的坟有什么问题啊？
　　“你爸妈都没问题，那你爷爷奶奶的呢？”
　　“他们都埋在一起，也没有什么太大的问题。”
　　“那可能就是你家老祖或者先祖的坟了，你家老祖宗的坟知道在哪里吗？”
　　听到这话，柳如烟摇了摇头，老祖宗是谁？多少代以前的事，她哪能知道？
　　不过就在这时，柳如烟忽然间想起了什么，随后连忙说道。
　　“对了，我小时候爷爷和我说过，说我们家有一幅画，这幅画就是我们家的祖坟。”
　　“啊？”
　　随后，众人跟着柳如烟来到了别墅的走廊上。果然有一幅画，画的是一幅风景图，好像是群山深处。
　　但是画上并没有经纬度的标记，也没有说是哪个城市或者哪个地点，所以众人也不知道这是什么地方。
　　“我的天哪，谁家好人的祖坟就靠着一幅风景画呀？就算这世界不大，只靠一幅风景画，就想找到这地方也太难了吧？”
　　“可不是吗！而且这风景画并没有画出太多的特点，想要在一个世界里找到这么一个地点，太难了。”
　　听到陈阳等人的讨论，柳如烟面如死灰，刚刚才燃起的一点点希望，现在又破灭了。
　　不过就在这时，伊芙丽飘了过来，手上还拿着一本杂志。
　　“哥哥，你看这杂志的封面和这个地方是不是有点像。”
　　陈阳接过杂志，仔细的和画上一比对，发现哎哟，还真的有点像。
　　“我去，这还是个旅游景点呢？”
　　“柳如烟，别说我这个人不仗义啊，你不是说是我欠你的吗？我帮你解决你家祖坟的事情，恢复你的气运，届时你的双腿应该就能恢复了。”
　　“恢复你家祖坟之后，咱们就两清了，以后大路朝天各走一边。行不？”


第349章 不要报这种低价团行吗？
　　第三百四十九章
　　听到这话，柳如烟黯淡的眼神逐渐明亮了起来。
　　“你的意思是我的腿能治好？”
　　“不确定，但是这也是个希望嘛，也许你家祖坟的问题处理掉之后，你就会碰到一个神奇的医生，奇迹般的治愈你的腿。”
　　“反正从你的面相上来看，你的生活应该非常的平顺，而且大富大贵，理论上你是不应该残疾的。”
　　“但是真的能不能治好我也不太确定，不过我能保证把你祖坟问题解决掉，之后你肯定就会恢复你以前开开心心的日子，到那个时候咱们就恩怨两清，以后再也不要找我的茬了。”
　　“好！”
　　柳如烟疯狂点头。
　　不过从内心上来说，就算陈阳解决不了她家祖坟的问题，她也不敢找陈阳的麻烦。
　　毕竟陈阳一上来就把她家给杀绝了，就这么一个杀人魔，她惹得起吗？
　　之后陈阳第一时间打电话给了杂志封面上的旅行社，然后报了旅行团。
　　因为着急，所以当天下午，陈阳就带着所有人上了大巴车。
　　而柳如烟作为豪门大小姐，出门从来都是豪车接送，还是第一次坐这样的大巴车，以至于她上来就有些不适。
　　“陈阳，你确定我们要坐这样的车吗？这车也太简陋了吧？”
　　“大小姐，一百九十九一个人的旅行团，你还想要怎么样的服务啊？”
　　“一百九十九？我吃顿早餐都不够，我们也不缺这么点钱，不至于报那么差的旅行团吧？”
　　“怎么就不缺了，高价旅行团得两千一个人呢？我们这里那么多人，我得付多少钱？”
　　陈阳说完后，大巴上的众人都是撇了撇嘴，陈阳的贪财小气，那是刻进骨子里的。
　　而就在这时，柳如烟看了看坐在最前方的导游，那导游是个四五十岁的汉子，光头、戴着墨镜看上去就不像好人，想到这里，她小声的对陈阳说。
　　“我听说这种低价旅行团，很多都是黑导游，他们会强制消费，如果你不付钱的话，他们会把你丢到荒山野岭的。”
　　“而且一般来说，强制消费的价格都会很贵的，没有万把块根本解决不了，所以你就不要贪便宜了，贪小便宜吃大亏呢。”
　　柳如烟说完之后，陈阳一脸震惊的看着她，随后咧嘴一笑。
　　“黑导游那不就更好了吗？我这人最擅长的就是黑吃黑！”
　　柳如烟：“……”
　　看到陈阳那兴奋劲儿，柳如烟当时就沉默了，与此同时，正在观看直播的蓝星观众们每一个都是哭笑不得。
　　“年轻，还是太年轻啊？果然是刚认识陈大师，不知道陈大师的可怕。”
　　“黑吃黑，这就是陈大师的被动技能啊，可是这柳大小姐也太天真了吧，一个上来就把你全家杀的就剩你一个人的变态，居然还会担心他被黑导游坑。”
　　“可不是吗，现在你该担心的不是黑导游的生命安全吗？”
　　……
　　其实这个小世界倒也没有陈阳想象中的那么大，开了三个小时后，车辆停在了一间小小的珠宝铺前方。
　　车辆停止后，那光头的导游果不其然站到了最前方。
　　“各位！这里要说一下这间珠宝铺呢，是我们本地的特色，这间珠宝铺里的首饰，物美价廉，价格实惠。而且绝对是保质保量的，大家可以放心购买，现在给大家半小时的时间，每个人进去买一万块钱的珠宝，接下来呢，我们就会给大家安排豪华大餐。”
　　导游说完之后，陈阳乐呵呵的举起了手。
　　“导游大哥，那如果我们不想买呢？”
　　“不想买的话，那就不配坐在这辆车上，我们这辆车，只招待那些好的优质的客户。”
　　光头大哥说话的声音很轻柔，但眼神中的狠辣，不言而喻，然而听完这句话之后，陈阳等人非但没有害怕，反而一个个咧嘴笑了起来。
　　看到众人笑了，光头大哥当时就是一愣。
　　要知道平时他和旅客们说这番话后，每个人看着他不好惹的样子，都会有些害怕。
　　结果陈阳这些人的表情好奇怪呀，非但不害怕，反而还跃跃欲试的样子。
　　“这位大哥我再问一下，那如果我们下车的话，之前交的旅费可以退吗？”
　　“当然不能退了，司机师傅开了三个多小时才把你们带到这里来，就算我不要钱，司机师傅也要辛苦费啊，所以我劝你们最好还是去买上一些。”
　　“那导游大哥我再问一问，如果我们不买的话，你能对付得了我们那么多人吗？”
　　“这你不必担心，我们敢做这个生意，自然是有背景的，不要试图挑衅我们，你一定不是……”
　　话音未落，就见到长海率先动手了，只见长海微微一抬手，下一刻导游大哥直接就被一股强大的力量，定在了车子的天花板上。
　　看到这一幕，原本正在开车的司机师傅当时就脸色一变，随后二话不说，打开车门，就想往外跑。
　　然而很可惜，苍蓝不会给他这个机会，还没等司机师傅下车呢，苍蓝一抬手，一只触手伸了出来，直接掐住了司机师傅的脖子，将他也举到了天花板上。
　　看到两人被控制住了，陈阳笑呵呵的走上了前。
　　“哎呀，本来你们要是愿意好好带路的话，我也不想下狠手，但现在不行了，既然撕破了脸，那就不客气了。”
　　“刚才你是不是说你是有背景的，别说我欺负你啊，我给你机会，你现在打电话把你那些背景全喊过来，哦，对了，这家珠宝店我猜应该也是你们的产业吧，那么多年也诈骗了不少钱吧？那我就不客气的笑纳了。”
　　“兄弟们，趁着这个时间我们先去珠宝店吧，至于你，赶紧打电话，希望等我回来的时候，你的人应该都来了！”
　　说着陈阳一扬手，随后大家就提着麻袋乐呵呵的跟着陈阳冲进了珠宝店，而车上只留下了苍蓝看着司机和导游。
　　导游打电话叫援助的时候，苍蓝并没有阻止，等到陈阳洗劫了珠宝店之后，导游的帮手们也来了。
　　看到和导游同款的光头，同款的墨镜，加上手上的钢棍时。
　　陈阳脸上露出了开心的笑容。
　　“今天又是收获满满的一天啊！”


第350章 我们是来干嘛的？
　　第三百五十章
　　“就是你们找事儿是吧？”
　　这群人一出来，一个猥琐的光头就气势汹汹的走了上来，不过还没等光头多走两步呢，陈阳等人已经默默的从身后掏出了冲锋枪、火箭筒、加特林。
　　看到这些武器的时候，光头暗道一声不好。
　　然后还没等他转身跑呢，陈阳一声令下，大家就开火了。
　　十分钟后，陈阳把活下来的几十个光头全都绑在了一起，丢在了珠宝店里。
　　而珠宝店里现在已经空无一物，人也全被陈阳送走了，钱也被陈阳拿走了，甚至连展台上的赝品也被陈阳打劫了。
　　“真奇怪，今天我怎么感觉那么顺利呢，要是平时我这么无法无天的话，古神们就算不出手，也会修改几条规则来限制我，结果这一次倒好，规则都没有！”
　　陈阳很是好奇，他和古神们的爱恨情仇啊，今天是怎么了？古神们全都不管他了？
　　就在陈阳疑惑的时候，小胖走了上来。
　　“大哥!已经绑好了，接下来怎么办？”
　　“辛苦了，接下来交给我吧。”
　　说着，陈阳走到了这群光头的老大面前。
　　“你就是这个黑旅行社的老板吧。”
　　此时此刻，光头哪还有平时气势汹汹的样子。虽然双手被绑，但还是第一时间跪在了地上用力磕头。
　　“老大是我有眼不识泰山，我错了，你想要什么你和我说，求求你放了我别杀我。”
　　“放心吧，放心吧，不杀你，我就是想和你玩个小游戏。”
　　“游戏？”
　　老板愣了一下，随后陈阳起身稍微点了点人头，随后再次蹲下来对老板说。
　　“你看啊，这里所有人加上你一共五十一个人，我们现在就玩一个，用赎金救人的游戏。”
　　“你排在最后，只要你用赎金把你的小弟们都给买走，最后我就会把你也放走。”
　　“而买的价格呢也很便宜，第一个人只要一块钱，第二个人翻倍，只要两块钱，第三个人以此类推就是四块钱，第四个就是八块，一直轮到你就可以了。”
　　“你们这个黑心旅行社开了那么多年，也敲诈勒索了那么多人，这点钱应该还是拿得出的吧？”
　　听到陈阳这么一说，光头的脑子明显没那么好使，或者说怪谈世界并没有推行九年制义务教育，所以并没有理解到，一块钱翻五十一倍会是什么样的价位。
　　甚至老板还觉得一块钱一个人好便宜啊，所以毫不犹豫的就答应了下来。
　　看到老板答应了，陈阳脸上露出了微笑，而众人全都在身后瑟瑟发抖，此时他们只觉得陈阳这个人太可怕了，骗傻子也不是这样骗的吧。
　　“那好，现在就开始游戏了！首先先给我一块钱，然后我随机释放一个小弟……”
　　很快老板开始付钱了，陈阳也遵守约定，给他一块钱，他就释放了一个人，给他两块放第二个人，给他四块放第三个人，以此类推。
　　当那些小光头离开珠宝店的时候，看着外面的阳光，每一个人都激动的哭了。他们本以为这次死定了，没想到陈阳居然遵守承诺放过了他们。
　　然而就在这群人开开心心的，准备逃回家的时候，小胖、小黄、爆缸、已经在必经之路等着他们了。
　　“老板不行啊，这才二十三个就没钱了？”
　　当真的付钱的时候，光头老板才意识到，这是一个巨大的坑啊。这才翻倍到第二十三个人，就已经达到了四百多万，这些年他靠着敲诈勒索，才有了上千万的钱。就这样他都觉得赚的很多了。
　　然而在陈阳的这种压榨下，这点钱也完全不够看的，想到这里他哭丧着脸看着陈阳。
　　“大哥，我真没钱了，我所有的钱全给你了。求求你，要不剩下的我不管了，你把我放走行不？”
　　“那不行，放走你的小弟也没什么大关系，但你是重要人物，说你排在第五十一位，就必须要第五十一位再放走你。”
　　“算了，我看你可能也真的拿不出钱了，不过我相信这个地方，应该不止你一家黑旅社吧，这样，你只要能叫来一个黑旅社的老板，我就再放走你一个小弟。”
　　“现在连你在内还剩二十八个人，只要你能叫来二十八个黑旅社的老板，我就放了你。”
　　陈阳笑得春风满面，但此时光头宁愿看到哥斯拉的脸，也不要看到陈阳这张笑的春风满面的脸，这个人简直比哥斯拉还恐怖。
　　但是为了自己的生命安全，黑老板最终一咬牙。
　　“好，我叫！我去把他们都叫来！”
　　看到光头老板答应下来后，陈阳解开了他身上的绳子，随后光头拿起了手机，开始拨打电话。
　　光头自然不能把情况都说出来，所以唯一的办法就是骗他们，说自己遇到了危险，需要同行支援，还说这里有只大肥羊。
　　这光头在当地果然有点势力，不到半小时，第一个老板就气势汹汹的带着一群非主流来救他了。
　　不过很可惜，这些人注定羊入虎口。
　　很快一天的时间就过去了。
　　“哥哥，这是来的第十二批人了，这批人没上一批有钱，我搜刮过了，全部加起来才一千万诡钞。”
　　虽然来的人很多，但是陈阳这里现在有两大打手，一个是苍蓝，一个是长海。
　　有这两人在，不用等陈阳动手，人一来直接就被两人给干掉了。
　　当然两人谨遵陈阳的吩咐，把对方老板留下五花大绑，严刑逼供，最终把他们的钱给套了出来。
　　加上第一个黑老板的组织，陈阳已经解决了十三个黑心旅行社了。
　　此时陈阳看了一眼光头老板，光头已经哭得梨花带雨了。
　　“我真的已经想不出来了，我所有认识的黑心旅行社全在这了。”
　　“别扯淡了，黑心旅行社这种东西就像是雨后春笋，就算没有一千来家，一百来家肯定也是有的。”
　　“不过我看你大概是想不出来了，那这样吧，你们有没有人认识别的黑心旅社，只要你们能把他们喊过来，我就放了你们。”
　　果然，这些做违法生意的黑心老板也没什么义气，很快就争先恐后，踊跃的出卖了自己的同行。
　　而一旁的柳如烟，看到这一幕，当时就傻眼了。
　　“这次我们过来，不是帮我解决我们家祖坟的问题吗？怎么莫名其妙的就打劫了起来呀？我们到底是来干啥的呀？”


第351章 横扫黑恶，做回自己
　　第三百五十一章
　　很快，柳如烟就见到了陈阳这伙人的疯癫。
　　此时的柳如烟已经将自己的轮椅推到了墙角之中，她现在恨不得把自己卡到墙缝里算了。
　　至于为什么那么害怕，还不是因为陈阳这些人的动作实在过于专业了，并且陈阳还在那里疯狂的笑着。
　　伊芙丽女仆一号等人拿着枪，像守卫一样的一边笑一边时不时的开两枪。
　　长海和苍蓝就更不用说了，两个战斗力爆棚的人，此时正浮在半空中，来一波人砍一波人。
　　而那些黑心旅社、黑心导游，为了可以活下去，只能不断的叫来新的同伙，就这么一传十十传百，一开始的十三个旅行社，已经扩大到一百三十个了。
　　因为扩大的原因，所以小小一间珠宝铺，此时已经塞的满满当当。
　　一直杀了一天一夜之后，终于这些黑旅舍再也喊不来同伙了。
　　“老大我们真的喊不来人了，没人了，这个区域所有的黑心旅社、黑导游都被你杀绝了！”
　　最先被抓的光头玩命的在磕着头，而陈阳也没在意，坐在前方一把太师椅上，一边数着钱一边淡淡的说。
　　“那么多年，这地方就那么点黑旅社，就赚了那么点钱，我怎么那么不信呢？”
　　“真的就那么点。”
　　几个老大都快哭了，而这时陈阳再次摸了摸自己的下巴。
　　“等等，黑导游黑旅社解决了，那你们就没点合作商吗？就像之前珠宝铺，这不就是合作商吗？你们把自己的合作商叫过来！一样！叫来一个我就放你们一马！”
　　此时这些黑老大们都哭了，他们都不知道为什么自己要过来了，这完全就是个杀神啊，而且这人完全就是个疯子。
　　与此同时一旁的柳如烟，目瞪口呆的看着陈阳。
　　“这人比疯子还疯子啊！把黑心旅社黑导游解决了还不够，还要把合作商给干掉，你这是要把黑色产业的九族全给灭绝了吗？”
　　然而虽然内心很震惊，但最终柳如烟还是没开口，因为她怕陈阳杀的一时兴起，把她也顺手给宰了。
　　就这样，第二轮的杀戮又开始了，又是一天一夜，该区域所有的黑旅社、黑导游、合作商全都被陈阳宰得一干二净。
　　而弄死这些诡异之前，顺带把他们身上的钱全给打劫了。
　　然而全部打劫完了之后，陈阳发现这些旅社其实也没有多少钱，全部钱加起来也就是两个多亿。
　　“看来是僧多粥少啊，这个地方的gdp就那么点，打劫再多也就是蚊子腿。算了，反正也除了一害了，钱也赚到了，功德也赚到了，不行就再找找别的机会吧。”
　　说着陈阳终于想起了一旁的柳如烟，而察觉到陈阳向自己看来，柳如烟顿时觉得全身僵硬。
　　“你你你你你要干啥？”
　　“我能干啥呀？当然是找你家祖坟啦！这不是我们来的目的吗？难道你自己忘了？”
　　听到这话，柳如烟都被气笑了，你要不要看看这遍地狼藉呀？
　　也就是这里是怪谈世界，尸体保留不下来，全部都会化成黑气，但凡要是尸体能保留，现在可以称之为尸横遍野了。
　　不过就在这时，一旁的爆缸走上来，有些疑惑的问。
　　“可是我们现在把人全杀干净了，那谁来带我们去找她家的祖坟呢？”
　　一句话，直接让陈阳沉默了。
　　是啊，所有的导游、旅社合作商都被他干掉了，那接下来他该找谁呀？
　　沉默的气氛足足持续了一分钟，一分钟后陈阳一个大脖溜子，直接扇在了爆缸的后脑勺上。
　　“你知道你不提醒我？”
　　“这又是我的锅？”
　　“不然呢？动手！”
　　陈阳勾了勾手，下一刻爆缸又变成了出气筒，被一群人摁在了地上。
　　没了导游，大家就只能自己去寻找了，怪谈世界和现实世界不一样，要是现实世界的话，还能找当地的村民问一问。
　　但是这个地方好像只有黑导游，村民倒也有，不过都在城镇上，比较集中，想要找个当地人挺难的。
　　不过还好，陈阳现在这里的人也不少，而且大部分都会飞，所以陈阳带着众人拿着图片到处比对。
　　一群人花费了足足一天的功夫，终于还是蓝精灵运气比较好，发现了目标地点。
　　找到目标后，陈阳带着众人来到了柳如烟家的祖坟，而来到祖坟后，陈阳的第一反应就是这地方不对劲啊。
　　“杜师傅、王师傅，你们看看这里是不是不太对劲？”
　　刚来到柳如烟家的祖坟，陈阳就喊起了杜孙强和王志浩。
　　而两人也没有犹豫，直接走了上来，这时站在最后面的毛九阳有些不乐意了，他们三个人是一起跟着陈阳来的，怎么就不喊他呢？
　　“陈大师，你看不起我们大悲寺吗？”
　　“我没有看不起大悲寺啊，但是你们大悲寺有看人祖坟的功夫吗？”
　　陈阳疑惑的看着毛九阳，毛九阳看了看之后坚定的点了点头。
　　“没有！”
　　“没有你逼逼啥呀？边待着去！”
　　陈阳说完后，毛九阳也觉得有些尴尬，他其实就是想混水摸鱼，显得自己不会那么没用，但被陈阳这么一点穿，就觉得有些尴尬了。
　　很快一群人来到了柳如烟家的祖坟，这个祖坟任谁来看都会觉得不对劲，首先这祖坟边上啥都没有。
　　一般来说，都会有一个土堆之类的，但这里连土堆都没有，只有一块孤零零的墓碑，而且这墓碑上居然没有任何一个字。
　　其次就是，这墓碑前也没有什么贡品，甚至周围连棵树都没有，方圆百米的范围内，无草无树无动物。
　　这不管怎么看都不正常。
　　“这个墓是大凶啊！”
　　杜师傅只是看了一眼就立刻说道，而陈阳和王志浩也赞同了点了点头。
　　“的确，看起来这个坟非常的凶。”
　　“可是如果这个坟的风水如此的凶，那为什么柳如烟家会一直大富大贵呢？”
　　杜师傅说完之后，所有人都看向了柳如烟。
　　对啊，如果祖坟的风水不好，那后代一定会出问题。那柳家怎么会一直大富大贵呢？
　　而面对众人的目光，柳如烟满脸尴尬，她哪懂这些呀？


第352章 我的天，这什么鬼地方？
　　第三百五十二章
　　看到柳如烟一脸傻白甜的样子，陈阳知道她肯定不懂这些，于是便又在四周查看了起来。
　　这时小黄忽然走了上来，手上还多了一个类似于罗盘一样的东西。
　　“不对劲，这地方从方位上来看并不是大凶之地啊，更像是福地，而且是超级好的洞天福地！”
　　“啊？”
　　众人一愣，随后小黄走到了一处，指着前方的山脉说。
　　“你看那个山脉，正好就在这墓的背面，这就是背靠山脉属于有靠山，你在看山脉的形状，起伏有状，就如同龙的身体一样，而山脉的头部就冲着这个坟墓，形成了龙头之势。”
　　“然而龙无水则被囚，所以山脉下方有一个河流，正好形成了青龙出水的形式。这些综合来看，这里不可能是大凶之地，只可能是洞天福地，并且应该是龙头龙脉！”
　　“可如果是龙脉的话，这四周是什么情况？谁家青龙脉光秃秃的？咋滴，这青龙秃头了？”
　　陈阳这么一说，大家也觉得很奇怪，是啊，谁家青龙头上没毛啊？连个龙须都没有。
　　就在这个时候，长海走了上来，她的实力是众人中最强的，所以远远一看她就发现河流好像有点问题。
　　“等一下，你们看看那个河流的前方，那里好像有一片芦苇荡，芦苇荡里好像有什么东西。”
　　长海这么一说，苍蓝也凑上去往下一看，果不其然，她也看到了芦苇荡里好像密密麻麻的叠着什么东西。
　　“下去看看！”
　　说着陈阳拿出了五帝剑，一扬手直接飞向了下方。
　　会飞的全部跟着陈阳下来了，而剩下的人则在坟墓前保护着柳如烟，她可是这次怪谈的任务目标，她可不能随便死。
　　而一来到芦苇荡，陈阳只是一眼，顿时便眉头紧锁。
　　“卧槽……这啥鬼东西？”
　　芦苇荡里密密麻麻叠着的，居然是一具一具的尸体。
　　这些尸体有的已经腐烂了，有的甚至已经快变成了白骨，但有些却还是新鲜的。身体相貌比较完整，但是因为长时间在水里泡着已经浮肿了。
　　看到这一幕，陈阳很确定，他肯定是触发剧情了。
　　因为正常的诡异在死亡后会变成黑气，而这些尸体死亡后却还能保持人形，说明这肯定是剧情需要。
　　众人看到这个场面都是嫌弃万分，一个个退的很远，只有小黄走上前，拿着桃木剑戳了戳这些尸体。
　　很快小黄就把其中一具尸体给翻了过来，等翻过来后小黄脸色一变，随后眼中充满了愤怒。
　　“这些都是被人为杀害的，而且你们看他们的器官没有了！”
　　小黄一说，陈阳一惊，赶忙走了上来。
　　果不其然，和小黄说的一样，这些尸体每一具都被开膛破肚。
　　而从肚子里面看去，所有的内脏都被挖空了，看到这一幕陈阳忽然间气愤万分。
　　与此同时，蓝星的观众们也一个个咬牙切齿，现在所有人都知道了，怪谈世界是现实世界的缩影，现实世界里出现的可怕事情，就会形成怪谈世界，而怨念最强的那个，就会成为世界之主。
　　柳如烟身上的怨念只是小打小闹。她不是世界之主，仅仅只是这个世界的剧情所需。
　　而陈阳之前屠杀的那些黑旅社、黑导游、还有宰客的黑心商贩，这也是现实世界里真实出现过的，正因为如此，陈阳才不想留他们。
　　原本陈阳以为这个怪胎世界，了不起也就是黑旅社那种小打小闹，没想到还出现了这么多具尸体，而且很明显是被贩卖了器官。
　　“我明白了，本来的确是青龙出水的格局，是一片宝地，但是此处这些尸体被人挖走了器官，死不瞑目，所以产生了强大的怨念，这些怨念将整条青龙全部污染。也就形成了最终的大凶格局。”
　　“那能破解吗？毕竟答应柳如烟了。”
　　陈阳询问了起来，他的战斗力虽然比小黄强，甚至堪比十级诡异，但是破煞这种事情，还是小黄比较在行。
　　而小黄却没有立刻回答，反而拿出了罗盘，又在周围走了几圈。
　　好一会儿后，小黄走回了陈阳的面前，摇了摇头说。
　　“龙脉已经完全被污染了，想要处理掉，说实话很困难。被污染的格局是不可能完全恢复到正常状态的。”
　　“所以最好的办法就是迁坟，把柳如烟家的祖坟给迁走。”
　　“只有这一个办法了吗？那这些无辜枉死的人怎么办？谁为他们讨回公道呢？”
　　自从知道怪谈世界是现实世界的缩影之后，陈阳每经历一个怪谈世界，都会从根源上解决问题，去消除怪谈世界里的怨恨。
　　因为如果不消除的话，现实世界里也会受到影响。
　　反之如果他能在这里把这些问题解决，那么现实世界里的恶行也会得到消减。
　　这么做，不仅仅只是为了功德，更是为那些无辜受害的人讨回一个公道。
　　而众人也看出了陈阳很气愤，但此时苍蓝却走到他的身边，抓着他的手轻轻摇头。
　　“哥哥，我知道你很想为他们报仇，可是现在这里有几十具尸体，而且没有别的证据，想要找到凶手非常困难。”
　　“而你这次的目标只是柳如烟而已，帮她把祖坟的事情解决，你就能通关。算了吧，还是别惹那么多麻烦了，毕竟那么多怪谈世界，那么多不公平的事，你不可能每一件事情都去主持公道的。”
　　身为世界之主，苍蓝自然知道怪谈世界的可怕，这就是一个由怨念诞生的世界，里面全都是不公平的事，哪怕她是世界之主，也不可能全部解决。
　　所以陈阳一个外来者，苍蓝不希望他把精力浪费在这上面。
　　然后陈阳也知道苍蓝说的是实话，思考了片刻后，最终点了点头。
　　“也罢，这件事情先放一放，先帮忙把柳如烟家的祖坟给迁了吧，先让柳如烟快点站起来。”
　　“嗯！”
　　小黄点了点头，随后众人便飞回了坟墓那里，开始为迁坟做准备。


第353章 大哥你干啥？
　　第三百五十三章
　　回到坟墓那里，小黄立刻为迁坟做起了准备。
　　在龙国，想要迁移一座坟是非常麻烦的。
　　因为龙国讲究入土为安，一旦入土是不可以再开棺的。
　　如果开棺迁坟那就必须要做法事，还要有各种各样的仪式。
　　然而现在很多是浑水摸鱼的混子，这些人根本就不知道怎么样迁坟，所谓的仪式也就是随便做做。
　　这些人以为自己像模像样的跳一跳，嘴里随便念一念就可以完成仪式。
　　事实上这种仪式非常的繁琐。
　　如果做的不好，不单单装神弄鬼的会遭到反噬，连迁坟的家人也会受到死者的迁怒。
　　所以为了迁坟可以顺顺利利的，所以小黄做起了准备，然而当他做完准备之后，刚想开坛做法，结果一扭头就看到陈阳已经拿出了挖掘机，并且自己坐了上去。
　　“大哥大哥你要干啥呀，喂，大哥你冷静一点啊，迁坟不是让你用挖掘机挖坟，你这属于盗墓好不好？”
　　一听这话，陈阳也是一愣，随后摇下了挖掘机的车窗。
　　“有啥区别吗？不是你说迁坟的吗？我帮你把棺材挖出来不就好了吗？”
　　“大哥，不是我说你啊，你是我们天师道的吗？你别光学武打攻击的法术，你也学一学别的法术好不好？迁坟这种事情是有讲究的，你要随便挖出来，我们会受到反噬的。”
　　“方式？你等一下啊，我看一下，我现在身上还有一个多亿的功德，就算反噬应该也惹不起我吧？”
　　陈阳说完后，小黄忽然间沉默了。
　　这些年他在怪谈世界也是做了很多好事，目前为止已经积攒了一百多万功德了，就这个功德数其实在天师道里已经算是比较牛逼的了。
　　要知道功德这个事儿，你就是骂人，也会掉功德，所以想要攒到百万级别，那你没个几十年的行善是不可能的。
　　小黄已经算是天赋异禀了，再加上怪谈世界里不公平的事情比较多，所以他才能攒那么多。
　　然而现在和陈阳一比，就比较扯淡了。
　　陈阳收集功德的方法简直丧心病狂，就像刚才他杀光了这里所有的黑导游、黑旅社、还有开发商、直接赚了一个多亿的功德，顺带还打劫了两个多亿的诡钞。
　　除此之外，他在各地都有建庙宇，塑金身，功德香火吸收的非常快，对他来说随随便便一个月，也能赚个一两个亿的功德。
　　而且这还是陈阳将大部分功德，输送到凶兽蛋里去的结果。
　　要是陈阳不往凶兽蛋里输送功德的话，他一个月轻轻松松就能赚三到四亿的功德。
　　听陈阳这么一说，小黄突然间觉得好像也是啊，这死者再牛逼，也不可能去动一个有上亿功德的人。
　　“行行行，但你听我说，大哥！死者肯定是动不了你，但他可以动柳小姐，万一他把柳如烟给弄死了怎么办？”
　　“你扯淡啊，你真以为死者是神经病吗？柳如烟是他们柳家现在唯一的独苗。这老祖宗要是把柳如烟给弄死了，这不就是断子绝孙了吗？他就算变成了亡灵，也不可能干这种傻事儿！”
　　陈阳这么一说，小黄又是一愣，好像也是啊，亡灵也不是傻子，他可能会迁怒，但不可能迁怒自己唯一的子嗣啊。
　　所以陈阳的办法是正确的？
　　这一刻，小黄自己都觉得有些混乱了，所以迁坟的正确方法就是用挖掘机直接把坟给挖出来，我靠，那还要他们天师道干嘛？
　　看到小黄沉默了，陈阳也不管三七二十一，直接操着挖掘机就把那坟给挖开了。
　　然而坟墓前脚刚挖开，后脚天空就变得乌云密布，虽然没有下雨，但是乌云中隐隐透着雷声，就仿佛天地震怒了一般。
　　然而陈阳丝毫没有在意，继续不断的挖，很快他就把坟边上挖了个大坑，将棺材全部展露了出来。
　　棺材展露出来后，众人往里一看，发现这棺材根本不是木头做的，这居然是一个铅棺，而且全部涂成了黑色，看上去就很诡异。
　　棺材露出来后，蓝精灵等人想上去把棺材抬出来，但陈阳却制止了他们，下一刻他使用土河车，直接变成了一只巨大的手，将棺材给抓了出来。
　　而陈阳刚把棺材抓出来，众人就发现棺材的下方泥土中居然有一个洞，就在所有人好奇的时候，忽然洞里钻出了许多条蛇。
　　看到蛇，小黄等人刚想动手，结果陈阳就阻止了他们。
　　“别动手，你们没发现那蛇头是人脸吗？”
　　陈阳这么一喊，众人一看，发现这些小蛇居然没有舌头，反而是一张张女人的脸，甚至五官头发都清晰可见。
　　而这些小蛇出来后也没有攻击众人，而是向着一个方向迅速的爬了起来。
　　“小黄！迁坟的事交给你，杜师傅、王师傅、毛师傅，你们在这里协助一下。”
　　“柳如烟你是当事人，你也必须留着，如果你的祖先发怒的话，你必须要安抚他。”
　　“苍蓝、长海、你们俩跟我走，我们跟着这些蛇，看看它们去哪里？”
　　“好！”
　　陈阳很快安排好的工作，大家各司其职，陈阳带着苍蓝和长海三个最强战力直接跟着蛇跑了，剩下的人再继续想办法迁坟。
　　这群蛇游的很快，但还好陈阳三人也不是普通人，并没有跟丢。
　　一直跟着这些蛇走了两个多小时，最终这些蛇带着陈阳三人走出了树林，来到了一栋楼前。
　　来到大楼后，这些蛇并没有进去，相反只是停留在外面，似乎对这栋楼很是畏惧。
　　陈阳仔细打量了一下，发现这栋大楼的年代有些久远了，像是以前的筒子楼，住户好像也挺多的，而且都是小户型，这楼看上去很像是公寓楼或者宿舍楼。
　　但陈阳不能明白的是，这些蛇为什么要来到这里，来到这里后为什么又不进去？
　　“难道这些死者都是这个宿舍楼里的人？”
　　“应该是吧，如果不是的话，那就代表了这栋宿舍楼里，可能有杀他们的凶手。”
　　长海说完后，苍蓝不屑的冷笑一声。
　　“别闹了，我感受过里面的气息了，里面并没有强大的诡异，世界之主不在这里面。没有世界之主的情况下，普通诡异怎么可能以一人之力杀上百人呢？”


第354章 最接近死亡的地方
　　第三百五十四章
　　“反正来都来了，顺带就测一测呗，也没什么损失啊。”
　　“不用了，我不太相信这种东西。”
　　“没事没事，信不信就当娱乐了呗，反正也排队排了那么久，顺带测一测。”
　　陈阳三人来到大楼前并没有进去，而是守在大楼门口，看看这大楼到底是怎么回事。
　　同时长海和苍蓝又吵起来了。
　　两人的吵架，再次波及陈阳，以至于他只能不断劝架。
　　也不知道什么时候，等陈阳回过神，大楼边上居然支起了一个小摊子，这小摊不是卖吃的，而是做占卜，摊主是一个六十几岁的老婆婆。
　　这摊子好像是挺有名的，老婆婆往那里一摆，就陆陆续续来了好多人。
　　其中就有两个女孩，一个女孩似乎是陪朋友来的。
　　朋友占卜完了后，就不断的劝说女孩也去占卜一下。
　　不过那个女孩似乎对占卜没有什么兴趣，可是在朋友再三的要求下，她最终还是去占卜了。
　　而女孩的不情不愿，引起了陈阳的注意。
　　陈阳也好奇，一个不想占卜的人被逼着占卜，她会问出什么样的问题呢？
　　于是很快陈阳便用出了强化咒，加强了自己的听力。
　　接着，陈阳就听到女孩对神婆说，她马上就要搬到这栋楼里，不知道搬进来之后她的运势如何。
　　神婆似乎对这栋楼也没有什么了解，听了女孩的话之后，拿出了水晶球占卜了一下。
　　而这一占卜，神婆的脸色巨变。
　　“小姑娘！千万不要搬到这栋楼来，这栋楼本身就是死亡，我从来没有见过什么地方，距离死亡如此之近，千万不要进去，千万不要进去，你若是进去了，你一定不可能活着走出来。”
　　神婆突如其来的话，把女孩吓了一跳，随后女孩疯狂点头。
　　“好好好，那我就不住在这栋楼了，那你说我要搬往哪里？”
　　“你的大吉方向在东方，你往东边找房子就行了，反正千万不要来我边上这栋房子，真奇怪，我占卜了那么多年，还是第一次遇到一栋房子竟然会有那么浓郁的死亡气息。我从来没见过，一栋普通的房子怎么会像是地狱之门一样，如此接近死亡。”
　　神婆的话让女孩也很震惊，之后就陪着朋友离开了。
　　虽然她没有完全相信神婆的话，但是这个怪谈世界里有很多房子，的确没有必要死磕在一栋房子里。
　　神婆都这样说了，自己就算不信，多少也该注意一下，所以最终女孩决定去别的地方找房子。
　　而这神婆人不错，似乎为了让女孩相信她，所以她不但没收钱，还给了她一个吊坠，说这个吊坠可以保佑她平安。
　　可能是感受到了神婆的善意吧，女孩最终放弃了住进这栋楼。
　　女孩走了之后，神婆又招呼了一些客人，最终到了晚上时，街上已经没什么人了，神婆也打算收摊回家。
　　就在这时，陈阳三人拉开了小摊的门帘走了进去。
　　“你好！”
　　“你们好，你们是来占卜的吗？”
　　“是！”
　　陈阳客气的笑了笑，而神婆也没在意，拿出了占卜球，准备做这最后一单。
　　“你们想要占卜什么？占卜自身的运势、爱情、又或者是未来的前途、财运都可以。”
　　“我不需要问这些，我只想问一个问题，我想问问边上这栋楼到底出了什么问题。”
　　只是这一个问题，就让神婆待在了原地，随后她赶忙摇头。
　　“那栋楼你千万别进去啊，那栋楼的死亡气息非常浓郁，非常非常的可怕，可以说这世界上最接近死亡的地方就是那里，不要进去，反正远远离开就行了。”
　　“不好意思，我必须要知道这栋楼的情况，因为我就是来解决这栋楼里的问题的，我也感受到了这栋楼里有很浓重的死亡气息，但是我不知道为什么会出现这样的情况。”
　　“我想请你帮我占卜一下，到底是这栋楼里的哪里出现了问题，是里面有个强大的杀人狂，还是说有什么特殊的猫腻？”
　　听着陈阳的话，神婆眉头紧皱。
　　“你是何人？”
　　“一个好人！”
　　听到好人两个字，神婆当时就翻了个白眼。
　　虽然神婆能力有限，但是当陈阳走进来的时候，神婆就感受到陈阳身上有着很浓郁的血腥气。
　　不过神婆倒也没害怕，因为她还能在陈阳的身上，感受到陈阳身上背着很多功德。
　　然而现在陈阳说自己是个好人，谁家好人身上的血腥气那么重啊，你要是杀猪杀羊的话，不得杀几十万头才有啊？
　　所以对于这句话，神婆一时间都不知道该怎么回话了。
　　好一会儿后，神婆摆弄起了自己的水晶球。
　　“也罢，我就帮你占卜一下吧，我感觉您肯定不是一个普通人，也许你真的能解决这栋楼的问题吧。”
　　神婆鼓捣了一会儿水晶球之后，最终对陈阳说道。
　　“这栋楼的三楼三零二房间，那里是死亡气息最浓郁的，不太确定是怎么回事，详细的得你自己去查询。”
　　“好，谢谢老板，多少钱？”
　　“不用钱了，你们应该也是来这里替天行道的吧，既然是做好事，我也有功德，就不收钱了。”
　　听到神婆这么一说，陈阳感激的点了点头，随后便带着长海以及苍蓝离开了。
　　走出小摊子，陈阳看了两人一眼，那长海和苍蓝也没有多话，直接跟着陈阳走向了大楼。
　　此时已经是夜晚了，夜晚的大楼比早上看上去还要诡异。
　　楼道里有很多白炽灯，而且瓦数不低，看着非常的刺眼，可是这栋楼就像是被黑雾笼罩了一般，不管白炽灯有多强的光，都刺破不了这些黑暗，只能看到一小块地方。
　　除此之外，这大楼也没有保安，虽然有保安室，但是保安室里空无一人。
　　因为没有保安，也就没有什么门禁之类的，而且理论上大楼里住着很多人，陈阳应该可以听到一些声音，就算没人行走，也应该听到一些家长里短或者炒菜之类的生活声音。
　　但此时才晚上八点，这栋楼却安静的可怕。
　　陈阳也没在意，直接带着长海和苍蓝两人上了电梯，直接前往了三楼。


第355章 罪恶的源头
　　第三百五十五章
　　坐着电梯来到三楼，电梯门刚一打开三人就觉得阴风扑面，此时三人觉得这个三楼不但特别的阴暗，而且空气中还弥漫着强烈的血腥气。
　　这里的房子和现实中的房子还是有些区别的，现实中可能有安全楼梯或者有拐角之类的可以躲藏一下，但怪谈世界的房子就是直直的一条走廊，根本没地方躲藏。
　　不过陈阳也不着急，他还有个老朋友寂静，很快寂静的能力就发动了，随后陈阳三人身形开始渐渐消失。
　　寂静的能力不是隐身，而是抹除一个人的存在。
　　并且这种抹除，是在所有的历史长河中同时抹除，这种能力堪称bug。
　　不过这种能力也受到了极大的限制，要是没有限制的话，陈阳砍人可就方便了。
　　悄无声息的来到人背后，上来就是一刀，保证没有任何人挡得住。
　　利用寂静的能力抹除了三人的存在后，陈阳直接搬了张三人沙发，于是三人直接就在楼道里坐了下来。
　　“老公，你说这里会出什么事儿？”
　　“你凭什么喊他老公？你和哥哥还没有结婚呢，你喊什么老公？说好的公平竞争呢？这称呼得改！”
　　长海刚说完，陈阳还没接话呢，一旁的苍蓝就骂咧咧了起来，而长海也不甘示弱的瞪了她一眼。
　　“你个小三，死一边去好不好？你来之前我就喊他老公了，我就喊他老公怎么了？老公老公老公老公！”
　　“你喊他老公是吧？那我也喊他老公、老公老公老公老公！”
　　“你敢喊他老公，老公老公老公老公！”
　　“老公……”
　　此刻陈阳有些无语，怎么为了一个称呼都能莫名其妙的吵起来呀？
　　两个发癫的女人在他的耳边不断的喊着老公，此时陈阳根本不感受到爱意，只感受到了无语。
　　这就像是有五百只鸭子，五百只鸡，在耳边大吵大闹一样。
　　然而就在这时，楼道里的声控灯忽然响了，随后三人停止争吵，同时往前看去，结果就见到一个穿着高跟鞋的红衣女人走在楼道之中。
　　大晚上的，一个女人穿成这样在楼道里行走，说实话是挺吓人的，很快女子就走到了陈阳三人的面前。
　　而走过来的那一刻，陈阳三人全都忍不住用手捂住了嘴。
　　因为此时他们才发现，这女子身上穿的根本不是什么红色的裙子，而是女子身上不断在流血，将整件白色的裙子染成了红色。
　　更可怕的是，这女子的面皮居然被活活扒了下来，整张脸血肉模糊，恐怖至极。
　　陈阳三人震惊了，就算以他们的能力，都没有看到这女子是怎么出现的，也不知道女子要去什么地方。
　　不过就在三人疑惑女子是这里的住客，还是受到了伤害时，忽然发现女子消失了，就这样凭空消失了。
　　看到这一幕，陈阳一愣，这时一旁的苍蓝开口道。
　　“这是执念，她早就死了！”
　　“执念？”
　　“和你们现实世界所说的鬼魂是差不多的，其实真正的灵魂死亡后会超脱，要么来到怪谈世界，要么就索性去更远的地方。”
　　“但是确确实实会有灵魂停留在原地的情况，但停留在原地的，一定不会是完整的灵魂，只会是灵魂中的某块碎片。一般来说是怨念、执念这种灵魂碎片，这种碎片不解脱，会导致主灵魂也无法超脱。”
　　苍蓝这么一说，陈阳恍然大悟，人的灵魂本身就分为三魂七魄，所以会有残片留着也是正常的。
　　很快女子便消失了，但之后又有一个女子的身影出现在楼道之中，这个女子穿的不是裙子，而是职业装，但是无一例外，身上也被染血，脸皮也被扒了，甚至这个女子更惨，一只右手都没了。
　　随着时间的推移，又有两个女子出现。
　　看到这些留在世间的执念在面前行走，再加上这副惨样，陈阳都觉得于心不忍。
　　然而就在这时，三零二的门开了。
　　只见三零二房门之中，走出来一个穿着雨披的男子，脸上戴着口罩，又用雨披的帽子遮住了自己的额头，让人看不清楚他的长相。
　　不过陈阳也不需要看清楚。
　　男子一出来，他就见到楼道里所有的被害者全都看向了男子。
　　看到被害者眼中的怨恨，陈阳确定这个男子绝对就是杀害这些女人的凶手。
　　“这个男的应该就是芦苇荡那些尸体的始作俑者了。”
　　“应该没错，肯定是这个男子杀害了那些受害者，并且将他们抛尸荒野。”
　　“正好芦苇荡那里也不引人注意，他把大量的尸体抛在那里，结果没想到意外的污染了柳如烟家的祖坟，引来了陈大师出手。”
　　“果然天网恢恢疏而不漏啊。”
　　“楼上你这话也不对，杀了那么多人，才等到陈大师的替天行道，这个人已经赚大发了。”
　　网友们看到这一幕讨论热烈，而李向阳和龙将军却感觉有些不对。
　　眼前这个男子确实像是个杀人狂，可那些被害者的灵魂看起来虽然很惨烈，但至少没有开膛破肚。
　　“怎么总感觉好像有点问题？”
　　“我也感觉好像有什么地方不对。”
　　龙将军和李向阳对视了一眼，最终李向阳决定传信给陈阳。
　　很快陈阳就看到了信息，上面写着男子的作案手法和尸体不符，男子可能是个罪犯，但应该不是芦苇荡那些尸体的凶手。
　　看完纸条后，陈阳默默的收起了纸条。
　　下一刻他解除了寂静的力量，抬起了手。
　　“善檀功德！”
　　金色的树枝很快就把男子刺了个对穿，但这个男子果然不是普通的诡异，普通人被刺穿后立刻会消失，但男子居然没有消失，看来是有点实力在身上的。
　　而男子突然间被刺穿也是很震惊，他没想过会有人忽然攻击他。
　　“你是什么人，为什么要攻击我？”
　　“替天行道之人，你杀了那么多人，我只是替他们讨公道。”
　　“你不要胡说，我没有杀人，你有证据证明我杀了人吗？”
　　“我替天行道需要什么证据吗？那反过来说吧，我就是杀了你了，你能奈我何呢？”
　　陈阳说完后，眼前的男子当时就傻眼了。
　　这种感觉怎么莫名其妙的似曾相识啊？


第356章 这里到底有多少缺德事儿啊？
　　第三百五十六章
　　这一刻，男子脑海中浮现了那些被害者当时说的话。
　　面对那些被害者的挣扎、求救、咒骂，他也是这句话，你能奈我何呢？我只要杀了你，谁又知道呢？
　　结果没想到今天他也遇到个不讲理的了。
　　陈阳明明是替天行道，但说出来的话居然和他这个杀人狂一模一样，这让男子有点懵圈。
　　“不是，你不是替天行道吗？你不是好人吗？你不是应该讲道理吗？怎么你和我一样不讲道理啊？”
　　要证据，陈阳的确是没有，但是边上那么多被害者的灵魂在这里，所以不用证据也能确定且肯定这个男的就是杀人狂。
　　而这里又是怪谈世界，要是现实世界的话，陈阳可能还需要收集证据，让法律来制裁他。
　　但怪谈世界里没有法律也没有警察，那他不就为所欲为了吗？
　　这要是平时，肯定还会有古神改两条规则来限制他，但不知道为什么，这次古神们都没有出手，这让陈阳觉得可以撒开了玩了。
　　把杀人狂像打桩机一样，定在了天花板，打了五分钟之后，杀人狂终于害怕了，倒在地上拼命磕头乞求。
　　“你不要杀我，求求你不要杀我，我知道错了。”
　　看到这一幕，陈阳不屑的撇了撇嘴。
　　原来这些加害别人的人，自己也是会害怕的。
　　“龙国有句老话，己所不欲，勿施于人。明明自己也怕痛，明明你也会害怕，那为什么要加害别人呢？”
　　“我……”
　　“不用说了，我不想听你的解释，我只知道你犯下了累累罪行，所以我必须送你走。”
　　说着陈阳就打算解决杀人狂了，而这时杀人狂，忽然画风一变，大喊道。
　　“您应该是想要替天行道吧，您应该是想要抹除罪恶吧，其实我只是小打小闹而已，我前前后后只杀了四个人而已！但是我可以告诉你，这里有更加可怕的罪恶。”
　　“哦？”
　　陈阳停下了手。
　　杀人狂现在没必要说谎，所以他可能真的只杀了四个人，那芦苇荡里那几十具开膛破肚的尸体应该和他没有关系。
　　有些人只是单纯的变态，但那些尸体很明显是被贩卖器官了，也就是有组织有预谋的犯罪。
　　陈阳来这里便是替天行道积攒功德的，所以杀人狂要是能说出内幕的话，也省了他一些麻烦。
　　“那你说说看吧！”
　　“那你得答应我，你不能再杀我。”
　　“可以啊！”
　　陈阳毫不犹豫的答应了下来，杀人狂看着陈阳迟疑了一会儿后缓缓开口道。
　　“其实这栋楼的后面是一家美容院，不，不能叫做美容院，其实就是一家黑诊所，里面有条密道和这栋楼是相连的。”
　　“他们会诱骗那些人去美容院，可能是打工，可能是客户，反正目标都是穷人，那些人被骗过去后，就会被残忍伤害，然后挖空身体里所有的器官贩卖。”
　　“我已经说了，你能放我走了吗？”
　　听了杀人狂的话后，陈阳顿时无语，这个世界真的比他想象中的还要可怕。
　　黑导游、黑旅社、那根本就是小打小闹，连杀人狂在这里都不够看，没想到还有一个黑心美容院，背地里做着贩卖人体器官的勾当。
　　“行了，你走吧，我不会对你动手了！”
　　“谢谢！”
　　听了陈阳的话，杀人狂如蒙大赦，二话不说的就冲向了电梯，想要离开这栋楼。
　　但这时陈阳却对着苍蓝使了个眼色，下一刻苍蓝一只触手直接伸了过来，洞穿了杀人狂的身体。
　　临死之前杀人狂满脸震惊的看着陈阳，而陈阳只是随意的摊了摊手。
　　“我没有对你动手啊，动手的是她！”
　　最终杀人狂带着不甘直接倒了下去。
　　而就在杀人狂死亡之后，楼道里的那四位被害人也恢复了自己本来的面貌，随后她们笑着向陈阳挥了挥手，一个一个化成流光消失在了原地。
　　“好了，又做了一件好事，那么接下来就该去解决黑诊所的问题了！”
　　陈阳说完后，长海和苍蓝都点了点头。
　　此时陈阳觉得怪谈世界真的是挺不错的，杀人都不需要理由，只需要他知道就可以了，根本不需要什么证据。
　　而且更关键的是，只要在这里解决一些问题，现实世界同样的情况就会改善许多。
　　很快陈阳就找到了暗门，通过暗门来到了这家黑诊所。
　　一来到诊所，陈阳正好就见到有一个女孩被绑在手术台上，几个医生正准备对她动刀。
　　这要是普通手术的话，绝对不可能把女孩的四肢全绑起来的，最关键的是还没有上麻药，女孩是完全清醒的状态。
　　看到这一幕，陈阳愤怒至极，太过分了。
　　实在太过分了，连麻药都不打，直接下刀让女孩眼睁睁的看着自己的身体被掏空。
　　不过就在女孩绝望的那一刻，陈阳神兵天降，下一刻长海、陈阳、苍蓝同时动手，只是一瞬间就把手术室里所有的医生护士给解决掉了。
　　“你暂时先在这里待着，不要出去。等我解决这个诊所之后，你再出去。”
　　解开女孩身上的束缚之后，陈阳并没有让女孩跟随，而是让女孩在原地等待。
　　而女孩也明白陈阳是来救她的，于是乖巧地坐在墙角边儿点了点头。
　　下一刻，陈阳三人化作杀神，在诊所里开始了大屠杀。
　　这些黑诊所里的医生护士，似乎是因为杀人比较多的关系，吸收了大量的怨恨，所以普遍都不是普通诡异，至少都有四到五级的实力。
　　而杀到最后陈阳发现，这个诊所的院长居然已经是八级诡异了。
　　然而可惜的是，八级诡异陈阳自己就可以解决，更何况陈阳身边还有苍蓝和长海两个世界之主呢。
　　所以这位院长根本就没有展现自己实力的机会，直接就被摁住了。
　　然而就在长海准备解决院长的时候，陈阳却制止了长海，随后笑呵呵的走到了院长的面前。
　　“想活吗？”
　　“想！”
　　院长哆嗦着点了点头。
　　“想就好！我也没什么别的要求，你有移植器官的客户名单吧？帮我把他们都喊过来！只要你把他们都喊过来，一个不落的话，我就放过你，你看如何？”


第357章 世界之主在哪里？
　　第三百五十七章
　　虽然此刻陈阳笑得很温柔，但是院长宁愿看到这世界上最恐怖的哭脸，也不要看到这张笑脸。
　　毕竟这个人笑的时候，身后还有两个女人，一边拿着武器一边目露凶光。
　　在长海和苍蓝的压迫下，最终院长磕头像捣蒜一样。
　　“好的好的，我现在就打电话！”
　　……
　　“大新闻啊，某某公司那个李总知道吧，昨天晚上突然间暴毙了？”
　　“哦哦哦，我知道那家公司在当地挺有名的啊，好像在龙国也能算是五百强企业呢。”
　　“这个算啥呀？昨天龙国排名六十八的公司总裁也暴毙了，就是那个王总。”
　　“何止啊，昨天晚上还有好多领导人也突然间暴毙了。”
　　“他们死因是什么你们知道吗？”
　　“暂时官方没有出来解释，不过我认识一个医生朋友，那医生朋友说，这些大公司的总裁还有那些高官，死因只有一个，就是死于器官衰竭。”
　　“据说这些人全都秘密做过器官移植，然后不知道为什么，昨天这些被移植的器官一下子全都衰竭了。”
　　“这还能有啥原因啊？肯定是陈大师干的呗，陈大师昨天在怪谈世界里，把一个黑心诊所给端了，顺带把所有移植过器官的富豪，全都骗了过来也给杀绝了。没想到怪谈世界的情况，又反射到了现实世界。”
　　“哎呀，你要是这样说的话，那就对了。这些富豪还有这些高官，肯定都偷偷摸摸的做过器官移植，而且移植的器官肯定来路不正，最终形成了怪谈世界。”
　　陈阳用了一个晚上的时间，把所有在黑诊所做过移植的富豪和高官都给骗了过来，随后宰了个一干二净。
　　而同一时间，在现实世界里接受过这种非法移植的富豪高官全都受到了反噬。他们移植的器官在昨晚突然间衰竭，随后一个一个痛苦而死。
　　虽然陈阳不知道现实世界里发生了什么，但是从暴涨的功德他便知道，他应该是做了一件好事。
　　将医院名单上最后一个客户宰了之后，陈阳重新走到了院长的面前。
　　因为在边上目睹了陈阳砍了一晚上，院长此时的脸上一点血色都没有。
　　“我已经照你的吩咐做了，你能放过我了吧？”
　　“当然可以！我这个人向来诚信为主！现在你可以走了！”
　　陈阳笑呵呵的看着院长，而院长惊疑不定的看了一会儿陈阳之后，忽然暴起，连滚带爬的向外跑去。
　　很快院长就跑出了黑诊所，当他看到怪谈世界的太阳时，院长激动的都流下了眼泪。
　　不过还没等他开心两秒呢，忽然一把剑刺穿了他的身体。
　　身体被刺穿后，院长有点懵圈，一回头就见到陈阳笑嘻嘻的站在他的身后，同时手上还拿着那把刺穿他身体的剑。
　　“哎呀呀，我们又见面了！我说了我会放过你一次，但我们再见面的时候，我就不会放过你第二次了，安心的去吧！”
　　说着陈阳拔出了剑，随后院长不甘地倒在了地上，化成了黑气。
　　解决了院长之后，苍蓝和长海走到了陈阳的身边，她们都知道陈阳虽然现在看着在笑，但实际上非常愤怒。
　　陈阳是一个正义感很强的人，所以他的眼中容不得这种黑暗。
　　而怪谈世界又是现实世界的缩影。
　　一个小小的黑诊所里，竟然有上百个客户在这里进行了器官移植，那现实世界里呢？到底有多少人，用这种残忍的手段，伤害他人性命，让自己活下去。
　　好一会儿后，陈阳的心情才平和了一点，随后他缓缓开口道。
　　“这个人应该就是世界之主了吧？”
　　“好像也不是，如果他是世界之主的话，他的死亡一定会对这个世界本源造成一定的损害，但是目前来看，这个世界的本源并没有受到伤害，所以他应该也不是。”
　　“啊？这人也不是？”
　　这一下陈阳都被搞懵了。
　　这个世界到底有多少黑暗的事情啊？杀了一个又一个一个又一个，怎么还是没有找到世界之主啊？
　　“不知道，不过你这次的任务也不是杀世界之主啊，而是解决柳如烟家的问题。好了，这里也已经解决了，我们就回去看看柳如烟家的坟怎么样了。”
　　长海说完后，陈阳点了点头，随后三人起身回柳如烟那边了。
　　……
　　“陈大师你回来了呀！你昨晚干啥去了呀？你知不知道昨天晚上发生了大事，世界各地有好多富豪和重要的领导人都相继去世，死因好像是器官衰竭。”
　　陈阳刚一回来还没开口呢，杰克就走了上来。
　　而听到杰克的话后，陈阳笑了笑，淡定的拍了拍他的肩膀。
　　“正常正常，要是他们不死才不正常呢。”
　　一听这话，杰克瞬间明白了，这事肯定和陈阳有关。
　　“你昨晚干啥了？”
　　“也没干啥，就是替天行道了一下。”
　　陈阳简单的把昨天的事情给说了一下，而说完之后，杰克无奈的叹了口气。
　　“原来如此，那这些人的确该死。”
　　听到杰克这么一说，陈阳有点震惊，他本来以为杰克会道貌岸然的说，都过去了，不应该再多伤一条人命。
　　没想到杰克现在看开了，愿意站在他这边说话了。
　　察觉出陈阳的眼神，杰克眉头一皱解释道。
　　“你别这样看着我，我也是有是非观的好吗？我也讨厌这种仗势欺人、为非作歹的人。你这样做也挺好，也算是给那些为非作歹的人一个警告，告诉他们这世界上是有天道的。也有你这样替天行道的人，别以为做坏事没人知道。”
　　听到杰克这么一说，陈阳再次笑了起来，一边笑还一边拍着他的肩膀。
　　“好了，这些事先不说了，先说说柳如烟家祖坟的事吧，怎么样？迁好了吗？”
　　“好了！不过还遇到了一点小问题。”
　　“啥问题？”
　　陈阳疑惑的看着小黄，这件事情是小黄全权负责的，迁个坟而已，以小黄的能力能遇到啥事儿？
　　“遇到了两个问题，首先第一个问题。柳家祖先这个棺材本身就有问题。”


第358章 柳家的秘密
　　第三百五十八章
　　小黄刚说完，陈阳就点了点头，他早就看出来了，谁家好人棺材是用铅做的，而且谁家好人的棺材是全黑的呀？
　　再说这个棺材只有一块石碑，石碑上什么字儿都不刻，一般来说祖先的墓都需要去供奉的。
　　这只有一个无字碑，也没个祭台，常年也没人来供奉，这明显都不符合常理。
　　这要是一个无主孤坟也就算了，最关键的是柳家豪门大家，居然还留着这么一幅画告诉子孙后代，在这里有一个坟。
　　这是想干啥呢？又不需要来供奉，那为何又要知道呢？
　　“第二个问题就是，我检查了一阵之后，我发现柳家这个坟墓有点奇怪，这个坟好像不像是他们家的坟。他家老祖被葬在这里只是个障眼法，似乎是为了掩盖什么。”
　　“这是啥意思？”
　　陈阳有些不解，而这时杜师傅走了上来，他是正一教的，对于观人之术，五行方位的占卜之术都有比较深的造诣。
　　只见他也拿着一个罗盘走了上来，对陈阳说道。
　　“你走了之后我们就在想办法迁坟，当时的确也找到了地方，随后我们也成功的迁坟了。迁完坟之后，我们让柳如烟上了三炷香。这三炷香是想看看她家老祖是否满意，结果上香的时候要么香点不着，要么烧成了三长两短。反正一直都很不顺利。”
　　“可我们给他迁的新坟也是块风水宝地，没道理不开心啊，所以我们又回到了原先的坟，查看起了情况。”
　　“而这一查看，我们发现这个风水宝穴，可以说是这个怪谈世界里最厉害的风水宝穴了，因为这条龙比我们想象中的还要长还要大。”
　　“但是明明葬在这个风水宝穴之上，为什么偏偏柳家的老祖宗要用铅来打造棺材。这种棺材理论上是用来镇压的。”
　　“那他是用来镇压什么的呢？”
　　听到这里陈阳沉默了，镇压什么，他咋知道镇压什么呀？
　　“所以柳家的老祖宗被镇压了，又或者是柳家的老祖宗用自己在镇压什么？”
　　“应该是这样的。”
　　“那要这么说的话，柳家祖先坟下面是不是还有一个坟墓呢？又或者坟下面埋着什么，而柳家祖宗只是用自己在镇压这个东西？”
　　陈阳虽然对岐黄之术不是那么的擅长，但是毕竟实力摆在那里的，一下子就说出了一个可能。
　　而众人这么一听，忽然觉得有道理，也许真就如此。
　　想到这里，众人立刻赶回了柳家原先的祖坟。
　　此时这个祖坟和之前众人走的时候一模一样，就是被挖掘机挖了个大坑，而大坑下面还有一个蛇洞，除此之外并没有什么区别。
　　而来到这里之后，陈阳做的第一件事，就是从小世界里拿出了一颗手榴弹。
　　看到陈阳拿出了手榴弹，所有人都震惊了。
　　“大哥你冷静啊，之前开棺用挖掘机我已经觉得很过分了，现在你还要用手榴弹炸人家的坟墓。你是真不怕天谴啊？”
　　看到陈阳拿出手榴弹，小黄二话不说直接抱住了陈阳。而陈阳则没好气瞪了他一眼，随后挣脱了他。
　　“棺材都挖出来了，这就是个洞，炸不炸有什么区别吗？再说了，这里整条龙脉都被污染了，索性就炸个透彻，以免别人再稀里糊涂地埋在这里，祸延全家！”
　　陈阳这么一说，众人忽然觉得陈阳说的也挺有道理。
　　也是啊，反正这条龙脉已经被污染了。不炸掉的话弄不好还会祸害别人，但是在别人的祖坟里扔炸弹，这种事是不是有点太过分了？
　　不过陈阳才不管那么多呢，拉开炸弹直接丢到了蛇洞里。
　　几秒之后众人听到一声巨响，下一刻天空再次乌云密布，同时在这坟墓的下方传来了一声惊天怒吼。
　　“谁！”
　　听到坟墓的下方有怒吼传出，陈阳有些震惊，他就是随便试一试而已，没想到真的炸出东西来了。
　　很快坟墓塌陷的土地中，伸出了一只红色的手掌。
　　手掌的皮肤极为干枯，但手掌非常的大。
　　这手掌比一般人的手掌要大出两到三倍。
　　随着手掌的扒拉，洞口也越来越大，很快一个满头红发的怪物从洞穴里爬了出来。
　　有那么巨大的手掌，果不其然这怪物的身形也很巨大，差不多有三米左右。
　　然而这都不是让陈阳震惊的地方，令陈阳震惊的是，他发现这怪物身上居然穿着老式的小日子军装。
　　自己家被炸了，那怪物自然很是愤怒，刚一出来就不断的咆哮。
　　然而等他看清楚陈阳等人之后，怪物忽然间闭嘴了，因为他发现现场的每个人都不太好对付，甚至还有几个比他还要强大的存在。
　　看着陈阳等人，怪物沉默了一会儿，忽然间尴尬一笑，随后强行挤出个笑容，和颜悦色的说。
　　“各位高手啊，突然间来别人家里，还把别人家给炸了，这不太合适吧？说吧，你们找我干啥？”
　　“是这样的……”
　　听到这怪物愿意好声好气的说话，小黄本想上前和对方聊两句的。
　　但话还没有说完呢，陈阳却上来将他拉到了一旁。
　　“你是小日子？”
　　“是！”
　　怪物也没有隐瞒，直接就承认了。
　　“你是这个世界的世界之主？”
　　“是。”
　　“那你为什么要把自己埋在这里？这到底是怎么回事？”
　　“这……”
　　面对这个问题，这个小日子怪物欲言又止，但这时长海和苍蓝同时走上前，随后长海身上散发出金光。九十九条金龙孕育而生，虎视眈眈的看着他。
　　而苍蓝也不遑多让，全身黑气缠绕，九十九只触手铺天盖地。
　　面对长海和苍蓝两个实力明显超过自己的世界之主，小日子怪物总算害怕了，随后他满眼惊恐的说。
　　“别杀我，别杀我，我说，我说还不行吗？”
　　“是这样的，我是被特地埋在这里的。其实这里是泡菜国的投影。当年我们占领泡菜国后不久，我们本国就战败了，但是我们不希望泡菜国能重新强大起来，所以我国的法师就布了一个大阵。”


第359章 人心之恶
　　第三百五十九章
　　“什么大阵？”
　　陈阳语气生冷。
　　“就是我们找到了泡菜国的十二条龙脉，随后埋下了十二个像我一样怨气极深的军人。用我们巨大的怨气和执念压制他们的龙脉，只要将他们十二条龙脉全部压制，他们就再无翻身之日。”
　　小日子怪物说完之后，现实里泡菜省的省长一下子就愤怒的跳了起来。
　　“太过分了，太过分了，小日子你们竟敢这样对我们？”
　　此时小日子的领导人也自觉理亏，也不敢说话，只能呆呆的坐在原地。
　　而看到泡菜省的省长如此激动，随后龙将军便站了起来，打起了圆场。
　　“冷静，冷静一点！现在你们都是龙国的一部分，就不要内讧了。”
　　“可是……可是……”
　　泡菜省的省长还想再说些什么，但是话到嘴边也说不出口，因为是当时他们上赶子要加入龙国的。
　　而小日子就更别说了，很早以前就被龙国打了下来，早就变成樱花省了。
　　这么一来，就不是国与国之间的纷争了，而是国家之间的内部矛盾，再加上有龙国领导人在调和，就算这事樱花省干的不地道，泡菜省也不能私自去找对方麻烦，只能让龙国这边做主。
　　“放心吧，晚点我们会让樱花省省长派人去帮你们解决这历史遗留的问题。随后还会让他们给你们一些补偿，过去的就算了吧。”
　　龙国领导人都这么说了，泡菜省省长只能偃旗息鼓，满脸委屈的坐了回去。
　　要不是小日子和泡菜国已经合并进了龙国。
　　说句实话，龙国这边才不想管呢，最好你俩打的水深火热，你死我活，但现在都是一个国家的，那龙国就不得不出面调停一下了。
　　与此同时，陈阳也终于从怪物嘴里把这件事情的来龙去脉给搞明白了。
　　这个怪物是小日子特地埋下来的，这怪物就像是一根铁钉一样，直接钉在了泡菜国的龙脉之上，让泡菜国的龙脉被封印，再也没有飞黄腾达的一天。
　　同时小日子为了防止这里的情况被人发现，还联系了柳家的老祖宗。
　　柳家的老祖宗，为了让自己的子孙后代可以大富大贵，决定帮助小日子，死亡之后用了铅棺，将自己埋在了这怪物的上方，用来掩人耳目。
　　而做这件事的好处就是，怪物时不时会把镇压的龙气分给柳家的老祖宗一些，以至于那柳家的老祖宗可以不断保佑柳家大富大贵。
　　不过凑巧的是，前一段时间黑心诊所把大量的尸体丢在了芦苇荡那里，怨气正好污染了这条龙脉。
　　而怪物并没有察觉到这一点，还在给柳家的老祖宗输送一些龙气，结果这一输送就把污染的龙气输了过去，导致了柳如烟双亲死亡，自己的腿也废了。
　　得知这一切后，陈阳只能说自作孽不可活啊。
　　得知了这一切之后，柳如烟是最先受不了的，她没有想到，自家的老祖宗居然是如此卑劣的人，居然罔顾国家不顾。
　　那么恶劣的人，陈阳其实不想放过的，想把他们都解决掉。
　　但是转念一想，发现钉下去的是小日子，而钉住的又是泡菜国的龙脉，别的国家的事情他好像并不需要管吧？
　　而且怎么管呢？难道帮泡菜国把小日子给解决掉？
　　还是顺便把柳家的老祖宗给烧了？毕竟他也是个缺德带冒烟的玩意儿。
　　可做这些事情都没有特别大的意义，毕竟是泡菜国和小日子之间的纷争，他也不好插手啊。
　　所以思考良久之后，陈阳只能对怪物说。
　　“好了，那我也不为难你了，这样吧，以后你就加入我们天师盟吧，做打手也算是偿还你的罪，至于柳家老祖宗，死者为大还是要入土为安的。不过就不要用这个铅棺了，重新给他打造一副棺材，找一个风水宝地把他埋了吧。”
　　“柳如烟啊，这事儿全是你自家老祖宗干出来的，以后也别来找我了，跟我没关系，我帮你做完这些事算仁至义尽了，你这双腿虽然是因为我爸给撞废的，但也是因为你们家祖宗做了缺德事。”
　　“我给他重新选了风水宝地之后，你的气运应该就会回来了，届时这腿应该就有的治了。你看我这样的方案，你能接受吗？”
　　此时柳如烟因为接连不断的打击，已经神情恍惚了，听了陈阳的话之后，最终点了点头。
　　见柳如烟接受这个方案之后，陈阳便开始着手操办。
　　很快新的棺材，新的祖坟就建好了。
　　至于小日子的世界之主，陈阳就给他取名叫小日子，为了防止这个怪物在背后搞小动作，所以陈阳将这个世界并入天启皇朝，之后就让他去西游世界守着那颗蛋了。
　　做完这些事后，陈阳身上出现了蓝光，他知道这次的任务又完成了。
　　“长海、苍蓝，那小子刚加入我们天师盟，可能不是和我们一条心的，所以还需要你们多多费心，所以暂时就不要跟我去现实世界了，麻烦你们俩盯着他。”
　　长海和苍蓝看了一眼小日子之后，最终点了点头。
　　“好！”
　　“剩下的人，有几个人愿意跟我回去的，想跟我回去休息一段时间的也可以，想留在这里继续练功的也可以，你们自己决定！”
　　很快，小胖、新来、女仆一号、伊芙丽、蓝精灵都举手决定跟着陈阳回去。
　　而爆缸也想回去，但陈阳让他不要回去了，他还是先待在这里多增长一下功力吧，身为和他父母同时期的大拿，就他现在像个废人似的。
　　毛九阳三人虽然也有点想回去，但是他们现在的战斗力实在是太弱了，完全帮不上陈阳，所以最终决定在这里抓紧时间练功。
　　全部决定好了之后，陈阳便展开了传送。
　　“恭喜您通关513号怪谈。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：随机奖励一次。”
　　看到提示的同时，陈阳在传送空间里看到了小日子当年做的很多坏事。
　　然而此时小日子已经变成了樱花省，是龙国的一部分了，理论上来说曾经的小日子已经彻底不在了，留下的是龙国樱花省公民。
　　不过他们对泡菜省做的事儿，陈阳也觉得恐怕泡菜省没那么容易原谅，但具体怎么解决，也只能让龙将军去头疼了。
　　果不其然，陈阳刚回来就发现，迎接自己的只有李向阳了，两人相视一眼之后同时苦笑，很明显龙将军现在应该头非常大吧！


第360章 因果
　　第三百六十章
　　“这事还得我出马吗？”
　　陈阳本来以为这次可能会见不到龙将军了，结果没想到回来第二天，龙将军就来找他了。
　　而来找他的原因也很简单。
　　那就是当年樱花省，真的在泡菜省那里钉住了别人的龙脉。
　　然而时间过去很多年了。
　　如今就是樱花省大师的后辈，再去处理这些钉子的时候，发现也处理不了了。
　　龙脉已经彻底枯萎，而且还被污染，反正变成了一个巨大的死局，更关键的是他们当时在那里埋下了十六个生桩。
　　这十六个军人，全都是极端激进并且怨恨至极的疯子，如今吸收了对方的龙气，加上怨气已经变得无比可怕。
　　其实在陈阳回来之前，龙将军就已经让樱花省自己找人去处理了。
　　结果才处理到第一个，当时下咒的门派就全部被怪物给杀绝了。
　　那怪物仿佛黑气组成的，普通的炮火很难造成伤害，就算用重火力也仅仅只能压制。
　　如今龙国派了军队用火力镇压，随后上面让龙将军赶紧过来请陈阳。
　　目前来看，蓝星最强的道士就只有陈阳了，若是陈阳都处理不了，那真的是没人可以处理了。
　　“说实话我也不想麻烦你啊，本来去怪谈世界就已经挺辛苦的了，没想到回到现实世界也不能好好休息，还得因为这种事情舟车劳顿。”
　　“但是也没办法，毕竟现在泡菜省和樱花省都是我们龙国的领土，不管吧，这两拨人从早吵到晚，我耳朵都要被弄炸了，而且这终究是个隐患，还是趁早解决吧。”
　　“知道了，知道了。”
　　陈阳无奈的耸了耸肩。
　　不过此时的陈阳内心却还有一丝丝的小激动，因为他很好奇，现实里的怪物能成长到什么样的实力。
　　如果这些怪物能成长到和怪谈世界里的世界之主一个级别，那就代表了蓝星，也许并没有完全灵气枯竭。
　　或许蓝星还有一丝希望。
　　坐上运输直升机很快陈阳就来到了目的地。
　　一下飞机陈阳就见到了那所谓的怪物，怪物的确是人形，而且身上缠绕着黑气，看上去像是没有实体的样子。
　　此时怪物被众多的重火力压制在了原地，而看到陈阳来了之后，那些军人也迅速的后退，让出了场地。
　　龙将军此时还跟在陈阳的身边，看到怪物后，他担忧的询问了起来。
　　“陈大师！能解决吗？”
　　而此时陈阳看到这怪物后满脸震惊，眼睛瞪得老大。
　　看到陈阳这个表情，龙将军的第一反应就是完了，这怪物肯定很强，甚至可能强到了连陈阳都对付不了，不然陈阳不会如此震惊。
　　然而陈阳实在是太重要了，所以龙将军第一反应就是赶紧带着陈阳走，结果就在这时陈阳随手一挥，下一刻，一道电光闪过，眼前的怪物直接被打散了。
　　“就这？这啥破玩意儿啊，二级诡异都不到的实力？这种玩意儿你们对付不了吗？在怪谈世界里我随便用那加特林扫两下，他也得死啊！”
　　陈阳说完后，现场众人都沉默了，而龙将军此时也有些无语。
　　好吧，怪谈世界里也许这个家伙是有实体的，所以用加特林扫的死，但现实世界里这就是一团黑气，不吃物理攻击啊。
　　不过来都来了，陈阳也帮人帮到底，于是把剩下的十五个怪物全找了出来。
　　这些怪物刚出来的时候豪横的不得了，在那里大喊大叫，而陈阳也不惯着他们，抬手就是一道闪电，随后这些怪物毫无意外的全部消散了。
　　做完这些事后，本来陈阳想直接回去的，结果没想到泡菜省的省长，还有樱花省的省长，两位领导人搓着手满脸谄媚的来到了他的面前，不断的点头哈腰，感谢着陈阳的帮助。
　　看这两人谄媚的样子，陈阳有些无语，你们能想象吗？
　　这两个人不久之前，一个是小日子的首相，一个是泡菜国的总统。
　　不过就在解决完这十六个怪物之后，陈阳忽然发现他的眼睛出了一些问题。
　　陈阳不知道为什么，他忽然发现自己看东西变得模糊了起来，不对，也许这个说法不太准确，准确的说是他可以很清楚地看到这些事物，但又可以看到这些事物周围，似乎有一些淡淡的影子，就仿佛他看到了虚空的景象。
　　就在陈阳不理解这是怎么回事的时候，忽然间他见到了前方，有一个老爷爷，牵着一个小女孩向前走着。
　　看到老爷爷和小女孩的时候，除了老爷爷和小女孩的身形，陈阳还发现老爷爷的身边站着一个年轻人，看样貌似乎像是这老爷爷年轻时的样子。
　　而小女孩却不是一个人形，此时站在小女孩身边的是，一只类似于丹顶鹤一样的生物。
　　看到这一幕，陈阳很是疑惑。
　　而这时老爷爷和小姑娘身边的虚影开始动了起来，那丹顶鹤一样的生物在那里翩翩起舞。
　　而老爷爷虽然没有翅膀，但不知道为什么，似乎他也在模仿那只丹顶鹤的动作，不断的扑腾着手臂，两人就在那里不断的尬舞。
　　就在陈阳满脸不解，这是什么情况的时候。忽然间那老爷爷停下了脚步，随后笑呵呵的开始舞动自己的手臂。
　　一边舞动一边笑呵呵的对女孩说。
　　“爷爷我以前是饲养员，专门饲养着一只白枕鹤。那只白枕鹤一见到我就会跳舞，然后我也会跟着它一起跳舞，就像这样。”
　　老爷爷拼命的挥动着自己手臂，而这动作和陈阳看到的虚影一模一样。
　　就在陈阳不解的时候，小女孩看着老爷爷忽然笑了，随后从她的嘴里说出了一句很奇怪的话。
　　“你怎么跳了那么久的舞，还跳的那么奇怪呢？”
　　女孩突如其来的一句话，让老爷爷愣在了原地。
　　下一刻老爷爷突然间红了眼眶，眼泪不断的从他的眼角滑落，与此同时，他激动的抱住了小女孩。
　　“我就知道你会回来的！”
　　“嗯！”
　　看着老爷爷和小女孩抱在一起，陈阳忽然间明白了。
　　“这是因果之力，我可以看到人身上的因果了。这不是怪谈世界赐予我的能力，这是现实世界赐予我的能力！”


第361章 史上最难
　　第三百六十一章
　　发现自己可以看到人身上的因果后。
　　陈阳有些震惊，这个是他没有想到的。
　　“全知全能！”
　　“在在在，啥事儿啊？”
　　“我眼睛好像出问题了，我好像可以看到一个人身上的前世。”
　　“不是，这有什么大不了的吗？”
　　“这没有什么大不了的吗？”
　　陈阳都被全知全能的话给搞懵了，突然间眼睛出现异常，可以看到人的前世今生，这很正常吗？
　　而听了这话之后，全知全能有些无奈的解释道。
　　“举凡大能，哪个不能看见因果？你现在能见到因果，说明你已经踏入了高手的层次。”
　　“那我之前为什么没有？”
　　陈阳有些不解，他以前不算高手吗？
　　“之前没有，是因为你还没有达到七钱天师的巅峰，理论上看见因果是八钱天师才能达到的程度。你现在算是真正达到巅峰了，距离八钱就剩下临门一脚了，所以才会看到一些因果。”
　　“你的意思是……小黄终于达到巅峰了是吗？我俩现在的级别相同，只差最后临门一脚？”
　　“对的，就是这么一回事，好了，这次的问题很简单，就不收你钱了，谁让你是我的大客户呢！但是友情价只有这一次啊！”
　　说完全知全能又退下了。
　　看到全知全能这死要钱的样子，陈阳都有些无语了，你什么都要钱，什么都要钱，随便问问你都要钱，真不要脸。
　　本来陈阳还以为自己是杀了那十六个怪物，得到了什么功德，获得了特殊能力，结果没想到不是，这个能力，原本就是他们家的。
　　只是因为一直被小黄拖累，这个能力才一直没有展现出来，现在小黄终于达到巅峰了，现在可以考虑考虑该怎么晋升八钱了。
　　想到这里，陈阳又呼唤起了全知全能。
　　“等一等先别走，再问一问七钱天师怎么晋升八钱？”
　　“这问题你该问我吗？去问你家的人。你家自有办法！”
　　全知全能说话的时候距离似乎很远，信号好像很差的样子，以至于陈阳都开始疑惑了，你一个沟通天道的系统，忙啥呢？
　　没有得到回答，陈阳只能自己琢磨了，然而琢磨来琢磨去，发现他手头确实没有晋升八钱的办法，想到这里，他决定施展空间之力，看看能不能跨越世界去询问一下小黄。
　　陈阳还是第一次在现实世界尝试打开怪谈世界的门，若是成功的话，这也许是一个巨大的突破，这样两个世界的壁垒就等于被他打破了。
　　随着陈阳手指的滑动，他听到了熟悉的开门声。
　　不过还没等他开心呢，刚刚打开一点点的传送门，立刻就被修复了，同时一股强大的力量将他反震了出去。
　　在地上滚了好几圈，陈阳这才站了起来，而一站起来陈阳就苦涩的一笑。
　　“果然打不开。”
　　“也不是打不开，是你的实力不够。你的空间之力理论上可以通往任何一个地方，这是一股特殊的力量，但是目前为止，怪谈世界和现实世界被人为的设立了屏障，如果你的实力不达到一定程度的话，是无法打开的。”
　　这一次还没等陈阳说话呢，全知全能的声音就传了过来，陈阳一愣。哎哟，你还主动说话了，而且还没收钱。
　　你是这种好心人吗？
　　似乎是察觉到陈阳一脸惊讶的样子，全知全能又继续说道。
　　“你别这样看着我，我从你身上拿了很多钱，维护大客户也是我该做的！”
　　听到全知全能这么一说，陈阳起身顺带拍了拍身上的灰。
　　“算你有点良心。”
　　“不过我这次来找你，倒不是和你说空间之力的事，我是想提醒你，我这边察觉到你的气运在降低，似乎有一团巨大的黑气在缓缓靠近你。”
　　“加上你下一轮怪谈的日子快到了，所以我猜测你下一轮怪谈肯定非常非常的困难，你得做好心理准备，也许下一轮的怪谈游戏，是你史上遇到过最可怕最艰难的游戏。”
　　“啊？”
　　听到这话陈阳愣了一下，这才第几轮啊，好像也就是二十五轮而已啊，在二十五轮的情况下突然间变得那么难啊，没道理啊。
　　“下一轮是什么游戏啊？为什么那么难？”
　　“不知道，就算我是天道，也不可能预测未来发生的事情，但是似乎有人盯上了你。”
　　一听这话，陈阳无奈的叹了口气，瞧你这话说的，盯上他的人还少吗？
　　但是全知全能的话，还是让他心里有点发毛，连全知全能都说，史上最难，那这一次的怪谈得难成什么样子？
　　很快一个月的时间就到了，新一轮的怪谈展开。
　　“本轮怪谈编号：001”
　　“怪谈参与人数：320人”
　　听到三百二十人这个数字，陈阳和所有的参赛选手都傻眼了。
　　“哪来的三百二十人啊？我们人数最多的时候也才一百六十二个人啊，这剩下的人哪来的？”
　　就在众人不解的时候，声音又传了过来。
　　“蓝星参赛人数二十人。”
　　“红星参赛人数二十人。”
　　“白星参赛人数二十人。”
　　“绿星……”
　　声音一连报了十六个星球的名字，这让陈阳一惊。果然，这次的怪谈和平时不一样了，平时只有一个星球参赛，而这一次居然是十六个星球。
　　所以三百二十位参赛选手是十六个星球，每个星球出二十位参赛选手。
　　听到这里，连同陈阳在内的蓝星所有人全部都倒吸了一口凉气，很明显，这次的怪谈十分的特别。
　　说完这些话之后，陈阳等参赛选手身上出现了蓝光，下一刻他们都进入了传送状态。
　　要是平时的话，陈阳一来到这里，肯定是个陌生的环境，身边也不会有熟悉的人，但这一次有所不同了，陈阳刚来到怪谈世界就发现，身边站的全是熟悉的人。
　　甚至已经熟悉到令他难以想象的程度了，因为他不仅仅看到了长海和苍蓝，他还见到了自己的几个徒弟孙悟空、小猪、甚至张玉木还有他的一些同学，以及托马斯神父、白灵，全都在这里。
　　而此刻这些人的脸上也露出了茫然。


第362章 十六族之战
　　第三百六十二章
　　此时众人也看到了陈阳，大家的表情也很奇怪。
　　“老公，是你用空间之力帮我们传送过来的吗？”
　　“想什么呢？我的是空间之力最多只是打开空间之门，怎么可能把你们瞬间传送过来，话说你们是传送过来的吗？”
　　“是啊，我们还是第一次遇到这种情况，身上突然间就冒出蓝光，下一刻就出现在这了。”
　　托马斯疑惑的走上前说道。
　　就在陈阳不解的时候，一个古老的声音响起，所有人都把这声音听得清清楚楚。
　　“本轮怪谈共有十六组参赛，你们代表的乃是人族。”
　　“你们所拥有的所有势力，已经帮你们全部连通到了一起。你们下属的人族已经全部和这个世界的版图勾连。”
　　“想要什么样的人，想要什么样的有生力量不再需要额外传送，所有能用上的都已经给你们带过来了。”
　　“但这并不是对你们的额外帮助，因为每一组现在都是如此，他们的额外有生力量都已经被带了过来。”
　　“另外，此次的战斗极为特别，此次的怪谈世界因为有多世界连接的关系，导致此次的世界非常非常的庞大。可能超越你们原本的星球的三至五倍。”
　　“另外其余十五族也都是多轮怪谈的获胜者，其中不乏顶级强者。每一组几乎都有两到三位世界之主。”
　　“从战斗力来看，你们人族目前还是最弱的。”
　　“所以请你们好好思考人族的发展，想尽办法存活下来，获得最终的胜利。”
　　“十六族之中只有一族可以获胜！去拼命吧，去奋斗吧，去搏杀吧！”
　　这不是平时的机械音，而是一个苍老古朴的声音，而且陈阳感觉这个声音非常的耳熟。
　　如果没猜错的话，应该是在夜班货车那一轮怪谈里，遇到的对他有善意的古神。
　　而对方亲自下场解说这次的情况，可见这次的情况非常的糟糕，十六族之战他代表的是人族。
　　他现在这里的顶级战力非常多，长海、苍蓝、还有托马斯三个十级诡异，再加上白灵、张玉木，甚至还有刚刚收服的小日子。
　　有那么多顶级战力的情况下，他们人族居然还是最弱的一方，可见别的种族已经强到了什么程度，也许每一族都不止有两到三个世界之主，甚至有更多。
　　再加上每一组里都有存活好几轮的参赛选手。
　　这次的怪谈，的确可以称得上是史上最难了。
　　很快陈阳就整合了一下队伍，被连接的小世界那些普通人，还不知道自己已经被连接到了一个全新的世界，而陈阳暂时也没有去打扰他们，当务之急是要理清楚现在的情况。
　　就在陈阳清点人数的时候，忽然间有一队人马从后方匆匆赶来。
　　陈阳只是看了一眼就发现，这些人好像都是军人，因为他们身上穿着军装。
　　不过军装的样式陈阳从来没有见过，看来不是蓝星的款式。
　　这些军人走着走着就见到了陈阳，看到陈阳这里有那么多人，他有点疑惑。
　　“你好！请问你们是哪里的？”
　　“这个……”
　　面对这个问题，陈阳一时间都不知道该怎么解释了。他不知道眼前这些人是不是什么原住民，也不知道他们理不理解什么叫参赛选手。
　　这时小黄走了上来，对为首的军官说。
　　“我们也是人族的，刚刚过来。请问这位首长，你们现在要去哪里？”
　　“我们有一个城市遭受了魔族的攻击，我们是去支援的，既然你们也是人族的，你们愿意帮我们一把吗？如果愿意的话请和我们一起去。”
　　“当然愿意！”
　　众人毫不犹豫的就答应了。
　　可能是事态紧急吧，军官也没有继续询问众人的来历，而是直接带着众人赶起了路。
　　赶路的过程中，陈阳又打听出了这个世界的一些内幕。
　　首先在他们这群参赛选手来之前，战斗早就持续了好多年。
　　参赛的星球有十六个，但这个世界原本的战争是十六个种族，人族的确是最弱的，而除了人族之外，剩余的种族也很奇怪，有天龙族，神灵组，魔神族，妖精族、兽人族等等。
　　反正你在小说里看到的种族，这里都出现了。
　　更可怕的是这些种族都各有天赋，比如说天龙族，他们就和小说里的龙一样强壮可怕，而且还有独特的龙族法术。
　　十六个族里，除人类之外的其余十五族都有一些种族天赋，要么身体特别强大，要么法术特别强大。
　　只有人族，没有任何的种族天赋。
　　这里的人族并没有发展过多的科技水平，因为普通的科技在那些强大的种族面前根本不值一提，而人族也没有属于自己的法术。
　　如今人类身上的法术全都是偷学别的种族的，再加以改良融合而成，虽然也能够释放魔法，可惜威力实在差太多了。
　　更关键的是，这里的人族身体还特别的孱弱，除了生育能力比较强之外，可以说没有任何的优势。
　　也正是因为如此，人族的地盘已经岌岌可危了，原本的版图十不存一，现在只能苟延残喘。
　　而这一次人族又受到了魔神族的袭击。
　　人族地盘少人也少，所以这位军官才急急忙忙的赶过去支援。
　　听完了军官的介绍，陈阳无奈的叹了口气，难怪需要把他拥有的土地全连接过来，原来是这里的人都快被打绝种了，地盘也没剩多少，不给陈阳点手下的话根本就没法玩下去。
　　“到了！前面就是了！”
　　就在这时，军官忽然间喊了一声。
　　众人抬头才发现前方有一个小镇，不过这小镇现在很是残酷，到处都是残垣断壁，更关键的是小镇安静的可怕，里面什么声音都没有。
　　因为害怕里面有埋伏，军官等人都拿出了武器，随后谨慎的走向小镇。
　　陈阳等人就跟在军官的身后，一行人小心翼翼的踏入小镇之中，而刚一踏入，映入眼帘的是满地的尸体。
　　地上躺着的全都是穿着军装的人族尸体，当然还有少数，长着翅膀、有人形、衣着怪异的尸体，这些尸体看起来应该就是魔神族的了。


第363章 崩盘的人族
　　第三百六十三章
　　这尸横遍野的尸体铺了一整个小镇的画面，实在太令人震撼了。
　　那些非人族的尸体还算是比较完整，但死亡的人族尸体就不一样了，这些尸体大部分都是残肢断臂，几乎找不出一具完整的尸体。
　　就在这时，忽然有人喊了一声。
　　“你们看那里！”
　　众人顺着声音看过去，发现前方有一面红旗还高高地耸立着。
　　而扛着红旗的是一个十岁左右的小男孩，小男孩也穿着军装，身上到处都是血迹，可是他就这样死死的抱着红旗，硬是没有倒下。
　　看到这一幕，众人再也顾不上那么多了，一股脑的冲向小男孩。
　　军官冲到了小男孩的身边，小男孩似乎心有所感，缓缓的睁开眼睛，看见军官后，脸上露出了一个灿烂的微笑。
　　“将军，我们守住了，我们守住这个小镇了！”
　　“嗯！你们很厉害，你们是最伟大的。”
　　听到军官的夸奖，小男孩笑得更甜了，但很快他的笑容便消失了，取而代之的是他嘴里吐出了一口血。
　　看到这一幕，军官吓了一跳，连忙解开了小男孩的军装。
　　这一看才发现，小男孩早已经伤得很重很重了，可以说身上几乎没有一块好肉。
　　可就算如此，他依然抱着红旗死死的伫立在这里，而他抱着红旗就代表了这个小镇没有失守，他们抵挡住了攻击。
　　小男孩的伤势过重，以他的身体根本坚持不了那么久，支持他撑到现在的就是最后一股信念。
　　如今军官的人来了，他也再也支撑不住了。
　　就这样，众人看着小男孩，缓缓的闭上眼睛，再也没有了气息。看到这一幕陈阳心里一颤，下一刻，他走到了军官的身边。
　　“你们为什么让这样一个孩子上战场？”
　　“你当我想吗？可是这些年人族一败再败，我们还有多少力量可以用？像这样的孩子，不是唯一的，在战场上还有很多很多。”
　　说话的时候，军官脸上带着忧愁和无奈，还有悲伤，他也不想让这些孩子上战场，可是他真的无路可走，无可选择。
　　想到这里，陈阳定了定神。
　　“你好，重新介绍一下我自己，我叫陈阳，我是多个世界的世界之主，我来这里是带领我的世界来帮助你们的。”
　　一听这话，军官愣了一下，最后赶忙起身，一脸震惊的看着陈阳。
　　“你真是来帮我们的？”
　　“是！”
　　“太好了，苍天有眼，我们总算等来了援军，你好，我也重新介绍一下，我叫龙天。人族第二军团的少将。”
　　“你好，龙将军。可以详细的和我说说，这世界到底是怎么回事吗？为什么人族会被打成这个样子？”
　　“好。”
　　得知陈阳是来帮忙的，并且陈阳也是人族之后，龙将军也没有保留，将所有的事情告诉了陈阳。
　　而陈阳等人将所有事情听完之后全都眉头紧锁，因为这事情听起来很诡异。
　　按理说陈阳刚过来参加十六族之战，代表这个世界是在他来之后才开战的，但现在似乎不是，好像在他们来之前，这个世界就已经充满战争了。
　　照龙将军所说，这场战斗已经持续三年了，而就是这三年里，人族作为最弱一方，几乎打的已经不剩多少人了。
　　不过这下陈阳也理解了，也正因为人族可能不剩多少人了，所以这次怪谈才把他所有关联的小世界都给带了过来，要知道现在女帝手下的整个天启皇朝，所有人加起来可能已经破亿了。
　　龙将军说完之后，长海率先走了上来。
　　“龙将军！我也介绍一下我自己，我是长海，是天启皇朝的女帝，也是陈阳的妻子。我们这次过来就是帮人族挽回颓势的，但是我们想见一见你们人族现在的领导人，我们必须要见到他才能商议后续的事情。”
　　长海说完后众人倒是都没觉得有什么问题，她这样说自然可以，但是一旁的苍蓝听到长海这样介绍自己，顿时有些不乐意了。
　　“你好，龙将军，我叫苍蓝，我也是陈阳的妻子，同时我也是一个大世界的世界之主，我的战斗力可以说是怪谈世界的天花板，有什么事你也可以和我说。”
　　苍蓝笑呵呵的说着，而龙将军听完这话之后倒也没有在意，在他们这里，有两个妻子很正常。
　　但长海一听就不乐意了。
　　“你这话什么意思？你是来挑衅的？”
　　“妹妹！怎么叫挑衅呢？你是陈阳的妻子，我就不是了吗？”
　　“你叫谁妹妹呢？你才是妹妹好吗！”
　　“哼！我……”
　　眼看两个不对付的女人又要吵起来，陈阳当时就无语了，都什么时候了，还吵。于是他赶忙站到了两人的面前，阻止了两人愚蠢的争吵。
　　“行了行了，这个时候就别吵了，先把眼前的事情搞定吧，都什么时候了，你们怎么这么有精神啊？龙将军！赶紧带我去见你们的领导人，我有很多事情要和他们商量！”
　　“额……行吧！”
　　迟疑了几秒后，最终龙将军尴尬的一笑，然后点了点头答应了下来。
　　而龙将军尴尬的笑容落在众人眼里，都有一些不解。
　　不就是去见一下人族现代的领导人吗？干嘛这个表情？
　　很快，陈阳等人就跟着龙将军前往了人族目前的首都。
　　一来到首都，陈阳发现这里倒是歌舞升平，建筑物也很完整，在这里生活的居民脸上还都有笑容，看来这里并没有受到过攻击。
　　很快龙将军就带着陈阳来到了一座宫殿前。
　　宫殿前有守卫，龙将军上前汇报了情况。
　　很快守卫就带着龙将军的情报往宫殿内走去。
　　与此同时，龙将军重新回到了陈阳的身边，对陈阳说道。
　　“陈先生，没有大问题的话，我们等会就能够见到陛下了，不过皇宫有皇宫的规矩，不可能让那么多人进去的。”
　　“哦！没事，你放心，到时候我就一个人进去！”
　　“感谢理解！”
　　龙将军笑着点了点头，觉得陈阳是个通情达理的人。然而了解陈阳的都知道，他是个屁的通情达理的人。
　　只见陈阳一转身给众人一个眼色，下一刻长海和苍蓝默默地走进了陈阳的小世界。


第364章 你们真该死啊！
　　第三百六十四章
　　“龙将军！陛下已经同意了，您可以带陈先生进去见陛下了！”
　　“好的，感谢！”
　　说着龙将军看向了陈阳，而陈阳点了点头跟着龙将军走进了皇宫之中，一走入皇宫，陈阳的第一反应就是这地方修建的不错呀。
　　这是一座类似于西式皇宫的地方，里面有大量的女仆、侍卫。
　　要不是之前刚看到那么惨烈的战场，光看这里陈阳根本不觉得，人族已经快被灭族了。
　　走了几步后，陈阳忽然听到一个尖锐的声音，陈阳寻声望去，发现是一个穿着华贵衣服，皮肤白皙，年龄大概十六、七岁的少女。
　　此时少女用脚踩在一个女仆的身上，并且拿着棍棒不断的敲击，以至于那女仆不断的发出惨叫声。
　　看到这一幕，陈阳愣了一下，而这时龙将军悄悄的凑到了陈阳的身边，小声的说。
　　“那位是二公主，她的脾气不太好，有点暴虐，经常因为一点小事就会殴打女仆。”
　　“哦……二公主是吧？可以可以！”
　　陈阳笑呵呵的说着，而龙将军听到这句‘可以’有点不明所以，什么就可以了？
　　不过他也没多问，因为他总觉得陈阳虽然脸上在笑，但眼神中却好像要喷火一样。
　　可以，当然可以，陈阳的可以是这个人可以死了！
　　很快又往前过去了一段。陈阳又见到了一个穿着华贵衣服的男子，男子不是东方人的面孔，是西方人的面孔，有着金色的大胡子。
　　而此时，他正在追逐这几个女仆，嘴里还发出一阵一阵的淫笑声。
　　“这位应该也是皇族中人吧？”
　　“是的，他是二皇！”
　　“可以可以！”
　　陈阳笑着点了点头，很好，这个人也可以去死了！
　　一路上，陈阳又见到了几个皇子公主。
　　而这些皇子公主一个有出息的都没有，每一个都在那里乱来啊，陈阳还是照例说了一句可以可以。
　　最终陈阳来到了大殿。
　　一来到大殿，陈阳见到的就是一张长桌，桌上摆满了各种山珍美食，人族皇帝此时正在大快朵颐呢。
　　皇帝差不多四十来岁的年纪，吃的那叫一个脑满肠肥呀。身高也就一米七左右，但这个体重陈阳推测至少在三百斤上下。
　　看着对面吃的油光满面的人族皇帝，陈阳一时间都不知道说什么好了。
　　“陛下，我把陈先生带来了，他是一位世界之主，带了几个小世界过来，那边好像有非常多的人口，而且龙将军这里有强大的军队，他可以帮助我们人族渡过难关！”
　　听到这话，皇帝总算放下了手里的食物，随后目光灼灼的看着陈阳说。
　　“原来是这样啊，那太好了。这位陈先生，只要你愿意帮助我们人族渡过难关，我愿意封你为镇国大将军！”
　　皇帝说完后，陈阳愣了好几秒，随后才缓缓开口道。
　　“陛下啊！我想问个问题，你知道你们人族现在还剩下多少人吗？”
　　陈阳说话的时候依然站着，而龙将军看到陈阳没有跪下，当时就脸色一变，随后拉了拉陈阳的裤脚。
　　“陈先生赶紧跪下来说话，和陛下说话怎么能站着呢？”
　　看了一眼龙将军，陈阳满脸不满，但也没有指责，而是向前一步死死的盯着皇帝。
　　而皇帝思考了一会儿之后才缓缓开口道。
　　“这个好像做过统计，我们人族现在大约还剩下八百万左右的人口！”
　　“哦！那我也不妨告诉你，我的世界里足足有上亿的人口，我在那里是世界之主，你让我这个拥有上亿人口的人族之主向你这个二百五皇帝下跪？你觉得合适吗？”
　　陈阳这一开口，周围所有人都感觉到了陈阳那汹涌澎湃的敌意。
　　而皇帝此刻也感觉不对劲了，于是愤怒的一拍桌子。
　　“大胆，你竟敢这样和我说话，来人啊，把他拿下！”
　　“拿下？就凭你？”
　　陈阳笑了，果然这个世界的人族会被打成这样是有道理的，这当权者脑子不好使，连最基本的审时度势都不懂。
　　而陈阳也没惯着，一抬手直接就把长海和苍蓝给唤出来了。
　　而一看到长海和苍蓝皇帝的眼睛顿时一亮。
　　不用皇帝说话，陈阳都知道他在想什么，不过陈阳没给他任何说话的机会，直接挥了挥手说道。
　　“亲爱的，动手吧！”
　　“好嘞！”
　　一瞬间，长海和苍蓝都爆发了最强的威势，向着四周展开了攻击。
　　而这汹涌澎湃的攻击，直接就把前面的皇帝给吓到了。
　　他没想到这两个娇滴滴的女生那么厉害。
　　“来人啊，快来人保护我！”
　　“我劝你们最好不要动！他今天活不了，谁去保护他，也一定活不了！”
　　陈阳也不客气，直接开口说道，而周围的护卫大部分没有动，但还有小部分对皇帝忠心耿耿的还是第一时间走了上来。陈阳叹了口气，没办法，总有些人是愚忠的。
　　而这种愚蠢的脑袋，陈阳也不知道怎么拯救，所以最好的办法就是不救了，让他们重新投胎吧。
　　希望你们下辈子脑袋可以健全一点。
　　“善檀功德！”
　　陈阳一仰手直接把护卫们做成了钵钵鸡。
　　而此刻皇帝看到了自己的护卫，全部被吊在了半空中，串成了钵钵鸡后脸色巨变。
　　“你，你怎么敢这样，我是皇帝，我……”
　　“都这个样子了，你还当皇帝？人族都被你快搞灭族了，你这种人也配叫做皇帝？”
　　“我也不妨和你直说吧，来之前我见到了小镇的一场战役，当我看到一个十岁的孩子都要上战场，而你却在这里大吃大喝的时候，我就觉得你们这些皇族真该死啊！”
　　“所以我今天过来只做三件事，公正公正还是tmd公正！”
　　“为了人族可以有一线生机，就请陛下归天吧！”
　　说完陈阳一指点在了皇帝的脑门上，下一刻，玄阴魔雷直接就把皇帝的脑袋炸得四分五裂。
　　看到自家效忠的皇帝死了，龙将军当时就蒙圈了。
　　他本来以为陈阳是个挺好说话的人，毕竟一路上都说‘可以可以’，这可以啥呀？可以去死吗？


第365章 我有帮手！
　　第三百六十五章
　　“陈先生，你，你怎么能做这样的事儿？”
　　本来龙将军以为陈阳是来帮助他们的，结果没想到这帮助的方法真的挺特别的，上来就把自家皇帝给干掉了。
　　龙将军真的没想到陈阳会干这样的事儿，而他莫名其妙的也成帮凶了，要不是他把陈阳带过来，自家皇帝也不会死啊。
　　陈阳也看出来了，龙将军还算是个好人，毕竟是沙场铁血，是为了人族能活下去而战的人，所以对龙将军陈阳并没有动手。
　　“龙将军你要清楚，人族现在变成什么样子了，咱们要去除毒瘤，像皇族很明显就是毒瘤啊，这一路上走过来我都没看到皇族有一个好人。”
　　“本来我过来是想和这里的陛下商量商量的，想着找个办法拯救一下你们。
　　但是我看到他们这个样子，我觉得我带不动他们，所以我决定先把他们干掉，然后由我来接手，毕竟你们才剩下八百万人，我这里有上亿人呢。”
　　陈阳这么一说，龙将军沉默了，好像说的也有些道理啊。
　　而这时陈阳拿出了五帝剑，使出了道术。
　　“皇宫里的所有人都听好了，皇帝已经被我杀了，接下来我将肃清整个皇族，不想死的就在边上袖手旁观，若是愿意帮助我们一起解决皇族的，我大大有赏，顺带一提，我是新世界的人族之祖，我的世界里人足足足上亿，而你们却只剩下了不到八百万的人口，我们没有任何的可比性。”
　　“我来这里只干三件事，公正公正还是tmd公正！希望各位可以认清现实，为人族复兴而战！”
　　陈阳的声音传遍了整个皇宫。
　　而听到这番话之后，那些嚣张跋扈的皇族全都脸色一变，因为他们发现被他们踩在脚底的女仆、守卫此时眼中都透着浓浓的恨意。
　　这里的皇族还真是没干什么好事，以至于陈阳随便这么一说，大家立刻就反叛了。
　　随后不到半小时，陈阳就把整个皇族的人全杀干净了，并且将他们的头割了下来，高挂在城墙之上。
　　干完这些事后，陈阳站到了皇宫的最高处，随后陈阳利用投影和传声的法术将自己的声音和影像传到人族各处。
　　“大家好，我叫陈阳，是新的人族之主，你们原先老的那些皇族已经被我全部干掉了，当然了，他们这些人也配不上人族之主的称呼，所以干掉也就干掉了，没什么可惜的。”
　　“此次我的到来，是为了让人族有一线生机。你们不必太在意我是否杀了皇族，也不必太在意我是否想要做这个人族之主，其实。这些事情对我来说都无所谓，因为我不可能长时间在这里，我的责任是拯救剩下的人族。你们愿意相信便可以相信，如果你们不愿意相信也没关系，你们可以躲起来苟延残喘，只要不要帮倒忙就可以了。”
　　陈阳并没有多说什么，只是简单的说了几句，随后他就关闭了投影，看向了龙将军。
　　“龙将军，我知道你是个好人，你一直在为人族而战，那现在呢？现在你愿意跟随我吗？”
　　“我……”
　　这一刻，龙将军有些犹豫，作为军人他应该忠诚。
　　他原本就是效忠皇室的，结果陈阳一来就把皇族全给斩了。
　　现在让他立刻转头加入陈阳这一方，内心上来说他有点过不去。
　　但是陈阳说的挺正确的，这些皇族已经变成毒瘤了，而且人族真的已经快被灭族了。
　　而陈阳的到来就是为了拯救这个残败的人族，而且陈阳说的也没错，他足足有上亿人，甚至还有多个世界之主的强大战力。
　　这种情况下，对方自己参战就可以了，其实根本不用管他们这些剩余的残兵败将，可对方还是愿意接纳他们。
　　所以纠结了好一会儿后，最终龙将军点了点头。
　　“只要您能拯救人族，我愿意帮助您！”
　　“好，那么现在去联系你的战友吧，把你那些同袍都给我喊过来，只要愿意帮助我的，都可以编入我们的军队，为人族的反攻做出一份力量。
　　至于不愿意的，让他们滚远点，别来打扰我们就行。要是不开眼，我把他们也宰了！”
　　陈阳说完后，龙将军点了点头，随后转身便去联系战友了。
　　随后陈阳把众人喊进了皇宫的大殿之中，他开始要商量一下该怎么反攻了。
　　来到大殿之后，爆缸第一个站了出来。
　　“陈阳啊，我倒也不是要反对你，但是你跟我们这群人讨论战术其实没多大意义，你让我们打架还行。但是我们真的不擅长布局啊，眼前的情况又很复杂，十六族呢，人族还是最弱的那一个。”
　　“是啊，而且别的种族都有种族特长，只有我们人族好像没有。”
　　“这种情况到底该怎么打呢？”
　　众人都是愁眉苦脸，而这时陈阳却是微微一笑淡定的说。
　　“放心吧，诸位！我早就猜到可能是这样的危机情况，所以我提前找了帮手。”
　　“帮手？”
　　众人一愣，人好像都在这了，你还有什么特别的帮手吗？
　　就在众人不解的时候，陈阳打开了小世界，从里面抱出了一个人。
　　看清楚那人之后，所有的人都是脸色一变，呵呵，老熟人了，可问题是这个人不应该出现在怪谈世界啊！
　　因为这人不是别人，正是战略指挥室的神童李向阳同学。
　　此时的李向阳，头上贴着一张黄符，陷入了昏睡之中。
　　陈阳将他抱出来之后摘掉了他头上的黄符，很快李向阳就从昏睡中醒了过来。
　　“恭喜你手术很成功，你现在已经是个女孩子了！”
　　李向阳刚一醒，陈阳就凑上去，贱贱的说道。
　　而李向阳一听这话，当时就脸色一变，什么就手术成功了，什么就变成女孩子了，你在说什么呢？
　　看到李向阳花容失色的样子，陈阳笑呵呵的拍了拍他的肩膀。
　　“别那么紧张，我和你开玩笑的！”
　　“陈大师，你能不能不要乱开这种玩笑啊？话说我这是在哪里呢？”
　　“哦，这里是怪谈世界！欢迎来到怪谈世界，我亲爱的朋友！”


第366章 你给我把头套摘下来
　　第三百六十六章
　　听了这句话，李向阳陷入了短暂的宕机之中，大概过了三四分钟他才缓过劲来，然后眼神清澈的看着陈阳。
　　“你等会儿陈大师，你让我捋一捋，你刚才说什么来着，我亲爱的朋友欢迎来到怪谈世界，所以这里是怪谈世界？”
　　“对呀！”
　　陈阳一脸萌萌哒的说着。
　　看着陈阳这个表情，李向阳再次陷入了沉默，同时周围的人默默的转过了头，不想再看李向阳。
　　这孩子太惨了，稀里糊涂的，就被陈阳拐来了怪谈世界。
　　“不是，我怎么过来的？”
　　面对这个问题，陈阳没有回答，只是默默的举起了自己的左手。
　　同时左手摆出了一个手刀的姿势。
　　看着这个手刀，一切的真相不言而喻，然后李向阳差点就哭出来。
　　“你是人啊！我帮你那么多，你把我拐来怪谈世界，你要知道我今年才十三岁啊，我只是个普通人啊，我没有你那么猛啊！”
　　“你别这样说了，我认识你的时候你的确十三岁，但是今年不是过年了吗？你已经十四了，十四岁可以负法律责任了，也就可以来怪谈世界了！”
　　只是一句话，让观看直播的观众们都‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“陈大师是真损啊，什么时候怪谈世界还有法律限定年龄了，所以十四岁以上的公民是可以进入怪谈世界了？”
　　“可不是，不过这个李向阳我听说过，好像是我们龙国智囊团的一员，据说是个天才神童。”
　　“很明显，神童斗不过天师啊！”
　　李向阳头晕目眩了一阵之后，直接从桌子上坐了起来。
　　“行，我满十四岁了，这事我先不跟你掰扯了，我先和你掰扯掰扯，你把我带过来干啥？”
　　“这不怪我啊，主要是我来之前我发现我自己黑云盖顶好像有些倒霉，然后我就询问了一下全知全能他说，接下来我可能会遇到一个大劫。”
　　“他还说这个劫难非常的危险，我想了想，光靠武力的确有些危险，所以我还需要一些智力，我能想到的智力担当也就只有你了，所以就把你带了过来！”
　　“那你可以和我说呀，不用这样直接把我绑过来吧？”
　　这一刻，李向阳都快哭了。
　　你遇到危险就把他绑过来，这合适吗？
　　“那我直接和你说，你会同意吗？”
　　“这……应该会同意吧。”
　　“那反正会同意，我把你直接带过来，有啥不对的吗？”
　　陈阳说完后众人都白了他一眼，随后都不说话了，这人的脸皮出乎想象的厚。
　　而李向阳一时间也语塞了，都不知道该怎么说话了。
　　好一会后，李向阳耸了耸肩膀说。
　　“你就算不把我绑过来，我也可以给你传信啊。”
　　“传信有个屁用啊，这次又不是无限传信，只有三次机会啊。而且传信这活龙将军也可以干呢，根本不需要你，你直接在我这里当智囊不是更好吗？”
　　“可是我啥也没准备啊，我也是需要很多配套设备的，比如说超级电脑……”
　　李向阳前脚刚说完，后脚就见到陈阳拿出了一台超级电脑放在他的身边。
　　李向阳沉默了一分钟后才再次开口。
　　“光有电脑有屁用啊，这玩意儿很耗电，我需要电……”
　　刚说完，陈阳又拿出了一个柴油发电机。
　　又是一阵沉默之后，李向阳再次开口。
　　“我还需要很多资料啊，我的资料书都放在家里……”
　　话音未落，他就看到陈阳又打开了小世界。
　　李向阳眉头紧锁，他不会连自己家的资料书都有吧？
　　而果不其然，很快陈阳把李向阳家的所有资料书都拿了出来，看着这些资料，李向阳想死的心都有了。
　　不用说了，这些东西百分百是龙将军给他的，所以他被绑过来这件事是龙将军和陈阳密谋的。
　　“好了，你要的东西我全部都给你弄过来了，接下来你就好好做智囊吧，有关于这个世界的资料，我等会儿会让龙将军给你拿过来！”
　　“龙将军也来了？”
　　李向阳非常的惊喜，难道倒霉的不止自己？
　　但很快小黄就走上来摇了摇头说。
　　“不不不，那个龙将军不是我们现实世界的龙将军，只是这位将军也姓龙而已，是本地人，等会儿他会把详细的资料给你拿过来，你好好分析吧！”
　　这一刻，李向阳除了绝望就是崩溃。
　　龙将军的速度还是很快的，不到三小时，他就把他的战友给带了过来。
　　这里的人类王国本来有七个军团，现在因为连年征战导致七个军团只剩下了三个。
　　阿龙将军将他的两位战友也带了过来。
　　而且三人回来的时候，把最近几年的战况记录也一起带了过来。
　　随后陈阳也不客气，将这些资料一股脑的丢到了李向阳的面前。
　　李向阳看着眼前的资料，真的是一个头两个大。
　　“陈大师你是真不当人了呀，我就一个人啊，你叫我看那么多资料，等我看完了仗都打完了！”
　　“没事，我也给你找了帮手了，来小黄，来爆缸，好好帮助李向阳一起分析战局！”
　　说着陈阳将爆缸和小黄推到了李向阳的身边，而此刻爆缸和小黄也是一脸懵圈。
　　什么情况？他俩什么时候还兼任智囊团了？
　　“你……”
　　爆缸当时就不乐意了，不过他刚想反抗，就见到陈阳，默默的抽出了五帝剑，长海默默的放出了金龙。苍蓝默默的放出了黑气，甚至连托马斯都默默的放出了十字架。
　　人在屋檐下不得不低头，最终三人屈服了。
　　三个人看书还是挺快的，或者说有些战役大同小异，看不看都一样，简单的看了半天之后李向阳直接开口说道。
　　“局面不太乐观啊！从数据上来看，人族这些年几乎就没有打赢过！而且本身也不占优势！”
　　“对啊，所以我才需要你的帮助，你就说吧，接下来我们该干啥？”
　　“以我的看法，我们当务之急应该先想办法挑起各族之间的争端，消耗各族的实力！”
　　李向阳前脚说完，后脚他忽然发现一旁的陈阳已经默默的从小世界里拿出了一个头套戴在了头上。
　　看着歹徒同款头套，李向阳当时就震惊了。
　　“你……你汤姆，给我把头套摘下来！！！”


第367章 一线生机
　　第三百六十七章
　　“不是你让我戴上的吗？”
　　陈阳丝毫没有在意，依然给自己脑袋上套着歹徒同款头套。
　　看着这头套，李向阳都蒙圈了，他什么时候让陈阳戴头套了？
　　“我什么时候让你戴头套了？”
　　“不是你说要挑拨各族的关系吗？”
　　“挑拨各族关系和你戴土匪头套有啥关联？”
　　李向阳完全不能明白陈阳的脑回路，而这时陈阳挺直了腰杆，双手叉腰，意气风发的说道。
　　“挑拨关系还不简单，只要我冒充别的种族去绑架另外一个种族的皇族不就好了？”
　　陈阳说完后全场都沉默了，尤其是李向阳。
　　他忽然发现陈阳的脑回路真的很不正常，让你挑拨离间，你唯一想到的办法就是冒充别人去绑架吗？
　　而且为什么你说这句话的时候，感觉你好像完全没有心理负担，说的非常非常的自然？
　　“这个事情你从长计议吧，再说了你又不是去绑架而是去挑拨，这种情况你戴头套有什么意义？你戴头套谁知道你是谁啊，你与其说戴头套，你还不如用什么变形术，变成另外一个人去绑架会更合适一些！”
　　“这话说的，在理啊！变形术我也会！”
　　李向阳这么一说，陈阳立刻收起了头套。
　　的确，绑架不让对方看到样貌，那这绑架就是失败的了，根本起不到挑拨离间的作用。
　　“你先冷静一下，绑架这事往后靠一靠，咱们从长计议，其实我的意思不是说让你去绑架，我是说要挑拨离间各族之间的关系，只有让更多将矛头从我们身上挪开，才能够为人族求得一线生机。”
　　李向阳说完后众人点了点头，而这时长海走了上来悠悠的说。
　　“其实除了挑拨各族之间的关系，还有别的办法可以为人族求得更多的发展时间。”
　　“什么办法？”
　　长海这一说话，李向阳还没开口呢，一旁的龙将军，赵将军和李将军全都凑了上来，他们是人族现有的三位将军。
　　那么多年他们都在苦苦支撑，想要为人族谋得一线生机。
　　可是一直都没有好办法，如今长海忽然间说可以为人族拖延时间，他们很好奇是什么办法。
　　这时长海抬起了右手，然后紧紧握拳。
　　“人族式微，谁都把我们当成弱鸡的最主要原因，是因为我们没有天赋特长，并且我们这一族没有超级强者。
　　但是如果我们有超级强者呢，比如说让我去挑战目前来说明面上最强的一族——天龙族，我去挑战他们的国王白龙王！”
　　“只要我能挑战成功，那么我们就能摘掉最弱的帽子。这样的话别的种族都会畏惧我们三分，不会再继续穷追猛打！”
　　长海说话的时候双眼中透着坚定。
　　对于自己的实力，长海很有自信，她相信就算白龙王非常强，但应该还不至于能杀她的程度，就算挑战失败，只要她能伤到白龙王，也算是证明了人族的实力。
　　而这个提案令所有人都沉默了，大家你看看我，我看看你，最终所有人的目光落在了陈阳的身上。
　　而此时陈阳还是一副没心没肺的样子，坐在一旁的沙发上，吃着沙琪玛。
　　察觉到众人都看着自己陈阳，有些疑惑。
　　“你们都看我干啥？”
　　“嫂子都要去挑战白龙王了，你不说两句吗？”
　　小黄刚说完，他忽然感觉背后有一股杀意，随后就见到苍蓝头发竖了起来，眼神冰寒的看着他！
　　“对不起，我失言了，我说的是大嫂，二嫂你不要着急！”
　　对于这个回答，苍蓝依然不满意，不过好歹也算是平起平坐了，再加上她是后面来的，二嫂也正常。
　　而这种时候长海却无心继续斗嘴了，反而也看向了陈阳，她想看看陈阳对于自己这个想法，是否会支持。
　　而陈阳此刻却忽然笑了，随后起身目光坚定的看着众人。
　　“挑战那当然要挑战！不过不是长海去挑战，而是我去挑战！”
　　当陈阳说出这句话的时候，现场所有人都瞳孔放大，每一个人都震惊的看着陈阳。
　　你去挑战，你凭什么去挑战？你只是一个七钱天师啊？
　　“我知道你们在想什么，你们觉得我的实力不够，不足以挑战白龙王，但是话要说回来了，我的实力实际上是这里最强的，因为我有万物之上，我和白龙王挑战的话，我不会跟他比拳脚，我只和他比绝招。”
　　“长海虽然实力不错，但是白龙王是十六族之首，而且是明面上的最强者，他的实力至少也和长青藤的会长是一个级别的，上次对决你们也见到了，长青藤的会长可以同时对付长海和苍蓝。”
　　“这种情况下，我不能让长海去冒险，所以我要自己来挑战，并且我的挑战过程是直接汇集元气，以最强的万物之上去挑战白龙王！”
　　陈阳说完后，众人又再次沉默了起来。
　　陈阳的方案理论上的确是目前为止最好的方案，可是一样很危险。
　　长海对抗白龙王未必能赢，但至少也不见得会输，或者说就算输了也能逃跑。
　　可陈阳不一样，他使用完了万物之上，届时很有可能会脱力，这种情况下连逃都很难。
　　但陈阳的想法也是对的，如果要挑战那就必须要赢，如果输了，那挑战的意义就没有了。
　　看到众人都很犹豫，最终陈阳开口了，此时他不再嬉皮笑脸，而是满脸严肃。
　　“这次挑战我打算坐着车去挑战，并且一边挑战一边直接将我要挑战的消息散播四周。”
　　“届时长海苍蓝，你们就在我的身边为我护法！我们直接从人族一路喊到天龙族的领地。”
　　“等到把白龙王给逼出来后，我会立刻使用万物之上。我也想看看我的万物之上和这十六族里明面上的最强者到底谁更强！”
　　这一刻所有人都在陈阳身上感觉到了豪气干云。
　　陈阳这个道士永远给别人一种很奇怪的感觉，普通的道士温文尔雅，一身儒雅。
　　可陈阳这个道士更像是一名将军，永远都义薄云天，豪气干云。
　　最终，李向阳点了点头。
　　“好，就按陈阳的计划来吧！”


第368章 单挑！
　　第三百六十八章
　　“新晋人族之主陈阳，向天龙族族长白龙王挑战！”
　　“吾，新晋人族之主陈阳，向天龙族族长白龙王挑战！”
　　“新晋人族之主陈阳，向天龙族族长白龙王挑战！白龙王是否有胆一战！”
　　当天下午陈阳就拿出了坦克，一边开着坦克一边插着旗。
　　而他就站在上面一边聚集着元气，一边将自己的声音传遍整个世界。
　　而各族听到陈阳的声音之后，一个个都很震惊，震惊的原因有两点，第一点就是人族居然新出了一个人族之主。
　　更牛逼的是这个人族之主，一上来就敢挑战白龙王，要知道白龙王现在是明面上最强大的存在。
　　而上一代的人族之主是什么样的废物大家都很清楚。
　　人族其实能被称为十六族之一，也就代表了实力没有想象中那么弱。
　　而之所以人族打的差点被灭族了，最大的原因还是因为人族之主不作为。
　　没想到居然有新的人族之主出现了，而且这个人族之主狂的没边了，一上来就挑战白龙王。
　　陈阳一边走一边散播这个信息，现在导致十六族没有人不知道这件事了。
　　此时正在坦克里开坦克的小黄，越看越是心慌，一上来就挑战这么厉害的强者，就算有长海和苍蓝在身边，也一样很危险。
　　何况陈阳这次也太过嚣张了吧？
　　大张旗鼓的将他要挑战的事传遍了整个世界。
　　这要是白龙王发怒，直接带着龙族上来灭门的话，就靠他们这点人也挡不住啊。
　　“小黄还要大概多久才能到天龙族的地盘？”
　　而就在小黄惊慌的时候，陈阳的声音从上方传了下来。
　　一听这话，小黄拿出了地图，仔细对比了一下后说道。
　　“其实也不是很远，天龙族和我们人族的地盘是接壤的，应该算是离得最近的。开坦克过去的话，最多再有个两天就到了！”
　　“行，那就再喊两天吧！”
　　然后就在陈阳这样想的时候，忽然天空上出现了一片阴影，这一片阴影将整个天空都给覆盖了。
　　小黄在坦克里看的不是很真切，他只知道天忽然间黑了下来，所以下意识的认为是不是要下雨了。
　　随后他打开了坦克的盖子，把头冒了出去，结果一冒出去，小黄迅速的又把头收了回去，并且牢牢的盖住了盖子。
　　“我勒个擦！行了，不用我们过去了，人都找上门来了！”
　　此时天黑乌云密布，白龙王带着所有的天龙族来了。
　　众多的巨龙直接遮天蔽日，将整个天空都给遮盖了。
　　然而看到这一幕，陈阳却丝毫不慌，反而无比兴奋。
　　龙，这可是真的龙啊！
　　虽然不是龙国的五爪金龙，但也是电影里才能看到的飞龙啊。
　　陈阳活那么大，还是第一次见到这些龙呢，而且还那么多，几乎可以称得上是遮天蔽日了，这让陈阳无比兴奋。
　　而相比兴奋的陈阳，小黄还有正在观看直播的蓝星观众们全都脸色巨变。
　　“我的天哪，那么多龙啊，陈大师行不行啊？”
　　“对方不会一拥而上吧，单挑的话也许陈大师还有胜算，但是那么多龙肯定不行啊！”
　　“陈大师还是赶紧跑吧！不能这样玩儿啊！”
　　蓝星的观众们慌的一批，但陈阳却丝毫不慌，直接起身看向了飞在最前方那条最巨大的白龙。
　　“敢问是否是天龙族之主白龙王？”
　　“蝼蚁，就是你要挑战我？”
　　白龙王的声音从四面八方传来，十分的威严，就像是天地在说话一样。
　　而陈阳却丝毫不惧，笑呵呵的看着白龙王道。
　　“没错，所有人都认为我们人族是最弱的，所以我这个新晋的人族之主才要来挑战你这个天龙族之主，我要为人族正名，我们不是最弱的，我们虽是蝼蚁，但蝼蚁多了也能咬死大象的！”
　　“狂妄！”
　　白龙王此刻突然笑了，但不知道是怒极反笑还是冷笑。
　　反正眼神还是带着不屑。
　　“看看我们天龙族，我们天龙族皆在于此，这种阵势是你们人族这种蝼蚁可以比拟的吗？说句实话吧，也就是我们不想，要是我们想的话，可以在一夜之间让你们人族消失！”
　　“好，不过我想白龙王您不会做这种以大欺小的事，要不我们赌一场吧！我们俩单挑，如果我赢了，你们天龙族要成为我们人族的盟友，反之我输了，那么你可以直接灭了我们人族，甚至我们可以作为你们的附庸来协助你们！”
　　陈阳笑呵呵的说着，身姿挺拔，就算面对那么多巨龙，陈阳也丝毫不惧。
　　而看着陈阳气定神闲的样子，白龙王眼神突然间多出了一分担忧。
　　他一直自诩是最强的强者，但是陈阳这气定神闲的自信模样，却让他起了一些怀疑，人族一直都是最弱的，这个新晋的人族之主凭什么和他单挑？
　　就在白龙王迟疑不定的时候，陈阳的声音又传了过来。
　　“原来伟大的白龙王也有害怕退缩的时候，那没关系，您带着您的族人离开吧！放心，我们人族绝对不会穷追猛打的！”
　　“大胆！”
　　说着白龙王当时就怒了，随后身上运起魔力就要给陈阳一点教训，可就在这时陈阳脸色一变，下一刻巨大的黑洞出现在了半空中。
　　黑洞出现，所有的巨龙都脸色一变，下一刻一把长达十几公里的桃木剑就从黑洞里慢慢的露了出来。
　　看到这巨大的桃木剑，不仅仅天龙族都吓傻了，其余各族也吓傻了。
　　神族：“这什么鬼东西？”
　　魔族：“我的天哪，这是陨石吗？”
　　精灵：“人族竟然有这种能力？”
　　兽人族：“哇哇哇！好恐怖！”
　　机械族：“赶紧分析，这是什么法术！”
　　鱼人族：……
　　海族：……
　　半兽……
　　当巨大的桃木剑出现在半空的时候，所有的种族都惊慌了起来。
　　他们还是第一次见到人族有这样恐怖的法术。
　　而面对这巨大的桃木剑，终于白龙王变了脸色，他也不敢托大了。
　　“白龙圣典！”
　　白龙王大喊一声，随后他的面前出现了上百个魔法阵，随后魔法阵又慢慢的融合到了一起，最终形成了一个巨大的魔法阵。
　　当魔法阵形成的那一刻，白龙王猛的一口吐出一道白光，下一刻白光通过魔法阵扩大，直接撞击在了桃木剑剑身上。


第369章 最弱对最强
　　第三百六十九章
　　白龙王的实力还是有些超出了陈阳的想象，他这次虽然没有聚集全世界的元气，也聚集了龙国的元气。
　　这样大小的桃木剑，就是长青藤的会长过来也得皱眉头，结果白龙王硬着头皮，撑了过去。
　　陈阳对魔法没有了解，但知道那是魔法阵，每一道魔法阵代表什么他也不太懂，但看起来好像是放大威力的法阵。
　　靠着放大威力，白龙王毁掉了大半的桃木剑。
　　随着桃木剑被毁，陈阳也受到了反噬，但他还是装作风轻云淡的样子。
　　至于白龙王，他最后还是被剩下的一点点桃木剑砸在了脑门上。
　　陈阳知道他应该也在吐血，只是硬生生的憋了回去。
　　两个都是重伤的人，偏偏在这个场面上，谁都不肯服输，于是一个在地上，一个在天上，笑呵呵的对峙着。
　　“不错，挺厉害，你是我见过最强的人族！好，今天这一战就算平手吧！”
　　“这怎么能是平手呢？这就是你输了，你要是不服的话，我可以再召唤一次？”
　　说着陈阳起身就要抬起手，看到陈阳起身，白龙王吓了一跳，但还是硬着头皮说。
　　“刚才我也没有完全使出全力，如果完全使出全力的话，会对我身边的子民造成损伤，你也是一样的吧，毕竟这里是你们人族的地盘，要是全力施展的话，也会对你们人族造成损伤。”
　　“所以今天就算了，就算我们两个平手吧！”
　　说到最后的时候，白龙王语气中几乎是恳求的，而陈阳也知道，他应该伤的挺重的。
　　而事实上他现在伤的也挺重的，桃木剑几乎就是他的本体啊，每次桃木剑受伤，他也会受伤的。
　　而这时陈阳发现他好像被窥探了，战场之中好像有无数的眼睛，靠着特殊的阵法在观看。
　　而这就是陈阳所要的。
　　“也罢，我也不想不死不休。那么白龙王，今日就算平手吧，虽然我们没有分出胜负，但是还请遵守条约，不要再来侵犯我们人族了！”
　　听到陈阳这么一说，白龙王点了点头。
　　而这时陈阳起身，目光冷冽的扫过全场。
　　虽然他看不到那些观看的人，但他知道，这些人看得见他，也听得到他的声音。
　　“诸位！我知道大家都在看着这场战斗，我今天和白龙王一战，也只是为了证明我们人族现在已经有了绝世强者，谁若是不服，还想要进攻我们人族，没关系，尽管来！我们人族就算拼着灭族，也会和你们同归于尽的！”
　　说完陈阳不再多言，直接拉开了坦克的盖子跳了进去。
　　而长海和苍蓝依然坐在坦克上面为陈阳护法。
　　陈阳刚一进坦克，小黄二话不说就直接把油门踩进了油箱里。
　　因为陈阳刚一下来，他就见到陈阳哇啦一下，喷出了一大口血。
　　陈阳的坦克缓缓离开战场，白龙王看了一眼之后也转身离开了。不过这一次他没有飞在最前方，而是被许许多多的龙族护在了中间。
　　很明显他受伤颇重，但是他知道还有人盯着他，所以他也不敢吐血，只能硬憋着一口血飞回老家。
　　等到白龙王和陈阳都离开之后，观察的众族才一个个脸色凝重的说。
　　“想不到人族出了这样一位强者，也太强了吧！”
　　“是啊，最关键的是，也没有见过他使用的法术，这什么法术啊，居然可以召唤实物？”
　　“何止啊，那好像是把木剑，天哪，几十公里宽，上百公里长的木剑！”
　　“还有老白龙，老白应该是受伤了，不然他是不可能轻易放过这样一位顶级强者的。”
　　“没错，以老白龙暴躁的脾气，肯定是受了重伤才会撤退的。”
　　各族之间的战略家都在互相讨论，而讨论的课题大同小异。
　　从今天开始，从此刻开始，这个战场的局面已经改变了。
　　龙族不再是最强的了，因为老白龙受伤了，而人族也摘掉了最弱的帽子，现在有了陈阳这个绝世强者，大家都得忌惮三分。
　　“重新制作计划吧，对于人族的打压先放一放，这一族已经不是最弱了。”
　　“是！”
　　“顺带解析一下，那个叫陈阳的使用的法术，这法术从来没有见过，看看有没有什么限制，不然的话，他要是在任何一族的头顶上召唤出这样一把巨剑，那杀伤力可就太大了！”
　　而就在各族讨论激烈的时候，有一族却把目光放在了离去的白龙王身上。
　　“白龙王应该是受了重伤，这也许是个好机会啊！”
　　“是啊是啊，这一刻我们等待很久了，我们早就想对他动手了，只不过一直没有找到机会，他太强了，从来没有受过伤。”
　　“可如果对方是装的呢？”
　　“就算是装的，也得试一试！”
　　……
　　“你没事吧？”
　　陈阳刚一回到皇宫，一群人就围了上来。
　　而陈阳虚弱的躺在床上，桃木剑被毁，他的确受了点伤，但并没有那么严重了，毕竟他也不是第一次遇到这种情况了。
　　“放心吧！没什么大事，毕竟不是本体受到伤害，只是召唤物受到伤害，长海！你帮我捋一下气血应该就差不多了！”
　　陈阳这一说，长海立即兴奋地爬到了陈阳的身上，就要展现自己的力量。
　　然而还没等长海开始运功呢，一旁的苍蓝立刻不乐意了，一把推开长海，然后坚定地看着陈阳说。
　　“我的实力也不弱啊，老公！你可以让我来试试啊！”
　　看着苍蓝委屈的样子，陈阳苦笑。
　　“都一样都一样，行，你来就你来吧！”
　　“太好了，那我来了！”
　　说这苍蓝就要传输功力，而这时长海站了起来，一把将她给推开。
　　“滚开，这是我的活！”
　　“你才该让开呢，你都说了，以前你干了很多次了，这次该轮到我了！”
　　“你滚！”
　　“你才该滚！”
　　“你……”
　　就这样，本来陈阳是想让两人帮自己治疗一下伤的，结果也不知道怎么的，两个人聊着聊着就打起来了。
　　看着眼前打的鸡飞狗跳的两人，陈阳哭笑不得，你在打之前先来管管我好不好，先帮我把伤治一治，你俩再去打架啊。


第370章 大事件！
　　第三百七十章
　　最终长海和苍蓝打了一架，而陈阳的伤两人各退一步，都不治疗了，直接让托马斯帮助陈阳治疗。
　　而这直接就让一旁吃瓜的托马斯懵逼了，他就在边上吃个瓜，怎么莫名其妙的还要轮到自己工作了？
　　但是眼前的情况，陈阳的伤势是第一位的，所以托马斯只能无奈的治疗了起来。
　　治疗花费了一天的时间，到了第二天陈阳感觉自己好多了，虽然伤势没有痊愈，但已经不重了。
　　然而就在陈阳伤势恢复的时候，一旁的小黄匆匆忙忙的赶了过来，一边走一边大喊。
　　“不得了了！大事啊，出大事了！”
　　“看你这着急忙慌的，干啥呀？”
　　看到小黄这不淡定的样子，陈阳眉头紧锁，小黄刚想开口解释，结果就见到陈阳一抬手制止了他。
　　“等等，你先不要急，你说这是大事是吧？行，那把所有人都聚集起来吧，我相信大家都得知道！”
　　“也是！”
　　很快所有的人都被陈阳召集到了大殿，这些人里除了长海、苍蓝、这些顶级的战力之外，连龙将军的军队高层也被喊了过来。
　　等到人全到齐之后，小黄拿出了一份文件对众人说道。
　　“大事儿、出大事了，昨天晚上机械族居然对天龙族发起了突袭！”
　　一听这话，龙将军率先坐不住了，猛的一下起身喊道。
　　“机械族出手了，还直接偷袭了天龙族，那战况如何？”
　　“根据我派去的探子回报，天龙族和机械族好像两败俱伤。”
　　“机械族昨天偷袭的目标就是白龙王，他们昨天看出了白龙王可能是受伤了，所以昨天晚上去偷袭，结果他们还没见到白龙王，刚到天龙族的领地，就被赤龙王、黑龙王、以及蓝龙王给发现了。”
　　“而机械族也不畏惧，似乎他们只害怕白龙王，面对其余的三龙，他们丝毫不退，直接和对方打了起来。”
　　“打的过程中，天龙族一开始占据上风，但打着打着他们的法术好像就有些失效了，被打的节节败退，而就在关键时候。
　　白龙王出手了，以一击白龙圣典灭掉了近一半的机械族，直接将他们击退了回来！”
　　小黄说完战报之后，所有人都是面面相觑。
　　说句实话吧，这场仗打的有点莫名其妙，什么叫一开始略占上风，然后又被逼退了。
　　这白龙王不是重伤了吗？重伤之下还能使出白龙圣典吗？而且机械族的目标是什么？是周旋吗？
　　陈阳看过资料，机械族不是特别强，在十六族之中属于中等水平，而且向来比较低调。
　　怎么这一次胆子那么大，会偷袭天龙族呢？
　　然而有关机械族的情报实在太少了，大家也无法分析出机械族的目的。
　　“算了，暂时先别管这事儿了，机械族会去偷袭天龙族，可能只是想捡个漏，或者他以为白龙王真的身受重伤。”
　　“而对方选择偷袭天龙族，而不是偷袭我们，就说明我们用自己的实力证明了自己，一时半刻大家应该不会对我们人族动手。趁此机会人族好好发展，顺带抓紧时间挑拨离间，削弱各族的实力吧！”
　　陈阳说完后，众人纷纷点头。
　　很快大家就忙碌了起来，每一个人都被李向阳安排了任务，然后出去干活了。
　　本来陈阳以为自己也应该会被安排任务，结果令他惊讶的是，所有人都跑了，就剩他一个人。
　　看着空空如也的大殿，谁都不在，陈阳一时间居然有些不太习惯，他平时的生活都很热闹的。现在怎么变得那么冷清了？
　　因为太过冷清，加上无所事事的关系，陈阳一时间有些不习惯，所以他找到了李向阳。
　　“向阳啊，你也给我安排点任务啊？”
　　听到陈阳的声音，李向阳头也不抬地继续玩弄着自己的电脑。
　　“你现在的任务就是好好养伤，伤都没好呢，你折腾啥呀？”
　　“不是，我都准备好了，我可以变形，我可以化妆，我还很擅长绑架，挑拨离间，怎么能没有我呢？要不给我点什么工作吧，要不你就说什么族你需要去解决的，我直接去把人家的高层给绑了？”
　　听了这话，李向阳依然没有抬头，但脸上却浮现出了无语的表情。
　　他是不想给陈阳安排工作吗？那是不能安排啊，这人就是个神经病。
　　别的人安排挑拨离间都会严格执行计划。
　　但他和陈阳说有用吗？
　　这个人一天到晚只想着去绑架别人，都快变成土匪专业户了。
　　你以后就别叫什么陈天师了，直接叫陈土匪吧。
　　不过李向阳这些话没有说出来，因为他知道，就算说出来了也没有用，以陈阳的脾气肯定听不进去。
　　所以思考了一会儿后，李向阳决定还是给陈阳安排点工作吧，免得他闲的无聊。做出什么为非作歹的事。
　　“行，正好我手头有件事没人去办，你就顺带帮我办掉吧！”
　　一听这话，陈阳激动的跳了起来。
　　“好呀好呀，什么事要我办，是不是让我暗杀什么人，或者让我绑架什么皇族，你说，只要你说得出，我就能去做！”
　　看着陈阳激动的样子，李向阳微微一笑，最后递给了他一份地图。
　　“这些事情有人去办了，不需要你做，当务之急是要解决老百姓的安全问题，就这里，看到了吗？这里往前笔直走，走上一天一夜，就会看到一个森林，这是我们人族北边的边境线。”
　　“根据情报，这片树林里好像出现了很厉害的野兽，已经造成了多人伤亡，龙将军也派部队去围剿过，但是每一次都被对方逃脱。而只要进入树林，追击部队全部有来无回，前前后后已经灭了三支小队了。”
　　“目前为止还不知道那只野兽是什么，也不知道是不是有别的种族伪装野兽过来偷袭，毕竟十六族里有半兽族还有兽人族，甚至精灵也可以变成野兽。”
　　“所以我思来想去，这个艰巨的任务还是交给你吧！你应该可以完成吧！”
　　陈阳听到这个任务本来是有些不乐意的，别的人都可以去做间谍做杀手，就他一个人去做猎户，不合适吧。
　　但是看着李向阳坚定的眼神，再加上李向阳口中说这个任务非常艰巨，所以最终陈阳还是点了点头。


第371章 是敌是友
　　第三百七十一章
　　“好的，交给我吧！”
　　陈阳拍着胸脯信誓旦旦的保证着，而李向阳则满意的点了点头。
　　当天下午，陈阳就骑着他那电瓶车上路了。
　　哦，不太对，时速超过六十公里了，所以这辆车现在应该是电摩托！
　　而陈阳前脚刚走，李向阳的身边就出现了好几个人。
　　“可算把他送走了！”
　　“是啊！”
　　“可是大哥的伤还没好。”
　　“好的差不多了，你看他能蹦能跳的还能打架，这种情况下还是让他走远点。”
　　“也是啊，大哥实在太能折腾了，而且这个人的脑回路实在不正常，他在这里很容易影响我们的计划呀！”
　　说话的不是别人，正是小黄，拉缸大师，还有爆缸，杰克等人。
　　他们都知道李向阳的厉害，所以都在这里听李向阳的吩咐。
　　李向阳的计划不说天衣无缝吧，但总体来说也没有什么明显的破绽，只要按照计划走，应该没什么大问题。
　　但陈阳就不一样了，要是陈阳混在其中，以这个人的脑回路，一定会做出什么惊世骇俗的事来。
　　这要是平时的话也就算了，毕竟陈阳的战斗力还是很强的，可现在不行。
　　光是一个白龙王就强的可怕，更别说白龙王手下还有三大龙王，并且还有别的种族，这种情况下不适合硬碰硬。
　　所以最好的办法就是把陈阳这个莽夫给调走。
　　不过就在这时，杰克走上来好奇的问。
　　“李军师，那北边的森林里真的有怪物吗？”
　　“根据情报来看好像是有的，但不知道是什么怪物。不过应该不会很强，不然也不会只有几例伤亡报告。以陈阳的实力足够解决了！”
　　说完这些话之后，李向阳还抬头看向了天空，同时手上拿着一张纸，这张纸是给龙将军看的。
　　上面只写这几个字，别给陈阳传信，别让他回来！
　　看到这个纸条，龙国的观众们都是哭笑不得，与此同时龙将军满脸尴尬。
　　这事儿吧，他要是不说。
　　陈阳回来知道了，他也没好果子吃，可要是说了，破坏了计划，他可能更没有好果子吃。
　　“我做梦都没想到，我就在这里传个信，还能陷入两难之地！”
　　……
　　电瓶车的速度超出大家的想象，陈阳开了一天一夜后就到达了北边的森林，找了当地的指挥官询问的事件后。
　　陈阳确定了，李向阳的确没骗他，这里的确出现了妖怪，但具体是什么妖怪暂时还不知道，现在唯一的办法就是，大家晚上全躲在家里别出门。
　　至于陈阳，他是过来打妖怪的，自然不可能躲在屋子里，所以当月亮出来后，家家户户都躲进了家里，只有陈阳来到了树林外。
　　“李向阳和我说，龙将军派过三队人马，但是追踪到树林之后就全部失踪了，看来树林是对方的主场地，不能直接进去！”
　　“那今天直接就在树林外搭个帐篷吧！像我这样人畜无害，看起来白白净净的男孩，应该很受妖魔鬼怪的喜欢吧？”
　　说着陈阳还拿出了一面大大的落地镜，站在镜子前，欣赏着自己伟岸的身躯。
　　然而就在陈阳照着镜子的时候，忽然间他听到了一些树叶的沙沙声。
　　下一刻，陈阳收起了镜子，目光深邃的看向了不远处的树林。
　　“哟，这才刚入夜就等不及了呀！行吧，那就早点解决问题，早点回家，树林里的朋友啊，出来吧！别怕，我是好人！”
　　陈阳说完后，蓝星的观众们一个个都是哭笑着摇头。
　　“这都已经成了陈大师的口头禅了，谁家好人能干出那么多丧心病狂的事儿啊！”
　　“可不是吗？谁家好人会在这里钓鱼执法？”
　　“话说陈大师之前受了那么重的伤，现在应该还没有完全好，他打得过那怪物吗？”
　　“应该没问题吧，陈大师是什么人啊？实在不行咱们集体举手，让陈大师再使一次万物之上！”
　　现在大家对于举手被陈阳吸取元气，这件事并不是很反感，相反每一个人都有一种参与感。
　　以前他们只是一味的被陈阳保护，但现在他们可以给陈阳送去元气，相当于与陈阳并肩而战。
　　陈阳喊了两嗓子之后，看到树林里没有动静，顿时有些不乐意了，我都这样好声好气的说话了，你还不出来吗？
　　想到这里，陈阳直接抽出了五帝剑，然而就在陈阳打算用法术的时候，突然间一个黑影从树林里窜了出来。
　　黑影的突然出现把陈阳吓了一跳，然而他刚想动手就发现这黑影并不是什么怪物，而是一个看上去十二三岁、身材矮小、长相可爱的小女孩。
　　小女孩一出现，陈阳立刻收起了五帝剑，随后好奇的走了上去。
　　“小姑娘你没事吧？大半夜的你怎么在树林里啊？”
　　女孩没有回答，而是抬头看向了陈阳。
　　女孩上上下下打量着陈阳。
　　打量了足足三分钟，最终确定眼前的人就是陈阳之后，女孩才开口。
　　“你就是新晋的人族之主陈阳吗？”
　　“我已经那么有名了吗？连你这个小丫头都认识我？”
　　陈阳得瑟的抬起了头，腰杆挺的笔直，想不到他才来这个世界几天就已经家喻户晓了。
　　然而就在陈阳得瑟的时候，小女孩却忽然笑了。
　　“见到你真是太好了，陈族长！自我介绍一下，我是机械族的艾琳娜。”
　　听到机械族三个字，陈阳脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是警惕。
　　“你是机械族的？这里的怪物就是你？你为何无缘无故入侵我们人族的领地，为什么要伤害平民！”
　　一听这话艾琳娜立刻慌了，随后疯狂摇头。
　　“不不不，我不是怪物。我是刚刚才到这里，是来寻找你的。”
　　“找我？找我干啥？”
　　陈阳很疑惑，他和机械族没有任何交集，对方干嘛突然间来找他？
　　“我是受了我们族长之托，前来寻找你，我们机械族希望和你们人族组成同盟。”
　　听到这话，陈阳忍不住笑了。
　　机械族虽然不是什么大族，但是也自视甚高。
　　这一族，虽然攻击的手段并不强，但种族天赋极为可怕。
　　机械族的种族天赋便是计算，这种计算能力，让他们可以解析一切魔法。


第372章 可不要胡说！
　　第三百七十二章
　　艾琳娜说完后，陈阳笑了，只见他坐在椅子上翘着二郎腿，随后缓缓的端起了一杯可乐。
　　“说的冠冕堂皇的，还说什么盟友！你们要真想和我们人族做盟友，还用等到现在，前三年打的，人脑子都快变成猪脑子了，你们都没有来帮一把，现在就想来做盟友，凭什么呢？”
　　艾琳娜倒也不气恼，直接说道。
　　“因为现在的你们才有资格，原先你们人族除了人多，还有什么价值？连一个顶级强者都没有，可是这一次不一样，你一出现，就是可以和白龙王打个平手的绝顶强者，而且我们已经探查过，你们拥有多个世界之主，从顶级战斗力来说，你们已经不输任何一族。”
　　“嗯说的很有道理！但是更关键的一点就是，你们现在已经是除了人族之外最弱的一族了，这次你们偷袭龙族，付出了很重的代价吧？”
　　陈阳这么一说，艾琳娜的脸上笑容一僵，没错，这才是她过来的真正目的。
　　“让我猜一猜，根据我最近对你们的研究，我推测你们开发出了一个阵法。只要能抗住对方的攻击，你们就能解析对方的魔法，然后复制。
　　你们这次偷袭，本来是想解析白龙王的白龙圣典，只要解析了这个招数，以你们机械族一心同体的能力，你们每一个人都可以使出白龙圣典！”
　　“但是很可惜，你们失败了！虽然解析了不少龙族的小法术，可是白龙王燃烧生命放出来的白龙圣典却毁掉了你们至少三分之一的战力！”
　　“所以你们机械族，现在和天龙族还有我们人族一样，也变成了别人口中的最弱一方，随时随地都有可能受到袭击。”
　　“你们急切的需要一个盟友，但很可惜你们刚偷袭了天龙族，他们不可能和你们达成战线，所以你们只能来找我们人族。”
　　陈阳分析完之后，艾琳娜点了点头，有些话在聪明人面前不必多说，就像陈阳一下子就把事情给说透了。
　　“那你是否愿意和我们机械族结成联盟？”
　　此刻艾琳娜急切了起来，虽然机械族没有感情，可是他们也知道事情分轻重缓急。
　　现在机械族派她过来就是想要一个确切的答案。
　　然而陈阳却丝毫不着急，往可乐里加了两块冰块后，一饮而尽。
　　“啊，还是肥宅快乐水好喝啊！可惜糖分过高，一般人喝的话会发胖，不过还好我有炁体源流，体能远超普通人！”
　　听到陈阳说的话，艾琳娜愣住了，他们聊天是在聊这个话题吗？怎么扯到这上面去了？
　　但就在这时，陈阳画风一转，重新拉回了原来的主题。
　　“其实，和你们结成联盟也没什么不行。但是现在你们才是最弱的一方，而且你们也缺少顶级战力！所以现在的主导权在我们人族手上，你们想和我们结成联盟，那么你们就必须，要让我看到你们的诚意。”
　　说着陈阳咧嘴一笑，死死的盯着艾琳娜。
　　“你们机械族能付出什么给我？”
　　一句话，直接让艾琳娜呆住了。
　　要知道人族一直是各族之间最弱的种族，曾经祈求过任何一族结成联盟，但是没有任何一族伸出援手，原因就是当时和人族结成联盟，无非只是多个拖油瓶而已。
　　但现在不一样了，人族人口上来了，同时有着众多的顶级战力。
　　不过就算如此，人族在十六族里依然排在倒数。
　　按照机械族的计算，他们机械族能过来，人族应该感恩戴德，随后立刻成为他们的盟友，而不是现在这样，反问他们要好处。
　　看到艾琳娜没有回话，陈阳摆了摆手，淡淡的说。
　　“看来你做不了主啊，那就先回去吧，等你们什么时候想清楚了再来找我！但我丑话先说在前头，如果考虑期间，你们受到攻击，我们是不会帮你们出头的！”
　　说完陈阳直接端着可乐走进了卧室，他打算好好休息了。
　　然而艾琳娜却没有走，机械族是一心同体，所有的机械族个体全部都是联网的，信息也都是实时共享，所以艾琳娜不根本不用特地回去。
　　只见艾琳娜在帐篷外站了好长一段时间，似乎在与人交流。
　　大约十五分钟之后，艾琳娜的眼睛才渐渐亮了起来，最后她走进了陈阳的帐篷。
　　“我们族长说了，我就是我们的机械族的诚意！族长已经断开了我和族群的联系，从此以后我便跟随您，我可以为您做任何事情！”
　　“另外虽然我是机械族，但我的身躯和你们人族没有任何区别，你可以触碰一下我的皮肤，我的质感比你们人族任何一个女性都要完美！”
　　说着艾琳娜似乎就要证明自己的话，准备脱下衣服，而看到这一幕，陈阳当时就急了，二话不说就跳下床，然后一把压住了艾琳娜的手。
　　“哎哟，我的大小姐啊，这可不敢胡说呀！”
　　“怎么了？”
　　艾琳娜有些不解，而这时陈阳才说道。
　　“这是现场直播！话说你们一族没有什么参赛选手吗？难道不明白这事吗？”
　　“参赛选手？”
　　这四个字有点超出了艾琳娜的想象，她不太能明白这四个字是啥意思，她也没有见过所谓的参赛选手。
　　而这个时候陈阳也奇怪了。
　　不是说这一次有三百二十位参赛选手吗？那应该是每个族都有二十人，这种情况下，别的种族没有参赛选手出现吗？
　　就在陈阳疑惑的时候，星空深处的古神们听着这句话，一个个都陷入了沉默之中。
　　“这个人的脑回路是不是有那么点不正常啊？谁像你呀？天天在怪谈世界里为非作歹，战斗力还强成这个样子，别的参赛选手都是苟延残喘的好不好！”
　　“可不是吗？虽然每个族都有二十个参赛选手，但这参赛选手还不知道在什么地方苟着呢，哪像他呀，刚过来没两天都成为人族之主了！”
　　“可这样也好啊，剩余的参赛选手本来也不是主要的，他们不来打扰的话，陈阳应该有更多的发挥空间。”
　　“对了，小九啊，让你做的事你做好了没有？”
　　古神老大说完之后，九号邪神跳出来点了点头！
　　“当然了，我已经按照老大你的吩咐，让那个疯子彻底的昏睡过去了！”


第373章 精准踩点
　　第三百七十三章
　　“同盟的事先让我考虑一下，你先回去吧，等有结果我自然会来找你！”
　　陈阳摆了摆手，就躺在了床上，准备休息。
　　他来这的目的不是和机械族结盟的，而是想要引出那只怪物。
　　结盟的事情，其实不用来找他，去找李向阳商量也可以。
　　而对于机械族，陈阳没有什么太大的好感，毕竟打架的时候这位兄弟没有出手，等人家打完了，他们却着急忙慌的跑过去收割。
　　结果做梦也没想到白龙王会燃烧生命，拼着重伤再给他们来一重创。
　　如今战败了，又跑过来求结盟。
　　而且陈阳觉得，机械族应该另有目的，大概率是解析不了白龙圣典，来解析他的万物之上了。
　　两者威力都差不多，但有一个问题，那就是他的万物之上，你解析了也没用。
　　之所以陈阳的万物之上很强大，主要原因，还是因为聚集了龙国所有子民的功德。
　　没有功德聚集，这万物之上使出来也没有任何威力，了不起就是一把小木剑，这有个屁用啊。
　　很快陈阳就开始闭眼休息，然而闭了一会儿之后陈阳再次睁开眼，随后他就发现那白毛小萝莉还没有走，依然坚定的站在陈阳的帐篷外。
　　看着对方这模样，陈阳有些无语。
　　“你咋还不走啊？”
　　“我说了，我们一族为了表达诚意，已经将我送给您，我从今天开始就是您的私人助理。”
　　“我不需要助理！”
　　“没关系，你如果不需要助理，我也可以是秘书，也可以是玩伴，甚至可以是暖床丫头，反正只要你需要我什么都可以做。放心吧，我的连接已经断了，从现在开始我是独立个体。”
　　听到这话陈阳皱起了眉头，你信不信被长海知道了，现场活拆你啊？
　　不过这时陈阳却猛的坐了起来，随后上下打量了一下艾琳娜。
　　“话说我有一件事情想问你，为什么你是这个样子的？”
　　“因为根据解析，我们认为您可能比较喜欢我现在这个样子。”
　　“你根据什么解析的？”
　　“我们来之前，已经解析过你身边所有女性的特征。”
　　“根据我们的解析，您最疼爱的好像就是一位和我同等身材的小萝莉，但同时您又喜欢清纯的外表以及丰满的身材，所以最终打造出了我这个样子。”
　　艾琳娜说完后陈阳沉默了，卧槽，他的喜好被人死死拿捏，摸得一清二楚了呀。
　　白毛，一米三五的萝莉身材，黑色丝袜，哥特萝莉的裙子，相貌接近于苍蓝，非常的清纯。
　　最关键的是，她还有着长海一般丰满的身材。
　　那沉甸甸的胸口少说也是个D。
　　不得不说，这每一点都精准的踩在了陈阳的喜好上，导致陈阳也有些尴尬，你要不要这么了解我啊？
　　“了解有什么用啊？人造的我也不喜欢，最关键的是，你是真不怕长海和苍蓝知道吗？这俩人知道了绝对给你活拆了！”
　　“没事的，我只是一个个体而已，就算消失了也可以重新创造，所以您不必为我担心。”
　　“得了，随你吧！”
　　看得出机械族应该是真心实意的想要和他交好，所以他也不怕艾琳娜晚上偷袭他，相反今天晚上可能会出现怪物，有艾琳娜在这里守卫，他也会安全一些。
　　一夜很快就过去了，等到第二天陈阳醒过来的时候，惊讶的发现自己的手臂动不了了。
　　陈阳一愣一扭头，结果发现艾琳娜这个白毛小萝莉不知道什么时候爬到了他的被窝里，现在还拽着他的手。
　　看到艾琳娜不知道什么时候爬上自己的床，陈阳满脸震惊。
　　“你干啥呀？”
　　“主人你醒了呀？是这样的，昨天晚上我根据解析，觉得你应该会喜欢小萝莉睡在你身边的样子，所以我就直接躺到了您的身边，不过您放心，我是不用睡觉的，昨天晚上我还是精准的执行了护卫的职责。”
　　听完这番话陈阳又呆住了，我操，你在说什么呀？你要不要听听你在说什么呀？
　　“你……好吧。”
　　有一点不得不承认，艾琳娜身体的触感和伊芙丽几乎没有任何区别，这个机械族居然不是硬邦邦的，居然拥有人类的触感，甚至还有人类的体温，太可怕了，这太可怕了！
　　想到这里，陈阳赶忙甩开了艾琳娜。
　　“你是小助理，你是小秘书，一定要分清楚现实，并且精准的认准自己的定位，别随随便便爬到我的床上。这不单单是为你好，也是为我好。你也见到了我身边的长海和苍蓝了吧？她们是两个世界之主，届时把你打的半死不活，我弄不好也得随你一块去了！”
　　陈阳说完之后，艾琳娜歪着脑袋一脸懵的看着陈阳，似乎不太能理解陈阳是什么意思。
　　与此同时，现实里的观众看到这一幕，脸上都露出了姨母般的笑容。
　　“陈大师总算还保持了一些清醒！”
　　“楼上你这话就错了，陈大师是自己保持清醒的吗？那是被打了多次之后，现在学乖了。”
　　“可不是嘛，而且上一次是因为苍蓝，而苍蓝自己的实力比较强，就算女帝大人要打她，苍蓝也能挡一挡，而现在这个艾琳娜的实力又不强，万一因为艾琳娜，苍蓝和长海统一战线，那陈大师就真的要东一块西一块了！”
　　“色字头上一把刀啊！不过不知道为什么，我好想看看陈大师被苍蓝以及长海，女子混合双打的场面！”
　　这位观众说完之后，所有人都在心里泛起了邪恶的笑容。
　　甚至于星空深处的古神们，也一个个乐不可支。
　　“要不再给他弄个直播吧，我觉得这个直播弄过去陈阳会被打死吧！”
　　“我觉得也是，不过暂时还是算了吧，这次的任务目标不是陈阳。”
　　“也是，不过那个神灵真的是疯了，来到下界创造了这么一个世界，居然只是为了让他们在这里厮杀，这种情况下，还真不知道陈阳能不能胜出呢。”
　　说完之后，古神们都叹了口气，眼前这局面他们也无法完全控制，现在他们能做的就是让这位世界的神灵好好的陷入沉睡，给陈阳等人创造机会。


第374章 你摇什么头啊？
　　第三百七十四章
　　“你平时吃饭吗？还是直接喝机油？”
　　醒过来后陈阳去弄早餐了。
　　等到弄完早餐，陈阳这才想起艾琳娜，随后就询问了起来。
　　机械族不是机械吗？这种情况下应该不能直接吃食物吧，要是艾琳娜想要喝石油和汽油的话，他这里倒也有。
　　然而令陈阳没想到的是，艾琳娜很自然的坐到了他对面，随后抓起食物就往嘴里塞。
　　“放心吧，我们机械族不是纯粹的机器人，我们其实和你们人是一样，只是身体的构成更多的是机械而已。”
　　“所以你们身体上的机械是可成长性的，受了伤会自动恢复？”
　　“那当然不会，我们损伤了之后是要进修理厂修理的。”
　　听到这话陈阳不屑的撇了撇嘴，那和普通的机器人有什么区别？
　　吃早餐的时候，陈阳开始询问起了艾琳娜的一些功能。
　　此时陈阳才知道，艾琳娜的功能远比他想象中的要强，首先就是超强的计算能力，其次还有很多格外的功能，比如说千里眼、顺风耳，或是雷达探测等等。
　　至于战斗力的话，这位白毛小萝莉的战斗力很一般，实力差不多也就是五级到六级的水准。
　　不过战斗力那么弱的原因，是因为她脱离了种族群体，导致了计算能力下降了很多。
　　可就算如此，她脑袋里也蕴藏了大量，机械族从各族偷来的知识，所以她会是一个很好的老师，但自身能发挥的实力有限。
　　得知这一切后，陈阳兴奋的走到了艾琳娜的面前。
　　“那你能用你的探测能力，帮我探测一下这树林里有没有怪物吗？我来这里就是为了找一只怪物。”
　　陈阳说完后，艾琳娜沉思了好一会儿后才开口道。
　　“探测没有问题，可是你要找的怪物是什么怪物呢？多大？什么样子或者什么颜色？”
　　面对这些问题，陈阳把头摇的和拨浪鼓一样。
　　“不知道啊，这些资料我都没有。我只知道对方是个怪物，而且会对这里的百姓造成损害。”
　　陈阳说完后，艾琳的眉头紧锁。
　　好一会儿后她走出了帐篷，看向了面前的树林，似乎在进行某种探测。
　　探测足足持续了一个小时，一小时后艾琳娜收回了雷达，随后有些虚弱的走到陈阳的面前。
　　“陈族长！”
　　“别叫我族长，这种叫法听起来太奇怪了，你可以叫我陈阳，也可以叫我陈大师！”
　　“好的，陈大师！根据扫描，这片树林里有大量的生物痕迹，我探测过能量，能量强度最高的也就是三级左右。”
　　“三级？”
　　陈阳不屑的撇了撇嘴。
　　三级？放在他这里也就是吹口气就灭掉的存在。
　　就在陈阳失去兴趣的时候，艾琳娜又开口了。
　　“不过在树林的深处，我探测出有一块地区有着强烈的能量波动，不过这里面几乎没有活物生存的痕迹，不知道您是否要去看一看。”
　　“有能量波动却没有活物生存的痕迹，那是什么？是矿产吗？”
　　“根据资料应该不是，但是里面应该有很多能量物质的残留。”
　　“行，那就去看一看吧！”
　　收好了帐篷之后，陈阳跟着艾琳娜走进了树林的深处。
　　两人走了大半天后，陈阳被艾琳娜带到了一个小山洞的入口。
　　山洞并不大，看洞口似乎只能容纳一个人通过。
　　陈阳尝试往里面看了看，但是洞里没有丝毫阳光，全都黑漆漆的，就算他很努力的看，也看不到什么。
　　“你确定就是这里？”
　　“是的！”
　　“会不会有危险？”
　　艾丽娜摇了摇头。
　　“没有危险是吗？那我就放心的进去了！”
　　说着陈阳抬脚就走进了山洞。
　　结果他才刚走一步，脚下就亮出了一个魔法阵，下一刻铺天盖地的小石子儿，就向他这里攻击了过来。
　　陈阳脸色一变，迅速躲开，等到攻击落空之后，陈阳一脸震惊的看着艾琳娜。
　　“你不是说没有危险吗？”
　　“我没有说没有危险啊！”
　　“那你刚才摇头干啥？你摇头不是代表没有危险吗？”
　　“没有啊，我摇头只是告诉你，我不知道里面有没有危险！”
　　一听这话，陈阳当时就蒙圈了，你有毒吧，你是不是有什么大病啊？
　　“你不知道就不知道，直说不就行了，你摇什么头啊？”
　　“可是根据解析，这样的行为比较可爱，你会比较喜欢啊！”
　　陈阳：“……”
　　呵呵，你踩点踩的还挺精准啊！
　　……
　　接下来陈阳不再打头阵，而是让艾琳娜打头阵了。虽然艾琳娜的实力很一般，但是人家是机械族，懂得法术超级多，而且机械族的特殊能力就是只要她懂一个法术，就可以反向解析。
　　所以只要是艾琳娜走过的地方，这些陷阱法术全都会被轻而易举的解除掉。
　　跟着艾琳娜往山洞里走了半小时后陈阳才发现，这山洞比他想象中大得多。
　　虽然洞口非常的小，但是走进去之后就会发现底下有个巨大的地下空间。
　　洞里非常的昏暗，不过好在艾琳娜的眼睛可以放光，透过艾琳娜的眼睛，陈阳看了个大概。
　　“这地方有人为开凿的痕迹，而且还有这么多魔法陷阱，这到底是谁布置的？”
　　“根据建筑风格来看，这里好像是地精留存的区域。不过这些陷阱魔法，不仅仅只有地精一族的，还有精灵族、魔族，神族的，按照混合程度来看，应该是你们人族布置的。因为只有你们人族才会学习大量的基础法术。”
　　陈阳点点头，他明白人族在这个世界活得很艰难，他们都没有自己的法术，所以只能学习别的种族的魔法，可就算如此，人族也接触不到高级魔法，只能用大量的低级魔法来弥补。
　　然而就在陈阳思考着这里的陷阱都是谁布置的时候，忽然间前方响起了一声大吼。
　　“你们是谁？”
　　听到声音陈阳向前看去，结果就见到一位骨瘦如柴，形如干尸的身体，衣衫褴褛，甚至衣服上还有大量干枯血迹的男子，跌跌撞撞的从黑暗中走了出来。


第375章 为人族复兴而战
　　第三百七十五章
　　眼前的人，陈阳几乎都认不出是人类了，他这个样子更像是丧尸吧。
　　不过对方却说的是人话，而且身上的衣服虽然脏兮兮的，不过隐约能看得出好像是军装。
　　但陈阳还是不太确定，这真的是人族吗？因为看起来实在是不太像。
　　据陈阳所知，十六族里有些就长得像人族，但还是和人族有些区别的，比如说地精，比如说兽人。
　　就在这时，陈阳忽然想起了他身边还有个白毛小萝莉呢。
　　她不是机械族的吗？应该有办法分辨是不是人族吧？
　　“艾琳娜帮我扫一扫，看看对方是不是人族？”
　　“是！”
　　陈阳刚说完，艾琳娜就给了肯定的回答。
　　陈阳一愣，随后就听到艾琳娜说道。
　　“他刚出现的时候我就扫描过了，他真的是人族。”
　　艾琳娜的话让陈阳一惊，于是他快步来到了男子的面前，此时靠近后他才发现，男子没有眼仁，瞳孔一片白。
　　似乎是感觉到了陈阳的靠近，男子立刻想要掏身边的武器，但陈阳却一把抓住了他。
　　“老班长别担心，我也是人族，我叫陈阳，是新晋的人族之主！”
　　“人族之主？”
　　因为对方穿着军装，陈阳才叫对方老班长，而对方听到人族之主这四个字有些茫然。
　　“你是皇族？”
　　“并不是。”
　　“你不是皇族，怎么可能是人族之主？”
　　说着老班长又想要去拿武器，而这时艾琳娜走了上来淡淡的开口道。
　　“老班长你不必担心，他真的是新晋的人族之主，他为你们人族带来了全新的希望，至于那些皇族已经被他全部解决掉了。”
　　艾琳娜说完之后，陈阳脸色一变，你这孩子是挺实诚的呀，该说的不该说的，都说了。
　　对方明显就是原住民，你现在说这话，万一对方死忠皇族，岂不是乱套了？
　　而看到陈阳紧张的脸色，艾琳娜的嘴角浮现出了一丝不易察觉的笑容，其实她就是故意这样说的，想看看这个老班长会不会和陈阳吵起来，如果吵起来的话，陈阳会怎么做？
　　然而令艾琳娜没想到的是，老班长非但没有生气，反而拍手叫好。
　　“杀的好！杀的太好了！”
　　“啊？”
　　艾琳娜一愣，随后就见到老班长激动的说。
　　“皇族根本就没有管我们这些军人的死活，一味的让我们上前线，输了就割地赔款，而他们在后方坐享其成，他们早就该死了，你说你是人族之主，我还有点不相信，但你如果说你把皇族都杀了，我还真信你是人族之主！”
　　“来来来，你详细和我说说吧，你怎么把他们干掉的？到底人族现在是什么状况？”
　　说着老班长拉着陈阳坐到了一旁，边上有一块大石头，还有一块更高的石头，似乎是餐桌。
　　餐桌上还有一些不知名的水果以及一些腐肉，看起来这就是老班长的食物。
　　陈阳把自己这几天的经历全和老班长说了。
　　而老班长听说陈阳打赢了白龙王，顿时激动的热泪盈眶。
　　“太好了，我们人族终于有希望了，太好了，苍天垂怜，我们人族有活下去的希望了！”
　　看到老班长一把眼泪一把鼻涕的样子，陈阳莫名的心酸，这一刻的脑海中全是那个十岁的小军人，扛着军旗的样子。
　　这些年，人族想要赢一场战争，实在太难了，所以那位小军人才不顾一切的举着军旗，想要告诉所有人，人族守住了。
　　虽然只是一场小小的战役，可是意义却是非凡的。
　　看到老班长如此激动的样子，陈阳轻轻的拍了拍他的手背，随后温柔的说。
　　“老班长！先别说我了，说说你吧，你为什么会在这里？”
　　一听这话，老班长顿时又激动了起来，随后他起身拉着陈阳往深处走去。
　　前方并没有灯光，老班长只能用手摸索，但是这条路他已经走过很多遍了，所以非常的熟练。
　　老班长来到了墙面摸索了一会儿之后，打开了开关，下一刻陈阳面前的地洞之中灯火通明。
　　“最后一次的任务，我们小队来到这里发现了一个地精的遗迹，我们探索的时候发现这个遗迹之中，还有很多的书籍和装备。”
　　“本来我们想要把这些东西搬走，结果出门的时候意外的遇到了精灵族和兽人族在这里开战。”
　　“精灵族的三大守卫王和兽人族的四大将军在这里展开了大战，他们的威力非常的大，以至于我们小队受到了波及。”
　　“最终我们小队只有我一个人活了下来，但很可惜我的眼睛也瞎了，无奈之下我只能躲回这里，等待援军过来。”
　　老班长说完后，陈阳顿时一惊，身受重伤，还双眼失明，那你是怎么在这里生活下去的？
　　“老班长，你在这里生活了多久？”
　　“不知道，反正我每睡一觉就会在上面刻一道痕迹，我也不知道刻了多少了。”
　　老班长说完后，陈阳向边上的墙上看去。
　　最后陈阳就见到了密密麻麻，数百道的痕迹。
　　想到之前那桌上的腐肉还有水果，陈阳顿时鼻子一酸。
　　“老班长！对不起，我来晚了！”
　　说着陈阳抓住了老班长的手，而老班长只是微微一笑，下一刻他忽然间嘴角溢出了鲜血。
　　看到老班长吐血，陈阳顿时一惊，而这时一旁的艾琳娜走了上来淡淡的说。
　　“他早就油尽灯枯了，仅仅凭着最后一丝意志守在这里。如今他最后的任务完成，已经没有什么能支撑他活下去的了。”
　　艾琳娜说的是实话，老班长脸上仅剩的血色迅速褪去，很快便没有了呼吸。
　　可是在最后一刻，陈阳看到老班长还在笑，那是一种心满意足，看见希望的笑。
　　老班长倒下之后，陈阳将他埋葬，随后走入了遗迹之中，想看看这里到底有什么。
　　查询了一番后，发现这里的确有不少书籍，还有一些仪器的装备，但大部分都不能使用了，书籍倒还完整，只不过陈阳不认识这上面的字。
　　而在这些书的正上方墙上刻着一行字。
　　为人族复兴而战！


第376章 无法理解
　　第三百七十六章
　　看到这行字，陈阳直接呆在了原地。
　　他忽然明白了，为什么这个老兵在这么艰苦的环境下，能在这里坚持那么久。
　　这一句话就是他的信念，或者说是这个世界人族的信念。
　　这个世界的人都太弱了，他们看不到一丝希望，可就算如此，还有无数的军人们在守卫着人族，而充斥在他们心中的就是这句，为人族复兴而战。
　　与此同时正在观看直播的众人，也看到了这句话。
　　当龙国的观众们看到这句话的时候，也都是鼻子一酸。
　　这句话是何曾的相似啊？龙国多少革命先烈们，都是依靠着这句话挺了过来。
　　“太苦了，这个世界的人族太苦了！”
　　“是啊，如果不是陈大师过去，这个世界的人族一定是最先被淘汰的。”
　　“一旦被淘汰，这个世界的人族将不复存在。”
　　“陈大师加油，他们也是人族，救救他们吧，我们要赢！”
　　“对，我们要赢！”
　　“赢！”
　　这一刻，观众们开始自发的疯狂的刷弹幕。
　　虽然陈阳看不见，但是这一刻他忽然感觉到自己的功德在暴涨。
　　陈阳一愣，他没有明白自己的功德，莫名其妙的为什么会涨，毕竟他没有吸收大家的元气啊。
　　不过感受了一会儿之后，陈阳又笑了笑，他能从功德中感受到大家的意志，而此刻所有人的意志都是一种必胜的信念。
　　再结合眼前的这行‘为人族复兴而战’，陈阳知道，这是现实世界的众人为自己打气呢。
　　就在陈阳激动的时候，一旁的艾琳娜却随意的翻了几本书，然后不屑的丢到了一旁。
　　“无法理解，实在无法理解。这些书都只是最低等的魔法书，最高的法术也不过只是三级法术。”
　　“为了这些低级魔法，值得守在这里吗？也许他只是身受重伤，在这里等着吧，根本不是在这里守着这些魔法书。”
　　说话的时候，艾琳娜满脸的不屑。
　　机械族感情十分的淡漠，无法理解人类的情感。在她看来，这些法术实在不值得任何一个人在此浪费时间。
　　而艾琳娜说完之后，陈阳深深的看了她一眼，最后走到了其中一本魔法书的面前，像宝贝一样轻轻的将它抱在了怀里。
　　“你以为他守卫的只是魔法术吗？”
　　“那还有什么？”
　　艾琳娜不解的看着陈阳。
　　陈阳放下了书，眼神坚定的看着艾琳娜。
　　“他守卫的不是这些魔法书，他守卫的是人族复兴的希望！也许在你们看来，这些法术非常的低级。那是因为你们机械族有种族天赋，你们学会了大量的法术。”
　　“可是我们人族有什么，我们什么都没有，我们没有你们所谓的天赋，我们唯一拥有的，就是永不放弃的意志。”
　　“我们没有任何的法术，我们现阶段所有的法术都是偷来的。而我们就是靠着这些偷学来的低阶法术，苟延残喘、抵御着你们的攻击。”
　　“而这位老班长便是知道这一切，所以才不顾一切的守在这里，只为了留下这些希望。”
　　“所以你们看不上的东西，在我们人族已经是不得了的至宝了，也是这个老班长用生命去守护的希望了。”
　　陈阳越说越激动，甚至于双拳紧紧的握紧，而艾琳娜看着激动无比的陈阳，眼中闪过的全是迷茫之色。
　　“希望？什么是希望？这些低级法术是希望吗？”
　　“无法理解，无法理解，请求回归本族，请求打开资料库！”
　　“无法连接资料库，请求被驳回！您现在是单一个体，无法回归族群。”
　　虽然已经知道答案，但是再次被拒绝的时候，艾琳娜心中还是有些失落。
　　因为无法连接到资料库，所以她也不明白，眼前陈阳到底说的是什么意思，不过就算连接资料库也未必能得到答案，因为机械族并没有情感、没有心，他们无法懂得这些东西。
　　看到艾琳娜像是cpu干烧的样子，陈阳也不再多话，而是默默的将这些书籍全都收了起来。
　　“放心吧，我不会让你做的这一切白白牺牲的！我会守好这个人族，带领剩下的人活下去的！”
　　一直到陈阳走出山洞，艾琳娜还处于迷茫状态。
　　走出山洞后，艾琳娜终于忍不住开口问道。
　　“这种低级法术根本没有什么学习的必要。也许你们人族是想要用量变引起质变，但实际上是不可能的，就算是一万个人同时使用三级法术，也不可能抵御一个五级法术的！”
　　“我们当然知道，可是我们人多，还有很多人，一万个不够那就两万个，两万个不够那就三万个，甚至十万个。”
　　“只要我们全民皆兵，每一个人都能学会魔法，我们每一个人就会有一定的抵抗能力。”
　　“另外，我们人类的学习和创造能力是所有种族中最强的，只要有了这些魔法，很快我们人族就会自己创造出属于我们的法术。”
　　“创造？”
　　艾琳娜又愣住了，她不太能明白创造这个词，因为机械族是没有自我创造，他们只会解析复制。
　　本来陈阳是打算先把这些书送回李向阳那里的，这些书虽然不一定有那么大的用处，但是陈阳相信李向阳，应该会最大限度的利用这些书。
　　然后还没等陈阳出发呢，有一群人就来到了陈阳的面前。
　　看到眼前这群人，陈阳一愣，这些人身上没有穿着军装，而是穿着一身灰不灰黑不黑的衣服，同时身上还用面巾，蒙住了脸。
　　不过从这些人的气息上来看，陈阳知道了他们也是人族。
　　“王，我们是第三幽灵，是龙将军派来保护你的！”
　　“第三幽灵是什么意思？”
　　陈阳还是第一次听说这个词，这时为首的男子用力的拍打了一下自己的胸口。
　　“幽灵是我们的代号，我们不存在于人类的历史上，我们只存在阴暗面，是人族的刀，是人族在黑暗中的眼睛！”
　　“我们活着的目的只有一个，为人族复兴而战！”
　　只是一句话就让陈阳肃然起敬，下一刻他也拍着自己的胸口，一脸坚定的说。
　　“为人族复兴而战！”


第377章 哈士奇你来的真不是时候
　　第三百七十七章
　　“感谢各位还特地赶过来，但是我暂时不需要你们的保护，我的实力还是挺强的，放心吧。另外这位队长，你怎么称呼？”
　　“我们没有名字，没有长相，没有记录，您可以叫我一号，因为我就是这支小队的队长。”
　　“至于保护您，那是我们的职责，您现在是我们人族的王，您不能有任何的事情，我们必须保护好你，不能让你有一点点的损伤。”
　　“不至于不至于，一般情况下没人能伤得了我。”
　　陈阳笑呵呵的说着，本来这么说只是想让一号放心，但没想到一号却眼神坚定的说。
　　“不，您对这个世界还是不够了解，这个世界里面有一个种族叫做幽灵族，就是我们这支部队的代号，它实际上就是一个种族。他们没有实体，能够随意的隐藏自己的身形。虽然不会物理攻击，但他们会精神类攻击，而且极擅长精神法术。”
　　“他们出手，只是杀死目标已经是最轻的了，他们还擅长奴役和附身于对方。而唯一可以抵挡他们的办法，实际上就是以命换命，而我们在这里就是在关键时为您赴死！”
　　听到这番话，本来cpu就要烧干的艾琳娜，现在cpu烧的更干了！
　　刚才遇到一个身受重伤瞎了眼，几乎不能存活的老兵，独自在黑暗中生活了那么久，只为了为人族守护那些书籍。
　　他现在又出来了一支叫做幽灵的部队，这支部队更可怕，直接就是为陈阳随时随地的赴死。
　　哪怕他们是机械族，在濒临死亡的时候他们也会害怕，可这些人都是怎么回事，明明是独立的个体。为什么会坦然的去为别人赴死？
　　“无法理解，无法理解！”
　　艾琳娜的脑海里不断的响起警报，这种无法理解的东西，让她的系统出现了一定程度的损伤。
　　但是陈阳却没有在意，只是继续看着一号。
　　“一号，你们这支部队，现在还有多少人？”
　　“305！来这里的有三十人。”
　　“那原本你们的部队有多少人呢？”
　　“刚组建的时候，我们这支部队一共有三万零八百人。”
　　听到这番话，陈阳的手不住的抖了一下，百不存一啊，相当于这支部队在这些年，已经损失了百分之九十九的士兵。
　　这样的伤亡，陈阳不用知道对方的过往，也知道对方在这些年遇到了多少艰难险阻，完成了多少几乎无法完成的任务。所以他双手抱拳，做出了一个中式抱拳礼。
　　“多谢各位！”
　　“王，不必如此，我们的职责就是这样！这都是我们应该做的，能为人族复兴而战是我们最大的荣耀！”
　　“好了，先不说这些了，现在有两件事，第一件事，我在这里找到了个山洞，山洞里有一位老兵，他为我们人族守了一年多，就是为了守护这个地精留下的遗迹。”
　　“我把里面的书籍已经搬出来了，但是里面还有不少的器械，我也不知道有没有用。所以你们需要帮我做两件事。
　　第一件事带着这些书籍回去找我的副官李向阳，第二件事通知他这里有遗迹，你们不必先保护我，你们先保护这里，等到李向阳派人回来，确定这里没有问题了，你们才能来找我！”
　　陈阳说完后，一号明显一愣，他们接到的指令是保护陈阳，可是陈阳现在却让他们保护遗迹。
　　但理论上来说，遗迹也很重要，的确值得保护。
　　看到一号还有犹豫，陈阳笑了笑说。
　　“不必太过担心，你们看到这一位了吗？这一位叫艾琳娜，她是机械族的，机械族有意和我们交好，但我暂时还没有同意，所以他们已经派遣了一位专职的护卫来守护我！”
　　听到陈阳这么一说，一号松了口气，那机械族的守卫肯定比他们要强，要知道机械族几乎是个全能族，擅长探查，而且实力也不俗。
　　“既然是这样，那么王我们就先在这里守卫了！”
　　“嗯！”
　　陈阳点了点头，准备往树林的深处走去，他来这里的目的是找怪物，现在怪物还没找到，他还得去找一找。
　　然而就在陈阳想要转头离去的时候，他忽然间想起了什么，最后他停下了脚步，扭头又看向了一号。
　　“你好，你们为什么叫我王？我来人族没有几天啊，和你们也不熟，你们为什么愿意叫我王？为什么愿意保护我？”
　　这一刻，虽然一号的嘴被挡住了，陈阳看不清他的嘴部动作，可是他知道一号肯定在笑，因为陈阳看到一号的眼神中透着明亮的希望。
　　“因为您给我们人族带来了希望，您和白龙王的那一战，让我们人族死掉的心重新活了过来，只要您在，我们相信我们人族还有机会！”
　　“我们有机会向那些杀害我们亲人的凶手报仇，我们有机会可以活下去，我们有机会赢得这场胜利！”
　　听完这些话，陈阳站直了身体，再次用手拍了拍自己的胸口。
　　“为人族复兴而战！”
　　“为人族复兴而战！”
　　这一刻一号等人也站直了身体，用手拍着胸口。
　　……
　　离开一号后，陈阳并没有很开心，相反整个脸色都垮了下来。
　　艾丽娜虽然没有感情，但她能感受出陈阳现在应该是很愤怒，可他不明白陈阳为什么愤怒，有这么一群战友不是应该开心吗？
　　“陈大师，我看你好像很不开心的样子，你为啥不开心？”
　　“我也不知道，现在的愤怒来自很多方面，我自己都分不清了，我恨人族之前的那些皇族，鱼肉百姓没有担当，又恨天道不公，将人族拉进了这场战斗，同时也恨那些古神们，他们肆意操纵着生命。”
　　说着说着，陈阳开始咬牙切齿，这种恨意就像是一股浊气堵在他的胸口，不抒发出去让他很是难受。
　　而就在陈阳郁结难舒的时候，艾琳娜忽然脸色一变。
　　“陈大师，有东西靠近过来了！”
　　“啥？”
　　陈阳一愣，结果就见到树林中突然间窜过一个黑影。黑影划过空中的时候几乎遮天蔽日。
　　等到对方落地后，陈阳才发现，这居然是只巨大的哈士奇，体型非常的壮大，光是体长就超过了五米。
　　看到这一幕，普通人早就害怕了，但这时陈阳却笑了。
　　“哈士奇！你来的真不是时候啊！”


第378章 别打了，再打成智障了
　　第三百七十八章
　　“这不是哈士奇吧，哈士奇我见过，哪有那么大的，这个应该是狼！”
　　“狼就能长到五米多吗？”
　　听到艾琳娜反驳自己，陈阳反问了起来。
　　而艾琳娜看了看面前五米长的巨狼，想了想好像也是，哈士奇长不到那么大，可是狼好像也长不到那么大呀。
　　“那这是什么生物？”
　　“不知道，反正我就觉得它是哈士奇！”
　　陈阳一脸坚定的说着，而艾琳娜则翻了个白眼。
　　好吧，你开心就好，反正她只是个助理，你说啥是啥。
　　而此时的哈士奇看着两人，眼神中透着阴狠。
　　巨大的狼爪在地上刨了两下之后，哈士奇猛的一窜，直接冲到了陈阳的面前。
　　面对哈士奇巨大的爪子，艾琳娜本以为陈阳会反击，结果没想到陈阳居然不躲不闪。相反还张开了自己的双手，仿佛要用肉身硬扛这一爪子。
　　看到这一幕，艾琳娜吓了一跳。
　　就在这时，陈阳身上冒出了金光。
　　“我顶！”
　　金刚咒发动，直接挡下了哈士奇的巨爪。
　　哈士奇眼看自己的攻击被挡下，眼神中透着迷茫，它不知道为什么眼前小小的人类，可以挡住自己的爪子，然而还没等它反应过来，陈阳一个大逼兜直接呼了过去。
　　陈阳这一巴掌呼出去的时候，手掌变成了兽爪，同时上面散发着金光。
　　就在刚才那一瞬间，陈阳直接在自己的右手上使用了魔兽化加上金源咒。
　　两个咒叠加，仅仅只是一掌，就把巨大的哈士奇扇出去五米多，撞断了两棵树后才停下来。
　　“好强啊！仅靠肉体就有这种强度？”
　　艾琳娜看着陈阳的眼神满脸震惊，她本以为陈阳只是法术厉害，没想到肉体也那么强，而事实上陈阳是故意这么做的。
　　他就是想告诉艾琳娜，自己并没有短板，而是全面发展型。
　　哈士奇被扇出去五米多之后，好一会儿才站起来，最后晃了晃脑袋。
　　此时它的眼神中已经没那么多阴狠了，反而透着迷茫和懵圈。
　　只见哈士奇盯了陈阳一会儿，似乎在思考什么？
　　“艾琳娜，帮我看看这哈士奇到底是什么品种，这狗能长那么大吗？”
　　“我都说了这是狼！”
　　“好好好，这狼狗为什么能长那么大？另外它是最近人族边境所说的妖怪吗？”
　　“不知道，根据我的探查，它好像就是一只妖兽，至于为什么能长那么大，可能是变异了吧。”
　　“至于是不是妖怪，这我也不能确定，但是看起来有点像，因为它是食肉动物。”
　　听到艾琳娜这么说，陈阳就放心了。
　　他还怕打错人了呢。
　　于是又乐呵呵的跑到了哈士奇的面前，哈士奇看到陈阳向自己走来，一边龇牙咧嘴，一边忍不住向后倒退。
　　然而陈阳却没管它，继续向前逼近。
　　哈士奇又往后退了两步之后发现，自己撞到了一块岩石上，这时哈士奇才意识到，它身后已经没有路了。
　　察觉自己无路可退之后，哈士奇再次扭头看向了陈阳。
　　陈阳还在逼近它，并且脸上挂着微笑，同时嘴里还发出嘬嘬嘬的声音。
　　虽然陈阳白白净净，看起来人畜无害的样子，但此时哈士奇宁愿看到魔族、神族、天龙族、也不想看到这张发疯的脸。
　　“这是个疯子吧，这绝对是个疯子吧，他干嘛这样笑啊，他还嘬嘬嘬，他嘬什么嘬呀！”
　　此刻哈士奇都快哭了，早知道就不要来攻击这个人类了，还以为这个人类白白净净比较可口，没想到一嘴巴子，扇的自己脑震荡都要出来了。
　　眼看陈阳还在接近，哈士奇终于忍不住了。
　　“嗷！”
　　哈士奇张开嘴对着陈阳就想大吼，结果它刚开口声音，才冒出来一半，一个大逼兜又上来了，这次哈士奇退无可退，直接被这一巴掌扇到了山壁里。
　　随后陈阳也没有放过它，走到它的身前，直接又把它从山里抠了出来，再然后又抓着它的脸，连续的给了它几个大逼兜。
　　“让你吃人，让你吃人，让你吓唬人，让你伤害人，让你不乖！”
　　“让你天天做野兽，让你长那么大个！”
　　“让你没事干来人族，让你没事干骚扰人族边境，害得我还得跑过来！”
　　陈阳一边喊着一边扇着大逼兜。
　　扇了五分钟，哪怕哈士奇体型巨大都被扇得头晕眼花，此时再看向陈阳时，眼神中透着清澈的愚蠢。
　　五分钟后陈阳也扇累了，直接松开了哈士奇。
　　见到陈阳松开自己后，哈士奇立刻趴在了地上，发出了呜咽声。
　　而听到这声呜咽，陈阳当时就眉头一皱。
　　“咋滴，你还不服？”
　　说着陈阳又要拽起哈士奇继续呼它大逼兜。
　　哈士奇一看对方那么凶残，眼神中立刻惊慌了，而这时艾琳娜走上来一把摁住了陈阳的手。
　　“别打了，别打了，你再打下去，它要变成智障了，它不是不服啊，它是臣服了！”
　　“臣服了？”
　　“对，臣服了，你没看到它已经趴在地上了吗？我看这家伙应该是高等级的妖兽，应该是有一定智慧的，它臣服之后你就可以操纵它了，让它当牛做马啥都可以。”
　　“我知道它之前伤害了人族，但这是它的野兽习性，也不能完全怪它。而且杀了它也没有特别大的意义，了不起就是扒皮抽筋，吃点肉而已，但是如果不杀它的话，它可以当你的坐骑，而且那么大的体型，战斗力也不俗，做个护卫也不错。”
　　艾丽娜这么一说，陈阳觉得有点道理。
　　杀了这只哈士奇，最多也就做几顿狗肉火锅，没什么大意思，相反留在身边的话，又能骑着跑又能当护卫，最关键还挺霸气，毕竟五米大的哈士奇还是挺酷的。
　　然而就在陈阳准备欣然接受哈士奇的投诚时，突然间树林里传来了敲锣打鼓的声音。
　　陈阳一愣，顺着声音看去，结果就见到一群人抬着一顶轿子，从树林里走了出来。
　　说是抬轿子，也许这个形容不太恰当。
　　因为抬轿子的这群人都是趴在地上，用爬行的方式在行走，至于轿子则是绑在了他们背部。


第379章 藏灵族
　　第三百七十九章
　　这些抬轿的除了一条短裤，啥也没有。
　　膝盖还有手上全是干枯的血迹，还有厚厚的老茧，蓬头垢面，看着极为凄惨。
　　这样背轿的人一共有八个。
　　两个在前方，两个在后方，侧边还有四人。
　　他们这些人和陈阳并无二致，看来也是人族，而人族被人当成了猪狗牛马，这让陈阳眉头紧锁。
　　而八人上方的轿子四周用白纱遮住，但是透过白纱，陈阳还是看见有一个人端坐其中，此人头上戴的是类似于唐僧的那种发冠。
　　身上穿的好像也是僧袍。
　　除此之外，轿子一旁还站着一个人，那人年约四十，留着两片八字胡，衣着十分华贵，这个造型有点像是动画里的阿凡提。
　　因为并不知道这些人是什么来头，所以陈阳也没有开口，倒是一旁的哈士奇看到几人之后十分的激动，龇牙咧嘴的发出低吼声。
　　这时衣着华贵的八字胡男子开口了。
　　“见到我们高贵的藏灵大人，为何不跪？”
　　八字胡一开口，陈阳顿时知道了来者是什么人，十六族之一的藏灵族。
　　“没想到在这里遇到了藏灵族，挺不错的！”
　　听到对方是藏灵族，陈阳笑了，因为藏灵族是十六族里唯一一个和人族一模一样的种族，所以陈阳一直觉得这一族是可以拉拢的。
　　对于藏灵族的资料，人族这里也没有太多，因为这一族没有太大的野心，从未进攻别的种族。
　　而且这一族的人口并不算特别多，好像只有一千来万，并且生活在一片穷山恶水之中，目前为止好像也没听说过哪个种族对他们感兴趣的。
　　正因为如此，陈阳才觉得自己可以拉拢一下对方。
　　“原来是藏灵族的兄弟啊！自我介绍一下……”
　　“跪下说话！面对我们尊贵的藏灵大人，你要跪下才能说话！”
　　陈阳话还没有说完呢，八字胡就打断了他，并且强迫陈阳跪下。
　　而一听这话，陈阳当时人就麻了，第一次见面就让他跪下，而且他是人族之主啊。
　　兄弟你会不会太嚣张了？
　　“这位兄台，你要不要先听我把话说完呢？”
　　“跪下！”
　　这时八字胡忽然怒了，似乎对于陈阳没有跪下这件事情十分的生气，而就在这时，轿子里的人拉开了白纱。
　　“安静！”
　　轿子里的人一开口，八字胡立刻闭嘴。
　　而陈阳看向轿子里的人时才发现，这是一个年约二十，白白净净的小伙子，小伙子看着就是富贵人家，身上的袈裟珠光宝气的。
　　不过他的样子陈阳不太喜欢，这个人看自己的时候，居然不是用眼睛看的，而是用鼻孔看的，你头抬那么高干啥呀？
　　“这位先生，你身边这只巨狼是我一直在抓捕的。我希望您可以将他交给我，只要你愿意将他交给我，我可以不追究，你不敬之罪！”
　　一听这话，陈阳突然间笑了。
　　“将他交给你，还可以不追究我的不敬之罪，哎哟你挺大度的呀，你人还怪好的勒，我是不是还应该感谢你一下？”
　　陈阳说完后，轿子里的人根本没有察觉出陈阳这是在说反话，也没有察觉出陈阳语气里的阴阳怪气。反而满意的点了点头。
　　“那是自然，我是高贵的……”
　　“我藏你妈个头！”
　　对方话还没有说完呢，陈阳直接抬手一指，下一刻一道玄阴魔雷直接打了过去，这轿子里的藏灵族连喊都没有喊出来，直接就化成了一摊碎肉。
　　看到陈阳突然动手，一旁的八字胡震惊了，然而还没等他做出任何动作呢，陈阳又是抬手一指，随后他也跟着他的主人去了。
　　解决了两个人之后，陈阳本想去解决那些抬轿子的，结果发现那些抬轿子的没有任何反应，没有攻击，没有防御，甚至还这样趴在地上，仿佛没有生命的傀儡一样。
　　陈阳一愣，这是什么反应啊？你要么逃要么打。这还傻乎乎的待在原地干啥？
　　就在陈阳不解的时候，艾琳娜走上来了。
　　“你之前不是和我说要尽可能的拉拢盟友吗？你还说藏灵族和你们人族相同，要拉拢他们吗？怎么一抬手把人给干掉了？”
　　“说话实在太气人，我一时没有忍住！”
　　陈阳也有些尴尬，他这个暴脾气啊。
　　“先不说这个了，先说说这些人，他们这些在地上的是怎么回事，怎么也不逃也不打的？”
　　“当然了，他们是最低等的农奴，他们从小就被培养的，没有自我意识，上层的人让他干什么就干什么。”
　　“啥意思？”
　　陈阳不解，人族的情报网终究没有那么强，很多事情都不知道，但是机械族就不一样了。
　　他们实力强大并且有网络连接，所以有更加详细的资料。
　　很快艾琳娜就解释了起来。
　　“藏灵族是一群修佛的种族，但是修佛的人群并不多，可能只有一万人左右，而剩下的都是农奴，在他们的世界观里，农奴并不是人。那些农奴一出生就是他们的财产。”
　　“这些藏灵族的大人物们，可以随意的欺辱这些农奴，让他们做什么都可以，就像这样让他们跪在地上抬轿子也是可以的。”
　　艾琳娜说完后，陈阳一愣，随后疑惑的问道。
　　“那他们就不会反抗吗？”
　　“你有没有看到，架子上有一个小波浪鼓？”
　　“看到了。”
　　“这个在他们那里叫做唐卡，你知道这个是用什么做的吗？”
　　“用什么？”
　　“用人皮做的，而且是活活割下来的人皮做的。”
　　艾琳娜说这话的时候极为平静，而陈阳听了这些话后，整个人都傻在了原地。活活割下人皮做一面鼓，这是人能做出来的事儿？
　　“残暴、血腥、奴役，可怕的刑罚，日积月累下来，让这些农奴不会有任何反抗的情绪。虽然这些藏灵族和你们人族一模一样，但是整个社会的构成却和你们人族完全不同。”
　　听到这里，陈阳忍不住握紧的拳头，同样是人族，为什么有人可以做出那么残忍的事？
　　不过就在这时，陈阳似乎想到了什么，随后连忙问道。
　　“那既然他们也是人族，那为什么十六族从不攻击他们呢？他们有什么自保的手段吗？”


第380章 地精：人在家中坐，锅从天上来
　　第三百八十章
　　在陈阳看来，这个藏灵族和人族一模一样，应该也没有什么法术之类的，那他们凭什么可以安安稳稳的过日子呢？就靠着这些农奴悍不畏死？
　　“藏灵族虽然也是你们人族，但他们的狠毒是你远远想象不到的，他们只会一种魔法叫做献祭。”
　　“献祭是啥？”
　　“献祭，就是用这些农奴的命使用的魔法，献祭的越多威力就越强，其实最初的时候有人攻击过他们藏灵族，结果藏灵族直接献祭了一百万农奴的命，用了一个毁天灭地的法术，直接把对方击退了。”
　　一听这话，陈阳直接倒吸了一口凉气，献祭了一百万人使出的魔法，天哪，简直丧心病狂啊！
　　想到这里，陈阳无比同情起了那些还跪在地上的农奴，于是他很快走到了那些人的面前。
　　“好了，不用再跪着了，你们已经解放了！”
　　听到陈阳的话，最前方的一个农奴抬起了头，但是眼神中全是迷茫。
　　“还跪着干嘛？我说你们已经解放了，你们自由了！”
　　陈阳再次说了一遍，而这八个农奴依然没有任何反应。
　　大约一分钟后，其中一个农奴似乎反应了过来，随后起身来到了轿子上，拿起了一根鞭子。
　　鞭子拿起来后，农奴来到陈阳的面前，啪一下直接跪了下来，随后将鞭子高高的举过头顶。
　　看到这一幕陈阳又傻眼了，啥情况呀？
　　这时，艾琳娜又开口了。
　　“这些农奴已经被剥夺了自由意识，他们无法理解什么是自由，无法理解什么是解放，他们只知道你打败了藏灵大人，然后他们就会侍奉你为新主人，这根鞭子就是他们的忠诚。”
　　“对了，很多农奴都被割去了舌头，就算不割去舌头也被明令禁止说话，时间久了他们是说不来话的。”
　　艾琳娜说这些话的时候非常的平静，她是机械族，没有人类的感情，没有同理心。
　　但是这些话落在陈阳耳中却是无比震撼，眼前的农奴明明和他一样都是人，可是却过着像牲口一样的日子。
　　他们被压榨的连自我思维都没有了，舌头被割了，每天就知道趴在地上抬着轿子。
　　此时此刻，陈阳真的开始迷茫，开始疑惑，为什么这世间会有这样的黑暗？
　　“刚懂事的时候，我还记得我爸妈告诉我，哪里有压迫哪里就有反抗，我们是道士，与天争、与地争、与人争，人人生而如龙，力争上游。”
　　“可是他们为什么不反抗？”
　　这一刻陈阳的心中又是生气，又是心酸。
　　怒其不争，哀其不怨。
　　看了这些农奴好一会儿后，陈阳缓缓开口道。
　　“艾琳娜，你说藏灵族，只有一万多的藏灵僧是吗？剩下的都是农奴吗？”
　　“是！”
　　“好！哈士奇，从今天起你就跟着我吧，我给你取个名字就叫二哈！跟我走，我会让你吃饱饭的！”
　　说完，陈阳像是下定了某种决心，抬脚向前方走去。
　　……
　　“陈阳果然是气运之子啊，随便过来除个妖怪，也能找到这样一个遗迹！”
　　陈阳离开树林三天后，李向阳等人也来到了这里，他们之所以慢，主要原因还是因为带了大部队过来。
　　书籍什么的李向阳倒也没有特别在意，因为龙将军看过了，都是低级法术，用处不是特别大，只能说有借鉴之用。
　　但是对于地精的遗迹，李向阳、龙将军都很有兴趣，因为地精是十六族里科技水平最高的种族。
　　哪怕是遗迹，也可以透过这些留下的设备，进行追根复原。
　　而真实看到之后，李向阳和龙将军都无比惊讶，因为他们发现这个遗迹里很多仪器还相当完整，而且十分的先进。
　　“李军师，你看这个，这个就是能量石，他们在这里留下了大量的能量石，以给予这些设备充能。”
　　“奇怪，这些能量石对地精来说应该很重要，为什么他们没有带走呢？”
　　“应该是走的太匆忙了，根据情报来看，当时这里的精灵族和兽人族展开了大战，他们应该是不想受到波及才迅速逃离的。”
　　李向阳点点头，但很快他又觉得不对了。
　　就算走的匆忙，但对方应该也会返回啊，毕竟这里还留有大量的能量石。
　　这些能量石就相当于蓝星上的石油，没有哪个是国家会对那么多的石油不动心的。
　　然而这个答案，恐怕很难去探究了。
　　随后李向阳就带着众人开始检查了起来，能用的设备、有参考意义的装置、全都被拆走了，书籍已经提前运了回来，所以这里没什么书籍了。
　　不过就在众人紧锣密鼓的拆卸装备的时候，龙将军忽然大喊了起来。
　　“李军师，你赶紧过来看一下！”
　　“咋啦？”
　　李向阳一愣，随后快步来到龙将军的面前，只见龙将军拿着手电筒照向了墙壁，而这一照李向阳才发现，这墙上居然密密麻麻的刻着各种各样的图案。
　　“这是设计图？”
　　“有点像，但是并不完整。而且很多地方很模糊，简直就像是随手涂鸦一样。”
　　“嗯，的确如此，这应该是个失败品吧，应该没啥用。但凡有用，也不可能刻在这墙上！”
　　李向阳说完后龙将军点了点头，他本来还以为这会有点用处呢。
　　然而就在两人转头准备离开的时候，李向阳忽然脚步一顿，下一刻他又扭头仔细查看起了墙上的图案。
　　“等等，龙将军，你看这图案像不像什么很厉害的武器设计图？”
　　李向阳这么一说，龙将军又看了两眼，随后摇摇头。
　　“不像啊，不过看着是很恢宏大气，就是没有成型，也不知道是什么呀！”
　　“对啊，就是因为没有成型，所以才看不出。但要是成型了，这肯定是很厉害的武器吧？甚至有可能这个可以毁灭世界！一颗就可以毁掉一个种族！”
　　听到李向阳这么一说，龙将军有点懵圈，什么就毁灭世界了？就这几张草图能看出什么玩意儿？
　　但很快他就反应了过来，李向阳这话的意思是打算泼脏水啊！
　　想到这里，龙将军恍然大悟！
　　“对对对，这绝对就是灭世神器啊！”
　　“可不是嘛！没想到地精一族有那么大的野心！”
　　说罢，两人相视一笑。


第381章 陈大师，你停手吧，外面都是警察！
　　第三百八十一章
　　“陈大师，你停手吧，外面都是警察！”
　　一晃陈阳已经带着艾琳娜来到藏灵族三天了。
　　而这三天里，艾琳娜就见陈阳做一件事。
　　那就是大半夜跑出去，拿个麻袋把人家藏灵族的藏灵僧直接用麻袋给套了回来。
　　把这些人绑回来的作用就是，陈阳准备嫁祸给别的藏灵僧，但目前来看这个计划是失败的。
　　陈阳没有见过别的藏灵僧，艾琳娜这里也没有资料，所以陈阳只能戴着头套强行用嘴告诉别人，自己是别的藏灵僧。
　　但是光靠嘴说，谁能相信啊？
　　这不，眼前的这位，当场就不相信了。
　　然后艾琳娜就见到陈阳长长地叹了口气，随后拖着这位藏灵僧走向了哈士奇。
　　到了这个时候，艾琳娜都开始请求陈阳停手了。
　　“我也想停手啊，可是怎么办？他不相信我啊！”
　　“信不信的事咱们先放一边，就说说这哈士奇。才过来三天，你都喂它吃了多少人了，哈士奇都快胖成哈士猪了好不好？我让你停手是因为我感觉哈士奇快被撑死了！”
　　艾琳娜这么一说，陈阳才发现，是啊，哈士奇现在的毛色比之前好了，而且身体也大了一圈，此时的哈士奇乖的就像狗一样。
　　一看到陈阳过来就开心的翻过身来，露着自己的肚皮，嘴角还露出了憨厚般的笑容。
　　要是哈士奇会说话的话，一定会说以前在树林里那是吃不饱穿不暖，现在跟着陈阳，三天吃了十八个人，吃的那叫一个撑啊！
　　而陈阳看着肚子圆滚滚的哈士奇，也觉得要是再这么下去，不知道哈士奇会不会撑的连跳都跳不起来？
　　可是也没办法呀，绑架失败总要处理人质吧，而现在哈士奇是最好的处理方法。
　　“二哈，先把这个人吃了吧！”
　　“嗷呜！”
　　哈士奇开心的点了点头，然后一口就把这位藏灵僧给吞了。
　　眼看又一位藏灵僧倒下来，艾琳娜痛苦的捂住了双眼。
　　来到藏灵族之后，艾琳娜才对藏灵族有了一个比较完整的了解。
　　首先藏灵族的高层或者说真正的掌权人，差不多也就是一万多个，但区域却没有划分一万多个。
　　这里并不是以家族来划分，而是以庙宇来划分的，整个国家差不多有一百来座庙宇。
　　而庙宇里便是一个个藏灵僧的派系，但是人口还是比较公平的，每一个藏灵僧差不多都能分到一千左右的农奴。
　　一座庙宇有差不多十万个农奴。
　　而陈阳的方法就是绑架其中一座庙宇的人，然后告诉他们是别的庙宇的藏灵僧干的，但是被绑来的没有人相信。
　　经历了十八次失败的绑架，哦不，刚刚又吃了一个，是十九次失败的绑架，所以哈士奇开心的翻着肚皮，而陈阳的任务进度没有长任何一点点。
　　“陈大师，要不咱们换换别的方法吧，这个方法是行不通的！”
　　此时陈阳也觉得有些尴尬。
　　其实单单只是任务失败也没什么，让陈阳比较难受的是，这是现场直播。
　　蓝星那么多观众看着他在这里绑架犯人，而且他很早以前就和李向阳提过去绑架别的皇族，然后嫁祸他人。
　　这个计划当场就被李向阳驳回了，说绝对不可能成功，当时他还有点不服气呢，结果事实证明了真的不会成功。
　　想到这里，陈阳感觉自己老脸都丢尽了。
　　“好吧，那我就不绑架了，可是如果不绑架的话，我还有什么办法可以打入敌方内部呢？”
　　“这我也不太清楚，但是我觉得哪怕你化个妆，伪装成对方也比绑架来的实在！”
　　艾琳娜本来只是随口一说，也没想着陈阳会做这件事，然而没想到的是，陈阳一听这话顿时眼睛一亮。
　　“好办法，我也不一定要绑架呀，我直接变成这个庙宇的主持！进去把农奴都解放了不就好了？”
　　陈阳说完，艾琳娜再次翻了个白眼，经过几天的相处，她真的觉得这位陈大师的脑回路异于常人。
　　普通人要是听了这话，都会认为这是个玩笑而已，只有陈阳当真了。
　　“陈大师你冷静一点，我并不会化妆，我……”
　　艾琳娜话还没有说完呢，就见到陈阳直接掏出了一张黄纸。
　　下一刻，黄纸自己燃烧了起来，等到黄纸烧尽之后，陈阳的样貌直接变成了，刚才被哈士奇吞掉的那位藏灵僧。
　　看到陈阳还有这能耐，艾琳娜惊讶了。
　　“陈大师！你还会变形术？”
　　“略懂一些，你看有什么区别吗？”
　　说着，陈阳在艾琳娜面前转了一个圈，艾琳娜仔细的扫描了一下，发现陈大师这变形术还挺好的，细节都处理到了。
　　“好像没啥大问题。”
　　“那就行了，出发吧！”
　　说着，陈阳将二哈丢进了小世界，开心的往庙宇走了过去。
　　看到陈阳离去，艾琳娜无奈的叹了口气，最后只能跟了上去。
　　刚走进庙宇，陈阳就迎面见到了另外一位藏灵僧。
　　两人见面，陈阳下意识的双手合十直接行礼，结果他刚刚双手合十，对面的藏灵僧就满脸震惊的说。
　　“不对，你不是塔玛！”
　　“我咋是了？”
　　陈阳也震惊了，他刚走进庙宇，还没到一分钟呢，就被人识破了？
　　“塔玛从来都不会行礼的，你说，你到底是谁？”
　　对方说完后，陈阳痛苦的闭上了眼睛。
　　“我也是无语了，你们这里的僧侣连行礼都不行的吗？”
　　看到陈阳这样，对面的藏灵僧就准备喊人了，但是还没等他喊出嗓子呢，陈阳直接一个善檀功德，把他捅成了钵钵鸡。
　　下一刻陈阳把这人丢进了自己的小世界，然后小世界里的哈士奇又开心的吃起了人。
　　从穿成‘钵钵鸡’到丢进小世界，几乎一气呵成，动作熟练的让人心疼。
　　此时连艾琳娜都开始怀疑，这个人族之主是怎么一个回事？
　　绑架异常熟练，现在杀人抛尸也异常的熟练。
　　你的技能点，有点不太对吧？
　　干掉了这位藏灵僧，陈阳又打算往里走。
　　然而还没走两步呢，艾琳娜突然叫住了他，最后小声的问。
　　“陈大师，我想问问，您在当上人王之前，干的是土匪吗？”
　　陈阳：“……”
　　你才土匪呢，你全家都土匪，我是道士！！！


第382章 庙中神，心中神
　　第三百八十二章
　　“陈大师又没事干，开始发癫了。”
　　“可不是吗？半小时了，这庙里都被杀干净了。”
　　“话说这些藏灵僧也真是刚啊，每一个见到陈大师都非得点破陈大师的身份，这不是找死吗！”
　　“可不是啊，就算你说的委婉一点，先逃出去也好啊，非得每次当着面点破。陈大师是什么人啊，那可是个杀伐果断的人，点破他，这跟打他的脸有什么区别？他能不弄死你？”
　　此时光看弹幕的观众们都已经无力吐槽了，而艾琳娜此时也逐渐从震惊变成了麻木。
　　半小时了，陈阳成功的把这座庙宇所有的藏灵僧全给干掉了。
　　如今就是胃口超级大的哈士奇，看着面前的人他都下不了去口了。
　　现在哈士奇看着小世界里上百号人，巨大的狗头，不断的摇摆，内心只有一句话。
　　“吃不完，根本吃不完啊！”
　　解决了庙里所有的人之后，陈阳坐在主持的宝座上，陷入了沉思之中。
　　“怎么可能呢？我觉得我变得天衣无缝啊，为什么一百多个人，每一个人都能认出我是假的？”
　　“有很多方面吧，虽然样貌相同。但是谈吐、举止、甚至身上的气味，都有所不同。不过就算被发现，你也不用把人全部都干掉吧，好家伙，这一座庙里人都给你杀绝了，哈士奇要再这么吃下去，早晚有一天会变成猪的！”
　　艾琳娜说完后，陈阳抬了抬眼皮，眼神深邃的看了她一眼，随后又扭头看了一眼他宝座后庄严的佛像。
　　佛像是纯金打造的，金碧辉煌，十分的慈祥，可是陈阳知道，这慈祥只是表面上的。
　　也许佛是慈祥的，但是这些僧侣就未必了。
　　“算了，现在我把他们全干掉了，我就是这块区域唯一的负责人！行，我现在就去把那些农奴解放了。”
　　事已至此，陈阳也就将错就错了。
　　走出庙宇，陈阳聚集了所有的农奴，随后当着众人的面，宣布他们自由了，解放了。
　　陈阳本以为他说完之后，农奴们会非常的开心。
　　但事实上那些农奴听到‘解放’这两个字，每一个都眼神迷茫。
　　看着这些迷茫的人，陈阳又补充道。
　　“我说你们解放了，你们自由了，你们可以离开这了，想去哪里就去哪里。”
　　农奴们没有回话，只是一个个默默的跪了下来，随后抬起了手，将拴在脖子上的铁链高高举起。
　　看到这一幕别说是陈阳了，就是现场的观众们都傻眼了。大家都不明白这是怎么回事。
　　“这怎么回事啊？这些人难道被训成了忠犬吗？”
　　“可不是嘛，脖子上居然还有铁链，真的当狗养了？”
　　“更可怕的是，就算陈大师想要放了他们，他们居然都不走。”
　　“这些人到底经历了什么，才会变成这种行尸走肉啊？”
　　陈阳也万般不解，遭受了这般非人的虐待，每天吃不饱穿不暖，不逃也就算了，现在陈阳把他们放了，他们都不走。
　　看到这些农奴就这样跪着也不说话，高高的举着脖子上的铁链。
　　陈阳愣了好一会儿后，才看向了一旁的艾琳娜。
　　然而艾琳娜对这一切却感觉稀松平常。
　　“陈大师，您的计划成功了，恭喜你收编了那么大的一支部队，他们随时听你的指令，可以随时随地为你去死。”
　　“有了他们，你们人族的实力，肯定会有一定的增长！”
　　“胡说八道什么呀，我是要解放他们，不是想要把他们变成我们人族的战士，或者敢死队！”
　　一听这话，艾琳娜疑惑的看着陈阳，有点不明白陈阳的意思。
　　“您来这里不就是想要收编藏灵族的农奴么？让他们为奴为婢替你冲锋陷阵吗？如果不是，您为何要来呢？没有任何好处的事，您为什么要做？”
　　“这世上每一件事都是利益吗？难道你不明白这世界上还有公道，还有正义吗？”
　　“正义，公道？”
　　这两个词儿让艾琳娜再次陷入了宕机之中，她无法明白这是什么？
　　陈阳再次叹了口气，好吧，让机器人理解这些东西好像也太难了一些。
　　再次看着跪在自己面前的农奴们，陈阳最终摆了摆手，淡淡的说。
　　“好了，你们先去干活吧！”
　　“是，主人！”
　　农奴们听到这番话后才一个个起身，随后如同行尸走肉般的回到了自己的工作岗位。
　　看着这些已经失去自我意识的农奴们，陈阳忽然明白了，他曾经听过的一句话。
　　破庙中神容易，破心中神难！
　　信仰是世界上最可怕的东西，它会带给人希望，却也会带给人绝望。
　　一时半刻想要解放这些农奴，改变他们的思维，怕是很困难了，所以陈阳先不管这些农奴了，反正也把这里的藏灵僧都给干掉了，那他顺手把这里给洗劫一下吧，不然白来一次了。
　　很快陈阳就把整个庙宇里所有值钱的东西，全都丢到了小世界里。
　　而哈士奇看着不断丢进来的东西很是震惊。
　　它不懂，怎么一会儿功夫，进来那么多玩意了？
　　而且这些东西看着像是人形，但是它都咬不动，非常的硬。
　　把庙宇里所有的佛像全部收进小世界后，陈阳才发现，这藏灵僧真的是富的流油啊，这些农奴们全身上下就一条短裤，连女性也是如此，但庙里的佛像居然全部都是纯金的。
　　全部洗劫一空之后，陈阳还让艾琳娜扫描了一下，看看这庙宇还有没有什么隐藏的地方，结果在一番扫描之后，还真的找到了好几个隐藏的储藏室。
　　陈阳乐呵呵的又冲了进去，继续扫荡。
　　就在陈阳扫到最后一间房间时，陈阳忽然发现不对劲了，因为他发现最后一间房间并不是储藏室。
　　房间刚一打开，陈阳就闻到了一股非常难闻的味道，就像是鲜血干枯，或者肉腐烂的味道。
　　而这间房间也不像储藏室那样金碧辉煌，房间十分的阴暗潮湿，看起来更像是监狱。
　　就在这时，艾琳娜走上来对陈阳说道。
　　“这里还有生物气息，不过气息非常的微弱。”
　　陈阳眉头一皱，也没有多言，直接走了进去。


第383章 残忍至极
　　第三百八十三章
　　顶着恶臭，陈阳皱着眉头走下了楼梯，结果一进房间，发现果然就是个监狱。
　　墙面全部都是褐色的，不过这不是砖头的颜色，而是血迹干枯后的颜色。
　　除此之外，地面也已经全部被血迹沾染，散发出阵阵恶臭。
　　一走进这座监狱就见到墙面上挂着许许多多的刑具，有用来剁手剁脚的有用来挖眼的，还有大锤子、皮鞭等等。
　　除此之外，陈阳还在一张桌子上，看到一些正在制作的东西。
　　这些东西陈阳也不知道该说是乐器还说是法器，反正有小鼓，还有类似于碗的东西，看着都挺怪的。
　　而就在陈阳不解的时候，一旁的艾琳娜指向了一个方向。
　　“那里有生物反应！”
　　很快在艾琳娜的带领下，陈阳来到了一间房间的门口，房间是铁门，透过上面的小窗户，陈阳看到里面有三男两女被吊了起来。
　　既然艾琳娜说这里还有气息，陈阳也不啰嗦，直接一脚把门给踹开了。
　　当大门打开的那一刻，那五人同时抬头，看见是陈阳，脸上露出了惊喜又恐惧的表情。
　　“别怕，我不是藏灵僧，我是来救你们的！”
　　“太好了！”
　　听到陈阳是来救他们的，两名女子当场就哭了出来。
　　很快陈阳就把他们身上的铁链给解开了，而解开之后，陈阳忽然发现这五人原来身上并没有任何衣服，一时看不出来的原因，是因为身上有太多伤口了。
　　他们全身都被一层又一层的干枯血迹给掩盖，再加上灯光灰暗，导致陈阳还以为这几人是穿着厚衣服呢。
　　把五人解救下来之后，陈阳二话不说，直接从小世界里拿了几套衣服，套在他们的身上。
　　“没事了，已经没事了，你们也是农奴吗？”
　　五人面面相觑了一会儿，最后看着陈阳摇了摇头。
　　“不是！我们也不知道怎么跟你解释，但实际上我们不是这个世界的人！”
　　一听这话，陈阳惊了，不是这个世界的人，所以你们也是参赛选手？
　　“你们难道是参赛选手？”
　　听到参赛选手这几个字，五人也是一惊，随后一名女子惊讶的看着陈阳问道。
　　“难道你也是？不对啊，我们是二十人一起来的，没有见过你啊？”
　　“哦不是，我不是参赛选手，这位才是参赛选手！”
　　陈阳毫不犹豫的指了指艾琳娜，而艾琳娜一听这话直接懵圈了，她什么时候变成参赛选手了？
　　“这人谎话是张口就来呀，一点都没有心理负担的吗？这么随意的吗？”
　　艾琳娜这一刻都震惊了，此刻她对陈阳的脸皮又有了新的认知，但是作为陈阳的小秘书，她也不能反抗啊，只能硬着头皮点了点头。
　　而陈阳倒也不是想要推给艾琳娜，主要是他也不知道对方是敌是友。
　　再说了，参赛选手理论上都是敌人。暴露自己不是什么好事，所以他最终还是决定隐瞒自己的身份。
　　“好了，别说那么多了，我先救你们出去！”
　　说着陈阳就打算带五人出去，而这时五人却拼命的摇头，随后迅速退到牢房的一角。
　　“出不去的，出不去的，他们把守着门口，那里有上百位藏灵僧，他们还有上万名农奴，出不去的！不可能出去的！”
　　“不用担心，那些藏灵僧都被这位参赛选手大人给干掉了，不然我们也不可能进来救你们呀！”
　　陈阳笑呵呵的说着，而站在他身后的艾琳娜又蒙圈了。
　　她干掉了那些藏灵僧？别扯淡了，她哪有那么猛啊！
　　眼看那五人还是不相信，陈阳无奈只能从小世界里取出了几件战利品，其中包括了藏灵僧主持的佛珠，还有木鱼之类的。
　　木鱼五人不认识，但那串佛珠他们认识。
　　“我认识这个，这个听说是用不满月的婴儿头骨打磨而出的，整个庙里就这一串。我们得救了，真的有人来救我们了！”
　　五位参赛选手喜极而泣。
　　但陈阳的脸色却垮了下来。
　　他当时收起这佛珠是因为是主持带的，应该非常的名贵。
　　结果听五人这么一说，这佛珠居然是用婴儿头盖骨打磨而出的，顿时让他觉得十分恶心。
　　“这里的藏灵僧是神经病吧？拿婴儿头骨做佛珠。这是信佛的人吗？不怕遭天谴吗？”
　　“这就是藏灵一族的传统，这里的法器、乐器、甚至生活用品、大部分都是用农奴的骨头打造的。”
　　“这座监狱的大部分人都被制作成了法器。比如他们这些藏灵僧用的嘎巴拉碗，就是用女人的头盖骨打磨而成的。”
　　“还有唐卡，人皮鼓，甚至号角，都是用人做的。”
　　五人越是说，陈阳越是觉得毛骨悚然。
　　这次怪谈里的藏灵一族，实在刷新了他的世界观。
　　“我们本来有二十位参赛选手，但是有十五个人都被他们残忍杀害了，你进来的时候，看到桌上放着的那些乱七八糟的东西，就是用我们同伴的尸体做的。”
　　“而我们五个被吊在这里，是因为过几天是他们的佛诞，他们要进行祭献仪式，我们就是祭品。如果不是你来救我们，过几天我们可能就要被活活烧死了。”
　　说完五人又哭泣了起来，陈阳看着哭泣的五人，无奈的叹了口气。
　　之前刚过来的时候，他对藏灵一族还不是很了解，至少对这些手段还不是很了解，现在听了五人的说法才终于明白，为什么这些农奴会变成现在这个样子。
　　藏灵一族还什么信佛，这信的哪是佛呀，他们自己都已经变成恶魔了！
　　将五人救出之后，五人也不想在这里待着了，虽然他们的任务目标就是藏灵族，但是这里太可怕了，他们宁愿去别的地方苟延残喘的躲起来。
　　所以五人刚离开庙宇就互相搀扶着离开了，而看着五人离开，陈阳也没有阻止。
　　他这次的目标并不是解决别的参赛选手，而是解决其余的种族。
　　而当务之急就是解决藏灵族。
　　“该怎么解决这个藏灵族呢？只靠我一个人去暗杀，工程量太大了，杀到明年也不一定杀得完了。”
　　“想带着这些农奴造反，可是他们一个个连造反的念头都没有，甚至连自由都不明白。这该怎么办？”


第384章 来的真是时候啊！
　　第三百八十四章
　　陈阳此时无比头疼，这些农奴嘛，不懂得什么是造反，他要是向李向阳借人的话也很麻烦。
　　毕竟人族要是出兵的话，就属于主动攻打，现在人族本来就是四面楚歌，上次陈阳拼着重伤才为人族换来了一丝喘息的机会。
　　这要是主动动手，天知道会不会出什么乱子。
　　可偏偏他又不是一个智囊型的人，还真想不出有什么办法可以解决。
　　不过就在这时，陈阳又看向了身边的艾琳娜。
　　艾琳娜被陈阳这么一看，顿时毛骨悚然，身体站得笔直。
　　“陈大师，你这样看着我干啥？”
　　“你不是机械族吗？你不是好多资料吗？你不是脑子非常好吗？你给我想想办法，想一个就靠我们两个人，就可以拿下藏灵族的办法！”
　　陈阳说完后，艾琳娜直接傻眼了，她要是想得出这样的办法，那他们机械族早就天下无敌了好吗？早就统一了这个世界好吗？
　　“陈大师，您这不是强人所难吗？”
　　“可现在，我除了你也没有别人可以商量了呀。你现在只要帮我想一个问题就可以，如何让这些人学会造反，如何让他们懂得什么是自由，为解放自己而战！”
　　艾琳娜仔细的思索了一下后，最终有些无奈的说。
　　“如果是这样的话，唯一的办法可能就是把他们编入军队了，要不你找个部队的人来带他们？”
　　其实这个办法艾琳娜也就随口一说，反正这里就两个人，她和陈阳都不是军人，没人可带，所以说了也是白搭。
　　不过就在这时，陈阳眼睛一亮。
　　“你这话其实说的有点道理啊，他们这就是被洗脑了，那么我们只能用魔法打败魔法，而洗脑最厉害的，好像是我们那个世界落榜的美术生。”
　　“不过那人都死了好几百年了，我也不可能挖坟啊！”
　　就在陈阳纠结该怎么办的时候，一个人影忽然出现在了陈阳的身边。
　　这人是忽然出现的，把陈阳吓了一跳。
　　眼看吓到了陈阳，突然出现的这人赶忙跪了下来。
　　“人王大人！不用紧张，我是一号！”
　　发现来人是一号后，陈阳顿时眼睛一亮，随后他激动无比的，一把抓住了一号的手。
　　“哎哟，一号！你来的真是时候啊！”
　　一号一愣，为了追踪陈阳的踪迹，他们赶了好几天路才找到了陈阳，结果一来，看到陈阳如此激动，让他有些疑惑，陈阳有什么地方需要他的吗？
　　“人王大人，言重了言重了！您直说吧，想让我干啥？”
　　“你不是部队的吗？正好，我这里有些人，希望你能用军事化的方式管理他们！”
　　“这不是问题，带兵我最擅长了！那么人王大人，有多少人需要我管理呢？”
　　“不多，我把人聚集起来，你自己看着办吧！”
　　说着，陈阳再次去召集农奴们了。
　　“人王殿下真是不得了啊，才来藏灵族没几天，居然就建立了自己的势力！时间短，就算只有几百人也是不错的！”
　　十五分钟后，当一号看着面前满满当当，足足十万人的农奴，直接陷入了沉默之中。
　　“一号！这就是要交给你的人，就这些人，不会嫌少吧？”
　　陈阳站在农奴们的身前，对一号介绍着。
　　而一号当场直接傻眼了，你管这叫少，他们幽灵部队最多的时候，也才三万多人，现在就剩下三百多人，甚至他这支小队只有三十人。
　　结果你一上来就给他整十万，还说比较少，这直接给一号整不会了。
　　看到一号沉默了，陈阳还以为这些人太少，一号不乐意带呢，然后就听到一号结结巴巴的说道。
　　“大人，您真的要把这些人全交给我吗？”
　　“你这不废话吗？我身边也没有会管理的人呀，就你一个是部队的，来吧，好好管理吧，放心，他们很听话的，随便你怎么带都可以。”
　　“好了，人交给你，你随便点点数，然后看看第一步该做什么吧，反正这块领地现在都是我的，你想怎么干就怎么干，等你安排好了再叫我出来吃饭。”
　　说完转身陈阳就回庙里了，这块区域最好的建筑就是这座庙，里面啥都有。
　　陈阳直接去找了张床休息了，至于这个烂摊子，他相信一号肯定能好好解决的。
　　……
　　回到房间，陈阳刚找了张床准备休息呢，一旁的艾琳娜就凑了上来。
　　“陈大师，您真打算把这些农奴培养成军队？”
　　一听这话，陈阳满脸疑惑的从床上坐了起来。
　　“不是你说用军队的方式管理他们的吗？现在来了个军队人才，你又说不行了？”
　　一句话，直接把艾琳娜的cpu都给干烧了。
　　她刚才是这么说，但她是开玩笑的呀，没想到陈阳这里会真的冒出来个一号，而且陈阳真的就把这些人交给一号了。
　　艾琳娜本来还想再说些什么的，但是话到嘴边她也不知道该说什么了。
　　她只是个机器人，没有太强的创造能力，更没有太强的语言组织能力，所以最终她决定要不还是去边上喝口机油吧，冷静冷静。
　　看到艾琳娜不说话了，陈阳也满意的躺在床上，这下他可以好好休息了。
　　事实证明，一号的能力还是很强的，第二天等到陈阳再次走出庙宇的时候，十万农奴已经被他安排的妥妥当当了。
　　陈阳刚走出庙宇，一号就发现了他，随后一号立刻拍了拍手大喊道。
　　“所有人把手上的活停一停，来！向前看，这一位就是你们的主人陈阳大人。”
　　“昨天晚上我已经和大家说过了，你们现在拥有的一切，都是陈阳大人赐给你们的。”
　　“我们伟大的如同太阳一般的——陈阳大人，不但赐予了你们食物，让你们可以裹腹，更赐予了你们衣服，可以让你们蔽体。更关键的是，他给予了你们尊严，让你们可以堂堂正正的活在这个世界上。”
　　“你们的一切都是陈阳大人赐予的，所以你们还记得我昨天教你们的口号吗？”
　　一号说完后，所有的农奴都放下了手上的活，随后他们用右手重重的砸向了自己的胸口。
　　“为陈阳大人而战！”
　　“为人族复兴而战！”


第385章 有问题吗？没问题啊！
　　第三百八十五章
　　十万多人一起大喊，这声浪响彻天际，把陈阳都吓了一跳。
　　但是看到大家那么有气势，眼神如此明亮，陈阳也是很满意。
　　“不错不错，这才一天的功夫，就比以前有生气多了！一号干的不错，继续加油！”
　　陈阳对着一号竖了个大拇指，而一号仿佛受到了多大的鼓动，立刻干劲满满，随后用力的用右手拍着胸口。
　　“感谢大人的信任！放心，我们幽灵第三小队是不会辜负您的信任的！”
　　“嗯！加油！”
　　……
　　“一号的手段还是挺不错的呀，就这一天的功夫，这些死气沉沉的人就恢复了活力，你看他们干活，干得多起劲！”
　　早会结束，在吃早餐之前，这段时间陈阳就在领地里逛了起来。
　　陈阳无论走到什么地方，农奴们都会激动无比地向他打招呼。
　　而打招呼的方式无非就两种，一种是为人族复兴而战，一种是为陈阳大人而战，那用力捶胸口的样子。陈阳都害怕他们自己把自己捶出血来。
　　不过他们丝毫不在意，眼中满是狂热，看他们开心的样子，陈阳也就不多说什么了。
　　才一天的功夫就有这样的效果，陈阳还是很满意的，然而一旁的艾琳娜却觉得总感觉好像有什么地方不太对。
　　“陈大师，你真的觉得这样的状态是正常的吗？”
　　陈阳一愣，随后转过头疑惑的问。
　　“那你觉得有什么地方不正常吗？”
　　“我……”
　　艾琳娜也说不上来，她不知道是训练方式有问题还是精神面貌有问题，反正就是感觉有点问题，好像这些农奴们从一个极端跨越到了另外一个极端。
　　之前这些农奴们没有任何的精神，也没有任何的生气，而现在眼中满是狂热和癫狂，而这些狂热和癫狂全部来自于对陈阳的崇拜。
　　这真的是军事化管理吗？军队是这样的吗？
　　很快就到了吃早饭的时候。
　　早餐其实并没有多么丰盛，普通的白粥，加上馍一样的馒头。
　　小菜倒是有三种，不过都是咸菜，陈阳倒也不在意，早餐而已，吃吃这样的东西清淡可口也不错。
　　陈阳这一次没有躲到庙宇里独自吃饭，而是选择了和大家一起，而看到陈阳来了之后，所有人都无比激动。
　　一号看到陈阳来了，直接起身喊道。
　　“全体都有，起立！”
　　“刷！”
　　本来坐着的农奴们一下子全部站了起来。
　　十万人同时起身，居然都没有时间差，这把陈阳吓了一跳。
　　“我的天哪，都没有延迟啊！一号！你咋训练的？”
　　此时此刻陈阳觉得一号真是个人才啊，这要是放到他们现代社会，去带军训的话，岂不是天下无敌？
　　等到所有农奴起身之后，一号走到了正前方，对众人喊道。
　　“一粥一饭来自于谁？”
　　“陈阳大人！”
　　“一针一线来自于谁？”
　　“陈阳大人！”
　　“尊严来自于谁？”
　　“陈阳大人！”
　　一号一连问了三个问题，而所有人的回答都是一致。
　　陈阳大人这四个字，每个人都是嘶吼着念了出来，这声浪几乎把一旁的艾琳娜都掀翻了。
　　陈阳此时看着众人癫狂的眼神，再从那么多人嘴里听到自己的名字，他一时感觉也有些奇怪，但又不知道为什么，他又觉得这种感觉很爽。
　　“各位不必那么客气，那个一号，让大家赶紧吃早饭吧！”
　　陈阳笑呵呵的说着，而一号点了点头，不过他没有立刻让大家吃饭，而是继续说道。
　　“大人让大家吃饭，这是大人的仁慈，为了感谢大人，我们为大人先献上美好的祝福！”
　　“来！奏乐！”
　　“曾经，我茫然前行，黑暗的路上，恶意，刺痛着灵魂，找不到正确的方向。直到遇到了陈阳大人，他如骄阳，为我们指引前行！”
　　一首歌唱的陈阳鸡皮疙瘩都起来了，这歌把陈阳都夸出花来了。
　　可陈阳觉得自己好像没干什么呀，他除了前几天把庙宇里的所有人给干掉之后，接下来他就几乎没干啥事儿了。
　　说实话，这一刻他自己都觉得很尴尬，但是看着农奴们眼中的狂热，他也只能硬着头皮听了下去。
　　好不容易听完了这首让人起鸡皮疙瘩的歌之后，终于开饭了。
　　然而开饭的时候，陈阳举起筷子，所有人才举起筷子。陈阳放下筷子，所有人又放下筷子，每一个动作都步调一致，全部向陈阳看齐。
　　因为场面实在过于惊悚，以至于陈阳这顿饭，都不知道自己是怎么吃的，反正还没吃饱，他就说了一句大家随意之后就赶紧跑回庙宇里了。
　　等陈阳走后，一号看了众人一眼，随后冷冷的说。
　　“赶紧吃，上午还有训练和工作！另外要感谢陈阳大人的仁慈，他为了不影响大家吃饭，所以才特地跑回庙宇里的，你们要感恩！”
　　“是！”
　　农奴们点了点头，随后开始迅速扒饭。
　　……
　　吃完了早餐，艾琳娜再次来到了陈阳身边。
　　“陈阳大师，你真的不觉得有问题吗？”
　　“啊，其实是有点尴尬啦，但是我觉得这样也挺不错的，大家又有了生气，而且步调统一，最关键在他们的眼神中我看到了希望！”
　　“特别是他们唱的那首新造的人！相当不错！”
　　陈阳说话的时候，已经没有了之前的尴尬，取而代之的是一点点的兴奋，而看到陈阳的表情，艾琳娜忽然间觉得陈阳好像也变了，他好像也被洗脑了。
　　“这个……哪个……不是……”
　　艾琳娜想解释什么？但是话到嘴边也不知道该怎么解释。
　　她只是个机械族，不太能理解人类的情况，但是眼前这情况，哪怕她不能理解，也知道这肯定有问题啊。
　　眼看艾琳娜无比纠结的样子，陈阳拍了拍她的肩膀，淡淡的说。
　　你要是实在担心，就过去帮我盯着点吧，通过你的眼睛，好好去看看人类部队的教育模式是怎么样的。
　　陈阳说完，艾琳娜觉得好像也有道理，于是最终她听从了陈阳的吩咐，去外面查看起了众人的训练。


第386章 你为什么不说？
　　第三百八十六章
　　吃完了早餐，一部分农奴去种地干活，一部分则在一号的带领下进行队列训练。
　　农奴们经过多年的调教，服从性还是比较高的。
　　而且队列训练也非常简单，大家走的意外的还不错。
　　训练和干活持续了一小时之后，一号拿出了一个哨子，重重的吹了一下。
　　“休息十五分钟！”
　　听到休息，所有人都很开心，放下了手上的活，随后盘腿而坐。
　　而在众人坐下后没多久，艾琳娜就见到一旁有几人抬着乐器上来了，随着音乐声响起，所有的人都唱起来早上那首‘新造的人’。
　　听着这熟悉的语调，艾琳娜不知道为什么起了一身鸡皮疙瘩。
　　当所有歌唱完之后，所有的人都用右手用力的拍着胸口，一边拍一边喊。
　　“为人族复兴而战，为陈阳大人而战！”
　　喊了两嗓子之后，众人忽然间停下了喊声。
　　随后艾琳娜忽然发现气氛好像变了，因为她发现此刻所有的人都目光灼灼的看向了她。
　　艾琳娜一惊，随后疑惑的看向众人，众人虽然没开口，但眼神的含义不言而喻。
　　此时此刻，艾琳娜感觉自己进化了，她居然可以不通过眼睛和耳朵，就可以明白大家的心声，只是看大家的眼神，艾琳娜就读懂了大家的意思，这意思很明显是……你为什么不喊？
　　然而艾琳娜也是有尊严的，让她喊那么羞耻的事儿，她有点喊不出口。
　　可是只要艾琳娜不喊，众人就这样死死的盯着她，被盯了足足两分钟之后，艾琳娜承受不了了，于是轻轻的用右手拍了一下自己的胸口。
　　“为人族复兴而战！”
　　“为陈阳大人而战！”
　　因为是第一次喊这样的口号，艾琳娜觉得很羞耻，可是当艾琳娜喊出来的时候，所有人脸上都露出了和善的笑容，满意的眼神。
　　“为人族复兴而战，为陈阳大人而战！”
　　看着众人癫狂的样子，艾琳娜转身走回了庙宇，这地方不能待了，再呆下去，她感觉自己快疯了。
　　……
　　“陈大师，要不你再去看看吧，我觉得这训练越来越不对劲了？”
　　晚上吃完晚饭，陈阳正在河边散步呢，就见到艾琳了匆匆忙忙的来到了他的身边。
　　看到艾琳那焦急的样子，陈阳一愣。
　　“又咋了，有人打过来了？”
　　“那倒不是，就是晚上他们说搞什么政治教育，但是我总觉得这教育怪怪的。”
　　“有啥问题？”
　　“我看到一号找了好多人在那里现身说法的演讲。”
　　“这没有问题啊，做演讲，不是政治教育的一环吗？”
　　“可问题他们聊的东西很奇怪，我刚才听到有一个女农奴站出来说，她以前是种茶的，没有任何尊严，而现在是你给了她尊严，她现在是喝茶的，再也不是那个低等的农奴，她翻身成了这里的主人，成为了人上人。”
　　听艾琳娜这么一说，陈阳也觉得好像哪里不太对，可是又说不上来哪里不对。
　　“他们还说什么，这些都是你给他们的，一粥一饭都是你给的，一针一线也是你给的，你就像是天空中的太阳。指引着希望指引着未来，反正我都听不下去了！”
　　虽然颠来倒去都是这几句话，但是一号就是乐此不疲的说着，而且反复让大家复述，听的艾琳娜脊椎骨发寒。
　　此时陈阳也停下了脚步，思索了片刻后对艾琳娜问道。
　　“可是话也没错呀！你要知道我们来之前，他们的确吃不上饱饭，也穿不上衣服，是我干掉的那些藏灵僧，他们才有东西吃才有衣服穿，最关键的是，他们不用再担惊受怕，没人会欺压他们。”
　　“要是你的话，遇到这样一位救世主，难道你不歌颂他吗？”
　　“这……”
　　一句话，把艾琳娜的cpu再次干烧了，这个机械族自从跟了陈阳之后，总觉得自己的计算能力受到了严重的影响，什么事情她都算不过来了。
　　听完艾琳娜的话之后，陈阳也觉得这样的政治教育挺不错的，于是他也不散步了，直接转头回到了军营里。
　　一来到营地，一号远远的就看到了他，随后所有人再次起身。
　　面对陈阳，他们没有下跪，而是重重地用右手砸着自己的胸口，喊着为人族而战，为陈阳而战！
　　早上听的时候陈阳觉得起鸡皮疙瘩，可是听了一天，到了晚上之后他突然间释然了，他不知道为什么觉得这样的喊声非常的悦耳！
　　……
　　一眨眼又过了三天，这三天里陈阳过得还是很滋润的，虽然这里吃的不是很好，也就是大锅饭。
　　但是那种每个人都用崇拜的眼神看着他的感觉，还是挺不错的。
　　而这一天，陈阳正在研究从庙里找到的魔法阵时，艾琳娜揉着胸口回来了。
　　看到艾琳娜揉着自己的胸口，陈阳一愣疑惑的问。
　　“你咋了？”
　　“你好意思问这个问题吗？你知道外面现在的人，都是怎么打招呼的吗？打招呼就两句话，要么说为人族复兴而战，要么就是为你而战。”
　　“而可气就可气在，所有人都来向我打招呼！他们一说为人族复兴而战，就逼我说，为陈阳大人而战。”
　　“你说就说吧，还非要用手砸胸口，营地里那么多人啊，我现在一天得砸三千多回，我就说句实话吧，我觉得我罩杯都变大了！”
　　一句话，让陈阳乐的差点把茶水给喷出去。
　　“这也是好事啊，你看看你，你的进步很大呀，现在都会开玩笑了！”
　　陈阳这么一说，艾琳娜苦笑一声，她感觉自己已经渐渐的被这些农奴们同化了。
　　就在这时，外面又传来了口哨声，随后随着音乐响起又是那首新造的人。唱完歌之后，所有人又在那里大喊，为人族复兴而战，为陈阳大人而战。
　　就这两天的功夫，艾琳娜听的耳朵都要起老茧了。
　　“无法理解，完全无法理解，这都叫什么事儿啊？天天就喊那么两句话，他们也不腻吗？”
　　“不能理解的话，连接一下你们机械族的数据库呗，看看正确的军事化管理是不是也是一样的！”


第387章 好像有哪里不太对？
　　第三百八十七章
　　艾琳娜听陈阳这么一说也有道理，决定重新连接一下自己母族的资料库。
　　“请求连接，请求连接！”
　　“编号567852，获得重要情报，请求连接。”
　　“请求通过。”
　　“得到什么情报了？”
　　“重要情报！有关于人族的培育方式以及军队管理方案，现在正在上传资料。同时希望下载别的种族的军队管理方案。”
　　“准！”
　　最后艾琳娜就开始远程和机械族沟通，同时进行了，上传和下载。
　　然而这边艾琳娜刚上传完，还没有下载过半呢，就听到了机械族组长的怒吼。
　　“你上传了什么鬼东西啊？”
　　艾琳娜一愣，疑惑的说。
　　“就是这几天的所见所闻，有关于人族的训练方式啊。”
　　“什么训练方式是在那里喊口号唱歌的？不是，你这是病毒吧！”
　　此时机械族的组长已经越来越慌张了，艾琳娜还在不解中，随后眼前就出现了一段影像资料。
　　影像之中，艾琳娜看到自己的同族忽然间就停下了手上的工作，然后一个个用右手捶着胸口，同时大喊着为人族复兴而战，为陈阳大人而战。
　　看到这一幕，艾琳娜脸色巨变，完了完蛋了，她好像闯祸了，他们可是机械族啊，为人族复兴而战，这像话吗？
　　然而还没等艾琳娜再开口呢，她忽然发现这些机械族就像是抽筋了一样，身体颠簸了几下之后开始唱歌了，而唱的歌不是别的歌，正是那首新造的人。
　　看到这一幕，艾琳娜知道自己闯大祸了，不过与此同时她脑袋里又多了一个想法，那就是这首歌好像和他们机械族还挺配的，他们机械族不就是新造的人吗？
　　就在艾琳娜这样想的时候，机械族的族长怒吼着就把艾琳娜的连接给掐断了。
　　断了连接之后，艾琳娜仿佛过电一般，全身抖了一下。
　　而看到这一幕，陈阳一愣，疑惑的问。
　　“你咋啦？怎么样？已经连接过资料库了吗？”
　　“连接过了，不过才下了一半的资料，我就被组长给踢出来了！”
　　“为啥呀？”
　　陈阳满脸不解。
　　都是同族的人，下载个资料不至于翻脸吧？
　　听到这里，艾琳娜也不知道怎么解释，于是眼睛放光，直接把刚才看到的影像给投放了出来，随后陈阳就见到一群机械族在那里用右手捶着胸口，大喊着为人族复兴而战，为陈阳大人而战。还有一拨人在后面唱着新造的人。
　　看完这些资料，陈阳沉默了，不仅仅是陈阳沉默了，连观看直播的龙将军也沉默了，甚至蓝星所有的观众们都沉默了。
　　“艾琳娜这一上传，不会是把机械族也给洗脑了吧？”
　　“肯定啊，别说艾琳娜了，连我都感觉被洗脑了，现在我时不时都会捶一下胸口，大喊为人族复兴而战。”
　　“别发这句话，别发这句话，我现在听不得这句话，完了！为陈阳大人而战！！！”
　　因为观看直播的关系，大家都被这句话洗脑了，现在只要有人喊出为人族复兴而战，所有人下意识的都会接口，为陈阳大人而战。
　　就算是弹幕也是如此！
　　就在众人被洗脑的同时，一号已经召集了自己的老部下，开始协商新的方案了。
　　“好了，第一部已经完成了，这些农奴已经成功的成为了幽灵，当然了，还不是合格的幽灵，接下来还得教他们暗杀、隐藏、破坏、等技能！”
　　“这事儿就交给二号、三号、四号、你们三个去执行了！”
　　“是！”
　　一号说完后，三位老兵立刻站了起来。
　　“五号、六号、七号、之前让你们挑选的精英部队已经完成了吧？”
　　“完成了！我们挑选了一些身强体壮，并且机灵的，在这几天里面教了他们一些简单的军事技能，现在他们已经通过了考核，可以用上了！”
　　“好，虽然陈阳大人比较仁慈，但是我们作为下属的得帮他分忧，所以准备一下吧，今天晚上我就带他们前往隔壁区域。”
　　“任务名称斩首行动，任务目标斩杀对方藏灵僧，随后解放那里的农奴，将他们并入我们的大部队！”
　　“任务时间为两天，所有人准备好！”
　　“是！”
　　这一刻，所有的幽灵眼神坚定，神色肃然。
　　……
　　两天时间很快就过去了，这两天陈阳一直都没有见到一号，不过也正常，毕竟这个区域还挺大的，再加上有十万农奴，一号要忙所有的事情，所以见不到也很正常，陈阳并没有怀疑这些事。
　　而这两天陈阳的心态也有了新的变化。
　　从最初觉得为人族复兴而战，为陈阳大人而战，这两句话有点中二，到现在觉得这两句话非常的有气势。
　　同时也觉得那首新造的人一点都不难听，甚至听得还津津有味，百听不厌。
　　除此之外，陈阳还每天听到了各种各样的演讲，那些演讲无非于以前当牛做马，现在翻身做主人。
　　以前没有尊严，现在有了尊严，以前吃不饱饭，以前没有衣服穿，以前家里的女性亲属都被人当成了牲口肆意凌辱，而现在她们都得到了保护。
　　而这一切都是陈阳的功劳。
　　说实话吧，连陈阳自己都没想到，他有做那么多事吗？
　　他不就顺手宰了庙宇里的那些藏灵僧吗？怎么莫名其妙的就有那么多连锁反应？
　　不过陈阳也不在意了，现在他每天最开心的事就是大早上出现在众人的面前。
　　当所有的人捶着胸口大喊为陈阳而战的时候，陈阳就能感受到自己的功德在暴涨。
　　所以这些人捶的不是胸口！
　　而是功德啊！
　　而两天之后，陈阳再次见到一号的时候，一号又出现在了众人的面前。而这一天陈阳忽然发现队伍有了一些区别。
　　“一号！这两天你去忙什么了？我怎么好久没见你了，另外我们这队伍怎么莫名其妙的感觉壮大了呢？”
　　一听这话，一号顿时一缩脖子。
　　“还是被看出来了，我就说嘛，就算一次只加一万还是太多了，这事得循序渐进，慢慢增加。”
　　不过他就心里这样想，表面还是硬着头皮说。
　　“没有啊，我感觉没有变多啊！”
　　“不是，我记得之前的队伍离河还有一段距离，怎么现在都快排到河边了？”


第388章 我那么有名了？
　　第三百八十八章
　　听到陈阳这么一说，一号尴尬一笑随后连忙解释道。
　　“王，是这样的！这不这些农奴都受到了压迫嘛，但他们听说我们这个地方非常的好，能吃饱饭还有尊严之后，有不少农奴从别的地方逃到了我们这里，你说这些农奴也挺可怜的，我把他们赶走也不合适啊。”
　　“所以呢我就把他们收编到了队伍里，可能收编的有点多了吧！没关系，人王大人，你要是不乐意的话，我可以把他们都赶走的。”
　　一听这话，陈阳连忙摇头。
　　“那就不用了，你也知道这些农奴是什么情况，一个一个都被洗脑的跟傀儡一样。懂得反抗的农奴真的不多，好不容易鼓起勇气来到我们这，我们要是再把他们赶走的话，他们可就没有活路了。”
　　“所以没关系，尽管来吧，反正这里钱多粮食多也够养活的，就是你要辛苦点了，好好管理！”
　　“没问题！”
　　一号用右手用力的捶着胸口，表示自己一定完成任务。
　　然而事情的发展远远超出了陈阳的想象。
　　很快一号又消失了几天不见人，等到陈阳再次见到一号的时候，他发现队伍又壮大了，而且这次壮大的有点夸张。
　　刚来这里的时候，农奴的数量离河还有一段距离，后来随着扩张已经到河这边了，现在都已经到河对岸了。
　　这个数量的增加，有点超出了陈阳的想象，这队伍至少得扩大两三倍，才有可能有那么多人吧？
　　到这种时候，陈阳再傻也知道明显队伍不对啊，虽然他不去点名，当然了也没法点名，十万人，怎么可能天天点名啊。
　　但就算他不点名，也能明显的感觉人变多了。
　　可能会有人问，他身边不是有艾琳娜这个机械族吗？说到这个陈阳也很无语，艾琳娜经过这一周的训练，她的脑子也已经开始不正常了。
　　最近艾琳娜闲的没事做，会莫名其妙的用右手捶着胸口，然后眼神狂热的看着他。
　　大喊为人族复兴而战，为陈阳大人而战。
　　另外艾琳娜因为嗓音独特，加上样貌甜美的关系，已经变成了新造的人这首歌的领唱。
　　每天早操、早饭、午餐、晚餐，还有睡觉前都由她站到所有人面前，领唱这首新造的人。
　　啊，对了，这首歌的名字现在也变了，叫做陈阳造的人。
　　听到歌名的时候，陈阳愣了好长一段时间，这事可不敢胡扯啊，他可没有创造这些人啊。
　　搞得像是这十万多人，都是他创造出来的一样。
　　对于人数问题，陈阳好几次问了一号，但是一号都搪塞了过去，只说那些人都是逃过来的。
　　而一号都这么说了，陈阳也不好意思把这些农奴们都赶走，他过来就是解放这个地方的，有人来投奔，代表有人想反抗。
　　人家好不容易来搞革命，你要是赶走，实在不合适吧？
　　人肯定是赶不走了，但此刻陈阳无比担忧，那就是随着人数增加，这么小一块地方就算有藏灵僧留下的财产，应该也不够养活那么多人吧？
　　想到这里，陈阳喊来了十五号和十六号，他俩是管钱财的，属于会计。
　　听到陈阳喊自己过来，两人屁颠屁颠的就来了，随后陈阳也没客气，上来就问道。
　　“现在我们队伍到底有多少人啊？”
　　“额……我们清点过，差不多二十二万左右吧。”
　　两人说话的时候还面面相觑了一下，说二十二万，当然不止二十二万，现在总人口都超过四十万了，单单解决的藏灵僧就有三批了。
　　但是怕陈阳一下子受不了，所以他们早就协商过了，只报一半的人数。
　　听到人数足足扩大了一倍，陈阳无比震惊，随后他赶忙问道。
　　“一下子多了那么多人啊，我的名气已经那么大了吗？那么多农奴来投奔我们？”
　　“那肯定啊，人王大人是什么人啊？您是天上的骄阳，您是夜空中的月光，您是……”
　　“行了行了，这种洗脑的话就不要跟我说了，我洗我自己没有任何意义，我的意思是，真的有钱养得起那么多人吗？”
　　“噢有，这些农奴不是空手来的，他们还偷来了很多财产！正好今天已经清点完毕了，多余的财产还是由陈阳大人您保管吧！”
　　说着，十五号拿出了哨子，用力的吹了一下，随后就见到一群穿着军装的农奴，开开心心的拉着好几辆大车，来到了陈阳的面前。
　　陈阳看了一眼，当时就倒吸一口凉气。
　　“你说这是偷来的？”
　　“对啊！”
　　十五号一脸萌萌哒的说道。
　　陈阳震惊了，你说你偷点小的佛像佛珠之类的，他信，那面前五米乘十米的超级大佛像，你告诉我这东西怎么偷？
　　就这纯金佛像，没八百个人，肯定拎不过来吧。
　　就这抬都抬不起来的东西，你告诉我这是偷来的？
　　这和小偷跑到人家家里去，等主人醒过来，家里只剩承重墙有什么区别？
　　然而就算陈阳不断追问，但是十五、十六号打死都说，这是农奴们偷过来，孝敬陈阳的，最终也没办法，陈阳只能硬着头皮接受了。
　　当然最关键的是纯金的呀，不拿白不拿，所以陈阳毫不犹豫的都丢进了小世界里。
　　收起财产之后，十五、十六号就要走，不过就在这时陈阳又喊住了两人。
　　“对了我还要问一下，最近我怎么发现一到十号交替消失，一会儿这个人不见，一会儿那个人不见，点名的时候也不在，他们平时不都在吗？都跑哪里去了？”
　　一听这话，十五、十六号又面面相觑了起来，去哪里了？还用说吗？当然是征战四方去了。
　　为什么明明有四十多万人，但看起来只有二十多万原因，就是剩下的人被他们拉出去打仗了。
　　在陈阳不知道的情况下，现在陈阳在藏灵族的地盘正疯狂扩张！
　　见两人没有说话，陈阳也不想听了，摆摆手淡淡的说。
　　“算了，我也知道，现在农奴比较多，你们的压力比较大，但是不要乱来。另外我们毕竟现在势单力薄，一定要低调低调再低调，不要让藏灵族的高层知道我们的所作所为！”
　　“是，人王大人！”
　　“为人族复兴而战！”
　　“为陈阳大人而战！”


第389章 失联了！
　　第三百八十九章
　　陈阳看到十五、十六号答应的好好的，也心满意足的点了点头。
　　然后陈阳还是低估了一号等人的作战能力。
　　半个月后，藏灵族的高层，正眉头紧锁的看着面前的地图。
　　“住持大人，现在已经有十二个区域失联了。”
　　住持就是藏灵族对国王的称呼。
　　而藏灵族的住持一听这话，眉头皱得更紧了，此时他的眉头都已经可以夹死苍蝇了。
　　“已经十二个区域失联了，怎么会失联呢？派过去的人呢？”
　　“全都有去无回，没有任何一个人有回应。”
　　“怎么会这样呢？没有道理呀，没有种族来攻打我们，怎么会莫名其妙的失联？”
　　这时说话的人满脸尴尬的说。
　　“有没有一种可能，这十二个区域的藏灵僧，他们背叛我们了？”
　　“应该不至于吧，就算背叛我们也没什么好处啊，我对他们的管理很松散，没有太多的要求，只要每年上供百分之十的收入就可以了，接下来他们在自己的地盘就是土皇帝。”
　　“这种情况下还要吞噬更大的地盘有什么意义吗？而且我们这里很公平，农奴数量都是平等的，十万农奴还不够他们折腾的吗？”
　　住持满脸不解，而就在这时，忽然有一个人，匆匆忙忙的跑进了佛殿之中。
　　“住持大人！不好了。”
　　“慌慌张张的成什么样子？你这还是修佛之人吗？修佛之人讲究内外合一、张弛有度。无论什么时候都要波澜不惊，瞧你这紧张的样子，像话吗？”
　　要是平时听到住持的教育，这个人一定会立刻磕头表达错误，但此时对方已经顾不上那么多了，赶忙说道。
　　“住持大人真的不好啦！我们新派出去探查情况的那些藏灵僧全部失联了，目前为止已经有三十六个区域，彻底和我们断了联系，派去的所有人都没有回来。”
　　听到这里，住持也坐不住了，啥玩意儿，三十六个区域？本来不是只有十二个吗？怎么现在扩大了足足三倍啊？
　　其实仔细想想这也很正常，因为藏灵族这里还保持着最原始的人力传递，甚至连信鸽都没有。
　　人力传递，这一来一回至少半个月。
　　所以藏灵族的住持，之前看到的信息是半个月前传来的，而现在才是快马加鞭刚刚传来的，半个月的时间足够一号他们做很多事了。
　　到了这个时候，住持终于感觉到有问题了。
　　“传我佛令，我族陷入了危机之中，所有人带上自己的农奴，我们一起前往这失联的三十六个区域，务必要寻找到问题的根源！”
　　“是！”
　　……
　　一眨眼，陈阳来到藏灵族已经足足两个月了。
　　这两个月里，陈阳每天的任务就是吃喝睡，然后听别人拍自己的马屁，最后闲的无聊就是跑到二哈那里去揉它的肚子。
　　二哈最近很开心，因为它发现跟着陈阳之后，根本不用担心吃喝问题，每天有吃不完的东西。
　　现在这些农奴已经被编入陈阳的麾下，变成了军人，肯定不可能拿去喂二哈，而他又没有去打藏灵僧，所以本来陈阳以为二哈就只能吃点牲畜了。
　　结果没想到的是，一号每天都会派人给二哈带来很多肉，而这些肉二哈吃的非常开心。
　　而陈阳一看这些肉，总觉得怪怪的，他总觉得这些肉好像不是牛羊的肉，皮肤要更加光滑。
　　但每次问起来，都会被对方搪塞过去，久而久之陈阳也不问了。
　　另外最近一个月，陈阳已经很少见到幽灵部队的人了。
　　现在陈阳身边的这些人，都是由农奴里选出来的指挥官管理，当然，这些人依然每天重复着为陈阳而战，为人族复兴而战，然后就是唱歌。
　　甚至每天演讲的内容都一样，陈阳听的都快起茧子了，但不知道为什么，这些人听着这些演讲还是热泪盈眶，无比激动。
　　看着他们癫狂的眼神，陈阳也不知道，这种状况到底对不对？难道这里的军事化训练都是这样的吗？
　　就在这个时候，营区里突然间响起了号角声，而且这次的号角吹得特别长，特别急切，这种大号角几乎没有使用过，所有人一听就知道肯定出大事了。
　　然后陈阳二话不说，拽起还在边上练习右拳捶胸口，大喊为陈阳而战的艾琳娜，急急忙忙的冲出了庙宇。
　　这刚一出门，陈阳就见到好久没见的一号，只见一号身着军装站在高台上，拿着个大喇叭对所有人喊道。
　　“兄弟姐妹们，向陈阳大人，展现你们忠诚的时候到了。复仇的时候也到了！”
　　“藏灵族的住持已经对我们全面宣战，然而这不是危机，而是机遇，我们要拧成一股绳，击溃住持，从而彻底解放藏灵族！”
　　一号说完后，所有的农奴都举起了双手大声叫好，眼神中有着说不出的癫狂。
　　而这时站在人群后方的陈阳当时就傻眼了，什么玩意儿？住持直接打过来了，这能打吗？他这里才二三十万人啊？
　　想到这里，陈阳二话不说直接跳到了一号的身边，随后小声的在他耳边说道。
　　“闹呢？就靠这点人向对方一族宣战？”
　　“放心吧大人，人数上虽然我们不占优势，但也不差太多。另外经过了这两个月的调教，农奴们已经拧成了一股绳！我们部队的士气远远高于对方，所以这场战斗我们一定会赢。”
　　陈阳还是不放心，连忙又说道。
　　“不行，我还是先聚集一下功德吧，等会儿可能要使用万物之上。”
　　“不必不必，人王大人！你就在边上看戏就可以了，放心，这场战斗我有必胜的把握！”
　　一号自信满满的拍了拍胸口，一副胸有成竹的样子。
　　看到一号这个模样，陈阳很是不解，但也没有多问，半小时之后，陈阳坐着一个十六人抬着的大轿子，跟着众人来到了战场。
　　一来到战场，陈阳这一看当时就傻眼了。
　　“这是我的部队？我的天哪，这有多少人啊？”
　　艾琳娜扫了一眼战场，随后用右手捶着胸口，一脸恭敬的说。
　　“陈阳大人我已经点过了，我们的军队共有四百二十万人！”
　　陈阳：“……”
　　有没有人能告诉我，到底发生了什么事情，为什么我这里会莫名其妙的有四百二十万人？？？


第390章 吓尿了
　　第三百九十章
　　两军开战，首先做的第一件事肯定是互喷垃圾话。没想到一号的语言水平那么高，把藏灵族的住持骂的狗血喷头，愣是差点脑溢血。
　　喷完垃圾话之后，一号心满意足的回来了。
　　“大人首战得胜，现在我们士气高涨，肯定能一举击溃他们！”
　　“你们这个世界可真可怕，在我们那个世界想要提升士气就得擂战鼓。哪像你们啊，拿个大喇叭对喷，谁喷赢了谁的士气高涨。”
　　“行了行了，我先不和你扯这些了，我先问问你，这四百多万人咋出来的，我记得我交给你的只有十万人啊？”
　　一听这话，一号脸色一僵。
　　好一会儿后，一号才满脸谄媚的说。
　　“是这样的，这就是大人的威名远播，一开始是有一些农奴投奔了我们，然后得知了这里有尊严有饭吃有衣服穿之后，他们又回去叫上了自己的亲朋好友，最后一传十、十传百……”
　　“你别扯一传十、十传百了。你这传播的速度是不是有点快啊？两个月的功夫，半个藏灵国都在我的麾下了，而且我啥也不知道，再说了，他们投奔我，我能理解，问题是你怎么养得起那么多人呢？”
　　“这就要说到投名状的问题了，直接让他们过来，我们也养不起啊，所以他们都是把自家的奴隶主给干掉了之后，带着他们的金银财宝来投奔我们的，我记得十五号和十六号，不是一直在给您送宝物吗？您不是全都收了吗？”
　　一听这话陈阳语塞了，好吧，这两个月的功夫，他的确收了四十几座大金佛。
　　这些大金佛，回头拿给长海，可以直接转换为诡钞，陈阳保守估计至少有十几亿。
　　好处都给自己拿了，陈阳似乎也不能说什么了。
　　就在这时，远处的住持已经在地上画起了巨大的法阵，随后一大堆被五花大绑的农奴，一个一个被压到了法阵之中。
　　看到这个法阵，陈阳面色一变。
　　这种法阵，其实在藏灵族也不算什么绝密，每一座庙宇里都有记录，而陈阳看过这种法阵，就是祭献活人的法阵。祭献的越多威力越大。
　　而这些农奴此刻面对死亡的恐惧，终于选择了反抗，一个一个挣扎着想要起身，不过很可惜已经被五花大绑了，再想挣扎也没有用了。
　　很快手起刀落，就有数百位农奴直接倒在了法阵之中，而随着他们的鲜血被法阵吸收，法阵亮起了微微的白光。
　　“反贼你们必死无疑！”
　　住持坐在轿子里放声大喊，而陈阳则是眉头紧锁，他已经决定了收集元气，随后用万物之上去抵抗这个法阵。
　　不过还没等陈阳抬手聚集元气呢，一旁的一号就站了出来，大笑着说。
　　“亏你们得到这个法阵那么多年，对这个法阵的原理一点都不了解，你们以为这种强迫的手段就有用吗？太愚蠢了，我让你们看看什么是万众一心！”
　　一号说完之后，用手锤向了自己的胸口，随后大喊一声。
　　“为陈阳大人而战！”
　　随着这一声大喊，四百万农奴也全都用右手捶胸，跟在后面大喊。
　　“为人族复兴而战！”
　　“好！一队！”
　　随着一号的喊声，人群中忽然走出了一队人马，大概上百人。
　　陈阳不解，这啥情况啊？是打算肉搏吗？就在他疑惑的时候，就见到这些人，直接走到了法阵之中。
　　看到这些农奴走到法阵之中，住持满脸不屑。接下来的剧情他已经猜到了，肯定会有刽子手在那里行刑，但是令他没想到的是，根本没有什么刽子手。
　　只见这群人走进法阵之后，二话不说，一个一个直接拿出了小刀抹了脖子。
　　看到这一幕陈阳都震惊了，什么情况啊？
　　与此同时，观看直播的蓝星观众们也傻眼了，啥情况呀？发生什么事了？这些人怎么一言不合就抹脖子？
　　而最震惊的无疑是住持了，什么情况呀？谁不怕死啊，那你这支部队也太可怕了吧？
　　而更让他无法接受的是，这些农奴倒下之后，法阵吸收了他们的鲜血，随后亮起了冲天的白光。
　　要知道，刚才他这头斩杀了数百人，才让法阵放出点微微白光。
　　而陈阳这一头，虽然也是上百人，可是他们倒下之后，法阵却亮起了冲天的白光，两道光芒放在一起一比较，他这里简直就没有任何可比性啊。
　　“怎么可能，才区区数百人，怎么可能有这样的强度？”
　　“你懂什么？这个法阵其实不是献祭法阵，而是将所有的灵魂力量聚集到一起，灵魂强度越高，执念越强，对于陈阳大人越是忠心，越能发挥出最巨大的力量。”
　　“我们这里的所有人都是陈阳大人救的，是他给了我们一粥一饭，是他给了我们一针一线，使他引领我们走向未来，得到尊严！”
　　“所以，我们这里的所有人都愿意为了陈阳大人去赴死！”
　　一号慷慨激昂的说完之后，所有的人右拳捶胸，大喊为人族复兴而战，为陈阳大人而战。而站在高堂上的陈阳直接陷入了沉默之中。
　　“你们别胡说八道啊，这事不合适啊，搞得我像是什么邪教一样的，我没有说过这些话呀，我也没让你们为我去死啊，你们到底是怎么培训的呀？”
　　此刻陈阳感觉都快要哭了。
　　这个时候，陈阳觉得应该就只有一个正常人了，那就是站在他身边，不是人族的艾琳娜，她是机械族，应该不会有事吧，结果一扭头就看到艾琳娜眼神癫狂，一边捶着胸口一边大喊。
　　“为人族复兴而战，为陈阳大人而战！”
　　于是，陈阳差点一口老血直接喷出来，你咋也变成这样了？
　　随着一号的口号，越来越多的农奴走进了法阵之中，不用任何废话，一进去自动抹脖子，而法阵吸收了他们的灵魂之力之后，白光越发的巨大，并且白光之中，无数灵魂的虚影在天空飘散，他们手拉着手长着翅膀唱着圣歌。
　　看到这一幕住持都傻眼了，他使用这个法阵那么多年，从来都没有见到过这样的画风，高下立判啊！
　　“这还打个屁呀！对方一个人估计就能打我这里一百个吧！！！”


第391章 小小藏灵族，拿下！
　　第三百九十一章
　　“有没有人能和我解释一下，这到底是怎么回事啊？”
　　“根据我的分析，他们使用的那个咒术，实际上是一种利用人的灵魂之力，催发的魔法阵。然而这些藏灵僧不知道的是，灵魂之力的强度是可以更改的。被强迫祭献的灵魂之力根本发挥不了多少用处，相反，如果自愿为你牺牲，有着强烈的执念，就会发出最可怕的力量。”
　　一旁的艾琳娜贴心的为陈阳解释了起来，而陈阳深深的看了她一眼后一时间都不知道该说什么了。
　　他说的是灵魂之力这个问题吗？他说的是整个场面，他都不知道为什么会变成现在这个样子？
　　他不就是占了块地盘，收了十万农奴吗？怎么莫名其妙的变成四百多万了。
　　还有怎么莫名其妙的就和对方打了起来，还有怎么莫名其妙的，就把这些农奴培养成这样了？
　　“不是，咱们还是把事情捋一捋。这些农奴不是自由了吗？不是解放了吗？这是什么情况？”
　　“为人族复兴而战，为陈阳大人而战呀！”
　　艾琳娜再次说了这两句口号，随后陈阳当场傻眼，好好好，牛逼牛逼。
　　这直接从一个极端跳到另外一个极端了。
　　而最终这场战役也没有打起来。
　　藏灵族的主持后来也发现了，无论他怎么砍，都不可能赶得上陈阳这一边。
　　他是用刽子手砍人，而且效果极差，可陈阳这里就不一样了。一号一声令下，上去就是一百多人，甚至一千多人，二话不说就跑法阵里抹脖子，抹完脖子之后他们的灵魂还会得到升华。
　　法阵强度是根据光芒来分辨的。
　　所以只要你不是瞎子就能看出来，没有用的，无论你砍多少人都赶不上陈阳这里。
　　藏灵僧们本来以为自己已经够狠了，靠着这个法阵足以威慑十六族，而今天轮到他们被人威慑了，没想到自家的招数落在别人那里，威力远远超过他们。
　　也正因为如此，最终藏灵族的住持举着白旗宣布投降，然后被一号押着，来到了陈阳的面前。
　　“人王大人对不起，是我们有眼不识泰山。”
　　“现在我们已经知道错了，我们可以交出所有的钱财，所有的地盘，我们只有一个要求，那就是可以让我们活下去。”
　　主持说完之后，后面又有一个藏灵僧补充道。
　　“是要有质量的活下去！希望人王大人能给我们一些仆人，不用特别多，几百个就可以了，然后衣食无忧的过着，这就是我们唯一的要求！”
　　这个藏灵僧说完之后，藏灵族的住持深深的看了他一眼，这一刻他发现自己，真是跟着一群猪队友啊，都什么时候了，你还想这些事？
　　不过让他没想到的是，他的猪队友还相当的多。
　　有人开这个口，大家还在全力支持，这让他十分担心，害怕陈阳会因此暴怒，但是一扭头才发现，陈阳倒也没有生气，只是笑呵呵的看着众人。
　　“还在笑，还在笑就好！”
　　此时陈阳的笑容如同春风拂面，但说出来的话却如同寒冬凛冽。
　　“放过你们？没有问题啊？我和你们没有什么仇什么怨，所以我可以放过你们，但是外面的那些农奴可就未必这样想了！”
　　“啊？”
　　所有的藏灵僧一愣，而这时陈阳已经起身向外走去。
　　在陈阳离开营帐的那一刻，陈阳对一号下达了指令。
　　“一号！这里就交给你了，你看看这些人还有多少利用价值。”
　　“好的人王大人，一切交给我，为陈阳大人而战！”
　　一号用力的捶了捶自己的胸口，随后狞笑着走向了藏灵族的高层们。
　　……
　　虽说龙国传统不杀投降的人，但是也得分人啊。
　　当时小日子投降，国家这边也是大量清算。
　　但凡祖上有点问题的，是军人后代的，基本上都杀了个干净，而剩下的人保证确实没有问题的，国家也就放他们一马了。
　　而现在这里只要是个藏灵僧，就没有任何一个手上没血的，所以一号一个都不会放过。
　　有罪你就必须得还，哪怕你投降了，这些罪也不会消失，毕竟你还好好的活着，被你们残害的农奴们，可一个个连全尸都没有呢。
　　调查走访的工作，花费了足足一个月，在这一个月里，一号将剩下的农奴们全都编入了部队之中。
　　虽然人口众多，但是这些农奴们，早就丧失了自由意志，所以训练起来非常容易，给他们一口饭，一件衣服穿，给他们尊严，再加上喊喊口号、唱唱歌，一个月的时间，整个藏灵族已经全部被拿下，并且全民皆兵。
　　至于最后的藏灵僧高层，一个都没有落下，全部在众目睽睽之下进行了行刑，而行刑的过程，那些农奴们全都激动的热泪盈眶。
　　“老婆，人王大人为你们报仇了！”
　　“爹娘你看到了吗？那些恶魔终于死了！”
　　“为人族复兴而战！”
　　“为人王大人而战！”
　　行刑的过程，农奴们的声音一波接着一波，哪怕陈阳离得非常远，都被震得耳膜生疼。
　　“哇塞，一千万人齐齐喊口号，这股力量还真是够强的了。”
　　此刻陈阳并没有去看行刑，而是来到了一片青山绿水之中。他的面前是一大堆的坟包，而他就静静的坐在那里。
　　这些坟包，就是上次打仗的时候，那些自我牺牲的农奴们。
　　现在整个藏灵族都被解放了，那些葬灵僧也得到了应有的下场，但是这些农奴却牺牲在了光明前的最后一刻。
　　虽然那些农奴是自愿牺牲的，但是陈阳还是有些不忍心。
　　艾琳娜似乎看出了陈阳脸上的悲伤，于是走到了他的身边，坐在了他的边上，小声的说。
　　“放心吧，你已经替他们报仇了，而且他们的牺牲是有价值的，虽然他们付出了生命。但是吓退了藏灵族的主持，阻止了战争，减少了更大的牺牲。”
　　“道理我都懂，但是看到这一幕，心里总还是有些波动。”
　　“好的人王大人，如今的人族已经越发的强大了，有了这一千万的农奴，再加上祭献法阵。接下来的战争，我们将有绝对的优势。”
　　“不要再悲伤了，向前看，光明在前方！”


第392章 这不巧了吗？
　　第三百九十二章
　　“报告李军师，我们派去散播谣言的人已经被抓了，谣言已经彻底终止了。”
　　“猜到了，已经传了三个月的谣言了，也差不多大家都清醒过来了。”
　　“不过效果已经不错了，这一次为我们人族争取了不少时间，而且地精一族也被各方针对，大大小小的战争爆发了三百余次，已经是四面楚歌了！”
　　李向阳利用陈阳找到的那几张图，强行给地精泼脏水，利用谣言舆论，向各族施压，最终争取了三个月的时间，让大家集体针对地精族。
　　而这个计划里，除了转移矛盾，为人族争取时间之外，还有另外两个作用。
　　一来是打压地精族，削弱地精族的实力，地精族虽然不是天龙族、神族、魔族、三大上位种族，但是实力也不弱。
　　在中位种族之中，名列前茅。
　　地精拥有的不是魔法能力，而是科技能力。
　　而这些科技能力也是李向阳想要得到的。
　　除此之外，第二点就是各族攻击地精族的时候，也会暴露一些实力。
　　对此，李向阳已经派人潜入各大战场，予以记录。
　　而这些资料已经全部到了他的手里，这下他对于各族有了更加详细的了解。
　　现在龙将军向他报告，那些造谣的人全都被抓了，这些也在李向阳的预料之内，效果已经很不错了，居然足足拖了三个月的时间。
　　“现在谣言已经止住了，而且各国已经知道是我们的问题了，很快我们人族也将会被针对，李军师你要早做打算啊！”
　　“知道。”
　　李向阳点点头，但同时他用手捏了捏自己的眉心，他现在头疼的就是这一点。
　　他今年也才十四岁，可是头上已经长出白发了，看着跟个小老头似的。
　　不过就在这时，李向阳忽然想起了陈阳，这都三个月了，好像都没有听到他的信息，这个老变态居然安安稳稳的待了三个月，他去干啥了？
　　对于陈阳，李向阳十分的了解，这个人的脑回路不正常，一般来说，他安安稳稳稳的时候，那肯定有人就不安稳了。
　　这时李向阳想起了现实世界里的龙将军，他打算写张纸条，问问龙将军，这几个月陈阳在干什么？
　　三个月了他一直忙碌于地精的情况，所以一直都没有去询问。
　　不过还没等他写纸条呢，忽然间就有一个士兵匆匆忙忙的冲进了房间。
　　“不好了，李军事，出大事了！”
　　“咋啦？”
　　“魔族第一军团打过来了！”
　　“啊？”
　　一听这话，李向阳直接从椅子上跳了起来。
　　……
　　很快李向阳就坐着车来到了战场。
　　此时人族大军足有百万，但是面对只有一万人的魔族第一军团，依然处于劣势。
　　“想不到魔族第一军团都来了，这可是魔族的王牌呀，虽然只有一万人，但所有士兵都是强者，每一个单独拉出来，至少也是小队长级别的存在。”
　　“根据情报，这一万人还能进行组合，魔法实力太强了，可是我们和魔族并没有什么瓜葛呀，他们怎么会打过来呢？”
　　李向阳很是不解，而这时魔族第一军团的军团长站了出来，笑呵呵的看着长海和苍蓝。
　　“二位美女果然实力强大呀，之前我还不相信人族的顶级战力增加了，现在我相信了。”
　　“不过这又能如何呢？就算你们人族的顶级战力已经和各族媲美，但是你们的总体实力还是太差了。”
　　魔族军团长说完之后，众人都是眉头紧锁。没错，的确如此，虽然人族这里现在已经有了长海、苍蓝、托马斯、这些顶级战力，但是剩下的普通士兵实在是太弱了。
　　并且直到现在，人族也没有什么王牌手段。
　　所以此时就算百万人对抗这一万人，人族的胜算也几乎为零。
　　就在这时，魔族军团长的声音又传了过来。
　　“苍蓝女帝，长海女帝，二位我们魔族正式向你们发出邀请，只要你们愿意加入我们魔族，我们愿意以最高的礼节对待，甚至可以让你们直接成为军团长。”
　　“要知道我们魔族只有四大军团，你们只要愿意来，直接就可以成为我们魔族除王之外的四大权贵！怎么样？已经够诚意了吧？”
　　一听这话，所有的人族都气得咬牙切齿，战前拉拢，实在太羞辱了。
　　然而长海和苍蓝是两个恋爱脑。
　　她们在这里是为了打仗吗？不，她们只是为了陈阳而已。
　　所以两人当时就拒绝了，而看到两人拒绝之后，魔族的军团长也不恼怒，意料之内，只是想试一试而已。
　　“既然你们不愿意，那就没有办法了。儿郎们，动手吧！”
　　军团长一声令下，下一刻一万魔族直接展开了翅膀，瞬间飞到了空中，同时他们每一个人的面前就出现了一个法阵。
　　眼看这些法阵就要组成一个更为巨大的法阵，所有人都屏气凝神做出了防御姿态，每个人都知道，毁天灭地的攻击即将来到。
　　然而就在攻击即将落下的时候，突然间地动山摇了起来。
　　所有人一愣，哪怕是魔族都愣住了。
　　“什么情况？”
　　这时，远处一片黑压压的人群，踏着整齐的步伐，向着战场的中央走了过来。
　　这支队伍庞大至极，本来魔族觉得人族百万大军已经很多了，但这支队伍的人数居然高达四百万，并且步伐统一。
　　每一步踏下都会让周围的地面发出震动。
　　这样整齐划一可怕的部队，连魔族都吓到了，他们不明白这是哪里来的？
　　而这支部队又往前走了一段时间后，长海和苍蓝终于凭借超强的目光，一眼就看到了部队之中被十六人抬着的陈阳。
　　“老公！”
　　“哥哥！”
　　长海和苍蓝同时惊喜了起来。
　　而这时魔族的军团长也看见了陈阳，看见陈阳之后，魔族军团长非但没有生气，反而激动的两眼冒金光。
　　“哈哈，本来我还以为只能灭了人族两大战力，没想到居然可以灭掉这个人族之主，太好了，儿郎们调转枪口，杀了这个人族之主！”
　　一听这话，天空中的所有魔族全部调转了魔法阵的方向。
　　不过还没等他们组建魔法呢，一号已经站了出来，随后淡淡的挥了挥手。
　　“一队、二队、三队！”


第393章 这个病毒有点牛逼
　　第三百九十三章
　　随着一号的指令，三队人马已经走了出来。
　　就在魔族不明白这是什么情况的时候，就见到这一千多人直接抹了脖子。
　　下一刻天堂赞歌响起，空中漂浮的全是灵魂，地上的法阵冒起了白光。
　　随后这个法阵以最快的速度启动。
　　此时魔族的法阵还没有构建完成，一道通天彻地的光芒就打了过去，直接将他们的法阵击了个粉碎，顺带将一万多人的军团，硬生生的从中间分出了一条道。
　　“啥玩意？”
　　军团长一回头，当时就震惊了。
　　自己一万人的军团，现在一招下来直接少了一千多人。
　　要知道他们魔族并不是像人族一样以人数为优势的，魔族本来就人口稀少，所以一号军团才只有一万人。
　　而现在直接就少了十分之一，这也太可怕了吧？
　　而看到这一幕陈阳也是满脸震惊，no，他也不想这样的，但是他却没有阻止，因为他知道此时不把魔族打服，只会死亡更多人。
　　“这只是一个开胃小菜而已，四队、五队、六队！”
　　随着一号再次下达指令，又有三批人马走了出来，而且这三批人马的数量更多，足有三千人，刚才仅仅一千人就灭掉了自家一千魔族。
　　现在再来三千人，那他军团不得死一半人？
　　所以这一次还没等这三千人抹脖子呢，第一军团的军团长立刻转身下达了指令。
　　“快跑，不可力敌！”
　　随着军团长下达指令，所有的魔族转身就跑，飞的比谁都快。
　　看到他们走后，李向阳等人松了口气。
　　而一号脸上则是冷笑，从藏灵族这里得到了祭献法阵之后，他们人族已经可以达到一换一的程度了，而人族是十六族人口最众多的，甚至于一个人族就相当于另外十五族的人口。
　　这要是一换一，能把另外十五族全给打灭绝了！
　　看到魔族走了，陈阳立刻下达了终止指令，而那三千人也立刻退回了队伍。
　　“这一千位是勇士，厚葬，送上最高礼仪！”
　　陈阳说完，一号瞬间跪下大声呼喊。
　　“谢人王大人！”
　　随着一号说完，所有的农奴们都用右手捶着胸口大喊道。
　　为人族复兴而战！
　　为人王大人而战！
　　陈阳这次并没有把所有的藏灵族农奴都带过来，只带了一半，所以这里的人数也就是四百万，剩下五百多万还在藏灵族那里。
　　而幽灵部队除了一号，其余的人都留在了藏灵族。
　　本来陈阳没想带那么多人的，但是一号说了，人族现在需要战斗力，其次是陈阳也想给李向阳看看，就算他没有一兵一卒也可以收服一族！
　　没想到他炫耀的想法，正好把魔族大军给吓退了。
　　事情解决，长海和苍蓝二话不说，直接扑到了陈阳的身边。
　　而李向阳打量了一下陈阳，又看了看这四百万的农奴军队，当时就陷入了迷茫。
　　“人王大人？陈阳大人？为人族复兴而战？这都什么跟什么呀那啥，有没有人能跟我解释一下，这到底是怎么回事啊！”
　　……
　　半小时之后，李向阳总算从一号的嘴里听完了所有的来龙去脉。
　　而听完之后，李向阳看陈阳的表情越发的诡异，而陈阳此时也不知道该怎么解释。
　　有些时候他也觉得很奇怪，为什么很多事情只要闹到他身上，然后事情就会像脱缰的野狗一样策马奔腾。
　　他本来的确是想要解放藏灵族的农奴们，想让他们搞革命，但是真没想到把他们全部变成‘幽灵’啊。
　　而此时一旁的龙将军大笑了起来。
　　“人王大人真是不得了啊，三个月的功夫，直接拿下了藏灵族，还让藏灵族全民皆兵，并且培养成了足足一千万的幽灵部队。”
　　“要知道，我们的幽灵部队可是王牌部队，擅长卧底、刺杀、暗杀，每一个都是悍不畏死的好汉，没想到现在足有了一千万幽灵！更关键的是我们还得到了藏灵族的祭献法阵，从此以后谁敢说我们人族弱，我们人族现在才是天下无敌好吗！”
　　龙将军说的时候头发都竖了起来，眼神中满是狂热。
　　那么多年他苦苦支撑着人族，现在人族终于有希望了，让他如何不兴奋？
　　不过就在这时，陈阳却打断了他的兴奋。
　　“祭献法阵我不打算用了，这些毕竟是人命。而且藏灵族也是人族，既然与我们站在了一起，我们怎么可以草菅人命呢？”
　　“这一次使用，纯粹是不想造成更大的伤亡，以此来吓退魔族，至于祭献法阵的事，我觉得还是徐徐图之吧。”
　　陈阳说完后，众人一下子面面相觑了起来，大家都理解陈阳的想法。
　　眼睁睁看着那么多人为他而死，陈阳无法忍受，可事实上如果没有这个祭献法阵，伤亡只会更大。
　　“有没有一种可能，我们改善一下这个祭献法阵呢，也许可以像现实世界一样，直接抽取元气推动法阵，这样的话也许威力会弱，可是我们人族的人多，多方使用的话应该威力也不小。”
　　李向阳的话引起了大家的兴趣，不过面面相觑了一会儿之后谁也没开口，因为人族不善魔法。
　　想要改善一个法阵，对人族来说太难太难了。
　　就在大家沉默的时候，营帐外出现了一个人影。
　　“重新修改法阵的事儿，就交给我们吧！”
　　听到声音众人纷纷抬头，结果就见到了一个中年人。中年人长相很英俊，气质儒雅，但是眼神中却十分的冷淡，表情也看不出一丝波澜。
　　而众人仔细打量了一下之后，很确定在场没有任何人认识这个人。
　　不过就在这时，一旁的艾琳娜忽然跳了起来，随后满脸激动的跑到了中年人的面前。
　　“族长，你怎么来了？”
　　艾琳娜这一开口，所有人才明白，此人居然是机械族的族长。而机械族的族长神色复杂的看了艾琳娜一眼之后，有些无奈的说。
　　“你还问我，不是因为你上传的那个病毒，我至于会在这里吗？”
　　“什么病毒？”
　　艾琳娜满脸不解，而这时机械族族长走到了陈阳的面前，右手捶着胸口，用坚定不移的口气喊出了两句口号。
　　“为人族复兴而战，为陈阳大人而战！”


第394章 格局大变
　　第三百九十四章
　　“这下总算明白了，为什么魔族会进攻我们人族了，原来他们和地精族达成了协议，地精族愿意投靠他们，并且提供大量的科技装备。”
　　“正好魔族那里又有大量的矿石可以提供能源，两族互补，实力强劲。”
　　李向阳看完资料之后，有些无奈的说着，没想到结盟的不仅仅是他们，还有魔族和地精族。
　　而就在这时龙将军也拿起了一份资料，开口道。
　　“何止啊！根据机械族提供的资料，神族和精灵族好像也达成了同盟。”
　　“我就知道，这两族早晚会跑到一起，平时就看到他们眉来眼去的。”
　　李向阳满脸不屑，精灵族和神族都是两个俊美的种族，而且天天自诩高贵。平时讲话口气都很像，所以这两族几乎铁定会跑到一起。
　　“除了这四族之外，现在还有几个种族正在投靠天龙族，因为天龙族白龙王深受重伤的原因，实力大幅度下降，他们现在也需要盟友，不过目前还没有作出决定。”
　　“另外兽人族那里好像和半兽族正在接洽，不过半兽族似乎忙于某件事情，还没有决定和兽人族结盟。”
　　一听这话，李向阳抬起了头，半兽族这群大脑容量还不如核桃的种族，能忙啥事儿？他们不是每天吃了睡，睡了吃吗？
　　半兽族和兽人族，这两个种族虽然只是下位种族，但战斗力却很非凡，并且全民皆兵，人数上占有很大优势。
　　虽然不会法术，但是身体是真的强壮，而且极其好战，一言不合就开打。
　　早些年的时候，精灵族因为爱好自然接洽过这两族，但是一听精灵族把他们当宠物使用，甚至还要骑在他们身上，当场就翻脸了，把精灵族三大守卫王打的抱头鼠窜。
　　精灵族主要分成了两派，一派是使用魔法的，另外一派是游击部队，天天用弓箭。可以说近战、远程都会一些，但每一样都不是特别强。
　　面对兽人和半兽，基本上也不会占什么优势。
　　而就在李向阳和龙将军想着，到底半兽族在忙什么事的时候，机械族的族长进来了。
　　看到机械族族长来了，龙将军和李向阳非常的开心。
　　如今人族才是十六族里势力最大的，首先人族拥有整个藏灵族，而且全民皆兵，再加上机械族的帮助，现在人族可以说毫无短板，非常强大。
　　更让他们开心的是，机械族拥有强大的计算能力，有了他们，就可以把很多人类无法使用的法术给修改过来。
　　不过此时机械族的族长却满脸尴尬，垂头丧气的，这让李向阳很疑惑。
　　“机械族族长，你干嘛这个表情啊？怎么了？”
　　“不好意思啊，虽然我们第一时间利用了整个机械族去破解藏灵族的法阵，而且破解的确也是成功了，但是却没有办法修改成不伤害人命，只能做到大幅度的激发灵魂之力，尽可能的减少伤亡，想要不伤亡，几乎不可能。”
　　机械族族长说完后，李向阳叹了口气，早有预料了。
　　“也猜到了，不过也不能放弃啊，按照陈阳的脾气，如果还要损害人民的话，他很有可能宁愿不使用这个阵法。”
　　“那我再想想办法吧，可问题在于这个法阵本身利用的就是灵魂之力，灵魂之力是根本。如果要改变的话，那肯定得改变构成，也就是说，要让这个法阵不抽取灵魂之力，那就要抽取元气或者生命力。”
　　“修改没有问题，但我没有见过抽取生命力或者元气的法阵，要是有的话倒是可以借鉴一下！”
　　一听这话，李向阳忽然眼睛一亮，下一刻他对机械族的族长说。
　　“要是这样的话很简单啊，你去找陈阳，陈阳的万物之上抽取的就是元气，你研究一下他的法术，也许可以把这个法阵完善！”
　　听到李向阳这么一说，机械族族长一愣。
　　合着标准答案一直在自己面前啊？
　　想到这里，机械族族长连忙告别，随后匆匆忙忙的去找陈阳了。
　　而陈阳也没有吝啬，将自己万物之上的原理，原原本本地告诉了机械族族长。
　　不过一个是魔法，一个是道术，两者相差太大，就算机械族族长拼着整个机械族所有的计算能力，也估计需要一段时间。
　　这几天的陈阳过得还是很舒坦的，因为人族把魔族的第一军团给打败了，导致现在各族都很害怕人族，没有人敢主动进攻。
　　另外魔族已经将消息传递出去了，现在大家都知道藏灵族已经被人族给收复了，并且藏灵族的祭献法阵也落到了人族的手里。
　　现在先不说人族自己有足足破亿的人口，就说藏灵族，也有一千万人口。
　　这种情况下再加上祭献法阵，谁敢过来打呀，现在打人族，这是不找死啊？
　　正因为如此，分散在各地的众人，也都被喊了回来。
　　当大家聚在一起后，陈阳又开始了度假。
　　早上陪着伊芙丽在泳池里嬉戏，中午陪着长海在花园里赏花，晚上陪着苍蓝看星星看月亮，日子非常的快活，也不知道这几个妹子是怎么讨论的。
　　最近几天居然没有吵闹，而且将时间划分的非常好。
　　就在陈阳想着这样的安稳日子，应该还可以过很长一段时间的时候，一个人的到来却打破了宁静。
　　大早上，陈阳刚和伊芙丽玩了一会儿，正打算去换身衣服的时候，一个人出现在了他的面前。
　　看着眼前的人，陈阳很确定，这个人他绝对不认识，并且更加确定的是，这个人绝对不是人族也不是机械族，更不是藏灵族。
　　因为他分明看到这个人的耳朵是狐狸耳朵，身后还有一条雪白的尾巴。
　　来人是个女子，皮肤非常的白，样貌精致，身材火爆，最关键的是衣服穿的很少，基本上就算是穿着比基尼过来的了。
　　而看到眼前这个妹子陈阳无比震惊，然而还没等他反应过来呢，一旁的伊芙丽就以迅雷不及掩耳之术，直接双手插在了他的眼睛上。
　　“哎哟卧槽！”
　　突如其来的一下，陈阳没有防备，直接痛的满地打滚。


第395章 胖点没事吧？
　　第三百九十五章
　　“你干啥呀！”
　　“这不怪我，长海姐姐和苍蓝姐姐说了，如果你看别的美女，就让我把你的眼睛给插爆了！”
　　“插爆也不能真的插呀，痛死我了！”
　　“我也不想啊，可是长海姐姐和苍蓝姐姐，我都惹不起，我要不插你，她们就得插死我。”
　　陈阳顿时无语，你这孩子也忒听话了吧。
　　此时长着狐狸耳朵的美女，看到眼前这一幕当场傻眼了。
　　什么情况？她刚一出现，怎么人族之主就变成这样了？
　　陈阳半天起不来，倒是伊芙丽直接看向了面前的女子。
　　“你是谁？”
　　“我叫胡小美，我是半兽族的，我生来的职责就是照顾我们半兽族的皇室。”
　　“照顾半兽族的皇室，那你来我们人族干什么？”
　　伊芙丽满脸不解，而此时陈阳总算缓过劲来了，从地上爬了起来，但还是双眼通红。
　　“就是啊，我们这里又没有你们半兽族的皇室，你没事来找我们干什么？”
　　“不不不，你们这里真的有我们半兽族的皇室啊，而且是我们目前唯一的皇室血脉。”
　　“啊？”
　　一听这话，陈阳和伊芙丽都是一愣，半兽族？他们这里有半兽族的人吗？
　　“等等，这个事情比较大，要不我把人聚齐了你再说一遍！”
　　“好！”
　　很快陈阳就把所有人召集了，看着屋子里满满当当的人，陈阳让这个胡小美又说了一遍。
　　听胡小美说完之后，众人都是面面相觑。半兽族？你看这屋子里的人，哪个像半兽族？
　　迟疑了好一会儿后，李向阳走到了胡小美的面前，开口问道。
　　“我们的高层全部都在这了，好像没有你们半兽族的人啊，是我们人族哪个人不小心把你们皇室捡回去了吗？”
　　“是的，我们得到情报，很确定我们的皇族就在你们这里。”
　　胡小美说完后，众人点了点头。
　　“那可能是我们哪个人族比较好心吧，遇到了走丢的皇室公主，就把她给收养了，那啥，不要急。你说一下吧，你们皇室公主长什么样子？有没有照片或者画像之类的，我们帮你找找！”
　　“好的，那就感谢了！”
　　说着胡小美就拿出了一卷画卷。
　　然而当画卷展开的那一刻，现场所有人都傻眼了，因为他们在画卷里看到的，并不是一个人类，而是一头狼。
　　更关键的是，这头狼跟陈阳前两天收服的二哈，几乎一模一样！
　　展开画卷，胡小美并没有感觉到众人表情中的异样，随后激动的说。
　　“这就是我们半兽族的皇室，他可是天生神兽，是传说中的芬里尔狼，目前皇室只剩下他这唯一的血脉了。”
　　“当时我也是听别人说，在你们人族的地盘见到了我们的皇室，所以我才匆忙赶过来，并且祈求人族族长的帮助。”
　　“放心，只要你们能帮我们把皇族找回来，一切的条件都能答应你们。”
　　“这……”
　　胡小美说完后，众人又看向了陈阳，而陈阳则满脸尴尬。
　　其实把二哈交回去也没什么问题，只是二哈跟着他生活了近四个月，现在这已经不是哈士奇了，应该称为非洲大野猪。
　　而这时胡小美也发现不对劲了，本来还挺热闹的现场，突然间所有人都安静了，并且每一个人都目光诡异地看着陈阳。
　　这让胡小美很疑惑，为什么大家都看着人族之主，难道他知道，他有线索？
　　迟疑了好一会儿后，陈阳这才尴尬开口道。
　　“是这样的，你们的皇室成员其实就在我们这里。只不过可能稍微有那么一点点的体型上的变化。”
　　“体型上的变化，是瘦了吗？”
　　“那倒不是。”
　　“胖一点没关系，胖一点还要感谢你们对我们皇族的照顾呢！”
　　听到胡小美这么一说，陈阳就放心了，随后很快就带着胡小美来到了二哈的面前。
　　然而当胡小美看到二哈翻着肚皮晒太阳的样子，直接陷入了沉默之中。
　　足足一分钟后，她才颤抖着指着面前的二哈说。
　　“他他他真的是我们皇族吗？”
　　“你这个问题不应该问我啊？”
　　“可是我们的皇族是传说中的芬里尔狼啊，眼前这位却像是芬里尔猪啊！”
　　胡小美说完后，陈阳也觉得满脸尴尬，对呀，这就是他不太好交代的原因啊。
　　半小时之后，二哈又开始了今天的进食，二哈的胃口现在越来越大了，每天要吃六顿，基本上每两小时就得给他补充一顿。
　　看着二哈，吃着面前如同小山一样的肉，胡小美一时间都不知道说什么好了。
　　“你放心，你们的皇族在我这里绝对没有受到虐待！”
　　“看出来了，看出来了，人王大人真的是对我们的皇族非常好啊，但这伙食也太好了吧！现在皇族胖成这样，要是带回去的话，不知道我们的族人能不能接受这样一个胖墩墩的皇族啊。”
　　不过就在这时，一旁的长海忽然好奇了起来。
　　“你一个仆人都可以变成人形，为什么你们皇族反而变不成人形呢？”
　　“哦，不不不，我们皇族是可以变成人型的，但是他的年纪还小，目前才刚刚出生八个月。”
　　“我tmd，这是八个月，你家八个月的宝宝能长五米多长？而且现在体重都超过三吨了好吗！”
　　此时陈阳都快飙起国粹了！
　　现在满脑子都是，让子弹飞里的那句台词，这汤姆是八岁？
　　然而就在众人震惊于芬里尔狼的岁数时，突然间吃着吃着的芬里尔狼，发出了一声狼嚎。
　　下一刻面前五米大的巨狼消失了，取而代之的是一个身高足有三米五，四肢短小，身上肉嘟嘟的巨大婴儿。
　　婴儿出现的那一刻，胡小美无比兴奋。
　　“太好了，公主大人化形成功了！”
　　然后众人又沉默了。
　　化形成功？对，是挺成功的，至少变成人了，可问题谁家的婴儿三米五啊？
　　而化形成功之后二哈，根本不知道自己化形了，依然用自己短胖的小手，拼命的吃着眼前的食物。
　　将小山般的食物全部吃完之后，二哈抹了抹自己油光水亮的嘴，然后开心的爬向了陈阳。
　　来到陈阳面前之后，她根本没有意识到自己已经不是狼而是人了，还是像以前一样直接翻身，将肚皮暴露在陈阳面前。


第396章 打回去！
　　第三百九十六章
　　此时二哈还用期待的眼神看着陈阳，而陈阳却愣在了原地，要是平时的话，二哈往那一趴，他肯定去揉对方的肚子。
　　但现在她不是二哈了，她是一个婴儿，而且是一个三米五的巨大婴儿，甚至还是半兽族的皇。
　　他现在要是再敢伸手上去揉肚子，半兽族的人不会直接和他们开战吧？
　　然而此时婴儿的脸上也露出了奇怪的表情，平时都是陈阳给她揉肚子的，怎么今天不揉了，想到这里她伸出了自己肥嫩嫩的小手，抓着陈阳就往自己的肚子上拉。
　　“哎哟，我的天哪，我的小祖宗啊，冷静冷静，你家的保姆还在这呢，这不合适啊！”
　　陈阳想撒手，但不好意思，虽然这个婴儿只有八个月，但问题身高三米五呢，实在是抽不出手。
　　此时此刻陈阳终于明白了，为什么半兽族不会魔法还那么恐怖。
　　那不废话吗？三米五一个婴儿。把你拆了都跟拆玩具似的，那么恐怖的族群还要什么魔法呀？
　　而此时一旁的胡小美也是满脸震惊，她没想过自家的皇，会变成现在这个样子。
　　“人王陛下，你这个是……”
　　“你别误会啊，你也看到了，是你家的公主殿下拉着我的手往她身上窜，不是我想调戏她！”
　　“这倒也是，不过我家公主殿下向来不喜欢陌生人碰她，甚至我们这些照顾她的人平时碰到她，她都会大喊大叫，没想到人王大人，您与公主殿下竟然如此的亲近，公主殿下居然那么喜欢你。”
　　“喜欢？好像也不至于。”
　　陈阳苦笑，喜欢啥呀？这二哈刚见他的时候，就被他抽了好几个嘴巴子，可能是纯粹抽服了吧。
　　但是话得说回来，那时候他抽的是只二哈，而不是半兽族的公主殿下呀。
　　就在这时，胡小美的脑子一抽，也不知道她怎么想的，突然间就兴奋的喊道。
　　“既然公主殿下喜欢您，要不您就和公主殿下定下婚约吧！”
　　听到‘婚约’两个字，一旁的长海和苍蓝全都眉毛一挑，怒视着面前的胡小美。
　　可是当她们看到那个三米五的婴儿时，又觉得这个想法太扯淡了，这不是婚不婚约的问题，你看看这大小，再看看这物种，这能凑在一起吗？
　　而陈阳此时也是哭笑不得，大小姐！你就别在这个时候捣乱了，胡扯什么呢你？
　　然后就在陈阳想要吐槽两句的时候，一旁的李向阳和龙将军却齐齐站了出来，随后兴奋的一左一右，抓住了胡小美的手。
　　“那就这么说定了呀，既然已经成了亲家，那我们人族就和你们半兽族就达成契约，成为盟友了，你看如何！”
　　“行！”
　　胡小美非常爽快的答应了，皇都成这样了，还有必要纠结吗？那必然是盟友啊。
　　而这一刻陈阳傻眼了，所以为了结盟，你们把我卖了？
　　而此时巨大的婴儿仿佛听懂了大家的话，开心的把陈阳抱进了怀里。此时陈阳在这巨大的婴儿身躯之中，就像是玩具一样被她蹂躏着。
　　“我反对！”
　　就在这时，长海和苍蓝也齐齐出声，自家老公变成了别人的婚约者，这还了得。
　　哪怕是利益交换也不行。
　　“长海姐姐，前一段时间，我在城西发现了一个宝石矿，里面的宝石五颜六色的十分好看，现在我已经派遣最好的工匠去那里开采，很快就会有大量的宝石为您送来。”
　　一听这话长海眼睛一亮，收集宝石是长海为数不多的兴趣。
　　眼看长海气消了，龙将军也走到了苍蓝的面前，对苍蓝说道。
　　“我知道苍蓝殿下很喜欢纺织品，正好最近我得到了一批女工，还有一批非常稀有的孔雀翎羽，相信用这些东西做出来的衣物，一定会将你衬托得美艳不可方物。”
　　龙将军这么一说话，苍蓝虽然有些纠结，但最终还是点了点头。
　　随后陈阳就傻眼了，所以呢？只有他受伤的事实达成了是吗？你俩这么容易就被收买了？
　　接下来的几天，陈阳彻底变成了二哈的玩物。
　　变成婴儿之后，二哈的破坏力与日俱增，除了食量大，就是天天蹂躏着陈阳。
　　而陈阳也尝试向长海和苍蓝求救，但此时的二人也觉得二哈非常可爱，所以最终决定还是让陈阳自己受着吧，毕竟二哈是你自己收的。
　　又过了三天，就在陈阳快被玩死的时候，机械族的族长来了，通过对万物至上的研究，他终于成功的改善了藏灵族的祭献法阵，现在这个法阵只需要抽取生命力和元气，而且分成了两种。
　　威力较小的是抽元气，威力较大的是抽生命力。
　　法阵构建成功之后，李向阳知道反击的时候终于来了。
　　“如今人族拥有了强大的战斗手段，并且收服了藏灵族，有了足足一千万的幽灵部队，加上机械族在后面做精准的计算和谋划，以及愿意为人族冲锋陷阵的半兽族！”
　　“如今我们人族已经天下无敌，是时候反击了，当初欺辱我们人族的，打压我们人族的，我们要一一还回来，我们人族一定会是这十六族之战中唯一的获胜者！”
　　李向阳慷慨激昂的说着，而龙将军等人也是双眼充满狂热，甚至龙将军都激动的流下了泪水。
　　他们苦苦支撑了那么多年，等待的就是此刻，人族终于有胜利的希望了。
　　很快，李向阳就对地精族发起了进攻。对地精族发起进攻的原因很简单，一来是地精族现在比较弱，二来是地精族的科技，也是人类所需要的。
　　然而地精族并不是那么容易解决的，他们深埋地下，固守于此，占着地理优势，除此之外呢，他们还有魔族作为盟友。
　　不过现在的人族强的可怕。
　　仅仅只有半个月的时间，地精族和魔族的联军就被打的节节败退，人族高歌猛进。一边收割着地精族的地盘，一边将他们的科技纳为己用。
　　有了地精族的科技加成，原本的法阵也变得灵活了起来。
　　经过机械族的改良研究，人族的后方大本营里到处都被刻了法阵，人族只要站在其中，元气就会被输送到战争前方，然后灌输到刚抢来的，地精族大炮之中，于是强大的歼星炮由此诞生。


第397章 活路
　　第三百九十七章
　　“疯了疯了，人族绝对是疯了！”
　　“可不是嘛！他们居然同时向我们十二族宣战！”
　　“可是现在的人族，真的有这样的实力啊！”
　　“可不是嘛，他们收编了整个藏灵族，那些农奴像发了疯一样悍不畏死，然后他们又和半兽族结盟。那些低智商的疯子，打起来也是悍不畏死。”
　　“这也就算了，偏偏机械族也去帮他们了，而且像是被洗脑了一样，坐着大后方用整个族的计算能力，在帮他们计算战场局势！”
　　“你们说错了，更关键的问题在于，他们现在还得到了地精族诸多的科技装备。”
　　“我已经听说了，他们搞出了一个法阵，可以从后方的子民身上直接抽取元气和生命力，随后传递到前线的歼星炮里面，我的天哪，这一炮轰过来。我们最厉害的法阵都挡不住。”
　　随着人族的崛起，各族之间也被逼着不得不结盟了，陈阳这里现在有人族、藏灵族、半兽族、和机械族，再加上刚刚拿下的地精族，十六族里有三分之一的势力都在他这里。
　　而别的种族虽然想要联合起来抵抗人族，但是因为被人族打的措手不及，再加上各族积怨已深，并且最关键的是，没有找到合适的配合方法，以至于节节败退。
　　现在根本就没有任何一族能想到，人族为什么会突然间变得如此之强，也没有任何一族能想出办法，如何抵御人族。
　　众多族长靠着投影法术在会议室里商量着，而商量了一阵之后，很快神族便看向了魔族。
　　“你们是最先和他们交战的，从你们的角度来看，一门歼星炮需要多少人结成法阵才能挡下来，或者需要多少人同步释放法术，才能够击溃？”
　　面对这个问题，魔族长长的叹了口气。
　　“我的第一军团，三千人以上同时结阵可以挡下，四千人结阵才有可能反击过去。”
　　“可问题是，他们的歼星炮又不止一门，再加上人族有多少人口啊，足足破亿啊。”
　　“再加上藏灵族的疯子，藏灵族到现在还使用最原始的祭献法阵，那个法阵比歼星炮更为可怕。”
　　“根据我的计算，人族如果想要灭我们的话，只要牺牲一半的人口就可以把我们全灭了，虽然他们元气大伤，可他们会获得最终的胜利。”
　　魔族族长说完之后所有人都感觉无比头疼，行了行了，你别这个时候说这样的话了，大家已经很慌张了好吗？
　　而就在众人讨论的时候，会议室的大门打开了。
　　随后一个士兵匆匆忙忙的冲了进来。
　　“各位族长，不好了，人族又兵分四路，由人族之王陈阳、第一军团军团长长海、第二军团军团长苍蓝、第三军团军团长托马斯、各带一支人马直接向精灵族，兽人族，幽灵族，矮人族开战了。”
　　听到这话，正在开会的众多族长全都是一慌。
　　同时向四个种族开战，说句实话不是什么好事，但是李向阳依然准备这么做了。
　　主要的原因是决定以快打慢，趁着剩余各族还在讨论期间，无法组织有效的抵抗，迅速拿下这些种族。
　　至于选择的目标，李向阳也是特地挑选过的，首先是矮人族，他们和地精族如果能够强强联手，打造出来的歼星炮一定会更加强大，所以矮人族这边是由陈阳去解决的。
　　主要不是去打仗，而是去收复。
　　兽人族那里去的是托马斯，一是用强硬手段，二是他们和半兽族有点像。
　　的确可以想办法收复一下，至于精灵族以及幽灵族这两个族，是李向阳决定优先解决的。
　　一来精灵族又会魔法又会弓箭很擅长刺杀，这种种族不能留，至于幽灵族就不用说了，这支部族本身就是以刺杀闻名的种族，必须优先解决。
　　很快，长海、苍蓝、还有托马斯这里就打起来了，至于陈阳，则站到了矮人王的面前，和颜悦色的请对方喝起了茶。
　　“矮人王殿下，你们是矮人啊，和我们人族都有一个人字，实际上我们就是同族，所以呢就不要打打杀杀了，和我们结盟吧？”
　　陈阳笑呵呵的说着，而矮人王则是哭丧着脸，满脸悲伤。
　　你不扯淡嘛，虽然名字中都带个人字，但汤姆他们矮人族能活一千五百岁，你们人类能活得到吗？
　　再说了，你们人类高的有两米多，矮的也有一米六，他们矮人最高的就一米三五，你不扯犊子呢，这是一种生物吗？
　　更关键的是，陈阳的身边还站着一个身高三米五的超级巨婴。
　　矮人王这个一米三五的身高，在对方面前刚刚过脚背。
　　“人王大人天下无敌，好，我们矮人族愿意臣服。”
　　“合作愉快。”
　　陈阳笑呵呵的举杯和矮人王干了一杯。
　　商量结束，不费一兵一卒的拿下了矮人族，陈阳心情非常好，然后就在陈阳准备打道回府的时候，忽然间人群中，一个矮人撞开了众人，直接冲到了陈阳的面前。
　　看到那人冲过来，陈阳的第一反应就是，来刺杀自己的，于是准备抬手干掉，结果没想到对方冲出来之后，一个滑跪直接跪到了陈阳的面前。
　　“人王大人，我知道你是参赛选手，求求你了，给我们一条生路吧。”
　　“啊？”
　　陈阳一听参赛选手这四个字，一般人可不知道。对方既然说得出，那就说明这个人也是参赛选手咯？
　　想到这里，陈阳扶起了那人，随后将他带到了自己的营帐之中。
　　“你是参赛选手？”
　　“是！”
　　矮人毫不犹豫的点了点头。
　　“你让我饶你们一命是什么意思？我不是没杀你们吗？”
　　“我的意思是不行的，这样下去是不行的。这样下去只有你们人族一族会获胜，而随着你们的获胜，其余的十五族全部会被歼灭，而我们这些参赛选手也会跟着一起毁灭，到时候我们的星球也会彻底消亡。”
　　这人说完后陈阳眉头紧锁，其实这一点他早就想到了，可是他又能怎么办呢？
　　“那你是什么意思呢？难道永远不要分出胜负？”
　　“对，我们可以一直保持这个战局，你可以去和各族沟通，让他们不要再互相战争，这样我们所有人都可以有活路。”


第398章 古神邀请
　　第三百九十八章
　　“你这个想法可能是我目前为止，见过最愚蠢的想法了，没错，获胜方也许只有一方，但是至少能活一方下来。”
　　“可是如果按照你的方向走，到最后不单单是这个世界的所有人活不下来，我们背后的世界也会全部毁灭。”
　　“不会的，只要我们将战局一直拖延下去……”
　　眼看对方，还对这个想法抱有希望，陈阳连忙打断道。
　　“不要抱着这样的心理了，这个世界的世界之主把我们所有人拉进来玩这场游戏，就可以看出这个人没有丝毫的仁慈之意。”
　　“虽然我没有见过对方，但我有一种直觉，这场游戏是有时间限制的，等到对方腾出手愿意管我们的时候，如果我们还没有分出胜负，那么最终的结果是所有人都会消亡。”
　　这点陈阳没有说谎，快要晋升八钱的他，已经可以看到一些因果了，并且可以感受到一些即将发生的不好的事情。
　　所以他才让李向阳加快进度，因为他已经感觉到了时间限制，一旦这个世界的主人醒过来后，如果还是没有分出胜负，所有人都得死。
　　仅仅只是这个世界也就罢了，但是这里有三百二十名参赛选手，如果他们全死了，代表他们身后的十六个星球全灭，届时毁灭的是上千亿的生命。
　　而陈阳说完后，对面的矮人也十分震惊，但是仔细想想，陈阳的答案也许是真的。
　　“那到底该怎么办？难道我们就为了一族的生命，眼睁睁的看着十五个星球，足足上千亿的生命消失吗？”
　　听到这番话，陈阳长长了叹了口气，他又何尝没有想过呢？
　　“我尝试拉拢你们，也就是希望可以拉出一个集体，以少部分人击败大部分人，最后求的一线生机，但是概率也不大，也许到最后我们这些人也会翻脸，虽然我也很想保全所有人，可终究我是人族，我优先保证的也肯定是人族。”
　　“但你要清楚，这不是自私，而是无奈的选择。”
　　陈阳说的斩钉截铁，这让对面的矮人跌落在地上，满眼无助。
　　“难道真的就没有任何办法了吗？”
　　陈阳再次叹了口气，他也不想如此，然而就在他想要开口安慰对面的矮人几句的时候，忽然间一个声音出现在他的耳边。
　　“可愿聊一聊？”
　　“谁？”
　　陈阳一惊，下一刻他忽然眼前一黑，等到再睁开眼的时候，他发现自己出现在了一张桌子上。
　　桌子非常的庞大，陈阳一眼都看不到头。
　　至于为什么他确定这是一张桌子，因为他看到桌子的周围，足足坐着数百个巨大的人影。
　　不过陈阳也不是第一次看到这样的画面了，他知道这些人就是背后操纵怪谈的古神们，而就在这时，正前方一个巨大的身影站了起来，看向了陈阳。
　　“陈阳，我们一直都在观看你的游戏过程，很感谢你为我们带来很多乐趣，不过这一次我们对你有事相求。”
　　“别开玩笑了，你们可是圣人啊，你们有什么事解决不了？”
　　陈阳满脸震惊，圣人可是这个宇宙最强大的存在了，相比之下，他只是一只连尘埃都不算的蝼蚁。
　　“没错，我们的确是圣人级别的，但也正是因为我们是圣人，所以我们不能随意的出手，也不能随意的干涉。”
　　“我也不妨直接告诉你吧，以往的怪谈世界都是由我们掌控的，但这次不是，你们这次所在的怪谈，是在一位发疯的准圣的地盘。”
　　“这位准圣多次尝试突破圣人，一直没有成功，随后已经疯了。他在上界疯狂屠戮，我们实在看不下去了，于是与他协商，最终我们想出个办法，将他骗到了你们下界，并且参与了这场游戏。”
　　听完这个答案，陈阳直接愣在了原地，什么跟什么呀？准圣唉，你们要不要听听这是什么级别啊？
　　虽然对方没有成为圣人，但也不是他这个小蝼蚁可以惹得起的。
　　就在这时，另一位古神站了起来。当对方开口的时候，陈阳就觉得很耳熟，这是之前帮助他的那位古神。
　　“提醒你两件事，首先第一件事，想要活下去，除了杀光另外十五族之外，也可以直接杀了那位准圣。”
　　“大哥你别闹了，准圣我怎么可能杀得掉？”
　　“这就是第二件事了，我们把他骗到了下界，他的法力现在最高也就是你们下界的上限。同时现在这个怪谈不是怪谈世界，而是由他的灵魂和肉体构成的世界，也就是说，你们实际上只有在他的身上玩这场游戏。”
　　“而且你们现在做什么他暂时是不知道的，因为我们想办法让他陷入了沉睡。只要你想要杀了对方，我们会尽可能的提供帮助。”
　　听到这番话，陈阳顿时哭笑不得，提供什么帮助啊？提供一把刀让他自裁吗？你们这不是开玩笑吗？就算你们用尽千方百计把对方骗了下来，但是一个身体就是一个星球的神，他也不可能对付得了啊！
　　“各位大哥你们饶了我吧，你们告诉我一下，我凭什么去杀这个准圣啊？对方吹口气，我都得灰飞烟灭！”
　　“要说凭什么，就凭你身上的全知全能，只要你有全知全能，你就有可能杀死对方。”
　　听到‘全知全能’这四个字，陈阳想了想好像也有道理啊，最后他二话不说直接连接了全知全能。
　　因为很久没有喊对方了，对方出来的时候还有些不满，然而全知全能很快就察觉到这个场合不太对。此时这里居然有上百位圣人，吓得全知全能，说话都有点颤抖了。
　　“我的天哪，全是圣人啊，你做了啥呀？惹了那么多圣人？”
　　“不是我惹了啥，而是这些圣人有求于我，好了，先别说那么多了，我问你，我要杀掉一名准圣。究竟有什么办法？”
　　“你说的是，你之前所在空间的那个准圣吗？”
　　“是！”
　　“可以，那个准圣不是不可战胜的存在，不过这个方法非常昂贵，至少要一万亿的诡钞！”
　　全知全能说完之后，陈阳直接翻了个白眼，一万亿诡钞。
　　你把他拆开磨粉卖了都没有这个钱！


第399章 我要释放真正的技能了！
　　第三百九十九章
　　“怎么样？全知全能给你回复了吗？”
　　面对古神们的询问，陈阳傻愣愣的笑了一声，随后举起了一根手指。
　　“一百亿诡钞？”
　　“翻一百倍！”
　　“一万亿诡钞？”
　　这个数字连这些圣人们都震惊了，开玩笑，一万亿诡钞是什么概念？
　　诡钞可不是货币啊，不是印刷厂在那里玩命的印就有的。
　　这玩意儿是根据整个世界的情况，孕育而出的。
　　它要消耗的功德，元气，灵气，灵力等等，有很多客观因素。
　　不过很快众人又觉得能理解，毕竟杀的是一位准圣，这种情况下贵一点也正常。
　　思考良久之后，最终还是古神老大开口道。
　　“我们会想办法全力支持你的，接下来我们的投影会一直在你身上，只要你有需求就可以呼唤我们，至于这一万亿的诡钞，我感觉也不是很难，毕竟你们现在有十六族，光你们人族也能拿出几百亿，十六族凑一凑应该还是能凑齐的。”
　　“可问题是我图什么呢？”
　　陈阳苦笑一声，本来灭了其他种族就可以了，但现在要做的事就麻烦多了，而且还非常危险。
　　“那你忍心看到另外十五族所有的生灵全部被屠戮殆尽吗？而且你别忘了，藏灵族、机械族、已经完全加入了你的麾下，半兽族也成了你的同盟，还有地精族以及刚刚收复的矮人族。”
　　“你可以带着他们赢，但是最终这个疯子一定会逼你杀了他们的，你忍心吗？”
　　陈阳头痛的揉揉揉眉心，没错，他可以不管神族、魔族、天龙族这些族的死活，但他不能不管藏灵族、机械族、还有半兽族啊。
　　长长的叹了口气之后，最终陈阳点了点头。
　　“我知道你们的意思了，行，放我回去吧，我知道该怎么做了！”
　　“好！”
　　下一刻，陈阳又是眼前一黑，等睁开眼的时候，他再次看到了矮人族的那个参赛选手。
　　矮人族的参赛选手此刻看到陈阳也很震惊，刚才聊着聊着陈阳就忽然消失了，就在他急得团团转的时候，陈阳又出现了，发生啥事了？
　　“人王大人，请问您刚才去哪里了？”
　　“去见了一些人，我已经找到办法拯救这个世界了，不过我需要这个世界的所有人配合我。”
　　“怎么配合？”
　　“先把你们的选手带过来吧，有些计划我得和你们商量一下。”
　　听到事情有了转机，参赛选手很开心，他转身就要去找自己的同伴，不过就在这时陈阳想起来了，长海和苍蓝去灭幽灵族和精灵族了。
　　要是一不小心把参赛选手全灭了，对方就淘汰了，所以他赶忙对矮人族的参赛选手说。
　　“你先去召集他们，我有点事，等召集完了就在这里等我！”
　　说完陈阳手一挥，直接打开了传送门，然后一步踏了进去。
　　看到陈阳又消失在自己的面前，矮人族的参赛选手满脸懵圈，大家都是来参加游戏的，怎么就这个人这么猛？
　　等陈阳赶到的时候，精灵族已经被打的快残了，三大守卫王虽然一个都没死，但是每一个都是重伤。
　　就在长海准备下重手的时候，陈阳立刻出现拦住了长海。
　　“老公！你怎么来了？”
　　“事情出现了一些变化，我晚点和你说！”
　　陈阳也来不及解释，直接看向了精灵族的精灵王以及他的三大守卫王。
　　“给你们两个选择，要么死、要么臣服！”
　　“呸，我们精灵族是自由的，精灵是拥有自由的意志，我们是不会屈服的！”
　　陈阳刚说完，其中一个守卫王就大喊了起来。
　　而就在这时，陈阳又大喊了一声。
　　“这一族的参赛选手呢，赶紧给我站出来，抓紧时间去劝一劝，要是你们劝不动，我就要灭族了，到时候你们的星球一块灭了，可别说我无情！给你们十分钟的时间讨论，等我再回来，要是听不到我想要的答案，你们就安心的走吧！”
　　说完这些话，陈阳也不管那么多了，直接再次打开了传送门，然后一脚踏出直接去找苍蓝了，这两个杀神他要是动作再慢一点，非得把对方给打崩了。
　　同样的招数也出现在了幽灵族那里，而幽灵族比精灵族要好很多，立刻就同意了，他们只是个暗杀种族，面对形势他们还是挺机灵的。
　　幽灵族的王立刻臣服了。随后陈阳也没客气直接让苍蓝开始搜刮整个幽灵族，反正只要是值钱的、能变成诡钞的、一样都不要落下。
　　这边下达完指令之后，陈阳又回到了长海这里，此时陈阳就见到精灵王以及三大守卫王身边围着一群人。
　　很明显这群人就是参赛选手。
　　也不知道他们是怎么劝的，最终精灵王带着三大守卫王跪在了陈阳的面前。
　　“我们精灵族愿意臣服。”
　　“好，长海！带人搜刮整个精灵族，只要能变成诡钞的，全部都给我收回来，你们现在给我听好了，我不是要你们的钱，也不是要抢劫你们，而是在救你们的命！”
　　说完陈阳也不管那么多了，一仰手再次打开了传送门，这次他要去找托马斯。
　　很快这四族的问题就解决了，四族全都臣服了，并且被陈阳像洗地一样，搜刮了个干净。
　　搜刮完这些后，陈阳马不停蹄带着所有人又冲向了下一个种族。
　　十六族，现在才抢了一半，还有一半要抢。
　　时间紧、任务重，陈阳得发挥自己真正的技能了。
　　那便是——打劫！
　　很快人族的行径令所有种族都胆寒了，不过他们又莫名其妙的安心了起来，因为接下来人族做出来的事情开始变得很奇怪，没有灭族只是像发了疯一样的在抢劫。
　　仅存的种族们每天都在讨论战情，而每一次讨论都是很无语。
　　魔王：“人族疯了吗？前两天他刚刚把海族给抢劫了，天哪我去看过了那宫殿，就剩下承重墙了，所有值钱的，连镶在墙里的珍珠都被他们抠下来了！”
　　神王：“这算好的啦，海族还算是有钱的，鱼人族那是淡水河鱼，本身就没有什么钱，天哪，他们洗劫完了之后，那些鱼人连睡觉盖的被子都没了。”
　　白龙王：“你们说，这个人族之主到底想干什么？”


第400章 可想求活？
　　第四百章
　　上位三大种族，天龙族，神族，魔族。他们正是对抗陈阳的主力军，所以会议室里，三大种族的族长直接在面谈。
　　然而三位族长还没有谈出个所以然来，忽然间就听到一阵奇怪的声响，下一刻三大族长就见到陈阳，出现在了三人的面前。
　　陈阳的忽然出现，把三人都吓了一跳，随后他就见到陈阳的身后，跟着长海、苍蓝、还有托马斯。
　　“你们、你们怎么来了？”
　　“你先别管我是怎么来的，反正来都来了，至少得跟你们打声招呼！”
　　陈阳也没客气，直接拉开了椅子，坐在了三人的对面，而长海三人没有坐着，只是站在陈阳的身后，仿佛护卫一样。
　　陈阳坐下后不久就看向了三人，说道。
　　“我知道你们最近对我们人族很有意见。”
　　“那是当然的，你们人族太过分了！”
　　神王拍案而起十分的愤怒，然而陈阳却摆了摆手，也不生气，淡淡的说。
　　“冷静冷静，我今天会过来，就是想和你们三位好好的谈一谈，可能你们会觉得我们人族最近做的事情非常的过分，但是我可以告诉你们，我也是无奈之举。”
　　“首先我告诉你们，我现在可能是这个世界唯一对你们带有善意的人，我打这场仗并不是为了消灭你们，而是希望带领你们所有人一起活下去。”
　　“那些下位种族、中位种族、我之所以要开战，是为了向你们三位展现我的实力！这样我们才能够好好的洽谈，接下来的事情。”
　　陈阳说完后，魔王和神王依然十分不乐意，不过这时白龙王却摆了摆手，淡淡开口道。
　　“二位先冷静一些，人王大人最近的所作所为，我也觉得别有一番深意，不然的话以他们的实力，完全灭绝就可以了，不可能只取财，所以不妨先听一听，人王大人到底有什么样的想法。”
　　对于别的种族，陈阳并没有说出一些计划，原因就是那些种族是中位种族，并不是特别强，告诉他们计划也帮不上什么忙。
　　与其等他们乖乖的送钱，还不如直接打劫，但是面前的是三大上位种族，战斗力很强，陈阳实在是不想造成无用的伤亡，而且他觉得这三个人应该也不是傻子，所以最终陈阳将事情和盘托出。
　　陈阳说完后，出乎预料的是三位族长都没有开口，只是面面相觑。
　　这种反应让陈阳很疑惑，你不相信也好，相信也好，多少说句话呀，怎么沉默了？
　　好一会儿后，终于神王开口了。
　　“看来人王大人终于触碰到真相了，其实很早之前我就猜测可能是如此，这场战争我们没有人想打，我们本来也不在这个世界，可是忽然间就被拉到这个世界，并且强行互相斗争。”
　　“没错，其实我也是这样想的，之前我就觉得十六族里，应该只有一族能够存活。但是我们也不想造太大的杀孽，所以一直都是徐徐图之。”
　　此刻神王和魔王都表态了，随后众人把视线落在了白龙王的身上。
　　而白龙王看了看众人思考良久之后，才缓缓开口。
　　“你们能察觉的事儿，我自然也能察觉，但是这个方案风险实在是太高了。我们再强也只是生活在对方身上的蝼蚁而已，一群蝼蚁想要杀死准圣，太难了吧？”
　　“这个我自然知道，所以我需要大量的钱财，因为我有一个技能，可以沟通天地，寻找出最佳方案。”
　　听到这里众人终于明白了，为什么陈阳只抢劫不杀人。
　　“原来如此，人王大人不好意思，我们真的是误会你了！”
　　说着，三位族长齐齐起身，对着陈阳躬身行礼。
　　而陈阳也起身，用子午诀还了一礼。
　　“那人王大人，你现在还缺多少钱？”
　　“不是缺多少钱，而是根本就没有收集到多少钱，这个答案需要上万亿的诡钞，目前为止我也只凑齐了一千亿左右，还有巨大的缺口，接下来我可能需要掘地三尺的凑钱啊。虽然这事情干的有点缺德，但是没办法，只是为了活下去。”
　　“所以我希望你们用一些强硬的手段，尽可能的将钱凑齐，如果你们实在下不了手，没关系，我可以佯装进攻，帮你们筹钱！”
　　一听这话，三位族长都面面相觑，其实这一招还真是需要，因为每一族都会有些大家族，想让那些大家族将所有的钱贡献出来，几乎是不可能的。
　　而他们也不好意思翻脸，这种情况下还真的就只能依靠陈阳佯装进攻。
　　思考良久后，三人再次对陈阳躬身行礼。
　　“那就麻烦了！”
　　三天后，陈阳的大军同时向三个上位种族开战了。
　　因为之前的计划，三大族长略微象征性的抵抗了一下后就佯装战败，带着大部队逃跑了，只留下了那些世家大族，惨遭陈阳的洗劫。
　　一晃一周的时间就过去了，这一周陈阳没干啥，就是天天在自己的宫殿里点钱。
　　“都已经掘地三尺了，能凑齐的钱也就只有六千亿，剩下的四千亿我上哪去找啊！”
　　陈阳一边说一边叹气，而一旁的众人也很无语，大家都已经尽力了。
　　六千亿诡钞，说句实话，普通的世界根本拿不出那么多，也就是这个世界特别的大，人特别的多，才能够有那么多钱。
　　因为凑不够钱，陈阳无奈之下只能询问起了全知全能。
　　“全知全能，这次能打折吗？打六折就行？”
　　“说句实话吧，你要是一亿左右的小生意，我给你打折就打折吧，但这次是一万亿的生意，我怎么给你打折啊？”
　　“也是，那我再问问，有没有什么办法能凑到一万亿呢？”
　　“这个办法倒是有，而且我可以免费提供给你。”
　　“啥办法？”
　　陈阳一愣，随后就听到全知全能说。
　　“你要明白诡钞是怎么出来的，它是消耗这个世界的元气、功德、灵气、等诸多因素产生的，也就是说只要时间够久，这个世界会源源不断地产出诡钞。”
　　“你这不是废话吗？有时间我还要和你说，我在这里待个五十年，肯定能凑齐钱！”
　　“你先别着急啊，你听我把话说完，其实还有个办法，就是古神的赐福啊，古神的赐福可以加快世界节奏，补充灵气，可以加快诡钞的孕育。”
　　全知全能这么一说，陈阳立刻抬头望向了天空，因为他知道，那些古神们此时应该正在盯着他。
　　与此同时，星空深处的古神们全都脸色一变。
　　不好，这汤姆冲我们来的！！！


第401章 加油努力，赐福要用力！
　　第四百零一章
　　“加油努力，赐福要用力！”
　　不到五分钟，古神们的声音就出现在了自家道统弟子的耳中。
　　能做圣人的弟子，打底也是个大罗金仙。
　　不少还是准圣。
　　这些人放在上界，那也是高高在上的权威存在，不说驰骋江湖吧，也是一方霸主。
　　结果现在这群高高在上的霸主们，像发了疯一样的横跨千万星海，将自己的赐福送到了陈阳这里。
　　而此刻陈阳带着众人，就看着面前的世界之井里冒出大量的诡钞。
　　这个世界之井是陈阳专门选取的，可以说是这个世界的中心，也是灵气最浓郁的地方。
　　这种地方赐福的效果一定最好，而且当场赐福，当场见效，肯定能变很多钱。
　　看着源源不断冒出来的钱，陈阳等人无比开心，但却苦了那些大罗金仙了。
　　准圣或者大罗金仙的赐福固然很有效，但是毕竟横跨亿万星海，能传输过去的神力真的不多，假设他们使用了一万点的神力，那到陈阳这里最多也就一点。
　　而一点神力明显就不够看了，所以所有的大罗金仙还有准圣们都在玩命的赐福，而那群古神们看到这个画面也觉得很好笑，于是在后面玩命的喊加油。
　　喊了一会儿之后，一个大罗金仙率先忍不住了，直接趴在了地上。
　　“我真的扛不住了呀，平时我一两千年能赐福一次就算不错了，而现在短短的一小时里，我就赐福了二百多回。”
　　“别放弃啊，加油啊！”
　　听到这话，大罗金仙神色复杂的盯着远处的星海看了一眼。
　　“师父！你别站着说话不腰疼，不行你自己来试一试，一小时直接赐福两百多回，看你受得了吗？”
　　“瞧你这话说的，我倒是想赐福啊，但是不行啊，我是圣人，我要是赐福，这不就乱套了吗？”
　　“那也不能这样搞啊！”
　　“别慌别慌，别的人也已经去叫了，放心吧！”
　　这位古神安慰了一会儿后，很快就见到黑压压的一群人来到了这位大罗金仙的身边。
　　这一来众人才发现，天哪，整个上界几乎所有的大罗金仙和准圣都被喊过来了，看这数量足足破千了。
　　上千位大罗金仙和准圣玩命的做赐福，这种画面别说前无古人了，绝对也是后无来者。
　　“这么多钱呢！要是给我用的话，我这几辈子都吃喝不愁了！”
　　看到那么多钱，龙族贪婪的本性暴露了，白龙王哈喇子都要流一地了，而一旁的神王满脸嫌弃的看了他一眼。
　　“命都没了，要钱有个屁用？”
　　“对啊，还是神王大人的觉悟高，话说多少钱了？”
　　随着陈阳的问话，后方的李向阳喊道。
　　“已经有八千亿了，还差两千亿就够了！”
　　陈阳无奈的叹了口气，又抬头看向了星空，而古神们立刻知道了陈阳的意思，于是继续逼迫自己的弟子玩命的赐福。
　　此时上千位大罗金仙和准圣们都快虚脱了，你见过谁家赐福跟不要钱似的，一小时赐福几百次的？
　　终于在折腾了三个半小时之后，陈阳要的一万亿诡钞总算是全部凑齐了。
　　看到诡钞凑齐，陈阳热泪盈眶，好啊，这下总算有活下去的希望了。
　　与此同时，圣人们也热泪盈眶，好啊，总算凑够了钱，他们不用再加油了，喊了三个半小时，嗓子都要冒烟了。
　　而最重要的是，那些大罗金仙和准圣们一个个倒在了地上，泪流满面。
　　“好啊，总算凑够钱了，请你们不要再来折腾我了，我要闭关，我要好好休息个两万年！”
　　看着眼前那么多钱，说实话陈阳真有点舍不得交给全知全能，所以这个时候，他还是想要和全知全能讨价还价一下。
　　“全知全能，真的不能打折吗？”
　　“你就别磨叽了行吗？都什么时候了，再说这么大的数额，真的打不了折！”
　　“可是我不太能明白呀，你要这些诡钞干什么？”
　　“你懂个屁呀，天道理论上就是一台超级计算机，只不过这台计算机将整个宇宙全囊括其中，所有的规则，未来过去都在计算之内。”
　　“也就是通过计算，我才能得出你们想要的答案，而既然是计算，那就有消耗，就和你们的电脑要消耗电能是一样的道理。”
　　“而诡钞就是支持我运算的能量，别废话了，赶紧给我，我帮你现在就运算答案。”
　　听完了全知全能的解释，陈阳心不甘情不愿地交出了这一万亿诡钞。
　　全知全能的运算速度，一如既往的快，不到两分钟就给予了陈阳答案。
　　只不过这次答案和以往不同，它拥有非常详细的步骤，甚至还包含了各种各样的法术、法阵、地点、坐标、等等，反正非常的繁琐。
　　而害怕陈阳不能完全记下，全知全能居然还贴心的做成了一本手册，将所有的过程，详细的记载其中。
　　拿到手册，陈阳第一时间将手册复制了多份，传给了各族族长，还有李向阳等人。
　　众人翻看了一下之后就发现，这个想法虽然天方夜谭，但是计划却是环环相扣，逻辑严谨，一看就知道绝对是真的，只要按照计划做，虽然繁琐虽然危险，但一定可以完成弑神的壮举。
　　众人花费了三个小时，将所有的资料全部看完，看完之后众人第一个看的就是李向阳，第二个看的则是机械族的族长。
　　“李军师！你来安排吧，至于计算等工作就交由机械族的族长了。”
　　李向阳和机械族的族长相视一眼，最终齐齐点头。
　　“好！那么从现在开始，我们将集中整个星球的所有力量，弑神！”
　　当李向阳说出来的时候，现场所有人族，都用右手垂向了胸口，大喊。
　　“为生命而战！”
　　“为自由而战！”
　　这两句是陈阳新制定的口号。
　　因为接下来，大家都是为了能够活下去，能够自由自在的活下去而奋斗。
　　当天下午，各族就在李向阳和机械族族长的安排下开始分工，每一族几乎都有自己的工作，没有一族可以坐享其成。
　　与此同时，陈阳和小黄来到了一间密室里，他俩也有属于自己的工作，而他们俩的工作就是需要闭关。


第402章 你们当英雄，缺德我来？
　　第四百零二章
　　“本次斩圣计划定在半个月后，半个月里要把所有的事情都解决掉。”
　　“精灵族、兽人族、半兽族、根据指定位置去寻找坐标，之后魔族、神族、天龙族、会跟随你们进行法阵的布置。”
　　“矮人族、地精族、机械族、抓紧时间打造能量转移装置，另外还要打造十六根传输带。”
　　“剩下各族，去寻找到所有的参赛选手，让他们将这两个法阵全部刻到自己的星球上去！他们可以不刻，但是不刻的话所有人都得死！”
　　李向阳布置着所有的任务，而各族的族长听完之后，也立刻将指令传达了下去。
　　现在整个星球的所有人都忙碌了起来。
　　与此同时，李向阳也把新得到的两个阵法传递给了龙将军，龙将军依样画葫芦，将所有的精准数据全都记载了下来。
　　不过画完之后，龙将军还是不太知道这是什么，毕竟他们只能传纸条，不能直接和李向阳他们通信，甚至李向阳他们都没有办法反过来通信。
　　所以李向阳只能向龙将军传递了，更好的聚集功德以及元气的法阵。
　　事实上也的确如此，这个法阵是全知全能经过改良后给的。
　　但有一点，这个法阵实际上并不是聚集功德和元气的，而是在机械族之前破解了藏灵族的祭献法阵后，再次改良的这个法阵，是用来抽取生命力的。
　　不过这件事李向阳并没有告诉龙将军，因为他怕龙将军会有心理负担。
　　而事实上就算李向阳不说，龙将军这边也猜到了，这肯定不是啥好事儿。
　　不过他还是硬着头皮去建立魔法阵了。
　　当然，肯定不可能在龙国本土建立，他们收服的小日子，不就是在这个时候用上了吗？
　　很快，龙将军就派人前往了樱花省、还有泡菜省、等各省去建立这种魔法阵，至于龙国本土，当然也建立了，毕竟不能厚此薄彼嘛。
　　只不过建立的地方都是监狱。
　　这个时候就别说什么人不人权的事了，活都活不下来了，还说个屁呀。
　　与此同时，之前陈阳收服的那个小日子，从西天灵山被喊了回来，他本来是去看神兽蛋，但现在李向阳把他招了回来，并且好吃好喝的供着。
　　这个小日子，本来苦哈哈的待在灵山上天天看着神兽，突然间被喊了过来，还好吃好喝的供着，让他很是惊喜。
　　而李向阳也没有多言，只是告诉他，他是接下来大战的重要战力。
　　然后这个小日子就真的相信了，事实上他的确也是重要战力，不过不是打仗的战力，而是到时候能量转移法阵，需要一个高强度的生物作为媒介，这个媒介就是他。
　　至于他能不能扛住，活不活得下来，就不是李向阳要考虑的事了。
　　很快所有的参赛选手都被找回来了，目前为止还没有任何一组的参赛选手全灭，二十个参赛选手至少有一两个活下来。
　　而李向阳也把计划对他们和盘托出。
　　之后就让他们将法阵全部传输回自己的国家，哪些国家如果不愿意刻的话也没有关系，大不了一起死呗。
　　而这种说法比强迫还要可怕，那些参赛选手二话不说就传递了，也明确的告诉那些国家，要是这场战役输了，所有人都得死，所以千万不要耍小聪明。
　　那些参赛选手的星球，也明白了这件事的重要性，最终也都选择了答应。
　　至此所有的前期工作全部完成，接下来按部就班的继续走就行了。
　　……
　　很快半个月的时间就过去了。
　　此时所有人都来到了指定的集合点，不过大家都围在外围，站在中间的只有一个人，那就是小黄。
　　此次计划有两个人最为重要，一个就是小黄，另外一个就是陈阳。
　　而此时小黄也无比紧张，他没有想过自己有一天需要直面准圣。
　　“小黄别紧张，我们相信你！”
　　远处，长海等人在给小黄加油打气。
　　大家倒也不是不想上前，只不过不能上前，因为按照计划，第一步就得让小黄来执行。
　　小黄看着众人，脸上露出了一个凄惨的笑容，今天这一步要是走不好的话，他弄不好会死啊！
　　就在小黄无比紧张的时候，无数星星点点的光芒，从地面聚集，很快这些光芒就组成了一个人形。
　　等光芒散去，一个年约二十，身材修长，长相俊美，但脸上透着妖异的男子出现在了小黄的面前。
　　“真是睡了好久啊！咦，你是谁？难道是这次的获胜者？”
　　男子看向了小黄。
　　而小黄却一改刚才的害怕，反而一脸的轻松随意。邪笑的看着眼前的男子。
　　“原来是准圣大人啊，听说你很久以前就疯了呀！现在看来的确是疯了，毕竟不是疯子的话，谁会玩这样的游戏呢？”
　　“不过要令你失望了，我最终决定，不顺着你的游戏规则玩下去了。”
　　听了这话，男子倒也不生气，而是继续开口。
　　“那你想怎么玩呢？”
　　“我想杀了你！”
　　一听这话，男子忽然间大笑了起来，而仅仅只是这笑声，就引得天空风云雷动。
　　而看着男子大笑，小黄也笑了起来，不过笑得非常紧张，此时他的双手不断在背后结印。
　　两人的笑声持续了三十秒左右，男子的笑声突然间戛然而止，下一刻他目光阴冷的看着小黄。
　　“蝼蚁！胆子真大！”
　　随着男子说完，他微微抬起手，而这一刻所有人的心都提到了嗓子眼。
　　“要来了，准圣的攻击！”
　　“小黄真的能挡住吗？”
　　“我也不知道啊，但全知全能说小黄一定能挡住，也只有他可以挡得住。”
　　看到男子抬手，小黄二话不说也抬起了手，下一刻一个巨大的黑洞出现在了他的面前，与此同时准圣的手中，也闪出了一道流光，这道流光直直的打进了小黄的黑洞之中。
　　黑洞便是小黄的法术——万物之下，这法术和陈阳的万物之上有所不同，不是硬碰硬，而是吸收转换。
　　按照道理，小黄是不可能挡下准圣的攻击，哪怕是准圣的随手一击，他也不可能挡下。
　　但是全知全能说了，只要他聚集半个月的功德就可以挡下。


第403章 也不过如此
　　第四百零三章
　　“小黄没事，小黄真的挡下了。”
　　流光闪过后，众人发现小黄居然还站在原地，所有人都无比惊喜，虽然之前全知全能说，只有小黄可以挡下，但大家还是有一些担忧，毕竟小黄连八钱天师都不到，而对方却是位准圣，这不是开玩笑呢？
　　但是没想到全知全能说的是真的，小黄真的可以挡下。
　　此刻小黄自己也无比震惊，他刚才还以为自己要死了呢，没想到真的扛住了。
　　“妈呀，吓死我了！不过全知全能真的牛逼啊，他居然能算到我可以挡下！”
　　小黄在原地震惊的想着，而他面前的准圣也无比震惊，这位准圣根本就没想过，自己的攻击会被挡下。
　　在他看来，小黄这样的生命只是蝼蚁而已，他吹口气对方都不可能挡得住啊。
　　看着准圣惊讶的脸，小黄咧嘴一笑，随后装出一副不屑的样子，淡淡的说。
　　“就这？呵呵，难怪你无法成为圣人呢！”
　　“大胆！”
　　这一刻这位准圣终于怒了，他什么都不在意，最为在意的就是无法成为圣人，而且这辈子都没有成圣的希望。
　　而小黄居然当着面，说出了这番话，无疑是在打他的脸，这让他难以忍受。
　　“好好好，你们这些狂妄的蝼蚁，我就让你们看看，什么才是真正的圣人之威！”
　　说着面前的准圣，慢慢的飞向了半空中，随后抬起了自己的右手，一股强大恐怖的威能覆盖了整个天空。
　　“这就是圣人之威吗？”
　　“圣人个屁啊，先不说他自己只是个准圣，怎么可能会有圣人之威，最关键的是他被拉入下界了，他这种实力虽然远超世界之主，但是连上界的金仙都达不到。”
　　苍蓝在一旁不屑的说着，之前陈阳就和他们说过，对方的实力最多也就是个金仙。
　　甚至还有可能达不到，因为众多的古神在他身上施加了大量的压制。
　　并且这里是下界，圣人们已经巩固了这个世界的屏障，他的力量再强也会有一定的上限。
　　不过就算如此，对于众人来说，他已经很强很强了。
　　毕竟他们都是下界的生物，而对方拥有上界的实力。
　　而小黄此时站在原地吓得都快尿了，他已经感受到整个世界的天地都在发怒，那强大的压制力，压的他都快跪下了。
　　不过他还得强行顶着，他必须激怒对方，按照计划让对方使出自己的全力一击。
　　“蝼蚁，能死在我全力一击之下，也是你的荣幸，安心的走吧！”
　　男子冷冷的说着，随后挥下了手，到了这个时候，小黄终于忍不住了，大吼一声。
　　“动手啊！”
　　一瞬间所有的人都冲了出来，然后按照计划，有的人拉锁链，有的人使用魔法阵。
　　短短一瞬间，所有人都按照步骤，完成了自己应做的工作。
　　“蝼蚁再多又有什么意义呢？蝼蚁终究是蝼蚁。”
　　男子不屑，虽然他的实力被压制了，但他也不觉得自己的攻击，是现在这群蝼蚁可以挡得住的。
　　不过很快他就发现了异常，因为地面上不知道什么时候，多出了成百上千个奇怪的装置。
　　与此同时，他也发现隐藏在地面泥土之下的是一个个魔法阵，此时魔法阵全部亮起。在一瞬间组建成了一个超大的法阵。
　　而法阵的周围，围绕着十六条类似于锁链的东西。
　　就在男子不明白这是什么玩意的时候，他的攻击已经撞在了魔法阵上。
　　没有想象中的毁天灭地，也没有想象中的地动山摇，撞上去就只是撞上去了，男子发现自己的攻击就像是融化的冰淇淋一样，撞击法阵后不单单没有破坏法阵反而溶解了。
　　就在男子不解的时候，那法阵周围的十六条锁链亮起了金光，下一刻男子突然间感觉到了异常。
　　“你们做了什么？”
　　“还用说吗？蝼蚁也是会咬人的！”
　　小黄开心的说着。
　　下一刻，星球开始震动了起来，同时星球有十六处冒起了的冲天火光。
　　火光出现的那一刻，男子直接喷出了一口血。
　　“你们、你们做了什么？”
　　此时准圣再也无法保持平静了，他根本不明白这其中发生了什么事，而此时众人也是长长的松了口气，至少目前为止，第二步计划很成功。
　　按照全知全能给的计划，大战开始时，第一步就是由小黄出来挡住，准圣的第一击攻击。
　　准圣刚出现，肯定看不起他们这些蝼蚁，所以第一击绝对不会用全力，只是轻轻一挥手。
　　小黄聚集半个月的功德，使出的万物之下足以挡下。
　　挡下第一击之后，这位准圣一定会陷入暴怒，然后为了展现自己的实力，一定会全力出手，而计划的第二步就在等待他全力出手。
　　这个世界太大了，而且又是他的本体。
　　众人想要直接破坏几乎是不可能的，但是这个准圣的力量非常强大，所以第二步的计划就是利用准圣自己的力量攻击自己。
　　十六族花费半个月的时间，创造了能量转移装置，再加上全知全能给的能量转移法阵，以及打造的转移锁链，会将这位准圣的能量，全部转移到事先设定的十六个坐标。
　　而这十六个坐标，也是全知全能给的，这十六个坐标便是这个星球最薄弱的十六个点。
　　利用准圣自己的能量击破这十六个点，就会让他重伤。
　　果不其然，计划成功了，这位准圣可能从未想过自己刚一醒来就会身受重伤，并且还是被这些自己最看不起的蝼蚁所陷害的。
　　重伤吐血之后，这位准圣双眼冒火的看着众人。
　　“好好好，胆子真大呀，你们以为用这种小聪明伤了我，就有用了吗？”
　　“你们做梦，蝼蚁就是蝼蚁，我就算身受重伤也能把你们全灭了！”
　　说着这位准圣又打算出手，这次他是真的愤怒了，就是拼着重伤也要杀了众人，不过就在这时所有人都退到了一旁。
　　这时不远处的一个营帐之中，有一个人缓缓地从里面走了出来。
　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”


第404章 斩圣！
　　第四百零四章
　　陈阳一边说一边走了出来，而众人看到陈阳后，每一个都让出了一条道。
　　陈阳就这样平静的走着，一步又一步缓缓靠近那位准圣。
　　这位疯了的准圣，对于小黄等人没有丝毫的忌惮。每一个眼神中都带着轻蔑，但此刻当他看见陈阳的时候，心里却有一种莫名的恐慌。
　　作为准圣，他也有预知未来、探知祸福的能力，而看到陈阳的那一刻，他有一种感觉，他好像看到了自己的死期。
　　“不可能，我怎么可能会死，我怎么可能被这群蝼蚁杀死，不可能的，绝对不可能。”
　　然而就算他在心里不断的安慰自己，可他还是感到无比的恐惧，这种被死亡笼罩的感觉，让他很确信他即将大难临头。
　　就在这时，陈阳举起了自己的右手，看到陈阳举起右手，准圣毫不犹豫的就释放了一道攻击，然而流光还没靠近陈阳，就被陈阳身上的金光打散了。
　　“怎么可能？”
　　准圣难以相信，就算他现在实力爆减，也不可能是陈阳这样一个蝼蚁可以挡住的。
　　然而陈阳却是轻蔑的一笑，淡淡开口。
　　“今日我来此，便是为苍天行道。为众生请命，为冤魂复仇，为世间正道！”
　　“你一罪，为自己一介私欲，妄动干戈，将众人拉入这个世界，任其互相残杀，以鲜血提升实力。”
　　“二罪，玩弄人心，你觉得众生皆为蝼蚁，皆要为你付出，然而你却忘了众生平等，哪怕你是准圣，依然和我们没有任何区别。”
　　“三罪，傲慢至极，不顾苍生。你既是这世间的主宰，看到这么多不公却放任为之，将其作为自己的游戏。圣人无法干预世间，可你身为准圣乃世间至高。该平世间一切不平事，该为天地而正，然而你却尸位素餐，罔顾苍天。”
　　“今日我便替天行道，斩圣！”
　　随着陈阳的大喊，虚空之中，一个庞然大物缓缓出现。
　　看到庞然大物出现的那一刻，连那位准圣都傻眼了，此时他忽然发现，原来他一直以为的苍天并不是苍天，从他睡醒的那一刻开始，他头顶便不是蓝天，而是一个巨大的黑洞，只是这个黑洞太过庞大了，哪怕以他的视觉都看不到头，如此庞大的黑洞，让他感觉这是黑夜。
　　而此时，黑洞之中出现了一个巨大的物体，物体实在过于庞大了，他一时间都没有看出这是什么。
　　直到桃木剑的剑尖完全闪现后，他才终于看清楚。
　　随后，这位准圣发出了惊恐的尖叫声。
　　“这是什么东西？怎么可能？你怎么可能召唤出这样恐怖的东西？”
　　“凭我一人之力当然不行，但你知道这些是多少功德，是多少人的心愿吗？我告诉你，这把桃木剑是十六个星球，加上这个怪谈世界里上千亿的生命。用自己的信念穿越无数星海，最终汇聚到我身上召唤出来的。”
　　“而这些生命就是你口中那些最为低贱，如同灰尘一样的蝼蚁，现在我便告诉你，我们不是蝼蚁，我们每一个人都有名有姓，我们都有权利活在这个世界上。”
　　“你要是觉得不服，那就挡下来看看啊！”
　　随着陈阳的怒吼，桃木剑以极快的速度落下。
　　此时这位准圣终于害怕了，他终于后悔了，他不该如此狂妄，不该玩弄生命，没想到此刻他被自己最看不起的蝼蚁们反噬了。
　　“我不服，我不服，我的终点不在这里，我会活下去的，我会最终成为圣人，你们只是蝼蚁。我不服，你们杀不死我的，你们不可能杀死我的！”
　　到了这时，这位准圣终于发狂了，汇聚自己身上所有的力量，直直的冲向了桃木剑，然而很可惜这把桃木剑实在太大了。
　　而且桃木剑上汇聚了大量的功德，这种功德是天道的产物，哪怕他是准圣，都无法破解，这也是为什么他刚才的攻击对陈阳不起效。
　　准圣冲向桃木剑，试图抵挡桃木剑下落，但是任凭他费尽一切力量，也无法阻止，只能眼睁睁的让桃木剑抵着他的身体，直直的冲向了地面。
　　当桃木剑和地面撞击的那一刻，没有想象中的巨响。相反，桃木剑就像是插入了一块豆腐中一样，轻轻松松的就将整个星球给切开了。
　　“成功了，他真的成功了！”
　　“果然，天道没有欺骗我们，他果然是破局的关键，不过是真没想到啊，真的有下界之人可以逆天斩圣。”
　　“这可是从来没有过的壮举啊，你说大罗金仙斩圣。我能够理解，甚至几个准圣可以斩杀一名圣人，我都听说过。”
　　“但是像陈阳这种下界之人，居然可以斩杀准圣。别说前无古人了，相信绝对也是后无来者。”
　　“是啊是啊，虽然中间我们也帮了很多忙，但是他们自己的努力也很重要啊！”
　　宇宙深处，众多的古神们看着这一幕，都是热血沸腾。
　　而那位准圣在生命的最后一刻，发出了怨毒的怒吼。
　　“我不会让你们好过的，你们所有人都得和我陪葬！”
　　说着，那位准圣用尽最后的力量直接打向了半空。
　　准圣的力量就如同烟花一样，照亮了整个天空，但是并没有击中任何一个人，这也让陈阳没有在意。
　　当务之急不是管这个准圣，而是赶紧把大家送走，这个星球马上就要爆炸了，如果不走的话，大家还是得死在这里。
　　“所有人按照事先计划，赶紧进入传送阵。”
　　全知全能给的计划还是比较完整的，包括逃生计划。最初全知全能就教陈阳用一些办法，将陈阳所拥有的那些怪谈世界全部切割开。
　　而切割开的这些怪谈世界，最终就会变成大家逃生的通道，并且全知全能还贴心的附赠了传送阵。
　　不过就在众人打算传送的时候，全知全能的声音响了，这一次全知全能没有了以往的平静，反而十分的慌张。
　　“糟糕了，这个准圣疯了，他的生命的最后一刻居然摧毁了这个世界的天道，完蛋了，传送阵无法使用了！”
　　“啥！！！”
　　全知全能说完，众人全都傻眼了，这一次全知全能的声音，所有人都听到了。
　　而听到声音后每个人都震惊了。这不完蛋了吗？虽然杀了准圣，但他们也得一起陪葬吗？


第405章 别说话
　　第四百零五章
　　全知全能说完后所有人都震惊了，你现在才跟我们说计算错误，那怎么办？大家在这等死吗？
　　这时陈阳也抬头看向了天空，如果说这时候还有人能救他们，那就只有那些古神们了，而此时星空深处的古神们也慌了。
　　“我的天哪，还有我们的事儿呢？”
　　“赶紧去救啊，这要是不救，上千亿人一起陪葬，我们可背不得那么大的罪恶。”
　　“是啊，上千亿条生命呢，这很有可能会从圣人之位掉下去的！”
　　几个古神还在说话呢，古神老大已经消失在了原地，他一步踏出，跨越数个星海，以最快的速度冲向陈阳这里。
　　圣人不能干预宇宙里的事，但现在也顾不上那么多了，陈阳还有参赛选手都在里面。
　　要是一起死的话，那十六个星球都得一块陪葬，他还真背不动那么大的罪恶。
　　不过就在古神老大飞奔的时候，一道流光从他身边闪过，这个人的速度明显比他还要快，每一步踏出都是数十个星海。
　　看着对方的背影，古神老大停下了脚步，随后嘴里呢喃道。
　　“盘古！”
　　一会儿之后，众人看到古神老大回来了，于是其余古神都是一愣。
　　“老大！你怎么回来了？”
　　“人家自有长辈去救，关我们啥事。”
　　古神老大随意的摆了摆手，而这时众人才看到，那个飞速冲向陈阳的身影。
　　此时陈阳什么都没做，反而找了个地方坐了下去，现在他们能做的事儿已经不多了，但是他相信古神们一定会想办法救他的。
　　众人看到陈阳那么淡定的样子，最终叹了口气，也纷纷坐到了陈阳的身边。
　　这次作战还是很成功的，所有的伤亡只有一个人，那就是被放在转换器里的那个小日子。
　　最近为了提升对方的实力，不单单让他在西天灵山吸取蛋里的恶能，还给他吃了不少大力丸，总算让他升到了九级诡异，然后才丢进转换器里的。
　　至于那些法阵吸取的生命和元气以及功德，说实话也不是很多，了不起，也就是十年的寿命。
　　牺牲那么一点寿命，能够活下来已经是最小的代价了。
　　不过现在的问题是，陈阳等人不知道自己该怎么活下来，星球已经被一切为二了，大家只能眼睁睁的看着星球，慢慢的向两边倒去。
　　而随着星球的内核被切断了，岩浆也开始不断喷发，还伴随着阵阵爆炸声。
　　如今就算全知全能有任何办法，也来不及了。
　　任何的办法都需要时间，但现在没有时间给他们了。
　　不过就在所有人绝望的时候，忽然间大家发现原本向两边倒去的星球，居然慢慢的在聚拢，而内核也慢慢的恢复了平静。
　　此刻星球就像是被两只手托了起来。
　　看到这一幕，陈阳松了口气，还好古神们总算出手了。
　　很快星球裂缝就被完全弥补，星球也恢复了平静，整个星球又恢复到了原本的样子。
　　看到星球恢复，所有人都露出了劫后余生般的笑容。
　　而这时陈阳和小黄的身上亮出了光芒。
　　下一刻两人感觉束缚着他们身体的锁链，根根断裂，一种无比畅快的感觉出现在两人的心中。
　　“晋升了，总算晋升了，这次拯救了那么多人，天地功德足够多了，总算让我们晋升八钱了！”
　　陈阳和小黄两人对视一眼，脸上都露出了喜色，不过就在这时，陈阳忽然间消失在了原地，所有人都是一愣。
　　“陈阳呢？”
　　“不知道呀，怎么突然间就在众目睽睽下消失了？”
　　“是他自己开了传送门吗？”
　　“没听到声音啊。”
　　“那他跑哪里去了？”
　　这一刻所有人都一脸茫然，没明白陈阳是怎么消失的。而此刻陈阳自己也很疑惑，因为他发现自己出现在了一个纯白的空间之中。
　　就在他疑惑的时候，一个巨大的人影出现在他的面前，声音如同浩瀚星海一般庞大，让他根本看不清楚对方的长相。
　　但这一刻他有一种奇怪的感觉，那就是他和以往见到的古神有些不太一样。
　　“你是……”
　　陈阳刚一开口，就见到脑海中闪过了一丝波动，这不是声音，而是一种情绪上的直接传递。
　　“别说话，你开口了会被人盯上的。”
　　一听这话，陈阳瞬间闭嘴，随后疯狂点头。
　　随后巨大的身影缓缓抬起了右手，用手指凌空一点，下一刻陈阳脑海里多出了一段信息。
　　“盘古，十二顺位，盘古之足？是盘古，却也不是完整的盘古。”
　　“感谢我，在他们离开这个宇宙之后，依然守护着蓝星。”
　　“因为一些特殊情况，他们在寻找突破圣人的契机，只能离开这个宇宙。”
　　“他很快也得离开，不能在这里久待，并且不能让人知道，他现在是不完整的状态，不然很多人会觊觎。”
　　“最后，五帝剑已经不适合我了，为我带来了一把全新的武器。”
　　这些信息都是直接灌输在陈阳脑海里的，对方并未开口。
　　而这时陈阳感觉自己的小世界里，忽然间多出了一把剑。
　　这把剑并不是落在某个地方，而是悬浮在空中，剑身非常的古朴，看不出材质，并且这把剑居然不需要任何操作，就会自己浮在空中。陈阳只是一眼就感觉这剑十分的不凡。
　　“这把剑，想要使用的时候必须恭敬的行礼，并且说出自己的请求。比如请道友，助我一臂之力，或者请道友，助我斩杀强敌。”
　　看到这段信息，陈阳明白了，这剑恐怕是有自我意识的，属于超级灵宝，肯定不是现在的蓝星可以孕育而出的武器。
　　陈阳早就听说了，在上古时期有一些神奇的法宝，孕育出自我意识之后，就必须恭敬行礼，平等对待。
　　比如传说中的斩仙葫芦，就需要使用前说一句，请宝贝转身。
　　这武器既然是盘古大人送来的，肯定是好东西。
　　说完这些后，盘古之足对着陈阳笑了笑，下一刻陈阳重新出现在了原地，而盘古之足已经彻底消失在了这个宇宙之中。
　　看到陈阳消失片刻又重新出现，众人都是一愣。
　　“老公！你刚才去哪了？”
　　“处理了一点事，现在已经处理完成了。”
　　说着陈阳笑了笑，看向了星海。他终于确定，他也是被庇护的。


第406章 大丰收
　　第四百零六章
　　任务完成，陈阳等人身上也出现了蓝光，他可以回家了。
　　在回家之前，他把长海等人先送回了小世界，他的小世界还是需要人打理的。
　　看到陈阳等人要回去了，十六族的首脑忽然都有一些异样的感觉。
　　最终在陈阳传送前的那一刻，所有的族长全都走了出来，随后双手抱拳做中式抱拳礼。
　　“恭送人王陛下！”
　　“恭送！人王陛下！”
　　现场所有人齐声高喊。
　　看着这些人，陈阳微微一笑，随后也用子午诀躬身行礼。
　　“多谢各位！”
　　……
　　“恭喜选手完成怪谈十六族之战。”
　　“恭喜选手斩杀准圣一名。”
　　“恭喜选手拯救上千亿生命。”
　　“通关奖励：随机奖励十次。”
　　“通关奖励：功德圣体。”
　　“通关奖励：所有等级不到六级的参赛选手，可自动提升一级。”
　　“通关奖励：选手的亲属好友，可获得修炼加成。”
　　看着这些提示陈阳还是很震惊的，他感觉好像提示从来没有说过那么多话，也没有给过那么多奖励，看来这一次不但时间长，而且奖励是真的很丰盛。
　　这一下算是真的大丰收了。
　　不过到了现在这个程度，普通的抽取技能或者随机奖励对陈阳已经意义不大了，想到这里陈阳开口问道。
　　“可以用奖励升级我的小世界吗？”
　　“可以，不过最多只能升级四次，因为选手您的实力有限，再升级四次，便是目前为止的小世界上限。”
　　“可以，那另外两次帮我升级一下我刚得到的功德圣体吧。”
　　“可以！”
　　金光闪烁之后，陈阳看向了自己的手。这一刻他感觉自己的身体机能大幅度提高了，而且他身体好像可以容纳更多的功德了。
　　功德这种东西是很玄妙的，只要有人心存感激，只要有人愿意信奉于你，这些功德便会自动转入他的身体。
　　然而平时身体能够储存的功德很有限，大部分功德还是会随着时间的推移慢慢消散。现在功德圣体出现了，它可以容纳更多的功德，最关键的是，还可以利用这些功德强化自身。
　　当然实际有多少用途，还得慢慢研究，毕竟刚刚得到，他还不太了解这些东西。
　　很快陈阳就回到了现实世界，刚回到现实世界就见到龙将军等人。
　　看见陈阳，龙将军等人无比兴奋，因为谁都知道这次的难度非常大，没想到陈阳可以逆风翻盘，最关键的是，这一次陈阳几乎完成了一个无法完成的任务。
　　当陈阳喊出‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’的时候，所有人都感觉热血沸腾。
　　而看到龙将军陈阳也很开心，不过此时他突然间觉得好累好累。
　　这种感觉就像是连续好几个月都没有好好睡觉，每天提心吊胆，而现在一下子轻松下来后，陈阳忽然觉得自己有些撑不住了。
　　而一旁的众人也感觉到了陈阳身形有些不稳，随后爆缸几人连忙上来扶住了陈阳。
　　而这一刻龙将军也看出来了，陈阳好像真的真的很累，一下子吸收那么多功德，又一下子释放出那么强的攻击，对他自己本身也是一种伤害。
　　所以陈阳得好好休息了。
　　……
　　“本轮怪谈，参加选手一人。”
　　“本轮怪谈，无直播。”
　　“本轮怪谈，无传信机会。”
　　“参加选手：陈阳。”
　　“十分钟后进入怪谈世界，请参赛选手做好准备。”
　　这一个月陈阳不是吃就是睡，连练功都不练了，就觉得好累好累，所以打算好好休息休息。
　　不过现在有了功德圣体，而且他这次做出了大功德，太多人的感谢，太多的功德，让他就算不用主动修炼，功力也在增长。
　　而且最关键的是，陈阳发现这次突破八钱天师之后，他的实力有了一种质的飞跃。
　　这种感觉很奇怪。
　　以往突破并没有那么大的提升，而这次的突破却有很大的提升，好像这次的提升和他这次做的大功德有关系。
　　陈阳隐隐有一种感觉，那就是通过小功德跨越七钱，和他这样突破七钱是不一样的。
　　但详细是怎么样，他也没人可以问，所以也没有多管。
　　而一个月后当新的怪谈降临时，陈阳无比震惊，因为他不知道为什么，这次怪谈和以往都不同，平时的怪谈都是有直播的，但这次却没有直播也不能传信，甚至参赛选手都只有他一个人。
　　这种情况是好是坏就没人知道了，而就在大家不解的时候，陈阳已经进入了传送。
　　等陈阳再次睁开眼睛的时候，他看到的是一个男人，骂骂咧咧的向他这里冲了过来。
　　“还睡还睡，都几点了，家里那么多活不干，还在这里睡觉！”
　　眼前的男人看起来三十多岁，胡子拉碴的，看着有些憔悴，而他愤怒的表情看起来更是狰狞。
　　看到这男的向自己冲过来，陈阳的第一反应就是，你神经病啊，我认识你吗？你就在这里和我逼逼？
　　同时他也发现，这次怪谈世界居然没有背景介绍，也没有规则显示，这让他很奇怪，啥情况啊？
　　眼看男子就要冲到自己的面前了，陈阳二话不说就打算抬手一嘴巴子呼过去，让他知道一下，什么叫做天高地厚，什么叫做花儿为什么这样红？
　　然而还没等他抬手呢，忽然间一个女子就冲了过来，一把将男子推到在一边。
　　“喊什么喊，孩子才几岁啊？让他多睡一会儿怎么了？”
　　女子把男子推到一边之后，回过头来柔和的对陈阳笑了笑。
　　女子其实长相不算特别惊艳，很是平凡，可是这个笑容却很有感染力。
　　只是一瞬间就让陈阳觉得心里暖暖的，仿佛看到了世间最美的花朵。
　　而这时被推倒的男子愤怒的站了起来，恶狠狠的对女人说道。
　　“男孩子都是赔钱货，以后早晚都是要嫁人的。还不如趁他现在，在家里的时候多干点活！”
　　这一句话直接把陈阳搞懵了，男孩子都是赔钱货，你是不是说反了呀？男孩子嫁什么人啊？
　　但只是一瞬间，陈阳明白了，这次怪谈是一个重女轻男的世界。


第407章 战神啊！
　　第四百零七章
　　男子恶狠狠的说完之后，女人抬手过去就是一个嘴巴子，这个嘴巴子抽的是又响又痛。
　　男子被抽的直接就嘴歪眼斜了，人都差点原地起飞。
　　而这一巴掌，响的天花板上的灰都给震下来了，这直接导致陈阳愣在了当场。
　　天哪，不愧是劳动人民的手啊，这也太粗壮有力了吧。
　　问题是，这女子看起来也不像特别强壮的样子啊，怎么这手就那么有力呢？
　　男子被这一巴掌给抽懵了，而就在这时屋外大门开了，一个五六十岁的中年妇女冲了进来。
　　“你敢打我儿子，我打死你！”
　　“啪！”
　　女子没有任何犹豫，上去一个大嘴巴子，而且这一次抽的更加用力，因为陈阳看到这中年妇女，原地转了三圈后才直接倒下。
　　把两人全部抽倒之后，中年妇女恶狠狠的看着两人说。
　　“男孩子怎么了？男孩子就不是你们亲生的？”
　　“他又不是你亲生的，你这么护着干什么？”
　　“我嫁过来，他就是我儿子！”
　　“好！算你狠！”
　　老太婆和男子气哼哼的走了，而这时女子来到了陈阳的面前。
　　只见女子蹲在了陈阳的面前，柔和的一笑。
　　看着这个笑容，陈阳突然间觉得有些鼻酸，这个笑容太温暖了，就像是阳光一样沐浴在他的身上。
　　“阳阳，你没事吧？”
　　女子开口的时候，陈阳脑海里跳过了一段信息，在这里他的名字叫李阳。
　　“没事，妈，你刚才太神勇了，简直就像是战神一样！”
　　这句话是句实话，他没有想过眼前柔柔弱弱的女子，刚才如同战神一样，两个大嘴巴抽的，老太婆和男人都差点飞起来。
　　而听到陈阳喊自己妈，女子忽然间就眼圈红了。
　　陈阳一愣，就听到女子继续开口。
　　“这还是你第一次叫我妈呢，我太开心了。”
　　陈阳满脸问号，而这时他的脑海里又出现了一段信息，女子名叫田晶晶。
　　并不是陈阳的亲生母亲，而是他的继母。
　　而陈阳的亲生母亲，在生陈阳的时候就难产去世了，至于这位后妈，还是去年才嫁到这个家里来的。
　　不过虽然是后妈，但她从来没有虐待过陈阳，相反每次陈阳受欺负的时候，她就会像是护崽的老母鸡一样冲出来。
　　知道一切后，陈阳鼻子一酸，随后他握住了田晶晶的手，温柔的说。
　　“妈，你爱听，我就多叫几声！谢谢你，谢谢你一直以来保护着我！”
　　陈阳说完后，田晶晶再也忍不住了，一边放声大哭，一边将陈阳搂在了怀里。
　　很快，陈阳的脑海中又多出了一些信息，首先他知道了，他现在在一个小山村里，村子很落后很偏远，大部分村子里的人都选择外出打工。
　　第二点，这个世界是个重女轻男的世界，而这个家庭就是因为没有女孩，只有男孩，所以被村子里的人瞧不起。
　　和大部分言情狗血剧一样，刚才那个男子就是陈阳的亲生父亲，准确的说，是这副身体李阳的亲生父亲。
　　至于那个老太婆，毫无疑问就是李阳的奶奶了。
　　两人一直都很讨厌陈阳，觉得他是个男孩没啥用。而娶了这位后妈后，就是希望这位后妈能给他们生个女孩，但很可惜后妈到现在肚子也没有反应。
　　另外这位后妈之所以会嫁进这么偏远的小山村，是因为这后妈的智力有点问题。
　　乍一看似乎没什么问题，但是聊多了就会发现，她有一点点轻微的智障，不过总体来说，还算是能生活自理。
　　了解到所有背景之后，陈阳哭笑不得，自己怎么进了这么一个奇怪的怪谈世界，但很快陈阳又发现了一个更恐怖的问题，因为他发现自己的身体，居然变成了七八岁的模样。
　　除了这一点之外，陈阳还发现自己所有的技能都消失了，连他最基础的功法都使不出来。
　　陈阳尝试着呼唤全知全能，但是连全知全能都没有反应了，这一次的怪谈，他没有任何的外挂。
　　想到这里陈阳有些无助，他还是第一次遇到这种情况呢。
　　就在陈阳想着这一次该怎么通关这个怪谈的时候，田晶晶的声音传了过来。
　　“阳阳！开饭了！”
　　“来了！”
　　很快陈阳就来到了饭桌上，饭桌上除了他的父母还有他的奶奶之外，还多了一个小女孩。
　　小女孩的出现让奶奶很是开心，不断的给小女孩夹菜。
　　而看到陈阳上桌后，奶奶只是轻蔑的瞥了他一眼，随后又开始喂小女孩吃饭了。
　　“暖暖乖啊，多吃点，长得壮壮的，我家暖暖一定最有出息了。”
　　奶奶说完后，陈阳的脑海里又多出一条信息，这暖暖根本就不是他们家的，而是他老爸弟弟家的，也就是说，这暖暖正是李阳的堂妹。
　　然而在这个重女轻男的世界，陈阳这样的男孩是不讨喜的，相反暖暖这样的女孩，受到了家族里所有长辈的青睐。
　　不过陈阳也没在意，他是过来通关怪谈的，至于这种家庭伦理剧他并不想管，很快陈阳就想夹菜吃。
　　桌上除了两碟咸菜之外，就是一份炒鸡蛋，陈阳当然就去夹炒鸡蛋了，但还没夹到鸡蛋呢，手就被边上的筷子打了一下。
　　“一个男孩也配吃鸡蛋？”
　　他的父亲骂咧咧的说着，而陈阳傻眼了，一个鸡蛋而已，不至于吧？
　　而这一次田晶晶没有多言，只是低头吃饭。
　　很快早餐就结束了，吃完了早饭本来陈阳的父亲想让他干点家务的，但是田晶晶把他拽走了，说地里更需要人。
　　听到这番话，陈阳的父亲也没办法，于是只能眼睁睁让田晶晶拉走了陈阳。
　　很快陈阳就跟着田晶晶来到了田里，就在陈阳打算跟着田晶晶一起下地干活的时候，田晶晶忽然放开他的手。
　　“早上你一定没吃饱吧，给你煮了两个鸡蛋，你赶紧吃吧！”
　　说着田晶晶从自己的口袋里掏出了两个鸡蛋，塞在了陈阳的手中。
　　此时的田晶晶笑得依然很甜，双手就像是献宝似的，眼神中充满了天真。
　　看着田晶晶的笑容，再看了看手上的两个鸡蛋，陈阳心里莫名的一暖。
　　“谢谢妈！”
　　虽然只是小小的两个鸡蛋，但是陈阳知道，在这个不富裕的家庭里，鸡蛋是很贵重的。
　　田晶晶偷这两个鸡蛋，要是被抓住的话，也是会挨一顿毒打的。


第408章 从未感受过的母爱
　　第四百零八章
　　吃下了两个鸡蛋后，田晶晶带着陈阳来到了田间，本来陈阳想下地干活的，结果却见到田晶晶从包里拿出了两本书，递给了陈阳。
　　“你马上就要小升初了，抓紧时间多看书，地里的活不用干，我来干！”
　　看到这两本教材书，陈阳愣住了。此时他看着田晶晶，心中涌现出了一种莫名的酸楚。
　　这田晶晶不是和他没有血缘关系吗？这田晶晶人人不都说她是轻微智障吗？可是这个没有血缘关系，没有任何人看得起的后妈，此时真的在用尽全力保护着他。
　　看到这一幕，陈阳不由自主地握住了教材书。
　　“妈，你一个人干活太累了。”
　　“妈这辈子就这样，没有机会了，但你不一样，你还有大好的未来，你以后会像天上的雄鹰一样展翅高飞，妈能做的不多，就只能为你做些力所能及的事了。”
　　“好了，你在这里好好看书，妈去干活了。”
　　说完，田晶晶就戴上了草帽，下地干活去了，看着在地里忙活的田晶晶，陈阳心里涌起了一股，已经很久没有拥有的熟悉感了。
　　他还记得小时候，他的妈妈也曾经这样保护着他，直到有一天他们都消失了，这世间只留下了他一个人。
　　对父母的样貌、情感，随着时间的久远已经慢慢淡忘了。若不是他意外地进入怪谈世界，得知了他父母的消息，或许他早已经忘记了这些人。
　　不过那么久了，他也没责怪过自己的父母，因为他知道，如果当时他的父母不站出来的话，那么像他这样的孩子，还会有成千上万。
　　所以陈阳不断的在怪谈世界里拼搏，就是希望有一天可以把他的父母救出来。
　　而这一次怪谈就更令他不解了。
　　这次怪谈只有他一个人，并且没有直播，没有任何的传信机会，让他还以为这次怪谈非常非常的困难。
　　而事实也的确如此，他失去了所有的技能，所有的力量，也叫不来帮手。
　　可是他却遇到了一位真心疼爱他的后妈，这个后妈就像是战神一样的保护着他。
　　这一切，都让他十分不解，却又倍感温暖。
　　这一天陈阳屡次三番悄悄地去帮忙，都被田晶晶赶了回来，陈阳无奈，只能翻起了课本。
　　这些课本虽然只是小学的，但是随着时间的久远，很多知识点他也忘记了，如果必须要小升初的话，还真的是要好好看看书。
　　当天晚上陈阳正打算睡觉呢，就听到了隔壁房间传来了叫骂声。
　　“一个男孩读什么书啊？小学毕业后就让他出去打工，你也给我好好努力的生个女儿！”
　　“你说的是人话吗？男孩怎么了，男孩就不能读书了？不读书他还有什么未来，一辈子像你一样，就知道打工吗？”
　　“你看不起我，可以离开这个家！”
　　“行啊，那你现在就和我离婚啊，但我告诉你，就算你跟我离婚，你也得让这小子上学。”
　　“你只是他的后妈！”
　　“啪！”
　　“够了，后妈也能打死你！”
　　紧接着陈阳听到了一阵噼里啪啦的声音。
　　这声音只是听着，陈阳都一阵后怕。
　　光听声音都知道，这嘴巴子应该非常痛。
　　果不其然，等到第二天陈阳看见自己父亲的时候，他的脸肿的老高了。
　　与此同时，田晶晶就像是斗胜的母鸡一样，雄赳赳气昂昂的拿着两个鸡蛋，来到了陈阳的面前。
　　“阳阳！吃吧，吃完了赶紧去上学。”
　　接过鸡蛋，陈阳担忧的看了看自己的父亲，又看了看田晶晶。
　　见自己的父亲没有出声，陈阳确定了，应该是被打怕了，所以他也毫不犹豫的吃了起来。
　　吃完了早餐，田晶晶送陈阳去了学校。
　　开的是一辆破电瓶车，这电瓶车基本上除了铃不响，哪都在响，但是总算比骑自行车和走路好。
　　把陈阳送到学校之后，田晶晶笑着对他说。
　　“在学校要好好吃饭，好好听老师的话，要好好读书，千万不要懈怠。你爸爸、妈妈就是这个样子了，这辈子也没什么希望了，但是你得好好读书，以后要成为一个有用的人。”
　　听到这番话，陈阳点了点头，而就在他背着书包，刚想走进学校的时候，田晶晶忽然又说道。
　　“晚上妈妈会来接你的，还会烧你最爱吃的韭菜炒鸡蛋。”
　　田晶晶没有说什么感人肺腑的话，但是这些话落在陈阳的耳中，还是让他心头一暖，随后他转过头，对田晶晶重重的点了点头。
　　“谢谢妈！”
　　走进教室，如今的陈阳只是一名小学五年级的学生。
　　他以为这具身体的主人只有七八岁，但实际上只是营养发育不良，真实年龄已经十一了。今年就要小升初了。
　　在陈阳的记忆里，他小升初的时候是读到了六年级，初中是三年，但这个世界是小学五年，初中四年，当然，现在有些地方也是这样的。
　　当初陈阳还是读完了九年制义务教育的，因为他的父母给他攒下了一些钱，足够他读完。
　　只是读完初中后他实在没钱读高中了，而且他还要活下去，所以只能去打工。
　　可是一个初中毕业的小道士，又有什么本事呢？
　　叹了口气之后，陈阳再次翻开教材。
　　虽然他知道，他在这个怪谈世界也不一定能待多久，但是闲着也是闲着，就好好读读书吧。
　　……
　　“这次过来也太奇怪了吧，我这都在这里待了两个月了，还没让我回去吗？”
　　一眨眼，陈阳已经在这里上了两个月的学了。
　　除了上一次十六族之战外，陈阳还从来没有经历过那么长时间的怪谈。
　　更让他疑惑不解的是，这次的怪谈，似乎没有任务目标，只是单纯的在读书，这让陈阳很疑惑，咋滴，难道只有小升初毕业考试才是通关方式吗？
　　可这样的话还是怪谈吗？
　　陈阳十分的疑惑不解。
　　不过陈阳倒也没有着急，因为虽然这个家很落后，可是这个怪谈还是让他过得挺舒服的，因为他有一位很伟大的母亲。
　　读了两个月，陈阳迎来了期末考试，等他拿着全班第一的卷子跑回家的时候，田晶晶正在家里烧饭。


第409章 变故出现了
　　第四百零九章
　　当陈阳拿着试卷回到家的时候，田晶晶立刻放下了手上的活，兴冲冲的跑了出来。
　　“阳阳！怎么样？考得如何？”
　　“必须是全班第一啊！”
　　“嘿嘿嘿！阳阳真棒！”
　　田晶晶憨厚的笑着，因为刚才在生火的关系，脸还有点黑乎乎的，她没有读过什么书，所以不会什么形容词，只会憨厚的笑着摸了摸陈阳的头。
　　然而就在这时，一旁坐在沙发，看着老旧电视机的父亲却冷笑一声，淡淡的说。
　　“一个男生考得再好又有什么用。”
　　“别理他，他就是家里那个最没用的。”
　　田晶晶不屑的撇了撇嘴，然后拉着陈阳前往了厨房，她打算给陈阳做个荷包蛋吃。
　　陈阳知道这个家已经穷得叮当响了，平时连顿肉都吃不起。比较好的也就是鸡蛋了。
　　不过就在田晶晶打算下厨煎荷包蛋的时候，陈阳的奶奶回来了，还拉着一个中年人。
　　“王医生，你帮我儿媳妇把把脉，你看看她什么毛病，为什么那么久了肚子都没有反应？”
　　说着，陈阳的奶奶就把田晶晶拉到了一旁，田晶晶也没有反抗，直接伸出了手。很快王医生就把了把脉，把完脉之后王医生眉头紧锁，有些无奈的说。
　　“你这体质很虚啊，再加上身体寒气很重，想要怀孕不太容易了。”
　　医生前脚刚说完，陈阳的奶奶就炸锅了，随后猛的就跳了起来，指着田晶晶大喊。
　　“你个天杀的，生不出女孩，你祸害我们家干什么？赶紧滚！”
　　说着奶奶就要推搡田晶晶，而田晶晶也没有惯着，她天天下地干活，再加上脑子又不太好使，抬手一个嘴巴子，就把奶奶呼的原地起飞了。
　　看到这一幕，陈阳默默给自己这位后妈点了个赞，牛逼啊，这大嘴巴子呼的太过瘾了。
　　而抽完了奶奶之后，田晶晶满脸不屑的说。
　　“当年还不是你们非要娶我的，你以为我很想嫁你们这个破家吗？也不看看你儿子什么德性，老东西我忍你很久了，自己孙子都不疼，天天就知道享受，下地干活都不会，这么大个家还要我操持，你有什么资格和我逼逼歪歪的？”
　　在原地转了几圈之后，奶奶吃痛的捂着自己的脸。虽然有些不甘心，但是田晶晶说的是实话，而且这个家战斗力最强的就是田晶晶。
　　此时田晶晶仿佛清醒了一般，直接看向了陈阳的父亲。
　　“你想再找一个没问题，但是我告诉你，接下来这个学期是阳阳小升初的关键，不允许你打扰他。等你找到了下家，我自会走的。”
　　听到这番话，陈阳的奶奶和父亲也算是认同了，毕竟这个家还需要田晶晶操持，而且就干活来说，田晶晶真的是一把好手。
　　然而此时陈阳却捏紧了手上的卷子。
　　这一刻他很愤怒。他愤怒为什么这次过来只是一个小孩子，而且没有任何能力，不然他高低帮田晶晶，把这不要脸的老东西以及他的父亲给串成钵钵鸡。
　　解决完奶奶和父亲之后，田晶晶又回到了陈阳面前，就仿佛没有发生过任何事一样，直接煎了两个荷包蛋给陈阳。
　　一眨眼就到了放寒假的日子。
　　刚放寒假没几天，就过年了。
　　这个家非常的穷，所以过年也没有太过喜庆，就是贴了几张对联而已。
　　不过伙食倒是改善了不少，至少能看见肉了，当然了，每次一大碗肉陈阳只能分到两筷子，剩下的都被奶奶和老爸自己吃了。
　　而陈阳的这两筷子还是田晶晶，从自己牙缝里省出来给陈阳的。
　　过年的时候陈阳也去村子里转了转，发现村子里的女孩都有新衣服穿，但男孩却没有，大部分男孩都跟他一样，穿着破旧的衣服，这一刻陈阳深刻的体会到了被轻视的感觉。
　　“真是想不到啊，人偏心可以偏到这个程度，男孩、女孩不都是生命吗？为什么要分三六九等？”
　　陈阳知道，这个世界就是重男轻女的现实世界里的一个镜像。
　　这次的怪谈，就是让他感受现实世界里被轻视的女孩们。
　　但他还是很幸运的，他遇到了田晶晶这样一个后妈，每天像老母鸡护仔一样护着他。
　　逛着逛着，陈阳来到了农田。
　　此时田晶晶还在地里干活。
　　天寒地冻的，让田晶晶的双手和脸颊都有一些红。
　　看到这一幕，陈阳心疼的走到了田里，拉着田晶晶上岸休息。
　　“妈，大过年的就不要那么拼命了吧。”
　　“没事，妈闲着也是闲着。”
　　看着田晶晶朴素的样子，陈阳刚想再说些什么，这时路边来了一群女孩，为首的女孩陈阳认识，这个女孩可调皮了，可以说是村里的一霸。
　　女孩看到陈阳和田晶晶之后，非但没有害怕，反而大声的嘲弄了起来。
　　“又是这个野小子，还有他那个智障的老妈。”
　　“说谁野小子！”
　　听到那些女孩说陈阳，田晶晶立刻坐不住了，站起身来护住了陈阳，而那些女孩丝毫也不怕，因为他们知道田晶晶是有些智障的，并且他们家在村里也不受待见。
　　为首的女孩最为调皮，很快就从地上捡了几块小石子扔向了陈阳。
　　“就是你、就是你，野小子、野小子。”
　　看到石块扔了过来，田晶晶二话不说直接抱起陈阳跑了起来，而那些女孩依然在后面不依不饶，继续在那里丢着石子。
　　然而田晶晶跑得飞快，很快就带着陈阳跑远了，那些女孩终究只是女孩，追了半天也没追上。
　　等到逃走之后，田晶晶这才放下陈阳，随后满脸憨厚的笑着。
　　“阳阳！没事了。”
　　看着笑的憨厚的田晶晶，陈阳又是鼻子一酸，因为他很清楚的看到，田晶晶的额头被石块砸中，现在一片通红。
　　“妈，你被砸中了，没事吧？”
　　“妈皮糙肉厚，不会有事的。”
　　田晶晶也不生气，依然笑呵呵的看到这一幕，陈阳轻轻的拉起田晶晶去了河边，然后用手帕蘸着清水，帮她清洗了一下伤口。
　　“妈，等我长大了，我一定好好照顾你。我会让你吃很多很多的鸡蛋，买很大很大的房子。”
　　“好，妈相信你。我们家阳阳一定是最棒的，你一定可以做到的！”


第410章 总有一天我会背着你走
　　第四百一十章
　　回去的路上，田晶晶拉着陈阳的手，两人开心的走着。
　　田晶晶的手很粗糙，也很大，一点不像是城市里女孩的手，可是这双手却给了陈阳极大的温暖，有一种安心的感觉。
　　看着田晶晶，陈阳笑了。
　　“妈，等我长大了，我就背着你走。”
　　“好啊，那你要快快的长大哦！”
　　“那我想问你，我不是你的亲生儿子，为什么你要对我那么好？”
　　面对这个问题，田晶晶几乎没有任何思考，脱口而出。
　　“可我就是觉得，你是我的亲生儿子。”
　　只是一句话，让陈阳的眼眶红了。
　　这种温暖的感觉，陈阳已经很多年都没有感受到了。
　　新年就这样如期而至，虽然自己的父亲和奶奶依然不喜欢自己，但是有田晶晶的陪伴，陈阳依然感受到了家的温暖。
　　等到新学期开学，陈阳已经在这里待了足足半年了，陈阳也不知道为什么这次怪谈，可以持续那么长的时间。
　　不过虽然他没有任何力量，但是有田晶晶的陪伴，陈阳还是很开心的，甚至内心深处有一种恋恋不舍的感觉，他希望这个怪谈可以再长一点，时间再久一点。
　　甚至于陈阳完全不想和田晶晶分开。
　　这个憨厚的后妈，给他的感觉就像是亲妈一样。
　　然而变故很快还是出现了，没等到陈阳小升初呢，自己的父亲就从外面又找了个女人回来。
　　女人和田晶晶的憨厚不一样，她的眼睛滴溜溜的转着，看上去很是精明，一脸的尖酸刻薄
　　不过女子的屁股非常大，根据陈阳奶奶的说法，屁股大好生养，而且容易生女儿。
　　女子一来，奶奶和爸爸就打算把田晶晶赶走，而田晶晶只是淡淡的看了两人一眼，随后悠悠的说。
　　“不用你们赶，我自己会走。”
　　听到这番话，陈阳全身一颤，田晶晶要走了，陈阳无法想象自己接下的日子，如果没有田晶晶会是什么样的，不是他害怕被打。而是他好不容易感受到的母爱，实在是不想放弃。
　　自己的爸爸和奶奶听到田晶晶愿意走也很开心。
　　但这时，田晶晶走到了陈阳的身边，拉着陈阳的手一脸坚定的说。
　　“不过走的时候，我要带阳阳一起走！”
　　陈阳本以为自己的父亲或者奶奶好歹会挽留一下，到底是自己的血脉呀，然后没想到两人突然间开怀大笑了起来。
　　“你愿意带这个赔钱货走，那可真是太好了，带走吧，带走吧，绝对不和你抢，你要是想带他走，我立刻就去村委会给你办理收养手续。”
　　“好，那你现在就跟我去办理，另外还有件事，现在是阳阳小升初的关键时刻，最多也就两个月了，我希望能让阳阳好好在家里待着，不要再苛待他，等他考完，我立刻带他走。”
　　田晶晶要带陈阳走，老爸和奶奶没有任何的阻拦，但是听到还要再在家里待两个月，两人都有一些不满。
　　不过这时，田晶晶忽然嘴角微微一扬，随后瞥了一眼那女人，淡淡的说。
　　“如果你们不同意的话，那我就不签字离婚，只要我不签字离婚，相信这个女人就无法登记，届时就算生了个女儿也是野种。”
　　这句话果然把陈阳的老爸和奶奶吓到了，而那女子也是眉头紧锁。她之前听说田晶晶是个轻微智障，但没想到，田晶晶的思路还挺清晰的。
　　在田晶晶的尽力帮衬之下，终于陈阳获得了留在家里的机会。
　　而相对的，田晶晶每天干的活更多了，除了要下地干活之外，还得顺带伺候那个新来的女人。
　　此时的陈阳，这是一个未成年的少年，什么技能都没有，无奈之下他唯一能做的就是好好读书，这次小升初，他要为自己这位母亲争一次脸。
　　两个月的时间到了，陈阳如愿的成为了全校第一。
　　他被市里的一中给录取了，但是陈阳却不怎么想去，因为他听说市里的一中，学费挺高的。
　　然后田晶晶却没有管那么多，陈阳考完后的第二天，她就收拾好了东西，带着陈阳离开了家里。
　　田晶晶并没有多少钱，为了省钱，田晶晶恳求镇上的一户农户，用牛车送两人去了市里。
　　来到市里，陈阳看了看四周，果然这市里就和小山村不一样，这里还是比较有现代化气息的。
　　不过比起现实世界还是差了很多，然而此时陈阳最担心的是，他俩可能会露宿街头，因为他知道田晶晶身上并没有多少钱，而他们初来乍到也没有房子，这种情况下要是住旅馆的话，没几天就会把钱花光。
　　就在陈阳盘算着该怎么办的时候，田晶晶却笑着拉着陈阳来到了一间工厂的门口。
　　到了工厂门口，田晶晶和保安室的大爷打了一声招呼后，保安室大爷就热情地打开了门，随后将两人带到了一间宿舍之中。
　　宿舍不是很大，但是却住了八个人。
　　此时大家似乎都在上班，所以宿舍里并没有别人，而田晶晶看到唯一的一张空床之后，开始收拾起了东西。
　　“阳阳！从今天起，这里就是我们的家了，以后你就睡床，妈在地上守着你。”
　　“妈，你不是开玩笑吗？怎么可以让你睡地上呢？没事，我睡床底下就行了。”
　　“不行不行，你在长身体的阶段千万不能受凉，受凉了会长不高的，妈没事，妈岁数大了再加上天天干农活身体棒棒的。”
　　说着田晶晶还用力的捶了捶自己的胸口，看到这一幕陈阳又是眼圈一红。
　　田晶晶的身体真的很棒吗？
　　未必，因为田晶晶的身高并不高，而且长期没有吃特别有营养的东西，所以身体偏瘦弱，至于她力气大，纯粹是干农活干的。
　　就在陈阳还想再说两句的时候，宿舍外忽然出现了一个人影。
　　“你就是田晶晶是吧？”
　　“是！”
　　“好的，你先收拾一下自己的床铺，下午就要开工了，最近工作比较紧，你要抓紧时间干活。哎，你怎么还有一个孩子啊？”
　　女人一眼就看到了陈阳，而陈阳此时站了起来，随后恭敬的走到女人面前，鞠躬行礼。
　　“你好，我叫陈阳。”
　　“还挺乖，好吧，那你别闯祸哦。”


第411章 开心本身和钱无关
　　第四百十一章
　　虽然这是宿舍，但是田晶晶弄了一块很大的帘子。
　　帘子一拉，这就是属于田晶晶和陈阳的小天地了。
　　下午田晶晶去干活，陈阳就在宿舍里继续看书，厂子里的人似乎都很忙，直到吃晚饭的时候，陈阳才再次看到众人。
　　厂子里是管饭的，而陈阳又是个小孩子，也没有人在意，不过吃饭的时候，田晶晶一直都把自己的菜往陈阳的饭盒里夹。
　　厂子里的菜以素的居多，但多少还是有些肉食的，而田晶晶几乎把所有的肉食都给了陈阳。这让陈阳更加感动。
　　等到田晶晶回来已经是晚上十点了。
　　看着田晶晶疲惫的身躯，陈阳赶忙上去，为她倒了杯水。
　　“妈！是不是很累啊？”
　　“没有，你妈我身体好的很，根本不累。”
　　田晶晶笑的笑得一如既往的憨厚，这一刻，陈阳看着这片小世界，突然觉得这个小世界很幸福很温馨。
　　虽然田晶晶和他没有血缘关系，他俩也没什么钱，但他一样觉得很开心。
　　只是陈阳想起了，以前听来的一句话。
　　其实人开不开心，真的和钱没有关系，没有钱的人也可以开心，开心对每个人来说都是平等的。
　　就这样，陈阳和田晶晶在厂子里住了下来。
　　离开学还有两个月，本来陈阳是想趁着暑假帮田晶晶干点活，打打工的，但是田晶晶一直阻止他，只是让他好好看书就行了。
　　拗不过田晶晶，陈阳最终也没去厂子里帮忙，不过在宿舍的时候他发现，原来宿舍里像他这样的情况，并不少见，有很多家庭都是拖家带口的。
　　因此陈阳也认识了不少人。
　　相比疯玩的小朋友，陈阳就显得稳重多了，他毕竟是个成年人，和小朋友天天在那里玩像什么话？
　　所以陈阳闲来无事就做两件事，一件是看书，另外一件就时不时捡一捡瓶子。
　　这些瓶子也能卖钱，虽然卖的不多，但蚊子再小也是肉啊。
　　日子一天天的过去，很快离开学的日子也不远了。
　　田晶晶还是老样子，每天卖力的干活，干完活回来后虽然很疲惫，但永远挂着憨厚的笑容。
　　暑假是很热的，田晶晶每天晚上都给陈阳扇着扇子，让他先睡，然而这一天陈阳迷迷糊糊快睡着的时候，他忽然听到田晶晶在一旁叹气。
　　陈阳一愣，但是没有睁开眼睛，而是竖起耳朵侧耳倾听。
　　很快他就发现田晶晶似乎在数钱，一边数一边还在嘀咕。
　　“还是差一些呢。”
　　虽然没睁开眼睛，但陈阳也知道，田晶晶说的是他的学费，这一刻陈阳不由自主的握紧了拳头，如今这副身躯什么都做不了。
　　其实他不止一次和田晶晶说，他可以不去一中上学，可以选择差一点的学校，以他的成绩有很多学校愿意免学费录取的。
　　但是田晶晶不乐意，坚持说只要去了一中，那就算是半只脚踏进985，211的大门了。
　　第二天陈阳就见到田晶晶跟着一群男工人在那里扛钢筋。
　　看到这一幕，陈阳又是鼻子一酸。
　　田晶晶是女工，理论上只要在流水线上工作就可以了，工作轻松但工资会低一些。
　　而田晶晶为了他，现在把自己当成了一个男人，居然和一群男工去扛钢筋，这让陈阳心里有些难受。
　　不过陈阳并没有阻止，也没有说话，因为他知道，他无论如何都阻止不了田晶晶，虽然田晶晶和他没有血缘关系，可是她却是真的把陈阳当成了亲生儿子。
　　一晃两个月过去了。
　　发工资的那一天，田晶晶激动的拿着钱，来到了陈阳的面前。
　　“阳阳，走，今天妈妈发了工资，我们去吃点好吃的。”
　　“不用了，厂子里的饭就挺好吃的，而且管饱呢。”
　　田晶晶想了想也是，于是点点头笑着说。
　　“那你之前不是老说要吃西瓜吗？那我们今天就去买个西瓜吧。”
　　“好。”
　　这次陈阳没有拒绝，因为他知道田晶晶今天真的很开心，看来钱是凑足了，所以他不想驳了田晶晶的面子。
　　很快田晶晶就问厂子里的人借了辆电瓶车，带着陈阳去了水果店。
　　这几年水果也是水涨船高，西瓜也买不到几毛钱、一块钱的了，最便宜的也得两块五一斤。
　　田晶晶想挑一个大的，但陈阳怕花钱，所以选了一个小的。
　　回去的路上，田晶晶问道。
　　“阳阳！那么小的西瓜够吃吗？”
　　“够了，我的胃口又没那么大，再说宿舍里也没有冰箱，买的太大吃不掉，还不得分给别人？”
　　“也是，还是阳阳想的周到。”
　　正说着突然间前面出来一辆车，陈阳看到连忙尖叫一声，而田晶晶也顺势捏住了刹车。
　　车子上坐了两个人，所以车子并没有飞起来，两人倒也没事，但是塑料袋里的西瓜却飞了出去，直接落在了地上，当场开了瓢。
　　看到西瓜掉地上，田晶晶顿时眼睛一红。
　　“刚买的西瓜呀！”
　　“妈，妈没事的啊，不哭啊。”
　　听到田晶晶声音不对，陈阳连忙下车安慰，果不其然。田晶晶无论做工有多苦，受了多少委屈，都不会红眼睛。但此刻却因为没有保护好陈阳想吃的西瓜而哭了出来。
　　这一刻，陈阳也是鼻子一酸。
　　他连忙出手擦掉了田晶晶脸上的眼泪，随后笑呵呵的捡起了西瓜。
　　“没事的妈，这还省得我们用刀切了，你看大部分都没有脏，我们要不就在这直接吃了吧，吃完再回去。”
　　说着，陈阳挑了一块最大的最干净的递给了田晶晶，而自己吃起了小的几块。
　　田晶晶接过西瓜之后，眼睛亮亮的，突然间破涕而笑。
　　“阳阳！你对妈妈真好。”
　　“妈，你对我才是真的好，我拖累你了，其实如果没有我的话，你可能有更好的生活。”
　　一听这话，田晶晶立刻把头摇的和拨浪鼓一样。
　　“不是的不是的，能跟阳阳在一起，妈妈很幸福。”
　　看到田晶晶憨厚的笑容，陈阳笑了。
　　也许田晶晶没有那么漂亮，也许她也没那么聪明，可她真的是全天下最好的妈妈。


第412章 下一次就没那么好运了
　　第四百十二章
　　开学第一天，是田晶晶送陈阳去的学校。
　　不过快到门口的时候，田晶晶却提前下了车，让陈阳自己走过去，陈阳很疑惑，而田晶晶只说了一句厂里还有事儿，就急匆匆的走了。
　　陈阳也没多想，就这样踏进了校园。
　　一眨眼他来这个怪谈已经足足一年的时间了，这一年里陈阳完全不知道这次的怪谈想要玩什么套路，也不知道该怎么通关。
　　现在他只能把重点放在了这个初中上，也许初中的同学就是他通关的方向。
　　然而到了这个学校才发现，这个学校普通的不能再普通了，和他以前上学的地方几乎没有任何区别，班级里还是一样吵吵闹闹，虽然有些恶意吧，但终究都只是一些小朋友，陈阳也不在意，况且大部分人都是挺和善的。
　　玩怪谈世界这两年，陈阳也收服了不少手下，因为收服的多了，他自己身上也带着一些上位者的气质，所以很快就在班级里混熟了。
　　当然了，有的人看他顺眼，就肯定会有人看他不顺眼，以一些小太妹为首的小霸王，看他就很不顺眼，但他也不在意。
　　他一个十九岁的大人，还能跟这些孩子计较？
　　初中的课业，明显要比小学重很多。
　　而且大部分的知识点陈阳几乎全忘了，所以进入学校后他开始拼命的学习。
　　而这一切只是为了不让田晶晶失望。
　　开学一个月后的某天，陈阳看着外面天空乌云密布的，知道要下雨了，而此时他有些感慨，因为他好像没带伞。
　　很快就到了放学的时间。
　　就在陈阳想着要不顶着雨回家的时候，教学楼的拐角出现了一个人影。
　　只是看着影子，陈阳就知道，那就是他的母亲田晶晶。
　　陈阳笑呵呵的跑向了自己的母亲。而田晶晶此时看着陈阳高高兴兴的跑过来，顿时脸色一僵，因为他看到陈阳的身后还有很多他的同学。
　　所以田晶晶想着把伞塞给陈阳后就赶紧出去。但就在田晶晶转身想走的时候，陈阳一把却拽住了她，随后笑呵呵的说。
　　“妈，你走那么急干啥？”
　　“你同学都在。”
　　田晶晶有些窘迫的说出这句话，陈阳疑惑的看了看身后的同学，满脸懵圈，但下一刻他明白了，原来是田晶晶害怕自己是智障的事，被别人知道。
　　其实田晶晶要是自己的话倒也不怕，从小就被人说到大了有什么关系，可是陈阳不一样，陈阳刚来这个学校要面子的。
　　田晶晶害怕自己这个身份会让陈阳丢面子，但这时陈阳却笑着抓住了田晶晶的手，将她拽到了所有的同学们的面前。
　　“各位！给你们介绍一下，这是我妈！”
　　陈阳如此坦率地介绍自己，让田晶晶愣了一下，那些同学听到是陈阳的妈妈后，也二话不说，一个个笑着向田晶晶打招呼。
　　“阿姨好！”
　　“你们好！”
　　看到众人向自己打招呼，田晶晶尴尬的抬了抬手。
　　说完这些后，陈阳就拉着田晶晶向校门外走去，虽然今天乌云密布，雨下的很大，但是能和田晶晶走在回家的路上，陈阳就觉得很幸福了。
　　回到家收拾了一下之后，田晶晶要再次回去上班了，不过就在离开宿舍之前，田晶晶突然对陈阳问道。
　　“阳阳，你不怕我丢你的脸吗？”
　　“你是我妈，子不嫌母丑，何况我妈妈是全天下最漂亮的女人。你都没有嫌弃我是个拖油瓶，我又怎么会嫌弃你呢？”
　　听到这里，田晶晶再也忍不住了，猛地扑到了陈阳的面前，一把将他抱在了怀里，而陈阳也用力的将她紧紧抱着。
　　对于现在的陈阳来说，这就像是一场梦，他不知道为什么这次怪谈可以持续那么长的时间，但是如果是一场梦的话，他希望可以更长更长，他希望永远不要和田晶晶分开。
　　陈阳的拥抱让田晶晶就像是打了鸡血一样，干活的时候都能多扛两捆钢筋，吃饭的时候都多吃了三碗。
　　看着田晶晶狼吞虎咽吃饭的样子，陈阳笑了笑，然后轻轻的帮她擦去嘴边的饭粒。田晶晶不会用筷子，所以到哪里都是用调羹。
　　再加上狼吞虎咽，没有吃相的样子，看着的确有点不像正常人，可是在陈阳看来，这就是田晶晶的可爱之处。
　　本来陈阳以为这只会是一个生活中的插曲，结果没想到第二天刚回到学校，就见到班级里的小太妹，小霸王在和别人的窃窃私语。
　　说了几句之后，小霸王挑衅般的来到了陈阳的面前，笑呵呵的说。
　　“昨天来的就是你的母亲啊，听说她是个智障啊！那你还挺幸运的，居然不是智障！”
　　说着小霸王带着女生们大笑了起来。
　　而面对小霸王的嘲笑，陈阳却不生气，只是微微一笑。
　　此时要是有人能看到陈阳的表情，就会明白，当陈阳露出这样笑容的时候，那就是他杀意最重的时候。
　　当天下午体育课结束之后，小霸王正想去厕所释放一下，结果刚走进隔间，一只手就捂住了她的嘴。
　　还没等小霸王有任何反应呢，这只强而有力的手就按着她的后脑勺，直接将她的脸摁进了马桶之中。
　　“一二三……四十五、四十六、四十七……六十！”
　　足足一分钟，陈阳才松开了手，而小霸王头从马桶里出来后，开始剧烈的咳嗽了起来。
　　咳嗽了两下，小霸王刚刚缓和了一点，结果陈阳又把她摁回了马桶里。
　　反复持续了多次之后，小霸王再也没有了早上的气焰。
　　“求求你放过我，求求你放过我吧！”
　　“放心吧，我没想杀你，只是简单的给你个教训而已。说实话，你欺负我没有关系，但你不可以说我母亲的坏话，因为她是世界上对我最好的人。”
　　“今天我对你做的事，你可以去告老师，也可以去告诉你的父母，但是我先提醒你，这里没有监控，你身上也没有外伤。”
　　“而如果你告老师了或者告诉你父母了，那么不好意思，下一次我就不会留手了，我想在一个学校里无声无息的弄死一个人，也不是什么大事吧，毕竟没有人会怀疑是一个未成年的同龄人下的手。”


第413章 穷，却温馨
　　第四百十三章
　　自始至终，小霸王都没有看到陈阳的脸，但是陈阳在她耳边说的话，却让她吓得浑身颤抖，最后陈阳都闻到了一股骚味。
　　“就这样还想做小太妹？太差劲了。”
　　陈阳轻轻的拍了几下小姑娘的脸，随后转身走出了厕所。果不其然，和陈阳猜想的一样，小姑娘根本就没有胆量告老师。
　　因为就和陈阳说的一样，这里没有监控，只凭孩子的几句话，管用吗？
　　而且小太妹真的怕了，刚才她切切实实的感觉到了死亡，她怕自己说了，陈阳下一次真的会杀了她。
　　放学后陈阳回到工厂，此时田晶晶还没有下班，所以陈阳乖乖的在寝室里做作业。
　　很快陈阳就听到了铃声，随后陈阳出门正好赶上了下班的田晶晶，然后两人手拉着手去食堂吃饭了。
　　陈阳在这个工厂还是挺有名的，因为谁都知道陈阳非常的乖，而田晶晶也十分的努力，这样一对母子，无论谁看了都会惹人心疼。
　　吃完饭之后，陈阳继续在那里看书，他现在学习非常拼命，不想浪费任何一点时间。
　　到他这个年纪，学习已经不是为了自己了，纯粹就是不想让田晶晶失望。
　　而令他没想到的是田晶晶晚上并没有回宿舍，而是和陈阳说她得加班，于是又出门了。
　　陈阳没有在意，安心的继续看书，等着田晶晶回来。
　　时间一天天的过去，很快六年级的第一个学期也快到头了。
　　到了这个时候，已经是陈阳来怪谈世界的第二年了，这一次又赶上了新年。
　　不过和去年不同，今年过年前，田晶晶就拉着陈阳去了商场。
　　虽然之前也来过几次，但是陈阳和田晶晶从来都没有往楼上走，只是在地下室的小摊那里买些便宜的衣服。
　　而今天田晶晶带着陈阳上楼了，随后献宝似的对陈阳说。
　　“阳阳！去挑一件你喜欢的衣服，放心妈赚钱了！可以给你买一件好一点的衣服了。”
　　一听这话，陈阳立刻把头摇的和拨浪鼓一样。
　　“妈！你别闹了，我们这点钱，生活和付我的学费已经很难了，就不要买什么新衣服了，还是像以往一样，去地下一层买点便宜的就行了。”
　　本来陈阳以为田晶晶会拒绝，又或者拍着胸脯说没事。
　　但是没想到这一次田晶晶说出来的话，和以往不同，只见田晶晶神秘的一笑对陈阳说道。
　　“放心吧，钱管够。”
　　“妈，我之前就想问你了，工厂里没有说晚上有加班的，你这几个月天天晚上出去，到底干啥去了。”
　　田晶晶憨厚的一笑，随后一些不好意思的挠挠头。
　　“就知道我们家阳阳那么聪明骗不过你，好吧，实际上我是在隔壁小餐馆里又找了一份兼职，晚上刷盘子一个月也有一千多块呢。”
　　听到田晶晶这么一说，陈阳瞬间红了眼眶。
　　难怪最近他觉得田晶晶的手更加粗糙了，原来是晚上长时间泡在水里，又接触洗洁精，所以皮肤越发的差。
　　想到这里，陈阳拉着田晶晶的手，走向了一个小商品的商铺。
　　“老板就是这个，我要一盒这个。”
　　付了钱之后，陈阳打开了盒子，随后用里面的药膏轻轻的涂在了田晶晶的手上，看到这一幕田晶晶也是眼圈一红。
　　“儿子！你哪来的钱？”
　　“你给我的零花钱，我从来都没有用过，本来是想给你买条围巾之类的，但是我觉得你现在可能更需要护手霜。”
　　听到这里，田晶晶终于忍不住了，眼泪哗哗的一下就流了出来，最后用力的抱着陈阳。而这突如其来的拥抱，也让陈阳心中一暖。
　　“妈，那么多人呢，先放开我吧。”
　　“儿子，这可是你第一次给我送礼物呢，妈太感动了。”
　　“啊，这都是我应该做的，你每天不但辛苦的上班养我，晚上还去给别人刷盘子，让我新年有一件好衣服穿。”
　　“妈，我答应你，我一定会好好读书的，等我长大了，我一定买世界上最好的衣服给你，你上次看中的大金镯子，大金链子，我一定都买给你。”
　　说着说着，陈阳自己眼泪也流下来了，这没有血缘关系的母爱，让他无比感动。
　　最终陈阳还拗不过田晶晶，买了一身衣服，这套衣服陈阳尽可能的挑便宜了，但是高层的衣服都是名牌，最少也得五百打底。
　　五百块，田晶晶要刷十来天的盘子呢，所以让陈阳很是心疼。
　　回到宿舍，此时宿舍里人并不多，很多都要回老家过年，但陈阳和田晶晶不需要，这里就是他们的家。
　　过年嘛，总得做两份好菜，田晶晶去了食堂借了炉子给陈阳炖了只鸡，然后又弄了两碟小菜。
　　而就在两人准备就在食堂里简单的过个年时，有一群人走进了食堂。
　　“哎呀，有好吃的也不叫我们呀，田晶晶你也太不够意思了吧！”
　　听到声音，陈阳一回头发现都是熟人，这些女工都是田晶晶的同事。
　　而此刻他们手里有人拿着饭盒，有人提着煮菜，还有的拿了一些饮料啤酒之类的。
　　这些人全部都聚到了陈阳和田晶晶的身边，最后将自己的所有的菜都摆在了台面上。
　　看到这一幕，田晶晶也有些感动，但同时也有些疑惑。
　　“李姐、王姐，你们不是说要回家吗？还有赵姐，你不是说小孩生病了吗？”
　　“去了火车站发现票买不到了，然后又发现旁边还有不少卖卤菜的，就买了一些。”
　　“我孩子的病已经好了，我老公决定不要让我跑来跑去了，他们买了票今天就过来，估计等会就到了，所以我也去买了一些菜，今天我们就在工厂里好好过个年。”
　　说着，这些阿姨全都看向了陈阳。
　　“阳阳现在可是我们全工厂所有孩子的榜样，我从来没见过那么乖，读书那么好的孩子，阳阳你以后要好好的努力，给你妈买大房子，买漂亮衣服，你可千万不能亏待她呀。”
　　“嗯！”
　　陈阳用力的点了点头。
　　很快所有人都齐聚了，连赵姐的老公孩子也来了，最后工厂足足二十多个人，就在食堂里办了一个大型的年夜饭。
　　陈阳本以为今年会是个冷清的年，就他和田晶晶两个人过，却没想到，在这个怪谈世界里，他感受到了许多善意，感受到了温暖。


第414章 中考
　　第四百十四章
　　“李阳！你成绩出来了，全市第一！你是我们学校五十年来第一个中考状元！”
　　中考结束后，陈阳正躺在床上看小说呢，一个电话打到了宿舍的值班室。
　　陈阳接起电话后才知道是自己的班主任，而通知的消息就是他的中考成绩出来了，全市第一。
　　得知消息后，陈阳也不由得喜极而泣。
　　他来这个怪谈世界已经足足五年了，从进入初中之后他就拼了命的读书，没有耽误任何一点时间。
　　夏天时，田晶晶会为他扇扇子陪他睡觉，到了冬天则会一次次的帮他去打热水，虽然他没有太好的条件，但田晶晶已经把自己所有的都给了他。
　　而他这么拼命，就是不希望田晶晶失望。
　　终于，他还是做到了。
　　得知了成绩之后，陈阳疯了一样的冲向了工厂，想要去给田晶晶报喜，然而他刚到厂门口就发现，有一辆救护车停在了厂子门口。
　　陈阳愣了一下，心里忽然间有一种很不好的预感。下一刻果不其然，田晶晶被人用担架抬上了车。
　　“妈！”
　　陈阳激动地喊了起来，而这时非常照顾他们母子的厂长也走了出来。
　　“阳阳先不要急，医生正在抢救，你妈妈会没事的。”
　　“我能跟着去吗？”
　　厂长迟疑了一下，于是便和医院的医生沟通了起来，很快医生点了点头。
　　“可以！”
　　随后陈阳和厂长都爬上了车，救护车呼啸着前往了医院。
　　检查持续了好几个小时，而陈阳一直守在田晶晶的病床边。
　　田晶晶一直在那里沉睡。
　　陈阳守在田晶晶的身边，看着病床上的田晶晶，他忽然发现自己好像很多很多年，没有那么静静的看着田晶晶了。
　　在他的印象里，田晶晶一直和当年他第一次见到时一样，那么憨厚纯真。
　　可是今天再仔细一看，他才发现，田晶晶好像苍老了很多，眼角有了好多细纹，头上也有一些明显的白发。
　　虽然第一次见到田晶晶的时候，陈阳就觉得她的双手有些粗糙，但至少不会像现在这样。
　　现在田晶晶的手，简直就像是一个大汉的手，上面布满了老茧和伤口。
　　而这时厂长也和医生沟通好了，最后他走到了陈阳的身边，看着厂长的表情，陈阳心里咯噔了一声。
　　“厂长，我妈怎么了？”
　　“她……肝癌晚期。”
　　只是一句话，却如同晴天霹雳般，直接让陈阳眼前一黑。
　　就在陈阳要摔倒的时候，他却又恢复了意识，一脚定住了自己的身形。
　　他知道这个家就只剩下他和田晶晶了，所以他不能倒下。
　　“厂长，医生说还有办法救吗？”
　　“没了，就算去大医院恐怕也来不及了。”
　　厂长说完后，似乎自己也难以接受这个结果，直接转身就走了。
　　而陈阳则默默的拉着田晶晶的手。
　　“妈，中考成绩下来了，我全市第一。”
　　“妈，我记得你说你很怕痛，可是肝癌是很痛的，你是怎么忍了那么多年的。”
　　“妈，没有我的话，你是不是就不会过得那么的辛苦？”
　　“妈！”
　　一声一声的呼唤，并没有让田晶晶清醒。此刻陈阳将头靠在了田晶晶的手边，他想再感受一下，田晶晶这双大手。
　　第二天，陈阳是被楼道里的声音吵醒的。
　　陈阳一愣，直接走出了病房，结果发现外面是大量的记者，还有他学校的老师们。
　　看到这一幕，陈阳知道应该是来采访他的，毕竟他是全市第一。
　　采访的事，陈阳本来是想拒绝的，但是他看了一眼病房，忽然觉得这应该是个机会。
　　如果他得到捐款的话，田晶晶或许还有救。
　　所以最终他咬着牙，开始在镜头前讲述了他和田晶晶多年的故事。
　　陈阳讲的情真意切，虽然没有事先准备稿子，但这五年的经历实在是刻骨铭心，听了陈阳的讲述之后，采访的记者们也一个个落下了泪水，至于学校的老师们，他们一直知道陈阳的情况。
　　但就算知道，此刻听到陈阳自己诉说的经历，也是潸然泪下。
　　说完这一切后，陈阳自己也忍不住了，他真的有点憎恨，不知道为什么只有这一次他没有任何能力。
　　如果他的技能还在，如果他的力量还在，如果那些功德还在，他一定有办法救田晶晶的。
　　他说过要带田晶晶走，说过永不分离，可是最终他还是没有留住。
　　在采访的最后一刻，陈阳第一次跪了下来，对着镜头重重的磕了三个头。
　　“我不求别的，我只求有人可以救救我妈！要我付出什么都可以！我以后一定当牛做马的报答。”
　　陈阳的举动终究打动了在场所有人，当天晚上这条新闻就冲上了热搜。
　　不过陈阳和田晶晶都没有智能手机，所以两人并不知道这个情况。
　　第二天就有人送来了捐款，对于捐款的人，无论捐款多少，陈阳都以磕头回礼。
　　当陈阳额头一片鲜血的时候，他已经收到了不少钱，而且这些钱，医院也给了田晶晶，使用了最好的药，虽然治不好，但是至少可以控制病情。
　　七天的抢救，让田晶晶总算气色好了一些。
　　而这七天，陈阳一直陪伴着田晶晶，学校那里反正已经中考完了，也可以不用过去了，现在他也没有精力去管别的。
　　七天后，陈阳本以为田晶晶会醒过来，结果没想到在田晶晶醒来之前，两个都不愿意见到的人出现了。这两个人就是他的奶奶以及他的亲生父亲。
　　然而对于眼前的两人，陈阳连眼皮都没有抬一下，只是淡淡的请了二人出去。
　　而两人被请出去之后也有些尴尬，但是很快陈阳也走出了病房，看向了在楼道里的两人。
　　“奶奶、爸！有什么事吗？”
　　“哎呀，阳阳，我就知道你足够聪明，没想到你现在是全市的中考状元。奶奶今天过来是想和你说，反正你妈也没救了，你拿了很多捐款，而我们家的条件你也知道，现在你还有个妹妹，我希望你能把捐款交给我们。”
　　“另外你现在还是中考状元，你妹读书不咋地，你看能不能和校方通融一下，让她去你们一中读书。”


第415章 身败名裂
　　第四百十五章
　　奶奶说话的同时，爸爸就在边上默默的待着，没有反对，也没有帮腔。
　　看着两人的嘴脸，陈阳心中一阵恶心，但脸上却依然保持着平静
　　“二位还记得吗？我已经被田晶晶收养，我们之间再无关系。”
　　“另外你们知道这份钱是我妈的救命钱吗？你们是怎么有胆子过来要的呢？”
　　“反正你妈又不是你亲妈，现在她也没得救了，这些钱还不如留给你妹妹。”
　　奶奶恬不知耻的说着，但陈阳却笑了笑，他知道这家人的嘴脸。
　　陈阳早就猜到了，田晶晶一旦病倒，他一旦出名，对方肯定会找过来，而且大概率会惦记他手上的钱。所以面对两人，陈阳没有拒绝，也没有同意，只是淡淡一笑。
　　“先回去吧，这些事晚点再说。”
　　说着陈阳就想回病房，这时奶奶一把就拽着他，但陈阳想也没想，直接甩开。
　　陈阳自顾自的回病房之后，奶奶气的就想破口大骂，而这时爸爸上来一把摁住了奶奶。
　　“妈，我们先走吧，这个地方不适合大吵大闹。”
　　爸爸的一番话让奶奶瞬间清醒了过来，也是，至少陈阳没有反对，这种情况下，还不适合与陈阳翻脸。
　　然而两人不知道的是，陈阳回到病房后，从口袋里拿出了一个手机，这个手机是他前两天刚买的。
　　他需要一台智能机，需要上网，需要发很多东西。当然最重要的是他猜到自己的父亲和奶奶会过来，所以他需要一个能摄像的东西。
　　那么多年你们一直欺负我妈，当时的我年纪太小，没有机会为她报仇，现在有机会了，我要你们一个个身败名裂。
　　……
　　“我有一位全天下最好的母亲，虽然每个人都说她并不聪明，傻乎乎的。但在我眼里她不是傻，她只是憨厚天真，她拥有着世界上最纯洁的心灵。”
　　“她和我没有血缘关系，可是无论多么辛苦，她都愿意把我带在身边，她早上在工厂里上班，晚上出去给人刷盘子，寒冬腊月全年无休，只为了可以过年的时候给我买一套新衣服。”
　　“有一次我想吃西瓜，她就带着我去买，结果一个急刹车，西瓜掉在了路边。她很坚强，生活没有把她压垮过，没有让她哭泣过，可是西瓜掉地上的时候她却哭了，她说她没用，连一个西瓜都保护不好。”
　　“那一天我和她就蹲在路边，把摔碎的西瓜吃掉了。西瓜虽然碎了，但那却是我吃过最好的西瓜，因为那西瓜里是我妈对我满满的爱。”
　　中考之后十天，田晶晶依然没有醒来，她已经做了两次手术了，而陈阳每天就在她身边守着。
　　二十天之后，陈阳的热度也达到了顶峰，这时陈阳受到邀请回到了学校，在所有的记者面前念出了自己的作文，这篇作文是得到了满分的，接下来也会收录在中考作文选集之中，届时会有稿费。
　　场面非常隆重，所以陈阳把自己奶奶和老爸也喊了过来。
　　两人被陈阳邀请的时候还特别的开心，想着陈阳可能以后没有依靠了，所以又想和他们亲近了。
　　陈阳的作文说哭了在场的所有人，但是很可惜没有打动他的父亲和奶奶，看着两人无动于衷的表情，陈阳再次一笑，随后念完作文后，陈阳拿出了手机播放了那段奶奶和爸爸要捐款的画面。
　　当手机画面播放出来的那一刻，奶奶和爸爸的脸都直接绿了，奶奶像个泼妇一样直接冲过来想要夺手机。
　　但还没等她冲上舞台呢，就被保安给拦下了。
　　见自己的一切暴露在众人面前，那丑恶的嘴脸被现场所有的记者们看得清清楚楚，这让奶奶颜面尽失身败名裂，随后她也顾不上那么多了，直接对着陈阳破口大骂
　　然而随着奶奶的破口大骂，现场的记者们拍她拍的更欢喜了，丑恶老人的嘴脸实在是最好的素材。
　　此时爸爸总算反应了过来，冲到奶奶面前，拉着她就往外走。
　　等到这两个跳梁小丑离开之后，陈阳对着镜头深深的鞠了一躬，他感谢这些记者朋友们为他撑腰，也感谢自己做的那些安排，而现在他要回医院了。
　　一回到医院，医生就传来了好消息，那就是田晶晶醒了。
　　陈阳一听这话也顾不上那么多了，二话不说就冲进了病房，随后就见到田晶晶，靠在床上笑呵呵的看着他。
　　“阳阳，我就知道你是最棒的！”
　　“其实我并不是最棒的，相反你才是最棒的，我的优秀都是因为有你在我身边。”
　　听到这番话，田晶晶又红了眼眶。
　　随后田晶晶牵起了陈阳的手，脸上挂满了慈爱的微笑。
　　“但是妈妈只能陪你到这里了，以后的路你得自己走了。”
　　“不过你放心，无论你走到什么地方，妈妈都会看着你的。还记得妈妈和你说的吗？星星就是那些爱你的人变的，以后你想妈妈了，就抬头看看星空，那颗最大最亮的星一定是我，我在天上看着你。”
　　“不会的，你不会死的，有好多好心人给我们捐款，我们有钱了，妈，你不会有事的。”
　　听着这如同遗言般的话，陈阳感觉自己从来没有如此恐惧过。
　　但此刻田晶晶却满脸的平淡，随后她轻轻抚摸过陈阳的脸颊，当抚摸过陈阳脸庞的那一刻，田晶晶的眼泪也控制不住，直接淌了下来。
　　“儿子没事的，这只是一个梦。梦醒了，你就通关了。”
　　听到‘通关了’三个字，陈阳愣了一下，下一刻他忽然发现田晶晶的相貌改变了。
　　这一刻，田晶晶再也不是以前的样貌，而眼前的田晶晶和陈阳十二年前的记忆渐渐重合。
　　看着眼前这张熟悉的脸，陈阳愣了一下，最后颤抖着喊出了两个字。
　　“妈妈！”
　　“哎！”
　　这声妈妈，让陈阳的母亲笑出了声，虽然这五年里她听了无数次，但是之前的妈妈喊的都是田晶晶，而这一次喊的却是自己。
　　“阳阳，你会恨爸爸、妈妈吗？毕竟十二年前是我们突然间消失，独留了你一个人。”
　　陈阳摇了摇头。
　　“不恨，因为我知道，如果不是因为你们当时出手阻拦，怪谈世界十二年前就会降临，那样的话，像我这样的孩子会有更多。”


第416章 天师道的秘密
　　第四百十六章
　　听到陈阳说不恨自己，陈阳的母亲笑了，最后她伸出手轻轻的抚摸一下陈阳的脸。
　　“你还是一如既往的乖，就像小时候一样，妈妈让你不哭不闹，你就真的不哭不闹。”
　　“其实爸爸妈妈当时真的算错了，我们没有想到，蓝星灵气的枯竭会如此之快，本来我们以为就算让你自行发展，也应该会实力增长很快，结果没想到我们一走，蓝星的灵气就彻底枯竭了。也难为了你那么多年，一直卡在一钱天师。”
　　听到这些陈阳心里也释怀了，原来如此。
　　原来自己的父母并不是什么都没有准备，只是出现了一些意外。
　　“没事的，妈妈！已经过去了，你看我现在不是活得很好吗？”
　　听到这里，陈阳的母亲又眼圈一红。
　　好吗？不，一定不好。
　　一个才八岁的孩子，你让他如何过得好，就算陈阳的父母给他留下了一些钱，但是这些钱还是不够的，更何况他一个人孤独的活在这个世界上，这本身就是最大的痛苦。
　　有时候陈阳的母亲都在想，换做是自己的话，或许自己根本扛不过去，可陈阳扛过来了。
　　像小草一样逆风生长，向阳而生。
　　看到自己母亲又要哭了，陈阳伸出手，擦了擦她眼角的泪痕。
　　“没事的妈真的没事儿，已经过去那么多年了，再说这次怪谈我和你相处了足足五年，我好开心，我真的好开心。”
　　就在陈阳说话之间，陈阳感觉自己身上散发出了蓝光，而他的母亲身上也出现了蓝光，陈阳知道分别的时候要到了。
　　“阳阳！回去之后要记得按时吃饭，不要老吃垃圾食品，另外锻炼不可以停。你现在拥有了功德圣体，这个圣体乃是我们天师道最契合的身体，可惜那么多年来都没有办法得到。”
　　“为什么？是没有修炼方法吗？”
　　陈阳有些疑惑，没明白这是什么情况，而这时陈阳的母亲一脸严肃的说。
　　“这就是我们天师道最大的秘密，其实我们天师道，晋升八钱的时候会自动得到一个圣体。”
　　“这些圣体有很多，比如纯阳之体，纯阴之体，癸水圣体、还有战神圣体，镇狱神体等等。”
　　“这也是我们天师道强大的秘密，我们得到了这样的身体，所以我们的实力会比同阶的修者强大。”
　　“而我们天师道最大的倚仗就是功德，所以我们天师道经常会惩奸除恶，这些都是功德，而这些功德会让我们变得强大，也会滋养我们的身体。”
　　“但是根据记载，我们最想要得到的，便是传说中的功德圣体，因为功德圣体与我们天师道最为契合，可惜没有人得到过，而后来根据研究，我们明白了，是我们得到的功德不够多，所以才一直无法得到这个圣体。”
　　“这一次，你做了一件前无古人甚至可能后无来者的事，你以下界之身，居然完成了斩圣。”
　　“而且你拯救了足足上千亿的生命，这功德简直无法估量，天地没有办法反馈于你，所以才给了你功德圣体。”
　　听到自己母亲满脸激动的样子，陈阳有些尴尬，说句实话吧，因为这一个月来他发现，这个圣体好像并没有想象中那么厉害呀。
　　“妈，我不瞒你说啊，直到现在我都不知道这个圣体到底有啥作用。”
　　“说句实话，你也别问我，妈也不知道，因为你是我们天师道唯一一个获得这个圣体的人。以前我们知道这个功德圣体，还是在传说里面得知的，目前为止我们还真没有找到一个鲜活的例子，得到过这个圣体的！”
　　“不过你放心，你现在感觉不出来是正常的，因为你太弱了，等到你能够飞升了，你便会知道这个圣体的强大之处。”
　　“另外好好的做功德吧，做的越多越好，到了上界也不是那么太平的，所以你要尽快的提升实力。”
　　“有了功德圣体，你的飞升绝对是板上钉钉，对了，我还听说你是不是已经有了小世界啊？小世界也是不得了的东西，这可是地仙才能拥有的，你提前拥有可以好好的孕养。”
　　说到这里，陈阳母亲的语速越来越快，没有办法，她的时间有限，已经快要被传送了。
　　随着自己的身体慢慢消散，陈阳的母亲不再说有关天师道的事，而是泪眼婆娑的摸着陈阳的脸。
　　“好好活下去，一定要好好活下去，你要健健康康的活下去，你的爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、外公、外婆、都已经在上界等着你了。”
　　“赶紧来找我们，记住，爸爸妈妈永远爱你。”
　　当说完最后一句话的时候，陈阳和自己的母亲同时进入了传送。
　　“恭喜玩家通关怪谈。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关奖励：随机奖励机会一次。”
　　以往陈阳听到提示都很开心，但今天真的开心不起来，因为他知道，他要和自己的母亲分别了，但是他心里又有了一些安慰，因为知道了自己的爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、都还在这个世上。
　　上界也只是一个地方而已，只要他们活着，陈阳相信自己一定能找到他们的。
　　传送的时候，陈阳又见到了那熟悉的传送通道。
　　这次走过通道的时候，陈阳看到的并不是这个怪谈世界所发生的事情，而是他母亲的一段影像。
　　只见影像之中，她的母亲跪在地上重重的磕着头，而她前方则是一团虚影。
　　“圣人，我们不要任何的赏赐，我只求能去见我儿子一面。”
　　“上界之人是不能够进入下界的，不过念在这一次你儿子立了大功，拯救了上千亿人。我们可以为你破例一次。”
　　“谢谢，谢谢！”
　　听到古神们的回答，陈阳的母亲双眼满是激动，用力的磕向地面，很快额头就一片血红。
　　“不过规矩不可破，你无论如何都无法直接下去，但我们有一个办法，我们可以将你的魂魄送去，你儿子下一次要经历的怪谈世界。”
　　“但是那个世界的时间流速是不同的，我们无法干预。如果你要去的话，你会丧失所有的力量，随后在那里不断的等待，直到你儿子抵达。”
　　“至于你要等多久，会经过多少次轮回，我们都无法确定，就算是这样你也要去吗？”
　　“只要能再见我儿子一面，无论等多久我都愿意。”
　　“好！”
　　这段影像过后，陈阳就看到了自己的母亲一次次的轮回，看到这里陈阳眼圈又红了。
　　原来他母亲为了见他一面，在那个怪谈世界里足足转世了百次。
　　千百年的时光，支持她坚持下去的，就是见陈阳一面。


第417章 读书是很重要的
　　第四百十七章
　　这一次怪谈因为没有直播，没有人知道陈阳经历了什么，但所有人都知道陈阳回来的时候心情非常好，开心的不得了。
　　之后陈阳也把自己母亲来找自己，并且在怪谈世界里和母亲度过了五年的事，和盘托出。
　　得知这一切后，每个人也为陈阳感到开心。
　　陈阳虽然身边现在有了很多朋友，但终究亲人一个都没有，如今能见到自己的母亲自然很好。
　　但很快，诡异们就发现有点不对劲了。
　　因为大家忽然发现这次陈阳回来之后，脑子变得有点怪怪的。
　　根据陈阳自己的说法，他经历了五年艰苦读书的日子，他突然间理解了读书的好处，可以活化思维，增长见识。
　　再然后，陈阳家就变了……
　　紧接着，每天早上吃完了早餐之后，伊芙丽、蓝精灵、女仆一号、甚至爆缸、李向阳、新来小胖等人全部坐在了会议室里，而他们的面前则是龙将军请来的老师。
　　“好，今天我们先上一年级的课程，请大家把书翻到第一页。”
　　这要是平时，这些诡异们肯定不干，而这些老师也肯定因为害怕不敢来教。
　　但是现在不会了，主要是大家在上课的时候，陈阳则坐在了最后排，轻轻的擦着手上的五帝剑。
　　陈阳威胁的意思，不言而喻。
　　于是乎，众人只能硬着头皮在这里上课了。
　　此时众人突然间羡慕起了长海和苍蓝，这俩人干嘛不来呢？她俩要是来了……可能也得上课。
　　仅仅只是上课也就罢了，上完课众人没想到居然还有家庭作业，这才是最可怕的，这些诡异哪做过作业啊，哪知道作业怎么做呀？
　　不过在陈阳看来，其实这些作业也不难，毕竟只是一篇作文而已，随便写写不就行了？
　　又不是让你写小说，更不是让你写论文，也没有说这作文非要写的多好，反正就是一篇三百字的作文，随便写写就行了。
　　老师布置完作业之后，陈阳还叮嘱了一下大家，一定要好好写作文，明天他会和老师一起检查的。
　　说完这些，陈阳就率先离开了会议室，课程结束了，也可以出去逛逛了，这五帝剑擦了一上午都快擦秃噜皮了。
　　看到陈阳走后，诡异们忽然间面面相觑了起来，而这时爆缸却满脸不屑的撇了撇嘴。
　　“哎呀，放宽心吧，不就是一篇作文吗？很简单的，现在网络那么发达，回去你们随便网上去找一找写的比较好的文章，抄一下不就行了？”
　　爆缸说完，众人都是眼睛一亮，然后一个个都回去上网了。
　　到了第二天，当陈阳看到众人的作文时，气的整个人都发抖了起来。
　　“陈大师，要不您休息一下，我来骂他们？”
　　老师看到陈阳气的全身发抖，怕陈阳冲动，于是上来劝慰。
　　“不必！”
　　陈阳拒绝了老师的好意，随后目光灼灼的看向了蓝精灵。
　　“蓝精灵！你可以啊你！你这作文写的真不错！”
　　此刻陈阳脸上露出了笑容，而看着这笑容，蓝精灵还有些不明所以。还想着自己的作文是不是真的写的不错，然后就在蓝精灵得意的时候，陈阳拿着作文读了起来。
　　“我的主人乐观开朗，并且无比坚强，在身负重伤的情况下被捕，而他被枪决之前，还泪眼婆娑的叮嘱着我，蓝精灵你要坚强，”
　　“我？身负重伤的被捕？还被枪决？还泪眼婆娑的叮嘱你要坚强？？？大哥！你抄作文也麻烦抄一本和时代稍微匹配一点的好吧，你抄的是什么玩意儿？我是谁？我怎么就莫名其妙的被捕了，又怎么莫名奇妙的就被枪决了？”
　　陈阳骂咧咧的说完之后，蓝精灵自己也觉得有些尴尬。
　　其实他虽然认字，但是认的字没有那么多，文化水平有限。
　　昨天上网的时候也就是随便找了一篇网评最高的文章，于是他毫不犹豫的就抄了，除了改动一下主人公的名字，其余的一个字没动。
　　而他抄的时候也没发现，这文章讲述的是抗战英雄……
　　蓝精灵被点名批评之后，大家也是纷纷大笑。一个个想着蓝精灵简直就像个智障一样，抄也不多改一点。
　　看着狂笑的众人，陈阳冷笑一声，随后目光落在了爆缸身上。
　　“哦，我亲爱的大德鲁伊爆缸先生，其实以你的年纪，你可以不参加学习，也可以不写，但你真的不用糊弄我。”
　　“你这文章一上来就莫名其妙的在北平住了三十年，亲，你今年几岁呀？你去怪谈世界几年，还在北平住了三十年，你知道北平是哪里吗？”
　　陈阳这么一说，爆缸的笑声戛然而止，好吧。你们抄的都是一个时代的作品，全都是伤痕文学。
　　之后陈阳又看到了伊芙丽的作文——从陈阳家到三味书屋。
　　女仆一号的作文——和闰土哥一起去地里。
　　看着这些文章，陈阳感觉自己快脑溢血了，你们抄就抄吧，不要抄的那么过分好吗？
　　最终，陈阳带诡异们读书的计划就这么流产了。
　　他本来是感觉自己在怪谈世界度过五年热衷学习，徜徉知识的海洋，是一件挺开心的事。
　　他想把这种快乐分享给诡异们，而诡异们却觉得，在家里上上网、吹吹空调、吃吃零食，才是更开心的事。
　　于是最终陈阳也不管了，你们爱咋地咋地吧。
　　……
　　“本次怪谈编号：077。”
　　“参加人数：20人。”
　　“本轮直播在所有选手聚齐之前，不开放。”
　　“传送倒计时开始：300，299，298……”
　　这次陈阳休息的时间非常长，足足休息了二十九天。陈阳也没想到，他在上一次怪谈待了五年，实际现实里只度过了一天。
　　所以这一个月他休息的非常充分，算是养精蓄锐了。
　　进入怪谈世界之前，各国的参赛选手都会赶来陈阳这里，而陈阳也检查了一下大家的修炼进度，现在实力最强的拉缸已经达到了六级。
　　而杰克、大伊万以及伊丽莎白，实力也都已经达到了五级，算是很有进步了。
　　相比之下，毛师傅那三人，他们并没有得到怪谈世界的奖励，只能依靠自身修炼，不过进步也挺快的，现在已经达到四级了。
　　其余的选手，大部分都已经达到了三级左右。
　　现在陈阳可以稍稍放心了，有了这点实力，虽然不至于在怪谈世界里大杀四方，但是自保应该问题不大。


第418章 啥鬼地方啊？
　　第四百十八章
　　每一次传送进入怪谈世界的时候都非常快，但是传回来的时候，都会走过一段通道，似乎是为了呈现怪谈事件的原型。
　　这一次也不例外。
　　一眨眼的功夫，陈阳就发现自己来到了怪谈世界，但令他疑惑的是，他出现在了一间小屋里，这屋子不大，大约也就是二十多个平方米，不过有独立的卫生间和厨房。
　　很典型的单身公寓，但是令陈阳无法忍受的是，这个屋子也太脏了吧。
　　各种臭衣服、臭袜子丢在一堆，还有吃剩下的外卖和泡面。
　　陈阳只是稍微闻了闻，人都要晕了。
　　“哎哟，我的天哪，这什么鬼地方啊？”
　　陈阳十分不满的看着屋子，看了一会之后，陈阳忽然想起来一件事，那就是别的参赛选手呢？怎么就他一个人？
　　想到这里，陈阳打开了房间的门，向走廊看了看，结果还是没有看到人。
　　陈阳等了一阵子，在他想来，如果大家都在隔壁的房间里，看不到他的话，应该也会开门吧，
　　结果等了十分钟，门倒也不是完全没人开，但是开门的，都不是他的队友。
　　“看来这一次是难得的随机传送了。”
　　“应该也没啥关系吧，毕竟现在大家都不是手无缚鸡之力了，多多少少还是有点力量的。”
　　“应该一时半刻不用担心了，那接下来我是不是就可以放飞自我了？”
　　难得不用带着拖油瓶，陈阳又开始浪了，感觉自己又恢复到了以前通关怪谈的时候。
　　因为屋子太乱了，所以陈阳要做的第一件事就是打扫卫生，不过陈阳自己肯定不会打扫，所以很快他手一挥，一道传送门打开。
　　再次看到陈阳，长海和苍蓝都激动无比的扑了过来。
　　不过刚刚扑到陈阳面前，两人便闻到了一股巨大的臭味，随后两人又默默的退回了传送门的后面。
　　“哥哥！你这啥地方啊？这么臭！”
　　苍蓝捏着鼻子，她是很爱干净的，甚至有点洁癖，这地方也太脏了，而陈阳也无奈的怂了怂肩膀。
　　“这问题不能问我，我也是刚刚才过来，天知道这里那么脏。”
　　“那你叫我们来干啥？”
　　“还用说吗？肯定是打扫卫生啊？我现在那么多手下，总不见得还要我自己打扫吧？”
　　陈阳这么一说，长海和苍蓝都松了口气，还以为陈阳打算叫她俩打扫呢。
　　很快，当上大总统世界的那位柳如烟，像舔狗一样拿着锅碗瓢盆，带着自家的女仆就来到了屋子里。
　　这个柳如烟，现在已经完全变成了陈阳的舔狗，虽然陈阳见她的次数，还不到一只手。
　　不过对方乐意干，陈阳也没理由阻止，于是就让柳如烟带着女仆打扫了，而他就跟着长海和苍蓝去了灵山。
　　因为小日子上次被当作了祭品，所以灵山现在又缺了看门狗。
　　不过还好陈阳把如来给抓回来了。这个如来离开了这个蛋后，实力属实有些不够看，七级诡异的实力，陈阳一巴掌就能把他拍死。
　　而现在陈阳的几个徒弟，比如孙悟空、猪八戒等等实力也都晋升的飞快。
　　如今几人也变成了灵山的大管家，如来被几人安排守着蛋，而他们则每天监督着灵山，处理着各种事件。
　　如今陈阳突然回来，大家都很激动，而陈阳和众人打声招呼之后就来到了蛋的面前，查看蛋的情况。
　　“这都那么久了，吸了我那么多功德，咋还没有孵化呢？”
　　“我们也不太清楚，不过想来，应该也差不多了吧。”
　　“现在我还真好奇，这个蛋到底会孵化出什么样的神兽，它可是吸收了足足两百多亿的功德，这一出生到底得有多强啊？”
　　就在陈阳查看蛋情况的时候，柳如烟忽然一手拿着拖把，一手拿着一份证件，兴冲冲的跑到陈阳的面前。
　　“人王大人，这份证件应该是你的吧。”
　　自从上一次十六族之战之后，人王变成了陈阳全新的称呼。
　　而陈阳也没在意，直接伸手接过了证件，打开证件一看陈阳有些惊讶。证件上的照片的的确确是他的名字，也就是陈阳，但是证件中的他穿着一身警服。
　　“难道我这次的身份是警察？”
　　就在这时，传送门外又传来了声音。
　　“大小姐，屋子里的这些东西太脏了，洗也洗不干净，该怎么处理？”
　　听到声音，柳如烟看了一眼陈阳，陈阳随便摆了摆手，淡淡的说。
　　“洗不干净就扔了，那屋子我也不住啊，保持清爽就可以了。”
　　听了陈阳的话之后，柳如烟立刻大喊。
　　“人王大人说了，都可以扔了，反正只要足够干净就可以。”
　　“好的！”
　　三小时后，单身公寓被打扫的一尘不染污的，现在整洁多了，里面除了几身警服，一个手机一些证件，以及一些床单被褥之外，剩下的能扔的都扔了。
　　看到干净整洁的屋子，陈阳也十分的满意。
　　“好的，新一轮的怪谈又开始了，不过这次有些奇怪，那就是那些参赛选手虽然跟我一起传送过来了，但全都不见了。
　　而我呢，现在扮演的角色可能是个警察，所以我得去警局报到，你们再抓紧时间帮我去找找他们在哪里，虽然他们有自保能力了，但难保不会出意外。”
　　陈阳说完后，长海和苍蓝点了点头，随后两人留下了托马斯在这里守着世界，她俩则带着人跟着陈阳前往了所在的怪谈。
　　长海和苍蓝带着人去找了，而陈阳根据景观镇上的地址，找到了自己上班的警局。
　　进入警局之后，陈阳忽然发现，哎哟，自己还不是普通的警察，居然是个小领导。
　　因为他刚走进办公室，就有人称呼他为队长。
　　看着眼前向他打招呼的小伙子，陈阳脑海里看到了一段提示。
　　“张良，二十六岁，进入反黑组已经有四年，一直跟随着你，忠心耿耿。”
　　陈阳又看了看剩下的人，剩下的人也都跟陈阳打了招呼，不过反应并不是特别大，而且一个一个都在办公桌上，似乎很忙的样子。
　　陈阳没在意，很快找到了自己的办公桌，而他刚坐下，张良就端着咖啡走了过来。


第419章 反黑之虎
　　第四百十九章
　　抬头看了一眼张良，陈阳淡淡的说。
　　“今天大家都在忙什么？”
　　“也没有忙什么，就是和往常一样，整理一下那些帮会的资料。”
　　“那整理完了吗？”
　　“整理完了，小王！把资料拿过来。”
　　张良喊了一声，最后被称为小王的小伙子就拿着一叠资料，来到了陈阳的面前。陈阳看了看资料，一共有四本。
　　每本资料上还分别写着帮会的名字，但这名字陈阳一看就眉头紧锁啊。
　　“奥特曼帮、海贼帮、火影帮、死神帮。”
　　“这个世界的帮会老大都是动漫迷吗？取那么中二的名字，真的有人会加入吗？”
　　看到这四个帮会的名字，陈阳忍不住吐槽了起来，而一旁的众人很奇怪的看着陈阳，随后坚定的点了点头。
　　“当然有人了，四个帮会的加起来，一共有四十万人呢。”
　　听到这话，陈阳都忍不住笑了，这世界绝对是有什么大病。
　　之后的时间陈阳也算是搞明白了，为什么除了张良之外，大家都对自己很冷淡，原来他们的反黑组那么多年来一件正事都没有干过，一个帮会没有端掉过。
　　但是陈阳也能理解。
　　小组连他在内一共只有六个人，对方有四十万，你打哪个呢？
　　你就是把弹夹清空了，也不够啊。
　　而这个小组的人还是挺有正义感的。
　　可惜在原本的队长带领下，几年毫无收成，更别说立功了，没有犯错误就算不错了。
　　这种情况下升职无望，前途渺茫，难怪大家都对陈阳提不起兴趣。
　　不过现在不会了，毕竟陈阳不是这个身体的原主人，他可是一个有抱负的社会青年。
　　然而就在陈阳想着，带大家去那些帮会转一转的时候，突然间外面有人敲了敲门。
　　“陈队长，死神帮的帮主被抓回来了，好像涉及到一起家暴的案子，局长让你去处理一下。”
　　“好！感谢。”
　　陈阳没有废话直接起身，不过就在他准备走出办公室的时候，他突然回头看了众人一眼，随后使了个眼神，对众人说。
　　“局长都开口了，走吧，跟我一起去看看吧。”
　　陈阳这么一说，众人都是眼睛一亮，陈阳今天的反应有点出乎大家的预料，但是所有人却有一点跃跃欲试的感觉，虽然只是一起家暴的案子，但好歹也是死神帮的帮主啊。
　　很快陈阳就带着众人来到了审讯室，审讯室里有两个人，一个是鼻青眼肿、哭哭啼啼的女人，另外一个。是在边上破口大骂的死神帮帮主。
　　看到陈阳等人进来，死神帮的帮主根本毫不在意，依然对这女的破口大骂，甚至骂到最激动的地方，毫不犹豫的对着女人就是一脚。
　　陈阳要是没来，这一脚肯定就踹到女人身上了，而这一脚势大力沉，踢到的话保守估计也得断上一根肋骨，但现在不会了，陈阳在这里。
　　在死神帮帮主出脚的那一瞬间，陈阳同时出脚。
　　不过不是阻止，而是直接踢在了死神帮帮主的肋骨上。
　　陈阳这一脚这才叫势大力沉，死神帮帮主人直接倒飞出去撞在墙上，还反弹了一圈之后才停下来。
　　“你……”
　　“你tmd，本来是想审讯一下你，结果没想到一上来就见到你在这里打女人，我告诉你，我这辈子最恨的就是打女人的人！”
　　听到这里，蓝星的观众们忽然间沉默了。
　　“等一下啊，大家让我先捋一捋，陈大师之前没有和长海女帝交过手吗？”
　　“当然交过手了，一上来见面就交手了，还弄了一把几十公里长的大宝剑去插对方。”
　　“可不是吗？也就是女帝大人功力深厚才没得逞！”
　　“所以他自己打就可以吗？”
　　“行了行了，你们不要在乎那些细节，陈大师当时出手也是没有办法，陈大师不出手咱们都得完蛋，再说了。结果不是好的吗？女帝大人的恋爱脑都被陈大师打出来了。”
　　这位观众说完之后，大家忽然间都露出了姨母般的笑容，有点道理啊。如果不是陈大师打了女帝大人一顿，女帝怎么会有恋爱脑呢？
　　而这一脚过去之后，陈阳很明显的感觉自己身后的手下，一个个目光变得炙热了起来。
　　这目光中透着深深的崇拜。
　　很快陈阳就走到了死神帮帮主的面前，这位帮主也不是什么好汉，刚才被踢了一脚之后，乖的跟鹌鹑一样，陈阳也没在意，直接抓着他的头发，把他拖到了椅子上。
　　“现在简单给你做个笔录，你老老实实交代，为什么打这个女人，你是怎么打的，还有没有同伙，接下来你还要做什么？”
　　说完之后，陈阳退到了后面，这种事情不需要他做，很快张良就带着小王上来审讯了。
　　可能是陈阳这一脚威力真的很大吧，死神帮的帮主，老老实实交代了所有的事情，得知真的是家暴之后，陈阳满意的点点头。
　　笔录做完之后，陈阳笑着让张良等人带着女人先走。
　　而等到人走完之后，陈阳对着死神帮的帮主又笑了笑，随后啪嗒一声把门关上了，顺带反锁。
　　看到这一幕，死神帮的帮主脸色一僵。
　　“你要干什么？我告诉你别乱来啊，现在是法治社会！”
　　“哎哟，你一个黑社会分子跟我说法律？不过你说的对，我是警务人员，怎么可以无法无天呢？我的一举一动可都在监视器的监视下。”
　　一听这话，死神帮的帮主松了口气。
　　但下一刻。陈阳走到一旁，关掉了监视器。
　　当监视器被关闭的那一刻，死神帮帮主当时就傻眼了。
　　“好了，现在监视器没有了，法律管不着了吧？”
　　“卧槽？”
　　接下来审讯室里就响起了，死神帮帮主惨绝人寰的叫声。
　　打了三十分钟，陈阳神清气爽的走出了审讯室，而一走出来他就见到一个中年女人，站在他的面前冷若寒霜。
　　看到女人，陈阳脑袋里又跳出了个提示。
　　“赵玉，警察局局长。”
　　看到赵玉出现在这，陈阳也知道事情瞒不住了，不过他也不在意。
　　“局长不好意思，我没忍住，我最看不起欺负女人的人。我陈阳一人做事一人当，刚才我打的很开心，局长你要是觉得我做的不对，随时整死我。”


第420章 送上门的
　　第四百二十章
　　陈阳说完之后，赵玉的脸上没有任何表情，但是眼神中却隐隐有欣赏之意，半晌之后她点了点头，然后什么都没有说，转身便走了。
　　而等到局长走了之后，小王、张良几人才凑了过来。
　　“队长，我以前怎么没发现你那么牛逼啊？”
　　“咋啦？”
　　陈阳一脸不解。
　　“那可是局长啊，我们这儿出了名的铁娘子，你难道忘记了吗？当年她可是当过卧底的。”
　　“可不是嘛，当年局长可是被毒贩抓后，折磨了三天三夜，愣是一声没吭，最后硬生生挺到了大部队赶来。”
　　“因为受过折磨，所以性格有点变态，但是意志坚强，对人严厉，对自己更严厉，我几乎没有见到她笑过。”
　　“局里每个人都害怕她。队长！你可能是第一个敢这样和她说话的人。”
　　众人七嘴八舌的说完后，陈阳才发现，一开始众人眼神中的不屑全消失了，取而代之的是崇拜。
　　而陈阳却不在意，区区一个局长而已。
　　有什么关系？逼急了让你知道什么叫善檀功德，什么叫玄阴魔雷！
　　死神帮的帮主挨了一顿毒打之后，又被陈阳直接关进了拘留所。
　　根据女子的伤情鉴定来看，已经达到轻伤级别，所以陈阳直接就把他关到了拘留所，等到审判下来再把他关进监狱，轻伤足够判刑了。
　　当然，关住死神帮帮主最主要的原因，还是怕他出去找女子的麻烦，要是女子主动撤诉，或者因为某些原因和解的话，很多事情就不好办了。
　　所以只有把他关在拘留所里，让他用不了任何电子设备，无法在外面操控局势才是最稳妥的。
　　而死神帮的帮主也没想到，陈阳居然真的敢关他。
　　直到自己被关进拘留所里，隔着铁窗他还在对着陈阳叫喊。
　　“你等着，我不会放过你的，我有十万小弟，一人一口唾沫都能把你淹死。”
　　“我告诉你，我是死神帮帮主，我可不是好惹的，你一个小警察，你……”
　　死神帮帮主话还没说完呢，就见到陈阳又走了回来，看到陈阳走回来，此时死神帮帮主本能的向后退了两步。
　　此时他心里还是对陈阳有畏惧的，毕竟陈阳刚才的一脚，差点把他全身骨头都踢断了。
　　而走回来的陈阳，抬起了左右手，各出了一根手指，把着铁栏杆，往两边轻轻一用力。
　　下一刻，死神帮帮主就看到铁栏杆往两边分开。
　　要知道，这里的监狱可是现代化的。
　　并不是古代的生铁监狱，这里用的是不锈钢，而且这铁栏杆被分成了三段，长度大大的缩减。
　　就这铁栏杆，你拿切割机过来都得切半小时。
　　结果陈阳只用了两根手指，就将铁栏杆给掰弯曲了，这把死神帮帮主都给吓坏了。
　　“你你你你你你别乱来啊，现在是法治社会！”
　　“我之前也没有发现你是个结巴呀？你你你你什么你呀？”
　　看到死神帮帮主吓成这个样子，陈阳又把那两根铁栏杆重新给拧了回去，拧完之后陈阳转身便走了。
　　等到确定陈阳离开之后，死神帮帮主赶紧凑到了铁栅栏前，然后用手拧了拧刚才陈阳掰开的两根铁栏杆。
　　“这是真的呀，不是假的呀，我的天哪，只用两根手指，就能把这铁栏杆拧变形，这人是怪物吧？”
　　想到这里，死神帮帮主不由得后怕了起来，这要是刚才陈阳踢他的时候再使点劲儿，他弄不好都不能活到现在啊。
　　……
　　把死神帮帮主关了之后，陈阳顿时就在局里面出名了。
　　反黑组四年没有抓捕任何一名黑社会成员，结果没想到不鸣则已，一鸣惊人，今天居然把四大帮派之一的死神帮帮主给抓了。
　　更牛的是，以家暴轻伤这样的借口，硬是把对方关进了拘留所，完全不怕对方小弟的报复。
　　这让局里的所有人都感到了敬佩。
　　于是当天陈阳不管出现在局里的任何地方，都会有人笑着向他打招呼。
　　这让陈阳有些惊讶，根据他的记忆，以前所有的人看他只有鄙视啊。
　　这一天陈阳还是挺忙的，虽然案子不多，但是有很多档案要看，等到陈阳看完档案后，发现已经是晚上九点多了，期间长海、苍蓝等人都没有找他，看来还没有找到别的参赛选手。
　　眼看时间差不多了，陈阳也打算下班回家。
　　然而陈阳刚刚走出警察局，他忽然间就感觉到有一道目光直直的看着他。
　　感受到目光后，陈阳愣了一下。
　　“不会被这个死神帮帮主说中了吧，难道他小弟真的来找我麻烦了？但是也不对啊，我只感受到一道目光，一个人就敢来找我，这个人对自己的实力很有自信吗？”
　　想到这里，陈阳产生了好奇，想看看对方究竟是什么人，于是很快他走到了一个无人的小巷之中。
　　和陈阳猜测的一样，他走进小巷后，那盯着他的人也走了进来。
　　感觉到对方就在自己身后，陈阳停下了脚步，随后转过了身看向了对方。
　　陈阳本以为他发现对方后，对方可能会惊慌，可能会逃跑又或者进攻，但没想到的是对方啥也没做，反而只是静静的站在那里看着他。
　　看到对方的反应，陈阳一愣。
　　“你……”
　　“陈阳！可算找到你了。”
　　“找我？你找我干啥？”
　　陈阳懵了，他认识对方吗？但是没有提示啊。
　　就在这时，那人又往前走了两步。
　　靠近一点之后，陈阳看清楚了对方的脸，而看清楚之后，陈阳眼睛一亮，哎哟，这不是奥特曼帮的帮主吗？
　　看到陈阳脸上起了变化，奥特曼帮的帮主以为陈阳认出了自己，于是立刻开口道。
　　“下一次行动……”
　　奥特曼帮的帮主话还没说完呢，忽然就见到陈阳身形一闪，下一刻直接出现在了他的面前，然后一个高抬腿，直接踢在了他的脑袋上。
　　再然后，奥特曼帮的帮主，就感觉自己的脸和边上的墙有了亲密的接触，再再然后直接两眼一黑，失去了意识。
　　一脚把对方踢翻了之后，陈阳开心的拽着奥特曼帮帮主的头发走向了警察局。


第421章 疯了？
　　第四百二十一章
　　等到奥特曼帮帮主再次醒过来的时候，发现自己的双手双脚已经被铐住，而他出现在一间审讯室里。
　　察觉到异样之后，他自然挣扎了起来，而这时前方传来了一个声音。
　　“别挣扎了，这里是审讯室。”
　　奥特曼帮的帮主抬头一看，结果就发现前面坐着一男一女，男的是陈阳，女的则是他们黑社会组织最大的敌人——警察局局长赵玉。
　　半小时前，陈阳把奥特曼帮帮主给拽回来的时候，发现整个楼里除了值班人员之外，就只剩下局长了，这局长也是有点什么大病，大晚上不回家住在局里。
　　看到陈阳把奥特曼帮帮主给拖回来，局长也很震惊。
　　天哪，才一天的功夫，你就抓了两个帮会的帮主啊，会不会有点太牛逼了呀？
　　而陈阳也丝毫不在意，乐呵呵的说奥特曼帮的帮主偷袭他，被他反杀了。
　　然后还乐呵呵的问局长，偷袭未遂能不能把他抓起来？
　　这一刻局长也有些震惊，能抓吗？当然能抓。
　　但是你这个抓人的手段有点怪异。
　　正常的反黑组，需要收集大量的证据，比如黑社会行为、比如走私、比如杀人放火、保证一击击中。
　　而陈阳就不一样了，基本上就是随便找个理由就把人给逮了，似乎在陈阳看来，关的时间短没关系，大不了再抓呗。
　　然后局长就觉得，好像这个方法也是不错。
　　于是很快陈阳就把奥特曼帮帮主拖到了审讯室里，然后两人就坐在那里等他醒来。
　　毕竟是警察嘛，得合规合法。
　　不然以陈阳的脾气，早就放把火，把对方逼醒了。
　　现在看到奥特曼帮帮主醒过来了，陈阳非常的乐呵，拿出一张纸对奥特曼帮帮主说。
　　“现在不是一定要你回答，但是你所说的所有回答都会变成呈堂证供，好，现在是第一个问题，你为什么要偷袭我。”
　　奥特曼帮帮主当时就懵了，谁偷袭谁呀，你要不要说说清楚，他刚跟过去才说了两句话，甚至第二句话都没说完，直接就被你一边腿踢晕了
　　你管这叫偷袭？
　　看到奥特曼帮帮主没有回答，陈阳笑了笑，随后又继续问道。
　　“你是不是认识死神帮帮主，是不是和他的关系非常好？你这次偷袭我，是不是因为我抓了死神帮帮主，所以你打击报复。”
　　一连串的问题，直接把奥特曼帮帮主给问懵圈了，这都什么跟什么呀，而且你问题问的那么快，咋滴，你很赶时间吗？
　　看到对方没有回答，陈阳笑了笑，随后淡淡的说。
　　“为什么不回答呢？是声带落家里了吗？还是因为不会说话？您不回答的意思是不是就是默认了？默认是不是就代表你承认了，所以你实际上就是想来偷袭我，对不对？”
　　此时坐在边上的赵玉，都觉得有些懵圈，你会不会讲的有点快呀？
　　另外，你这逻辑推演好像哪里有什么问题啊？
　　对方可一句话都没说呢，怎么就莫名其妙的定罪了？
　　而陈阳才不管那么多呢，写完这些东西之后，他再次抬头看向了奥特曼帮的帮主。
　　“很好，感谢您的配合，笔录已经做完了，现在我送您去看守所。”
　　到了这个时候，奥特曼帮的帮主终于坐不住了，你干啥呀？我啥也没说，你怎么就给我送看守所去了？
　　“等会儿、等会儿、我啥都没说呢，你别自说自话行不行啊？”
　　听到这话，陈阳重新坐了下来，最后目光灼灼的看着奥特曼帮帮主。
　　“好，那你说吧，还有啥想说的？”
　　看到陈阳这个样子，奥特曼帮帮主，不屑的撇了撇嘴，随后目光落在了赵玉的身上。
　　“赵局长，我要检举，就是你身边这个陈阳，他实际上是我们奥特曼帮派进你们警局的卧底。”
　　奥特曼帮帮主说完后一脸的洋洋得意，他觉得这一定是个重磅炸弹。
　　两人就算不吵起来，至少也会有些惊慌，但是令他没想到的是，赵玉和陈阳都歪着脑袋，一脸疑惑的看着他。
　　好一会儿后，赵玉才指着陈阳问道。
　　“他？你们奥特曼帮的卧底？”
　　“对啊！他上警校就是我送他去的。”
　　“哦！那他既然是卧底，为什么要抓你呢？”
　　一句话直接把奥特曼帮帮主给整懵圈了，对啊，他为什么要抓我？
　　“可能是因为他想摆脱我吧？”
　　“那既然都摆脱了，还有什么问题吗？出身不好就代表这个人不行吗？”
　　赵玉的反问，直接把奥特曼帮帮主给整懵了，好像也是这个道理啊。
　　然后就在这时，陈阳的神补刀出现了。
　　“局长，他这样算不算诽谤啊？诽谤公职人员，造成恶劣影响的，好像要处三年以上有期徒刑吧？”
　　“对，没错。”
　　本来只是偷袭未遂，因为没有受伤的关系，所以奥特曼帮帮主了不起就是被拘留十五天，但现在涉及到诽谤，可就不一样了。
　　听到陈阳这么一说，奥特曼帮帮主立刻就急了，连忙解释道。
　　“我没有诽谤他，他那个屋子里有很多我们帮会的东西，这些年都是我给他的资料，才能让他不断立功，那么快晋升到反黑组组长的，不信的话你们去他屋子里找，一定能找出来。”
　　听到这里，赵玉眉头一皱，她有点相信了，随后她立刻招呼值班人员进来，看住陈阳和奥特曼帮帮主，自己则带人前往了陈阳的住处。
　　而陈阳也没阻拦，甚至很大方的把钥匙给了赵玉，然后赵玉就出发了。
　　一小时后赵玉回来了，一回来就关掉了监视器，随后对着奥特曼帮帮主就是两个大逼兜。
　　这两个大逼兜，直接把奥特曼帮主给扇懵了。
　　“你打我干什么？”
　　“诽谤我的下属，恶意抹黑公职人员，扇你两个大嘴巴都是轻的。”
　　一听这话，奥特曼帮帮主，瞬间懵逼了。
　　“啥意思啊？”
　　赵玉没废话，直接拿出了自己的执法记录仪，随后把里面所有的画面都放了出来。当奥特曼帮主看到那干净整洁，甚至可以说是简陋的屋子时，整个人都懵了。
　　“他一定是转移了，他肯定租了别的房子。”
　　“查过了，他名下没有任何房产，也没有任何的租房，另外他是孤儿也没有家人，所以也不可能用亲戚的身份证租房。”


第422章 我还真是卧底啊？
　　第四百二十二章
　　赵玉说完之后，奥特曼帮帮主直接傻眼了。
　　他是真没想到陈阳做事那么绝。
　　“好，就算找不到任何证据，你查他账户啊，他账户有问题，我给了他不少钱呢，对了，还有金条，一定有金条的！”
　　“查了、都查了，你说的账户里面没有钱，就只有工资，你说的金条我们也没找到。”
　　赵玉说完后，还满意的对着陈阳点了点头，而陈阳则满脸尴尬，这个就要说一下了。
　　打扫卫生的时候是真的发现了钱，不过钱没有存在账户里，而是在床底下，全都是现金。
　　至于金条，打扫卫生的时候也打扫出来了，现在全都丢在他的小世界里了，这些金条可以通过长海，变为诡钞。
　　因为上一次十六族之战之后，他的功德还有身上的诡钞，可以说消耗的一干二净，现在他又恢复了，伊芙丽所说的缺德又缺钱的人。
　　听到陈阳啥都没有，奥特曼帮帮主直接懵圈了。
　　“不可能啊，你又没有亲人，但凡有亲人我也不可能培养你啊，你总不可能把金条给扔了吧？”
　　“就算金条可以扔，账户里的钱不会也扔了吧？你这个人做事，不会做的那么绝吧？”
　　现在赵玉已经为自己证明了，自己绝对是干净的，所以陈阳对着奥特曼帮帮主，微微一笑。
　　“好了，现在证明我是干干净净，没有任何问题了吧？那么您诽谤我，对我的声誉造成了恶劣影响，您也是承认的吧？”
　　奥特曼帮帮主：“……”
　　“您的沉默，我就当您是默认了，那么现在就请您移步前往拘留所吧，等到判决下来，安心的在里面踩缝纫机吧，哦对了，死神帮帮主好像也是三年起步，你俩可以做个伴。”
　　陈阳说完之后，一旁的赵局长用欣赏的眼神看着他，毫无疑问，陈阳这一手玩的太漂亮了。
　　一天之内放倒了两个帮会的帮主，并且全都判了三年以上徒刑。
　　反黑组不鸣则已，一鸣惊人，得到了警戒所有同仁的欣赏。
　　当然，陈阳的名声也一下子响彻整个黑帮界。
　　以前大家都觉得，这个反黑组形同虚设，四年了，颗粒无收，结果没想到一下子干了件这么大的事，一天之内抓走两个帮的帮主。
　　不过话还是要说回来，以前也不是没法处理，只是处理这件事情，的确会有一些后遗症，毕竟四大帮会有四十万的成员，要是抓了老大，肯定会有几个脑残，不顾一切的找上门来。
　　但是这对陈阳来说，反而是巴不得的好事。
　　陈阳最擅长的就是黑吃黑，对他来说要是能解决黑社会问题的话，这可是大笔大笔的功德。
　　所以陈阳现在非常急切的希望，那些黑社会成员能找上他，甚至于最好四十万人一起来找他，他一口气把对方全端了，这样他身上的功德，就能恢复一些了。
　　然而一连等了三天，陈阳也没有等到想象中的报复，而长海和苍蓝也发动人手找了好几圈，愣是没找到这十九位参赛选手，不过想想也是如此，毕竟那么大一个世界呢，想特定的找几个人还是挺难的。
　　更何况进入怪谈世界，你的身份、长相、都有可能改变，这种情况下找十九个人，确实如同大海捞针。
　　然而就在陈阳想着，这一次要耗费多久的时候。
　　这天下班，他刚走到家门口，就见到有一个人已经在门口等着他了。
　　陈阳仔细的端详了一下之后，突然发现，这不是杰克吗？
　　“咦，杰克！我都找你好几天了，没想到你自己找上我了。”
　　看到是陈阳，杰克也是满脸欣喜。
　　“陈大师！太好了，可算是见到你了。”
　　“好了，别在外面说话了，先回家我们慢慢说。”
　　“嗯！”
　　……
　　进入了陈阳的单身公寓。
　　聊了三十分钟后，陈阳目瞪口呆的看着杰克。
　　“你等一下啊，我现在有点乱，你的意思是说，你的身份是警方，然后派往奥特曼帮当卧底？”
　　“对！”
　　“然后你根据在奥特曼帮的一些情况，发现我还真的就是奥特曼帮派往警方的卧底？”
　　“对！”
　　“所以我真的把我老大给抓了？所以奥特曼帮帮主没有说谎，我真的是他派来的？”
　　“对！”
　　“你别对对对了，我想问一下，你们是怎么知道自己是卧底的呀？我翻房子的时候，只找到一份警官证啊，别的啥玩意儿都没找到？”
　　一听这话，杰克不屑的撇了撇嘴，随后满脸嫌弃的看着陈阳说。
　　“瞧你这话说的，你从床底下翻出了上百万，还有一大堆的金条，你就没有怀疑过，自己的身份有啥问题吗？什么警察有那么高的年薪啊？”
　　“我以为我是个贪财的警察呀，但我没想过我是黑社会派来的卧底。”
　　陈阳说完后，杰克又翻了个白眼。
　　“我们当时也出现在这么一间单身公寓里，单身公寓里有很多东西可以证明自己的身份，你就没有看过吗？”
　　“我是找柳如烟打扫的，他们问我东西要不要，我说都不要，除了钱、金条、警察的衣服和证件，剩下的东西全被他们给扔了。”
　　听到这里，杰克忍不住对着陈阳竖了个大拇指。
　　“陈大师您真是威武啊！”
　　“算了算了，没有东西证明我的身份，那样我就可以完完全全的做个好人了。”
　　“陈大师！你就别闹了，谁家好人在怪谈里用桃木剑的，谁家好人一言不合做钵钵鸡啊，谁家好人一言不合又抢劫又杀人放火的，你跟好人这两个字，根本没有关系好吗！”
　　一听这话，陈阳立刻打断道：“先别说这些了，说说下一步吧，这个怪谈有什么任务？”
　　杰克继续说：“在我了解身份之后，我就得到了提示，我的任务就是把组织给推翻。本来根据我的推测，我们二十个人应该都在四大帮会里当卧底，没想到，陈大师你是反向卧底。”
　　“不过你把自己的身份搞丢了，又把自己的老大给抓了，所以没有触发任务，但我猜测你的任务应该是，让四大帮会做大做强。”
　　虽然没有找到其余的几人，但是杰克还是推断出了大家的身份。
　　不过让他没想到的是，这一次陈阳站到了大家的对立面。
　　然而令他更没想到的是，陈阳的剧情永远跟脱缰的野狗似的，明明是对立面，却硬生生的让他掰正了。


第423章 来来来，开个会
　　第四百二十三章
　　杰克这么一说，陈阳脑袋里忽然间灵光一闪。
　　“你等一下，我忽然间有一个非常好的主意啊！”
　　“啥主意？”
　　其实当陈阳说出自己有好主意的时候，杰克心里是有点慌张的，毕竟这个人的脑回路不太正常，基本上他说的好主意，不太可能真的好。
　　但杰克还是抱着最后一点幻想，询问了起来，而这时陈阳乐呵呵的说。
　　“你看啊，你们现在在四大帮会里，而我呢在警察局里。你们的任务是把四大帮会给端了，我的任务大概率应该是振兴四大帮会。”
　　“但是做这些没有时间限制啊！也没有说什么时候得端掉，也没说什么时候得振兴。正巧我现在又缺钱又缺功德，所以我觉得，我们可以直接拿下警察局和四大帮会，这样的话，这个世界不就是我们主宰了吗？”
　　陈阳说完后，杰克长长的叹了口气，你看、你看看、他就知道，肯定是这个样子，这个人的脑回路就没有一次正常过。
　　“陈大师，我理解你现在非常缺功德，也非常缺钱，但是你告诉我要怎么拿下？”
　　“很简单，首先呢第一点，你得找到剩下的参赛选手，确定他们是不是真的在别的组织里当卧底。”
　　“这个……奥特曼帮这里我可以找，别的帮会没那么好找啊。”
　　杰克现在的实力算是第二梯队的，差不多五钱天师，但是还没有到达可以在怪谈世界里横着走的程度。
　　要知道现在的怪谈和以前的怪谈可不一样了，世界之主最少也是八级诡异。
　　而且如果这个怪谈世界比较大的话，那么世界之主很有可能超过八级，到九级十级也是有可能的，而他的手下很有可能就是八九级。
　　这一次的怪谈很明显就非常大，光是四大帮会就四十万人呢。
　　再加上四大帮会面和心不和，杰克还真的是没什么把握，去到别的帮会里去找卧底。
　　“别慌，回头我让托马斯去配合你。话说回来了，你现在在奥特曼帮里算是什么级别？”
　　“大概……算是进入核心层了。”
　　“那有没有可能当上帮主呢？”
　　一听这话杰克暗道不好，陈大师好像又要为非作歹了。
　　但实话说，完全没机会吧，似乎也不是。
　　“如果是帮主候选人的话，我可能排在第六位或者第七位。”
　　“可以，那你明天开始先把奥特曼帮里几位卧底全找出来，找完之后带着托马斯想办法，去把另外三个帮会的卧底全找出来，等到人找齐了，把他们带到我面前来，我和你们开个会，再告诉你们下一步计划。”
　　陈阳说完后，杰克纠结了很久，他其实很想再说些什么，但是话到嘴边又说不出来了。
　　因为陈阳的一些方案虽然疯癫，但实际上每次都是最有效的。
　　至于成不成，这事儿谁也说不准，所以杰克决定今天晚上要不就开始办吧。
　　从陈阳家离开之后，陈阳就把托马斯派到了杰克这里。
　　通过一晚上的努力，杰克很快就找到了另外三位参赛选手。
　　奥特曼帮的卧底全部找全后，杰克马不停蹄的开始调查别的帮会，最终在杰克、托马斯、长海、苍蓝、几人不断的努力之下，花了三天找出了所有的参赛选手。
　　所有参赛选手找齐之后，陈阳把大家聚集到了一起，开了一个会议。
　　“好了，现在简单的给大家开个会，首先呢，恭喜各位卧底做的非常成功，大家已经在组织里算是比较高层的存在了，虽然不能立刻接手帮主，但是呢，也算是排得上号的了。”
　　“正因为如此，所以我得给大家开个会。”
　　陈阳乐呵呵的说着，而现场的众人看着陈阳的表情都有些古怪，这该怎么说呢？警察给黑社会开会？
　　不对，好像也不太对，因为这十九个人，现在的身份都是卧底警察，只有陈阳是黑社会卧底，所以应该算是一个黑社会给警察们开会？
　　众人在心里捋了很久，也是没理清这个关系，只能作罢了。
　　“好，今天会议的主要内容就是，我希望各位回去之后立刻调查火影帮帮主，还有海贼帮帮主，找到两人的犯罪证据。”
　　“至于是什么罪行没有关系，反正只要在一年以上的都可以。”
　　听到这里，杰克缓缓举起了手。
　　“陈大师，我其实并不想反驳你，但是我觉得罪责太轻的话，不会让组织里想要重新选帮主的。”
　　陈阳点了点头，的确如此，如果只是一年或者三年，一般来说不会重新选帮主，大家都会等待自家帮主从监狱里出来。
　　所以想要重新选帮主，要么关个十来年，要么直接死刑。
　　“放心，你想到的我也想到了，不过我的目标并不是依靠把他们关进去重新选帮主。而是打算把他们抓起来后，你们推波助澜，让帮会策划劫狱。”
　　陈阳说完后，现场一片安静，每一个人都用神奇的眼神看着陈阳。
　　这是碳基生物能想出来的计划吗？把人抓了也就算了，还要策划劫狱。
　　三年起步的刑罚，不至于要劫狱吧？
　　到了这时，杰克又再次举起了手，生无可恋的说。
　　“陈大师，我能问一问为什么要劫狱？”
　　“这还用说吗？劫狱的最大目的就是为了帮你们扫清障碍，你们可以让排在你们前面的帮会候选人，加上他们的手下一起参加劫狱。”
　　“而届时我会亲自看守牢车，保证让他们有来无回。”
　　陈阳乐呵呵的说着，而现场一片倒吸凉气的声音。
　　甚至于此时观看直播的观众们，也一个个感觉后脊发凉。
　　“虽然知道陈大师可能很缺功德，但是真没想到他已经丧心病狂到了这种程度。”
　　“可不是吗？他这是打算把对方一锅端了呀！”
　　“果然，跟陈大师一比，那些诡异都显得不那么诡异了。”
　　计划说完之后，陈阳看着众人乐呵呵的说。
　　“这个计划，谁赞同，谁反对？”
　　“我……”
　　拉缸刚举起手，结果就见到陈阳眼神一寒，下一刻五帝剑默默的从陈阳的身后飘了起来。
　　拉缸：“……”
　　“我赞同！”
　　“我们都赞同！”
　　陈阳满意的点了点头。
　　“好，全票通过，那么从今天开始，请大家严格执行计划！”


第424章 快呀，劫狱啊！
　　第四百二十四章
　　陈阳开完会之后就回警察局了，而另外十九名参赛选手则面面相觑了一会儿之后，也打算各自回自家的帮会去，不过在走之前拉缸一把拽住了杰克。
　　“杰克，我们真的要这样做吗？”
　　拉缸这一说话，让其余的参赛选手都停了下来，每一个人都目光灼灼的看着杰克，没办法，杰克号称智商超过一百八。
　　在李向阳不在的情况下，他就是智囊。
　　而杰克看了看众人，最终无奈的叹了口气，说道。
　　“讲句实话吧，我也不想这样做，因为我觉得这样做太疯狂了，但是退一万步来说，如果我们不做的话，诡异能不能弄死我们，我不知道，但是陈阳一定可以弄死我们！”
　　杰克说完后众人沉默了，呵呵…一语道破天机啊。
　　陈大师为什么可以一直为非作歹，也没有事情，还不是因为这家伙足够强。
　　虽然表面来看，众人和陈阳的实力相差不多，陈阳也只不过到达了八级左右的实力，而拉缸都已经到达六级了，杰克、伊丽莎白、大伊万三个人也是五级了，按照道理也不是没有一搏之力。
　　可问题是，这道理在陈阳身上是失效的。
　　要知道陈阳还没晋升八钱天师的时候，仅凭七钱天师，就能击退数个十级诡异。
　　更可怕的是，他前两天还斩圣了。
　　虽然只是一位准圣，但谁都知道，这已经不是一个维度的生物了，陈阳都能硬生生的把对方给斩了，就这么一个老妖怪，大家还是乖乖听话吧。
　　最终所有人都硬着头皮回去了，杰克说的是对的，陈阳已经下达命令，大家只能拼死完成，要是完不成的话，天知道这个老怪物会对他们做什么。
　　得罪诡异，了不起就是个死，得罪陈阳弄不好会生不如死。
　　庆幸现在大家也算是高层了，拿到一些犯罪资料不算特别困难，四个小时后，众人都把第一手资料传到了陈阳这里。
　　而陈阳的动作更加迅速，当天晚上就带人去抓人了。
　　经过一晚上的审讯，四大帮会的帮主全都在拘留所相见了。
　　四位帮主隔着四个笼子，面面相觑了好一会儿之后，最先被抓进来的死神帮帮主苦笑一声说。
　　“你们也进来了，你们是被陈阳抓进来的吗？”
　　“是啊！”
　　“那你们是因为啥被抓进来的？”
　　面对这个问题，另外三大帮会的帮主都有一些尴尬，好一会儿后，海贼帮帮主举起了手。
　　“我乱丢垃圾，随地吐痰，然后不小心吐到了警察的身上，就变成了寻衅滋事，于是我刚想解释时候，不小心又拍到一个人，最后变成了袭警，然后就在这了。”
　　海贼帮帮主说完后现场一片沉默，你这个套路有点神奇啊，钓鱼执法也不是这样钓鱼的吧，这属于硬钓啊。
　　海贼帮帮主说完后，火影帮帮主也开口了。
　　“我就更冤枉了，我正在那遛狗呢，狗忽然间就喊了一嗓子，边上一个老婆婆就摔倒了，我刚想去扶她，正好迎面开来一辆警车。就在我想把老婆婆交给对方的时候，对方却说是我推的。”
　　一听这话，众人眉头一皱，等一等，这和他们黑社会的套路有点像啊，这不属于碰瓷儿吗？
　　看着另外几位帮主疑惑的眼神，火影帮帮主有些尴尬的说。
　　“还没完呢，之后我就和老太太吵起来了，吵着吵着，也不知道是谁推了我一把，然后撞到了老太太，接着老太太就掉到了下水道里，于是我就变成了故意伤人。”
　　众人：“……”
　　海贼王帮主、火影帮帮主、说完之后，死神帮帮主也说了起来，他是因为家暴老婆，这个就没有办法解释了，当着面抓到的。
　　至于最后的奥特曼帮帮主。
　　当他说出陈阳是他的卧底，他去找陈阳接头，被陈阳踢晕，然后变成了偷袭未遂，加上诽谤他人，稀里糊涂进来的时候，另外三个帮的帮主全都沉默了。
　　“原来是你呀，你以前培养他的时候，就没感觉他是个丧心病狂的人吗？”
　　“可不是吗？别人抓人好歹有个正当理由，而且讲究的是一击必中，他倒好，没证据，创造证据也得抓我们，而且不管罪大、罪小，什么都抓，三年起步也可以，一年以上也行，甚至十五天拘留他也乐意关。这种神经病你为什么要培养他？”
　　奥特曼帮帮主哭笑不得，他哪知道陈阳那么不正常啊？
　　就在四大帮会的帮主全部被抓走之后，陈阳的第二步计划开始实行了。
　　只见以杰克为首的十九位卧底，开始拼了命的在帮会里宣传，必须要去劫狱。
　　而当杰克说要劫狱的时候，帮会里的其他叔父，都蒙了。
　　“不是，你等一下啊，你让我缓一缓，咱们先不说罪大罪小的事情，就说现在罪还没有判呢，好吧，退一万步就算判了，我查过了。区区诽谤而已，最多就是三年，再扣掉假期，最多两年半，就关两年半而已，不至于要劫狱吧？”
　　这位叔父说完之后，其实杰克也是觉得很尴尬，但还是硬着头皮在那里说道。
　　“炸鸡叔，我知道你的意思，但是你也要听听我的意思，首先咱们要搞清楚，这一次对方反黑组向我们动手绝对没有那么简单，你们想啊，这个陈阳担任反黑组组长以来四年了，什么行动都没有，但是现在突然间发难。”
　　“短短几天的功夫，四大帮会的所有帮主都被抓走了，你们觉得他是为了什么？”
　　杰克这么一说，众人忽然间沉默了，对呀，为了啥呢？
　　就在众人云里雾里的时候，杰克语重心长的说道。
　　“所以问题的关键不是在于抓人，也不是在于罪名，而是在于对方只是想把我们帮主骗进去，我大胆猜测，很有可能他们警方已经和另外三位帮会的帮主达成了约定。只要我们帮主进去，他们就会一起出手，我们帮主死定了！”
　　听到这里，现场的众人全都倒吸一口凉气。
　　而此时杰克心里也是慌的不行，主要是这个借口是他想了一天一夜之后现编的，他也不知道能不能成功，但目前为止，也就是这个推断可能比较合理。


第425章 事出反常必有妖
　　第四百二十五章
　　杰克说完后，现场的所有叔叔们都开始面面相觑了起来。
　　其实最开始大家都没有觉得有什么不对的，但是杰克这么一说，大家都觉得有些不对了。
　　“是啊，那个反黑组不会那么神经病的，他们不可能因为什么家暴、吐痰、诽谤、就莫名其妙的抓人吧？”
　　“就是就是，这种抓人真的没有意义，而且一口气抓四个人，也明显不对劲。”
　　“可不是嘛，杰克分析的非常有道理，我也觉得警察局不会那么神经病，他们肯定是有高瞻远瞩的布局。”
　　“那这样说的话，的确得把帮主给救出来呀，不然的话会出大事！”
　　听到叔叔们这样一说，杰克长长的松了口气。
　　“很好，你们出不出大事已经和我没关系了，但是只要你们觉得这是对的，那么我就不会出大事了！”
　　杰克暗暗的在心里想着，与此同时，漂亮国那里观看杰克直播的川普总统，也陷入了沉默之中。
　　“我有点想问问，这怪谈世界都不讲逻辑性吗？”
　　“总统啊，这不是很讲逻辑性吗？逻辑清晰，步骤顺畅。推论合理，有理有据！”
　　听到自家的副总统这么一说，川总统开始怀疑他的智商了。
　　“你哪里看出合理了？”
　　“总统啊，最近我在学龙国的文化，里面有一句话，我觉得很有道理，就叫做事出反常必有妖！”
　　“在这些怪谈世界的诡异眼中，眼前的情况绝对是不正常的。而且按照他们的推论也是正确的！”
　　“毕竟如果不是这样推论的话，那么做出这种事情的一定就个神经病。只不过他们没想到的是，怪谈世界里真的混进去了一个神经病。”
　　副总统说完后，川总统翻了个白眼，好吧。那个神经病毫无意外，必须是陈阳啊。
　　而事实，众多的观众们也看出了中间的逻辑性，撇开陈阳这个神经病不谈。单单只看杰克说的，用普通人的思维去想，的确是正常的。
　　更何况四大帮会不和，不可能互相沟通，于是就造成了这样一个信息差。
　　与此同时，别的参赛选手也在别的帮会那里，说着相同的情况，拉缸大师就在死神帮。说的是另外三个帮会，要和警方串通暗杀死神帮帮主。
　　伊丽莎白在火影帮说的也是，另外三个帮会要杀火影帮帮主，而大伊万正好就在海贼帮，一模一样的说词。
　　因为信息差，四大帮会的叔父全都相信了这个情况，于是最终决定，劫狱！
　　与此同时，陈阳也出现在了赵玉的办公室里。
　　当赵玉听到陈阳说要加派人手，护送四大帮的帮主前往法庭，因为路上会有人劫狱的时候，赵玉的眼珠子都快掉出来了。
　　“你等一下啊，我脑子有点混乱。你有这样的想法非常好，高瞻远瞩，可是你有没有考虑过，区区三年的刑罚，他们不至于要劫狱吧？”
　　一般来说，电视剧电影里要涉及到劫狱的，不是死刑，也至少是个无期徒刑吧？
　　结果现在倒好，因为啥劫狱？
　　因为在街上吐了口痰？
　　因为家暴自己老婆？
　　因为诽谤公务人员？
　　因为不小心推倒了一个老太太？
　　你这劫狱的门槛会不会太低了点？
　　听到赵玉这么一说，陈阳自己也觉得有些尴尬，是啊，好像这个理由说服不了大家呀，可是他真的知道会有人劫狱啊，毕竟是他策划的。
　　谁敢信啊，黑社会老大的劫狱，是一个警察策划的？
　　等等，好像也不太对，陈阳是卧底警察呀，理论上他也是个黑社会啊。
　　一想到这里，陈阳自己都觉得大脑一片混乱，现在立场、身份、都已经乱套了，他也不知道该怎么说，但是劫狱这件事一定会发生，他相信杰克。
　　而最终赵玉拗不过陈阳，还是决定给他增派人手。
　　“行吧，我给你派一支小队，六个人应该够了吧，两人一辆车，有三辆车呢。”
　　“你跟我开玩笑呢，六个人管什么用啊？到时候冲过来十几万，一人一刀，这六个人也变成肉沫茄子了！”
　　而赵玉一听这话又蒙圈了，十几万人过来劫狱，你家这样劫狱的？
　　你这叫攻城拔寨好吧。
　　最终赵玉没好气的把陈阳赶了出去，神经病啊，真的有十几万人，她还能派十几万警察给你，整个市的警察加起来才三万多，她哪里派得出十几万？
　　于是陈阳也没办法，不过好在就算赵玉不给他人手，他自己人手也多的是，他的小世界一打开，那边有好几亿人呢。
　　当天晚上从赵玉这里出来，陈阳就接到了杰克的短信，已经说服了叔父们。
　　与此同时，伊丽莎白、大伊万、还有拉缸大师的短信也接踵而来，都已经确定大家会参与劫狱了。
　　同时为了信息对等，陈阳把四个帮会帮主上庭的时间给了大家，直接去监狱里劫狱，动静闹得太大，所以最好的方式就是去上庭的路上，直接把人劫了。
　　陈阳给了详细的路线以及时间。
　　而四个人收到消息之后也立刻上报了。
　　就这样又过了三天，终于开庭了。
　　因为需要开庭，所以陈阳把四个帮会的帮主从拘留所里带了出来。
　　人员安排是陈阳跟四位帮主一辆车，不过他不负责开车，开车的事交给了爆缸。
　　另外三辆车，陈阳让他们在前面开道就可以了。
　　一切准备就绪后，陈阳带着四位帮主，踏上了一条不归路。
　　路上，爆缸乖乖的开着车，而陈阳就坐在后车厢里看着四位帮主。
　　“哎呀，我还真羡慕你们呀！”
　　陈阳乐呵呵的说着，而死神帮的帮主瞥了陈阳一眼，一脸不解的说。
　　“你羡慕我们啥？”
　　“我当然是羡慕你们有很多好兄弟，好手下啦！他们为了你们奋不顾身，今天必来救你们。”
　　陈阳说完后，死神帮帮主都傻了，你要不要听听？你在说什么？
　　他们只是去开个庭，还没有判刑呢，就算是判刑最多也就三年而已，手下的兄弟们不至于为了这么点点时间来劫狱吧？
　　“你今天是发烧了吗？还是有什么地方不对劲啊？你要不要听听你自己在说什么？”
　　“嘿嘿，你们别不相信，我不妨告诉你们，我是个道士，我很会算的。我今天掐指一算，就知道有人会来救你们，同时我还看出了你们今天会有血光之灾！”


第426章 妈呀，世界大战啦？
　　第四百二十六章
　　陈阳说完后，四大帮会的会长全都傻眼了，不至于吧？你在说什么呀？上个庭搞得像是，要押赴他们上刑场一样。
　　还血光之灾？
　　啥血光之灾呀，就因为他们吐了口痰？因为他们不小心把老太太推下了下水道？还是因为他们说了真话，暴露了你的身份？
　　等等，最后一条好像比较严重。
　　以陈阳的尿性，很有可能为了隐藏身份直接干掉他们。
　　不过陈阳没有再多解释什么，直接让爆缸开车上路了。
　　一路上可以说是非常的安稳，路上连个颠簸都没有。
　　眼看已经走了一半的路程了，再有半小时就到法庭了。四个帮会的帮主都有些不屑了。
　　“陈警官！陈组长！看来你的预测出错了，我们好像没有血光之灾！”
　　奥特曼帮帮主满脸不屑的对陈阳说着，而陈阳也没生气，笑呵呵的说。
　　“话不要说太早，让子弹先飞一会儿。”
　　“切。”
　　奥特曼帮帮主不屑的撇了撇嘴，而就在这时，陈阳听到了呼啸声。
　　随后，陈阳拉开了车上的窗户，往外一看，发现有大量的车从后面追了上来。
　　与此同时，爆缸一脚刹车，直接把车停住了。
　　突如其来的刹车，让四大帮会的帮主全都摔在了地上。
　　“会不会开车啊？不要突然间刹车啊！”
　　四个帮会的老大哪遇到过这种事情啊，当时就破口大骂了起来。
　　而爆缸丝毫不在意，直接敲了敲后面的后车窗，对陈阳喊道。
　　“陈阳！好像他们来了！”
　　“可算来了，再不来都要到法庭了。”
　　听到陈阳的话，四大帮会的帮主全都眉头一皱，什么意思啊？啥情况啊？于是他们也起身往外看了看。
　　而这一看才发现，车队已经被逼停了，与此同时四面八方窜出了许许多多的人，冲向了押运车。
　　冲过来的这些人，四位帮主一下子就认出来，这是自己的手下呀，并且全都是心腹。
　　“不是，这啥情况？”
　　这一刻四大帮会的帮主都傻眼了，本来他们被抓也没啥事，都是小问题，最多判个一年半载，但现在自己的手下忽然间冲出来，那就是劫狱，这事情可就搞大了。
　　就在四位帮主搞不清是啥状况的时候，陈阳用力一跃，直接撞破了车顶，跳到了车顶上。
　　看到陈阳出现，立刻有帮会的小弟大喊。
　　“你就是陈阳是吧？赶紧把我们老大放出来，不然我弄死你。”
　　有一个小弟带头喊了，剩下的小弟也七嘴八舌的大喊起来，而人群之中陈阳看到了杰克等人。
　　此时杰克虽然也在奋力的大喊，但是脚步迅速的在往后退。
　　“兄弟们救出老大，兄弟们上啊！”
　　杰克的口号喊得震天响，但这时他已经退到了人群的最后方，随后头也不回的，转身就跑。
　　而这些小弟们很明显也没有注意到杰克的动向，只是听到声音之后，就群情激愤的冲向了陈阳。
　　与此同时，另外三辆车上赵玉派来帮助陈阳的警察们都吓坏了，他们哪见过这种阵仗啊？这可是几千上万人呢。
　　此时他们的车已经被围住了，看着那么多人，他们哆哆嗦嗦的不敢下车，只能在车里死死的握着手枪。
　　而这时有警察发现了站在车顶上的陈阳。
　　“陈组长跑到车顶上去干什么？他不会是想要以一人之力挡住那么多人吧？”
　　“别胡说八道了，陈组长也是人类，就算是反黑组的组长，也不可能那么厉害。”
　　“就是就是，陈组长最多也就是把手枪，就算他有冲锋枪，那也不可能……”
　　小警察话还没有说完，忽然间他们就脸色变了。
　　因为他们看到陈阳不知道从哪里掏出了一管长约两米，有十六个枪管的加特林。
　　握紧加特林，随后陈阳仰天狂笑。
　　“兄弟们，时代变了！我信奉的是南无加特林菩萨！狂欢开始！”
　　说完陈阳一边大喊，一边展开了进攻。
　　加特林的枪管飞速的转动，上面还冒出了蓝色的火苗，而随着枪管的所到之处，黑帮小弟们也一个接着一个倒在了地上。
　　这一刻，惨叫声，枪声，爆炸声，伴随鲜血和残肢断臂。
　　一把加特林的子弹，差不多只能维持五分钟。
　　但还不到五分钟，所有的劫狱小弟都被陈阳这疯狂的操作给震惊了，随后也不劫狱了，一个一个开始疯狂的逃跑。
　　“别打了，别打了，救命啊！”
　　“老大！不是我不想救你啊，但是真的打不过啊！”
　　“这个人绝对是疯了，警察局疯了，谁家警察出门带加特林的！”
　　还能动的小弟们一边嘶吼一边狂奔，然而就在他们快要跑出街道的时候，忽然发现黑影中走出了几个人。
　　看到这几个人的时候，那些小弟立刻停下了脚步，随后满头大汗的看着前方。
　　劫狱地点选择在一条人迹罕见的街道上，这条街道没什么人，两旁也没有什么小路，能走的地方要么往前要么往后。
　　所以这些小弟逃跑的路线也就是往前或者往后，然而往后逃的，就见到了扛着榴弹发射器的蓝精灵，和扛着火箭筒的女仆一号。
　　以及扛着和陈阳同款加特林的新来。
　　而往前跑的小弟们很快就见到了，操纵着二十几把冲锋枪的伊芙丽，以及举着两挺重机枪的小胖。
　　小弟们看了看眼前的人，又看了看还站在车顶上，拿着加特林的陈阳，这一刻他们感觉到了深深的绝望。
　　“所以这次的目标根本不是劫狱，也不是我们的老大，你们的目标不会是我们吧？”
　　此刻有黑帮小弟反应过来了，看着满地的尸体，他们已经明白了，陈阳就没打算放他们走啊。
　　今天他们只要来了，横竖都是一个死。
　　而这时陈阳对着众人微微一笑，随后淡淡的吐出了俩个字。
　　“开火！”
　　下一刻，伊芙丽五人开始疯狂的扫射，仅存的那些小弟也全都倒在了血泊之中。
　　轰轰烈烈的劫狱案件，不到十分钟就全部解决了，现场无一活口。
　　而做完这些事后，陈阳收起了加特林，但又从小世界里拿出了两颗手榴弹，然后想也没想直接拉开了引线丢进了车里。
　　下一刻，陈阳就听到轰的一声，整辆车都被炸翻了。
　　“你汤姆是不是有病啊？我还在车上啊！我还没下车呢！！！”


第427章 你们确定要把他推出去吗？
　　第四百二十七章
　　听到声音的那一刻，陈阳看到一个人影越飞越远，看了好一会儿之后，陈阳才反应过来，哎哟，他都忘了爆缸还在车上。
　　所以最终四大帮会的会长被解决掉了，而爆缸也因为屁股被炸烂了，请了病假，直接回小世界休息去了。
　　当然走的时候还骂骂咧咧的。
　　众人看着爆缸血肉模糊的屁股也是挺感慨的，这人怎么就和屁股过不去呢，每次受伤都是那里。
　　……
　　陈阳大杀四方，解决了一万名黑社会分子的新闻，不出两个小时就传遍了整个怪谈世界。
　　由于这次事件过于疯狂，以至于媒体都不知道该怎么报道了。
　　最终还是官媒定性陈阳是正当防卫。
　　毕竟劫狱这事可是大罪啊。
　　随后陈阳成为了以一人之力挡住了一万人的劫狱，顺带还把这一万人给送走的大英雄。
　　所以对上层来说，陈阳做的非常好。
　　于是事件发生两小时之后，官方决定把陈阳推出去做英雄。
　　然而这件事却得到了赵玉的反对。
　　听到警察局局长反对，高层们疑惑的问。
　　“赵局长，您是要抢功吗？”
　　“不抢不抢，谁要抢功啊。”
　　“那你为何要阻止？”
　　“单单只是把陈阳推出去做英雄，其实我没有多大意见，我还是很赞成的，可问题是你们如果推他出去，就必须要放出当时的画面。你们确定他当时的画面能放出去吗？”
　　一听这话，这个怪谈世界的高层都开始面面相觑了起来，为啥不能放出去？中间有什么问题吗？
　　赵玉知道大家不理解，直接切换了vcr，当大屏幕上出现陈阳镜头的那一刻，现场所有人都倒吸了口凉气。
　　“你确定他是警察？”
　　赵玉苦笑一声，她现在也不太确定了。
　　Vcr之中，陈阳站在车顶上，手持一把会喷蓝火的加特林，疯狂的对着底下的人扫射。
　　那癫狂的神色，那疯狂的笑容，让人一时间都分不清楚，到底谁来劫狱，到底谁是反派？
　　“所以我就说嘛，他是英雄我不反对，能挡住一万多人绝对是好汉，可问题是如果把这个画面放出去的话，民众们真的能把他当成英雄吗？”
　　一听这话，高层们忽然间沉默了，是啊，陈阳这个造型比疯子还疯子呢。
　　特别是他的表情，没抢过十间八间的银行，都露不出这样的笑。
　　于是最终高层还是把陈阳推出去了，不过只是单纯的报了个名字。
　　至于vcr就不放出去了，而面对记者的质疑，高层们统一口径，说是现场的监控都被打坏了。
　　幸好，选择劫狱的地点，那条路人烟稀少，周围也没有居民区，最关键偶尔有几个路人，听到前面的枪林弹雨也就躲起来了。
　　而现在所有见过陈阳发疯的，除了陈阳自己人之外，剩下的人已经被陈阳干掉了，连四位老大都没有留下。
　　这种情况下，只要那六个躲在车里的警察不出声，陈阳也不会有什么问题。
　　就这样，陈阳成为了城市英雄，还获得了一等荣誉奖章。
　　当然，这都不是让陈阳最开心，最让他开心的，还是把这一万多人解决掉之后，陈阳涨了不少功德，看来这一万人没少做坏事啊。
　　不过陈阳还是不太满意，虽然得到了一些功德，可是诡钞一毛钱都没有得到，他现在穷的叮当响，他还得想办法弄钱。
　　于是第二天，在拿到英雄徽章之后，陈阳做的第一件事，就是继续召开大会。
　　一来到会议室，杰克就被拉缸等人给围住了。
　　“陈大师又想干啥？”
　　“不知道啊。”
　　“你咋能不知道呢？你不是智商一百八，是顶级天才吗？”
　　一听这话，杰克直接翻了个白眼。
　　“我是顶级天才，不是顶级神经病好吧，我就算是天才，也不可能理解一个疯子的想法吧。”
　　“这话说的不对了，你没有听过天才在左，疯子在右吗？你俩很有可能只是一步之遥。”
　　伊丽莎白说完后，杰克差点一口老血喷出来。
　　就在这时众人听到一阵声响，下一刻陈阳打开了传送门，一脚踏进了会议室。
　　“哈哈哈，又见面了，感谢各位昨天的配合，这场戏演的非常不错！话说你们帮会怎么样了？是不是除了你们之外，已经没有什么合适的候选人了？”
　　陈阳说完后，众人面面相觑了一会儿，随后拉缸无奈的拿出了一份文件对陈阳说道。
　　“基本上大差不差了，不过还是有两个候选人没有过去。”
　　伊丽莎白此时也出声说道：“我这里也有一个！”
　　大伊万连忙说：“我这里也有。”
　　三个帮会都发声了，只剩下杰克这边，陈阳看了看杰克，随后杰克耸了耸肩膀淡淡的说。
　　“我这里解决的比较干净，我头顶上的所有候选者都已经解决了，现在我是代理会长，最多一个月，正式的任命就会下来。”
　　“好！那现在我做第二步的安排。这两天我会让长海、苍蓝、还有托马斯去帮助你们，帮你们把前面的几个候选人都宰了，让你们在这几天内当上代理人。”
　　“陈大师，我想问一下，为什么要让我们做帮主？有什么意义吗？”
　　伊丽莎白此时举起了手，疑惑的问道。
　　而陈阳一听这话，满脸都是震惊之色。
　　“你到底是不是我的队友啊？怎么到现在还不了解情况啊？”
　　“啥情况？”
　　众人不解。
　　“当然是我现在的情况了，我现在又缺功德又缺钱的，我让你们当帮主是为了让你们替我敛财，顺带让你们多做坏事，然后我去解决，以此收集功德啊！”
　　听到陈阳这么一说，现场的所有人都沉默了。
　　虽然早就猜到这个人丧心病狂，但是真没想到那么丧心病狂，你收集功德的方式是，黑白两道通吃吗？
　　“等你们当上帮主之后呢，尽快的熟悉帮会的运作结构，尽快的替我赚钱，还有帮会之前收集的那些钱财，赶紧都给我弄来。”
　　“还有你们帮会底下的那些财产，什么酒吧商k，还有一些什么青楼之类的，尽可能的给我压榨。我要在最短的时间内，把这个世界里的诡钞都掏空。”


第428章 功德圣体的作用
　　第四百二十八章
　　陈阳说话的时候，双眼喷火，全身亢奋，满脸都是癫狂之色，而别的参赛选手看到陈阳这个样子，全都是面色一僵。
　　“谁说缺钱不会把人逼疯？你看这不就疯了吗！”
　　而就在这时，陈阳忽然收起了笑容，随后面色阴冷的看着众人冷笑道。
　　“各位！过一段时间是很可怕的，你们也知道我在拼尽全力的保护你们。而保护你们是要消耗功德和诡钞的！”
　　“所以麻烦诸位把赚钱和做好事，这两件事情放在第一要位！这次的怪谈也没有时间限制，我们可以多停留一段时间，好好的赚钱，好好的赚功德！”
　　“你们要明白，钱和功德就是我们的保命符！懂了吗！”
　　陈阳说完后，众人面面相觑了，一会儿后由杰克带头举起了手。
　　“明白！”
　　“明白就好，那么赶紧抓紧时间去赚钱吧！”
　　陈阳乐呵呵的说着，随后打开传送门转身就走了，而众人面面相觑了一会儿之后，无奈的摇了摇头走出了会议室。
　　接下来的日子，四大帮会疯了。
　　首先就是各大ktv酒吧全都出现了大量的充值打折。
　　什么充一百送一千，充一千送一万的，这种神经病一样的活动居然会大量的举办。
　　再然后在陈阳的指挥下，大家把酒吧里的好酒全部换成了劣质假酒。
　　反正只要能挣钱，可以说是无所不用其极。
　　当然，陈阳这个人还是道义有道的。
　　虽然充卡有打折，但是陈阳还是恪守原则。
　　未成年人是不可以来酒吧和商k的。
　　于是神奇的一幕出现了，每到夜幕降临，酒吧和上k的门口就会有很多人排队，而排队的原因就是有保安要检查身份证。
　　这就是陈阳的原则，永远黑吃黑！
　　除此之外就是帮会会长的交替。
　　在长海、苍蓝、以及托马斯的努力下，很快剩余三大帮会的候选人也都被尽数干掉了。
　　于是接下来的四大帮会，就变成了杰克、拉缸、伊丽莎白、以及大伊万四位代理人。
　　而四位参赛选手前脚刚成为代理人，后脚就统一下达指令，四大帮会强强联手，开始共同赚钱。
　　再再然后，陈阳每天都能数钱数到手抽筋！
　　“又有两千万诡钞进账，没想到搞黑色产业还是挺赚钱的！”
　　现在陈阳已经不是反黑组组长了，因为他立了大功的关系，摇身成为了警察局的副局长，变成副局长之后非但工作量没有增加反而减少了。
　　现在陈阳才知道，原来当领导有那么多好处，所有的事情都会有下属替他办理，而他多余的时间就是每天检查账户，好好数钱。
　　其实这段时间他的功德也算是恢复了不少，毕竟他麾下现在有很多个怪谈世界，人口众多。
　　众人一起给他塑金身，供奉香火，每天也有不少的功德进账。
　　不过这些功德他也不能全部收入囊中，因为他这里还有个功德大户，那就是那颗蛋，到现在吃了那么多功德还没有破壳而出，这让陈阳想象不出，到时候会培养出一个什么样的存在。
　　点完钱之后，陈阳看了看时间，差不多可以下班了。
　　“今天又是收获满满的一天啊！”
　　“叮！”
　　下班路上，就在陈阳感慨着今天又是美好一天的时候，脑袋里忽然间响起了一个奇怪的声音。
　　不是说话声，只是纯粹乐器碰撞的声音，非常的清脆，而随着声音响起，陈阳的身体也不由自主的转动了起来。
　　等到陈阳的身体停止转动后，陈阳发现目光所及之处，是一个男生。
　　此时这个男生正站在桥上，目光则是盯着桥底下看。
　　看到男生的那一刻，陈阳非常清楚地看到，男孩头顶上出现了一串数字。
　　“功德值：六百万！”
　　“卧槽，六百万的功德啊！！！”
　　陈阳震惊了，之前他击毙那些劫狱的小弟，杀了一万人才积累了两千万左右的功德，而现在面前这一个男生，就有六百万的功德。
　　同时陈阳也疑惑起来，这男生做了什么事情啊，身上会有六百万的功德。
　　想到这里，陈阳缓缓靠近了男生。
　　而这时男生似乎也察觉到了陈阳靠近，连忙后退两步，身体紧紧的靠在大桥的栏杆上。
　　“你别过来！”
　　“你别紧张，我就是看你站在大桥边上有点危险，所以过来看看。”
　　听到这话后，男生上下打量了一下陈阳，忽然间他似乎认出了陈阳，有些激动的说。
　　“你就是那位黑暗克星？”
　　一听这个名字，陈阳的脸瞬间垮下来了，没错，这就是前两天官方给他取的称号，一个非常中二的外号。
　　“你认识我？那事情就好说了，你也知道我是个警察，所以我不会对你有恶意的。”
　　然而得知陈阳是警察之后，男子非但没有放下戒心反而更加紧张了。
　　“那你就更不能过来了！我知道你肯定是要阻止我，不可以，我不想活了，你不要阻止我。”
　　听到这话陈阳瞬间明白了，眼前的男生应该是个可怜人，但是他依然不明白，这个男生做过什么好事啊，以至于救了他，能得到足足六百万的功德？
　　“你先冷静，其实我不是想要阻止你，只是我想知道，什么事情让你想不开，要自杀呀？”
　　说着，陈阳直接席地而坐在了马路上，一副想要听故事的样子。
　　似乎因为陈阳是男子见到的最后一个人，他似乎也想要倾诉自己的故事，于是他停下了翻越栏杆的身体，开口说道。
　　“其实我是个小网红，我在网络上别人都叫我肥猫。前两年我喜欢上了一个女孩，我知道我配不上她，所以我拼了命的赚钱。”
　　“这两年我陆陆续续给她转了五六十万，我本以为我的真心可以打动她，但是没想到，她依然对我不理不睬。”
　　“不理不睬也不代表没机会嘛，也许精诚所至，金石为开呢？”
　　这时肥猫摇了摇头。
　　“不会了，因为前两天我发现，原来她不是真心想要和我交往，除我之外，她还有两个男朋友。”
　　“卧槽，渣女啊！”
　　虽然经常听到网络上有人说渣男渣女，但是陈阳还是第一次见到这种情况。


第429章 曾经我也想一了百了
　　第四百二十九章
　　不过听到这里，陈阳感觉好像有什么地方不太对。
　　“你等一下，我感觉这个不太对吧，按照你所说的，你给她钱，她出轨，那么羞愧的不应该是她吗？那自杀的也应该是她呀，你跳什么河？”
　　陈阳这么一说，肥猫忽然间愣了一下，随后他也陷入了思考之中
　　“你这样说好像也对啊！”
　　还好此刻大桥上人烟稀少，不然有人听到这话之后，肯定也会像肥猫和陈阳一样陷入沉思。
　　不过半晌之后，肥猫率先反应了过来，疑惑的看着陈阳。
　　“不对呀，我也不是因为羞愧才自杀呀。”
　　“那你是为了啥呀？”
　　“我是因为……我付出了那么多，她依然不爱我。”
　　这个回答，连肥猫自己都感觉好像没什么底气，而陈阳听到这话之后，也觉得好像逻辑有什么地方不太对。
　　“那你等一下啊，我们把事情摊开，揉碎了，再说一下。那个女的收了你的钱，却没和你谈恋爱。”
　　“对！”
　　“但是她一直吊着你，同时和另外两个男的谈恋爱。”
　　“对！”
　　“那她道德有严重的问题。”
　　“对！”
　　“那你要为了一个道德严重有问题的人去自杀？”
　　“对……不太对吧！”
　　听到这里，肥猫感觉自己好像被陈阳绕进去了。
　　他突然感觉好像有什么地方不太对，但细细品味，好像陈阳说的又是对的。
　　这时陈阳趁机往前挪了挪屁股，靠近了一点肥猫。
　　“那你看，第一点，羞愧的应该是她，但她没有自杀。”
　　“第二点，如果你是因为得不到爱才自杀，那也要看这个人值不值得被你爱，一个道德沦丧的人，值得被你爱吗？”
　　陈阳一边说一边又往肥猫这里挪了挪，而肥猫似乎陷入了某些思考之中，一个人呆呆的看着夜空。有些茫然。
　　“值得吗？我又没做错什么事，为什么我要自杀？”
　　“而且我还为她这样的人自杀？这样道德败坏的人，值得我为她自杀吗？”
　　肥猫在思考，陈阳在悄悄的靠近。
　　就在陈阳靠近肥猫三米左右时，肥猫忽然反应了过来，随后猛地转过头来哭丧着脸说。
　　“不对，我也不是因为这样的理由自杀，我可能是因为人财两空吧。”
　　“你损失了多少钱？”
　　“差不多六十万左右，这些钱都是我省吃俭用省下来的，为了存下这些钱，我连外卖都不敢点。这三年我赚的所有钱都给了她，可她依然不喜欢我。”
　　“哦！可是你只靠三年的时间就赚到了六十万，我觉得在普通人的范畴里，你已经很厉害了！”
　　“根据数据显示，一年能赚二十万的人，全国占比也就是百分之一左右！”
　　“你一年能赚二十万，三年就赚了六十万。而你今年也就不到三十岁吧，那么接下来你还有至少三十年的时间去赚钱，这样来算的话，你至少还能赚六百万！”
　　“那你如果就这样跳下去的话，你损失的就不只是六十万了，而是六百万，甚至还没算上退休工资之类的。”
　　陈阳这么一说，肥猫再一次沉默了，好像有点道理。
　　而这时陈阳悄悄的又往肥猫这里靠近了一些。
　　而靠近肥猫之后，陈阳忽然在肥猫的身上看到了许许多多的因果。
　　此时陈阳才忽然明白，这个肥猫为什么有这么高的功德。
　　从肥猫的身上，陈阳看到了许多小动物，还有一些人影。
　　看来肥猫以前就是个很善良的人，经常有救助一些小动物，并且有捐款，得到帮助的人也有很多。
　　而这样善良的人，却是个恋爱脑，全心全意的爱上了一个女子，不顾一切的将自己所有的一切给对方，可最终也没有换来爱。
　　眼看肥猫一直在犹豫，陈阳此时忽然间站了起来，不过他没有扑向肥猫，而是缓步走向肥猫，一边走一边说。
　　“我知道你可能很爱这个小姑娘，但是话还是要说回来了，你在世间不会只遇到一个你所爱的人。”
　　“人生的路很长，你爱的人，和爱你的人还有很多，就像是你的亲人，就像是你的朋友。你难道真的想离他们而去吗？”
　　“你要明白一点，死是最简单的，大头朝下就解脱了，可是你却把悲伤留给了他们，为了一个不值得的人，值得你这样做吗？”
　　陈阳说完后，肥猫再次愣了愣神。
　　这时他的身体已经慢慢的从栏杆上退了下来。
　　看到这一幕，陈阳欣慰的笑了，他知道肥猫已经没有了想要轻生的念头。
　　“人一定要有从头再来的勇气，不过是一个不爱你的人而已，没事的，我相信以后你会遇到一个真心爱你的人。好了，今天的事就当一场梦吧，我请你吃顿饭，今晚想吃什么就吃什么，吃完之后晚上好好睡一觉，明天开始又是美好的一天！”
　　说到这里，陈阳勾住了肥猫的肩膀，而肥猫看着陈阳忽然间咧嘴笑了。
　　就在肥猫笑的那一刻，陈阳忽然感觉到有大量的功德汇聚到他的身上。
　　汇聚的功德远远超过了六百万，这让陈阳很疑惑。
　　这些功德是从哪里来的？
　　与此同时，现实世界里有那么一群人，他们手持着外卖，热泪盈眶的看着陈阳的直播。
　　“肥猫你听到了吗？你听到陈大师对你说的话了吗？你没有错，只是你没有在正确的时间遇到对的人。”
　　“不过幸好在那个时间你遇到了陈大师，现在你可以解脱了吧！”
　　无数的人在心里默默的想着，同时也有许多要死要活的恋爱脑，被陈阳这番话给点醒了。
　　而这一切的功德全都转到了陈阳的身体里，这也是为什么陈阳会感受到远超六百万的功德。
　　送肥猫回家之后，陈阳这才想起了一件事。
　　“全知全能，问一下，我刚才这是怎么了？怎么莫名其妙的就去开解人了？”
　　“那还不是因为你的功德圣体吗？功德圣体需要用功德滋养，所以功德圣体本能的会去寻找功德。而功德越大，功德圣体的反应也会越大。”
　　听完全知全能的解释，陈阳很震惊。这功德圣体真牛逼啊，还会自己寻找功德呢？


第430章 你就非得卖真的吗？
　　第四百三十章
　　陈阳本以为肥猫这件事只会是一个插曲，结果没想到他第二天刚来到警察局，就被记者们给围住了。
　　后来陈阳才知道，也不知道是怎么回事，昨天晚上他劝诫肥猫的事被人录下来了，还放到了网上。
　　陈阳前一段时间刚刚大杀四方，以一人之力挡住了一万人的劫狱，所以也算是社会名人。
　　而现在这位杀神，居然在下班期间用温柔的语气和大爱的心灵，拯救了一位无辜的青年。
　　这样的反差，让陈阳的知名度，再次提升了一个高度。
　　然而面对记者的聚光灯，陈阳却有些无语，他对这根本没有任何兴趣。
　　现在对他来说，感兴趣的就是赚钱和赚功德。
　　好不容易应付完了记者，陈阳刚想缓一缓的，赵玉却忽然来到了他的办公室。
　　“哟，陈副局长！最近春风得意啊！”
　　一听这话，陈阳立刻站了起来。
　　“哪有哪有！只是做了我应该做的事儿，至于这些虚名，我也不是很看重。”
　　“不错，没被名利给冲昏头脑，今天来找你，是下面遇到了一个棘手的问题，这个人的嘴太严重了，实在是撬不开，你想想看，能不能从他嘴里得到点线索。”
　　说着赵玉在陈阳的面前放下了一份文件，陈阳打开文件看了看，发现这是一个中年人，被抓是因为他涉嫌杀害了自己的债主。
　　中年人也挺惨的，他借钱是为了给孩子治病，结果他债主不但上门强奸了他的妻子，还屡次殴打他，甚至把他当狗一样的拴着。
　　之后他的债主莫名其妙的消失了，而调查社会关系的时候，这个中年人有绝对的杀人动机，而且也有一点证据，只不过还不够明确。
　　所以警察局把他抓了回来，想从他嘴里知道真相。
　　不过可能是出于某些原因吧，这个中年人被抓到现在，一直都没有开口过。
　　放下资料赵玉就走了，陈阳看着资料，看着看着他忽然间就一精神。
　　这个感觉现在他已经很熟悉了，这是自己的功德圣体在提醒他，这是一件功德。
　　很快陈阳就看完了资料，随后他来到了看守所，见到了这位中年人，中年人低着头，一副老实巴交的样子，陈阳看着这个样子，也很难想象他是杀人凶手。
　　看到陈阳进来，中年人微微抬头，但迅速又低了下来，眼神中满是茫然和无措。陈阳看着这一幕长长的叹了口气。
　　“我知道你是被逼的，我今天过来也是想帮你。”
　　陈阳说完后，中年人依然低着头默默不语，这样的说辞他又不是第一次听到了，可是现在的他，不相信任何人。
　　而中年人的反应也在陈阳的预料之内。
　　陈阳并没有生气，笑了笑之后打开了监狱的门。
　　把门打开之后，中年人看到了一个女子带着一个孩子，端着一个生日蛋糕走了进来。
　　看到两人时，中年人的表情终于有了变化。
　　“爸爸，生日快乐。陈阳哥哥是好人，是他带我们来给你过生日的。他还答应我们一定会尽全力帮你！”
　　小女孩说完后，中年人再次看向了陈阳，此时他的眼中有着感激，也有着惊讶。
　　然而陈阳却只是笑了笑，没有说话。很快一家三口加上陈阳，在这监狱里吃了一顿生日蛋糕，蛋糕吃完后，小女孩和她妈妈先走了，随后陈阳再次看向了中年人。
　　“一味的不说话也没有意义，你觉得自己不说话就不会被定罪，但根据我手头得到的证据，你被定罪的可能性非常大。”
　　“所以现在你交代你自己知道的所有一切，我来想办法，我相信你是个好人，我也答应你，我一定会竭尽全力的帮你。你的情况我看过，大概率属于正当防卫，只有你说出来我才能帮你。”
　　在陈阳的劝导之下，终于中年人开口了。
　　听完了中年人所有的话，陈阳点了点头，随后走出了拘留所。
　　“放心吧，我会想办法帮你的。”
　　说完陈阳便关上了大门。
　　离开看守所后，陈阳没有回警察局，而是再次来到了会议室，召开了会议。
　　看到所有的参赛选手都聚集了，陈阳将中年人的资料直接丢到了，杰克、大伊万、伊丽莎白、以及拉缸的面前。
　　“这个人是无辜的，想办法帮我找到他自卫杀人的证据，然后请最好的律师团队帮他，一定要让他脱罪。”
　　杰克翻了翻文件，随后有些震惊，就这点事儿，把他们召集过来开会？
　　“陈大师你认识这个人？”
　　“不认识，不过这人是无辜的，所以我必须要救他。”
　　陈阳说完，杰克等人又震惊了。你是这样的好人吗？
　　“好了，除了这件事之外，我找你们过来还有别的事儿，最近是怎么回事？业绩明显下滑呀，我每天收到的钱越来越少，你们就不能努努力吗？”
　　一听这话，众人无奈的叹了口气，果然这才是关键。
　　“我们也想尽可能的赚钱，但是没有办法呀，因为最近搞促销的关系，生意几乎已经饱和了，说句不好听的吧。
　　按摩店的技师，手都快抡冒烟了，酒吧里的调酒师，恨不得把脚都借上来用，商k的小姐姐们嗓子都已经唱哑了。”
　　一听这话，陈阳立刻不乐意了。
　　“你们是黑社会啊，黑社会赚钱的手段只有这些吗？咱们就不能走一点高端路线吗？”
　　“比如？”
　　“比如我们可以卖点白色的粉末啊！”
　　陈阳这一开口，现场所有人都震惊了。
　　“陈大师，卖白色的粉末的确能赚钱，但这样应该会损伤功德吧？”
　　“怎么会损伤功德呢？哦，我明白了，你们不要误会，我说的白色粉末是白糖，我的意思是，拿白糖当白色粉末卖，这样又可以卖到高价，又可以解救那些上瘾的人。我又能赚到钱，一举多得啊！”
　　陈阳说完后，别说会议室里的人了，连整个蓝星的观众们都沉默了。
　　拿白糖当白色的粉末卖？好像的确是不违法，甚至还能救人，并且能赚到钱，可是做这样的事儿真的合适吗？
　　不过说出这个计划后，陈阳顿时感受到了通体舒畅，当他有这个念头的时候，功德圣体就给了他反馈，这事儿不但不缺德，而且还能积德。


第431章 高低是疯了
　　第四百三十一章
　　“我现在才发现，陈大师才是真正游走在法律边缘的人。”
　　“可不是吗？现在才明白龙国安排陈大师远离人群，是多么正确的决定。”
　　“是啊，他要是混在人群之中，真不知道会发生怎样可怕的事。”
　　……
　　几天后的晚上。
　　拉缸带着自己家的几个参赛选手，正躲在草丛里，一边唠嗑一边看着前方。
　　自从白糖当白色粉末卖后，陈阳的敛财又达到了一个新的高度，并且成功的帮助不少人戒掉了瘾。
　　而因为少了这些瘾君子，社会的治安也安定了很多，陈阳可以说又赚到了钱，又赚到了功德。
　　但很快陈阳就不满足这些了，因为他发现这个世界还有很多阴暗面。
　　就比如说他今天给拉缸安排的工作。
　　因为陈阳现在在这个世界的名气很大，于是便开通了网上博客，然后也接到了不少人的私信向他求救，其中有一条引起了陈阳的注意。
　　那就是他知道了，这世界上有一种人叫做清收队。
　　一开始陈阳不明白什么叫清收队，还以为是扫垃圾的。
　　后来一番打听才知道，原来这世上有很多人欠钱之后，就会用自己的车辆抵押。
　　而被抵押的车辆有些人会贪便宜，直接买回去，几百万的豪车，只要十几、二十万就可以买走。
　　不过买走是没有意义的，因为这些车根本上不了牌，也无法过户，不受法律保护。
　　而卖你车的人会在车里，前前后后装大量的定位器。
　　你前脚刚把车买回去，后脚清收队就会上门，把这辆车偷偷摸摸的重新拖走。
　　对方就是反反复复靠这个赚钱。
　　但是清收队也是不受法律保护的。
　　看到不少人前脚买了车，后脚车就被拖走，陈阳就有了一个好主意。
　　正好拉缸帮会手底下有一个矿场，因为屡次出事故，现在都找不到人来开矿了，而废弃在那里又十分的浪费，所以陈阳大胆的想了一个主意，那就是让拉缸大量的收购这些抵押车。
　　之后就把车停在矿场，等待清收队上门。
　　当拉缸知道车辆计划的那一刻，拉缸感觉自己都快疯了。
　　要知道他可是个苦行僧，他有着坚韧不拔的意志，但是听到陈阳的想法后，依然三观尽碎。
　　然而因为打不过陈阳，拉缸也只能接受了这个提议。
　　“陈大师真的是把黑吃黑，这条路走到了极致！”
　　就在拉缸感慨的时候，有一大堆清收队的人冲过来了，而拉缸也没有任何废话，等到清收队的人全部进场之后，拉缸一扬手。
　　几万小弟直接就把他们围住了。
　　而清收队的人看到忽然间冲上来上万人，当时也震惊了，他们这次已经算是规模挺大了，来了足足几百号人。
　　但人数差距还是太大了！
　　“你们干什么？这是法治社会啊，你们不要乱来啊！”
　　清收队的队长说完后，拉缸翻了个白眼。
　　“鼻涕进嘴了，你知道甩了，孩子死了，你来奶了，大清都亡了，你知道上朝了，这还来得及吗？我也不怕告诉你，我们本身也是黑社会的，法律对我们意义不大，今天让你们过来有两件事，第一件事，抵押车我们要了，你们的车，我们也要了。第二件事，麻烦你们在我们这矿场干几年，放心，最多三年肯定放你们走！”
　　听到这话，清收队的众人都傻眼了。然而他们刚想反抗，就见到拉缸的小弟们手持棍棒，凶神恶煞的走了上来。
　　面对凶神恶煞的黑社会小弟，最终他们妥协了。
　　当然，法治社会工作是要签合同的，于是拉缸就和清收队的每个人，签了一份三年的合同。
　　时薪是每小时八块，交最低的五险一金，还有每人每天三块钱的保险费。
　　签完合同，拉缸心情也非常好，这下好了，有了那么多车，又有了额外的收入，最关键矿场也有人干活了。
　　几百人，足够开矿了，而且工资很低啊，一天干十二个小时也就一百块钱，一个月才三千，而且还能用三年！
　　实在物美价廉！
　　……
　　“又是一周总结的时候了，大家汇报一下情况吧？”
　　一眨眼，陈阳已经带着众人来这个怪谈足足一个月了，现在每周一次的总结大会是大家的惯例。
　　说句实话，警察给黑社会开会，本身就已经很奇怪了，黑社会还得向警察汇报情况，就更奇怪了。
　　但是不得不说，在陈阳的指挥下，这个怪谈世界的社会秩序，逐渐的安定了下来。
　　很快杰克就站了起来，汇报道。
　　“现在我们手底下的按摩场所、酒吧、商k、已经趋于稳定，每天差不多都有超过两千万的收入。”
　　“除此之外，白色粉末已经彻底在社会上绝迹，因为我们的阻止，外面的进不来，而本地的全部都是白糖，最终所有上瘾的瘾君子们都不再购买白色粉末，而是在想办法强行戒瘾。”
　　“嗯，不错，非常好。”
　　“拉缸大师，你那里怎么样？”
　　听到陈阳叫自己，拉缸连忙起身也拿着文件汇报道。
　　“我这里也不错，我又找了几个清收队，大概两千多人，全部都被我拿下了，然后编入了三个矿区，每个矿区现在每周都有一千万左右的盈利。另外那些抵押车，我已经全都送去了维修厂，车是不能用了，但是拆开之后，零件还是能用的。全部弄完之后，我估计有六千万左右的利润！”
　　“很好！伊丽莎白，你那里呢？”
　　伊丽莎白起身后说道。
　　“我这里的盈利并不大，不过转型的很成功，我手下的人几乎已经全部转成安保公司，他们和警方合作，会负责保护证人、上诉者、以及上访人员。”
　　听到伊丽莎白这么一说，陈阳满意的点了点头，虽然赚钱赚的少，但这都是功德，而这些功德最终也会汇聚到他的身上。
　　最后他则看向了大伊万，三个人里只有大伊万满脸尴尬的说。
　　“我这里的工作，开展的不是特别的顺利，目前为止我还是没有找到线索，也不知道怎么通关这次的怪谈。”
　　陈阳叹了口气，预料之内啊，可能是因为他上来把自己的身份给弄错的关系，导致了最关键的线索消失了，现在他还找不到通关这次怪谈的方案。


第432章 这不是要我的命吗？
　　第四百三十二章
　　眨眼之间，陈阳已经在这个世界待了足足一个月了。
　　不过时间虽然长，但陈阳却觉得时间还可以再长一点，甚至他觉得，可以在这个世界里再多待一个月，原因就是他每天有日进斗金的诡钞，还有大量的功德。
　　一个有着四十万黑帮成员的怪谈世界，就知道里面有多少黑暗的事情了，而陈阳用一个月的时间，硬生生的把这四十万黑帮成员变成了安保机构，锄强扶弱，以及稳定的黑色产业链。
　　黑色产业链肯定是需要的，因为可以有效的解决犯罪率的问题。
　　但黑色产业链需要监管。
　　而得到足够的监管之后，它就不是黑色产业链了。
　　并且这样的产业链可以大量的提供资金。
　　陈阳黑吃黑的行动还在继续，通过警方和黑社会两方齐心协力，现在这个怪谈世界几乎已经没有多少黑暗事件了。
　　如今陈阳虽然只是一位警察局的副局长，但实际上黑白两道，基本上都在他的掌握之内。
　　这个世界也开始变得稳定。
　　不过陈阳也没有放弃寻找通关的方法，他必须知道如何通关，不然这个世界再好，也不能待一辈子啊。
　　他把这个任务交给了大伊万，可惜进展非常缓慢。
　　随着这个世界逐渐稳定，陈阳发现自己的工作量也越来越少了，这天就在他百无聊赖的，不知道要干什么时，他的手机忽然响了。
　　按下接听键，陈阳就听到手机里传来杰克急切的喊声。
　　“陈大师！出事了！”
　　“出事儿？现在黑白两道都在我们的掌控之中，还能出啥事儿？话说你现在也是一个帮会的代理人，能不能淡定一点。”
　　“淡定不了啊，如果不是事态紧急，我是不可能来找你的，拉缸大师失踪了！”
　　“失踪？一位苦行僧又没有什么欲望，他能跑哪里去？你找过没有啊？”
　　“四大帮会，四十万人全部出去找了，还有长海、苍蓝、托马斯、三位大人带着人也找过了，可以说是把整个城市都翻了个底朝天，但是依然没有找到，并且已经过了三天了，不是实在找不到的话，我也不会打电话给你的。”
　　听到这里，陈阳眉头一皱，如果是这样的话，那事态真的有些紧急了。
　　很快陈阳又来到了会议室，而这时除了拉缸之外，所有的参赛选手，还有长海、伊芙丽、等陈阳的心腹也都来了。
　　一下子来了那么多人，原本还算空旷的会议室，一下子就变得紧凑起来。
　　见众人到齐后，陈阳连忙问道。
　　“是谁最先发现拉缸大师失踪的？”
　　“我！三天前我打电话给拉缸大师，就发现他的电话不接了。”
　　说话的是拉缸手下的一位参赛选手，他和拉缸在同一个帮会，现在属于拉缸的左膀右臂。
　　“确定整个城市都找过了吗？”
　　“嗯！”
　　众人纷纷点头。
　　“人命关天，陈大师你要不使用全知全能，问一下拉缸大师现在在哪里吧，我估计他应该没死，不然的话你这里会有提示的！”
　　杰克一语说到了重点，没错，作为队长的陈阳，任何一个小队成员死亡，他这里都会有提示，但这三天陈阳居然什么都不知道，说明拉缸大师肯定没有死。
　　既然没有死，那大概率就是被抓了，而抓他的应该是这个世界的世界之主吧，但是令陈阳不太能理解的是，抓也抓他呀，抓拉缸大师干什么？
　　不过事已至此，陈阳也懒得去想这些事了，直接启动了全知全能。
　　“全知全能，帮我查一下拉缸大师在哪里？”
　　“好！两亿诡钞！”
　　“好……好个屁啊！你等一等，多少钱？两亿诡钞？就拉缸那个模样，他值两个亿吗？”
　　陈阳本以为花不了多少钱，所以满口就准备答应下来，结果话还没说完呢，他就反应过来了，两个亿，这不是要他的命吗？他一天的收入才两千万。
　　而全知全能也没客气，直接说道。
　　“对方是被世界之主抓走的，我这边要帮你探查详细位置的话，就要花费那么多钱。”
　　“你滚蛋吧，上次一万亿不肯打折，现在两个亿也不肯打折，你是人啊？”
　　“我不是人啊，我是系统！”
　　全知全能的话，让陈阳气得差点一口老血喷出来。
　　“得得得，我算你牛逼。”
　　“那你要不要查？”
　　“我查个屁啊，两个亿，你不如要我的命算了？”
　　陈阳很果断的拒绝了全知全能，而此时众人还看着陈阳，等待着他的回答，而陈阳也没客气，直接伸出了两根手指。
　　“查询一下要两个亿，这不是要我命吗？算了吧，我拒绝，我宁愿慢慢的在这个城市里寻找！”
　　陈阳说完后，众人都沉默了，而现实世界里，拉缸大师的阿三国，突然间就蹦达了起来。
　　“过分了呀，两个亿都不愿意出，你每天捞那么多钱，不愿意保一下我们拉缸大师的命吗？”
　　“龙国必须给我们个交代，这样对待盟友不合适吧？”
　　“就是就是，拉缸大师是除了陈阳大师之外最厉害的，不能牺牲啊！”
　　阿三国群情激愤。而龙国这边也得到消息，可是有些东西也不能强迫啊，毕竟钱在陈阳手里。
　　不过就在这时，陈阳忽然间想了起来，于是迅速写了一张纸条，然后高高举起。
　　“拉缸大师是参赛选手，有直播画面啊，你们看不到吗？”
　　很快龙将军也给了回复。
　　“拉缸当时是被蒙面人抓走的，抓走之后他的直播就断了，不过目前为止，也没有得到拉缸大师被淘汰的提示。”
　　看这纸条，陈阳摸了摸下巴，这事儿现在有点难办啊，对方抓走拉缸又不杀他，这是想干啥呀？
　　就在陈阳这里疑惑着，拉缸到底去哪的时候。
　　城市的一处偏僻小楼的地下室里，拉缸双手双脚都被绑在十字架上，而他身前则站着一个人，拿着皮鞭不断的往拉缸身上招呼。
　　“你还是不说嘛？”
　　拉缸闭目养神，沉默不语。
　　拉缸的行为让眼前的人更气愤了，于是更加拼命的甩动起了鞭子。
　　此时的拉缸身上已经没有一块好肉了，只是看着就让人胆寒，可就算如此，拉缸脸上却没有任何痛苦之色。


第433章 爱
　　第四百三十三章
　　看到拉缸一直沉默不语，眼前的人影更加生气了，而就在这时，拉缸突然间抬起了头，目光深邃的看着眼前的人。
　　“你应该是赵玉吧？”
　　这是三天来，拉缸第一次开口。
　　而这一开口，赵玉直接懵了，她把自己蒙的严严实实，自认拉缸，绝对认不出她，结果拉缸还是认出了，这让她难以理解。
　　“你怎么会知道？”
　　既然被认出来了，赵玉也就不隐瞒了。
　　拉缸又看了她一眼，随后无奈的摇了摇头。
　　“有些东西你看不见，但是我却能看见。你身上有一些影子，这些影子如影随形的跟随着你，我认出的不是你，而是你身上的这些影子。”
　　“什么影子，你在胡说八道些什么？”
　　赵玉愤怒的，一把掐住了拉缸的嘴。
　　但是拉缸眼神中却没有愤怒，反而用那种悲天悯人的眼神看着赵玉
　　被拉缸的眼神盯得有些发毛，赵玉缓缓松开了他。而这时拉缸才缓缓开口道。
　　“赵玉，你为什么要抓我？”
　　“我想对付的并不是你，我对付的是陈阳，可惜他太强了。我也知道，现在四大帮会都在他的手下，我原本是想抓住另外三个人逼迫他的，结果没想到那三个人身边居然分别都有强者，以至于我无法下手，最终无奈之下只能选择了你。”
　　“不过有你也够了，只要我不断的折磨你，把你弄得人不人鬼不鬼，再丢到他的面前。我相信一定能激发他内心的愤怒。只要他愤怒了，这个世界就会再次扭曲！”
　　这一刻，赵玉脸上露出了癫狂的笑容，可是拉缸看着她却是满脸的同情之色。
　　“所以你是这个世界的世界之主？”
　　“是！”
　　“既然是世界之主，那这个世界变得越来越好，不应该就是你所希望的吗？”
　　这一刻赵玉仿佛听到了极其可笑的笑话，狂笑了起来。
　　“我希望这个世界变得更好，我为什么希望这个世界变得更好？我会成为这个世界之主，是因为我曾经卧底到黑社会组织，然后我身份暴露了。你知道那三天里，我经历了什么样非人的摧残吗？”
　　“而就是那三天，我彻底堕入了黑暗！成为世界之主后，我要让这个世界所有的人，都经历像我一样的痛苦，只要你们每个人都经历了，我就不是那个唯一痛苦的人！”
　　说着赵玉疯狂的大笑了起来，然后笑了一会儿后，她忽然发现拉缸依然脸色平静的看着她，眼神中没有任何一丝害怕。
　　面对着拉缸过于平淡的眼神，赵玉反而有些害怕了。
　　“你到底是什么人？为什么受到这样的折磨，你依然能保持平静？”
　　听到这里，拉缸深吸一口气，最后才缓缓道。
　　“我能想象，你肯定经历了很多痛苦，可是你一样收获了无数的荣誉，无数人对你的称赞。难道这还不够吗？”
　　“称赞有什么用？荣誉有什么用？痛苦已经在我身上了，没有人能理解！”
　　说到这里，赵玉忽然间顿了顿，随后她又看向拉缸，此刻她心里有一种奇怪的感觉，那就是也许，也不是所有人都不能理解，或许眼前的拉缸是可以理解的，因为她第一次见到有人受到了这样的折磨，依然可以保持平静的。
　　“我再问你一次，你到底是什么人？”
　　“我叫拉缸，是一位苦行僧。”
　　“苦行僧？”
　　“对，你是不是很奇怪，为什么我不怕痛？其实我承受过数倍于现在的疼痛。”
　　一听这话，赵玉震惊了。
　　“你难道也被人折磨过？”
　　“不。我并不是被人折磨的，而是我自己在折磨自己。”
　　“为何要这样做？”
　　面对赵玉不解的眼神，拉缸笑了笑说道。
　　“你相信因果吗？”
　　“好人有好报，坏人有坏报，对不起，我不相信！”
　　“不相信就对了，因为善有善报，恶有恶报，本来就不是所谓的因果。真正的因果应该是随机的，种善因就会得到善果，但善果不一定在你的身上。也许你是无辜的，可是恶果有时候也会发生在你身上。”
　　“所以你的意思是，别人做了坏事，然后我被人抓住受折磨？”
　　赵玉不解，她不明白拉缸在说些什么。而这时拉缸却举了一个简单的例子。
　　“一颗苹果从树上掉在地上，地上的蚂蚁因此有了食物。苹果是因，蚂蚁是果。可两者之间有联系吗？”
　　这一次赵玉没有再反驳，相反她觉得拉缸所说的话似乎有些她不明白的道理，可是又好像是正确的。
　　想到这里，赵玉搬了张椅子，坐到了拉缸的面前。
　　看到赵玉这样，拉缸继续说。
　　“在我的教派之中，这世间的一切都是因果，你做了善事就有善果，你做了恶事就有恶果。而所谓的恶果，便是疼痛便是折磨。因果是无法被人力控制的，但是你却可以主动的去承受恶果，承受的恶果越多，那么留给这个世界的善果也会越多。”
　　“这就是我们苦行僧存在的意义，从小我就被培养，要承受这个世间更多的恶果。我也不知道我的做法是不是对的，但也许我承受了痛苦，就会把更多的美好留给人间。”
　　“随着时间的推移，我越发坚定于自己的这种想法。于是痛苦常伴吾身！无尽的痛苦对我来说，反而是无尽的快乐。”
　　“所以我不恨你，你对我的折磨，也许就是我应该承受的恶果，而相应的，只要我承受这些恶果，那就会有更多的人得到善果。”
　　这一番话听得赵玉云里雾里，她不太能理解拉缸的教派，所以也无法理解他口中这些理念。
　　但是他看着拉缸坚定的眼神，心中却有一种莫名其妙的悸动。
　　“难道你就不会感慨世间不公吗？为什么你生来就要承受这些恶果？”
　　“因为爱，我爱这个世界，我爱这个世界的一切，所以我愿意为众生承受这些。”
　　“而你曾经也经历过这些，可是你没有把这些恨转变成爱。相反，你把这些恨留了下来，甚至造成了更多的恶果，想要传达给别人。”
　　“可是这真的是你想要的吗？好好去询问一下自己内心吧，你最初为什么会想要当警察？为什么愿意去做卧底？难道不是对这个世间的爱吗？”


第434章 通关了？
　　第四百三十四章
　　拉缸说完后，赵玉忽然陷入了沉默。是啊，这么多年来，她似乎已经忘记了自己当初为什么做警察。
　　“你还记得你自己为什么做警察吗？是什么时候你有了做警察这个想法？”
　　这时拉缸又再次询问了一次。
　　就是这句话，将赵玉的思绪拉到了许多年前，回忆了好一会儿后，赵玉才缓缓开口。
　　“我家很穷，我爸很早以前就生病去世了，是我妈把我养大的。”
　　“那时候我妈在菜市场里卖菜，因为交不起房租，被人赶出了菜市场，于是我妈妈就带着我在菜市场外的马路上摆摊。”
　　“那时候我妈年轻漂亮，所以生意也不错，于是就有人眼红，我还记得那一天有几个小混混来我们摊上，把那些菜都给踩坏了，甚至还对我妈妈动手动脚。”
　　“就在我们家最无助的时候，是一个警察叔叔站了出来，他毫不犹豫的就把那几个小混混给撂倒，随后带回了警察局。之后他还经常来我们摊位买菜，因为他经常过来，那些小混混，也不敢再来找我们麻烦。”
　　“我还记得他在阳光下的背影，高大又温暖，我觉得他好帅好帅，好像就是那一天，我坚定的想要成为一名警察。”
　　听到这里，拉缸微微一笑，随后淡淡的说。
　　“那名警察是你的引路人，阳光下的身影高大伟岸，而他也没有要求任何的补偿，也没有向你们收取报酬，因为他是真正的阳光，是正道的光，他的存在只是为了保护你们。”
　　“那么我再问你，他在出手相助的时候，他认识你们了吗？他和你们有因果吗？没有吧，但是他依然决定出手了，不为别的，只因为正义，因为正道，因为这件事是他想做的，而这都源于爱！”
　　“很多人不明白，其实这世间只有两种力量，一种是爱，一种是怕。面对爱，很多人却将它随意的抛弃，可面对怕，却又唯唯诺诺甘于服从。”
　　“你不是因为怕才去做警察的，你是因为向往，是因为爱才去做警察的。既然如此，又何必将爱转变成怕，将这份害怕施加在他人身上？”
　　这时赵玉抬起了头，目光冷冽的看着拉缸。
　　“难道我受到的折磨，就白受了吗？”
　　“从来都没有，也许不一定有人记得你，但是这世间的因果会记得你，因为你的努力，所以你击溃了犯罪组织，救出了很多人，也拯救了未来会受伤害的人。这就是巨大的善果！”
　　“我不要这些善果！”
　　突然间赵玉暴起，无比的愤怒，像是一头狮子一样，然而拉缸却丝毫不震惊，反而继续说道。
　　“如果你不想要善果，那你又想要什么呢？你想要的尊重给你了，你想要升职加薪也给你了，难道你想要的是，随意伤害别人的权利吗？”
　　“那我就要说了，你最初当卧底的时候，如果你和上级说，当卧底的条件就是随意伤害别人，你觉得高层的人会让你去做卧底吗？没有人会给你做这个交易，这都是你的一厢情愿。”
　　“你觉得这世界亏欠你，可这个世界无时无刻不在回报你，只是你自己感觉不到罢了。”
　　听着这番话，赵玉再次陷入了沉默。
　　虽然她表面上不想承认，但内心的确有点被说动了，做卧底是她当时的选择。做卧底的那一刻，她本来就没有想要得到任何的好处。
　　甚至也已经做好了，为国赴死的准备，可是受到折磨之后，在极端的痛苦中，她似乎忘了这些事儿。
　　而且那么多年她都无法走出来，以至于她只想一味的将这种痛苦转嫁在别人身上，似乎只有越多的人感受这种痛苦，她才能感觉到快乐。
　　可如今拉缸的话，触动了她内心最脆弱的那一部分，让她想起了很多忘记的事。
　　就在赵玉纠结、犹豫、内心挣扎的时候，拉缸再次开口了。
　　“正所谓我不入地狱谁入地狱，如果你真的只想要以折磨人为乐，那么就请折磨我吧，我愿意一辈子跟在您的身边，随时随地受到你的折磨，只求你可以放过这个世界，将所有的恨聚集在我一人身上！”
　　听到这番话，赵玉再次震惊了，随后她看向了拉缸的眼神，那眼神中，没有仇恨，没有愤怒，有的只有慈爱和怜悯，面对这眼神，赵玉心里猛的揪了一下。这一刻，她有一种莫名其妙豁然开朗的感觉。
　　……
　　“恭喜您通关七十七号怪谈。”
　　“通关等级：三星。”
　　“通关奖励：随机奖励一次，或功德一千万，或丹药一颗可增长一年功力。”
　　“通关世界奖励：龙国国运增加一百点。”
　　“传送倒计时三百秒！”
　　看到这里陈阳一愣，以前一般都只有一种奖励，可这一次居然给了三种选择。
　　随机奖励已经用处不大了，要么就是兑换技能，要么就是用来升级技能，可是他的小世界已经升满了，而功德圣体就算再怎么升级，飞升之前，估计也很难展现出威力。
　　至于一千万功德，这个就没必要了，功德这东西陈阳可以自己赚，那唯一可以选择的就是增长功力的丹药了。给一颗可增长一年的功力，还是挺不错的，可以省不少事儿。
　　于是陈阳毫不犹豫的选择了丹药。
　　拿到丹药之后，他面前出现了倒数计时，而这时陈阳也看向了众人，满眼都是疑惑之色。
　　“大家都通关了，什么情况啊？怎么就莫名其妙的通关了？”
　　众人也是一脸懵圈。
　　“话说你们也是三星通关吗？你们都选择了什么奖励？”
　　很快众人就说了起来，有的选择了随机奖励，有的选择了丹药。
　　至于功德，大家都不会使用，所以没有人选择。
　　而根据大家的说法，的确每一个人都是三星通关，这就让陈阳更疑惑了，什么情况呀？平时都是五星通关，这次怎么是三星通关，而就在陈阳不解的时候，两道人影忽然出现在他的面前。
　　看着眼前的两人，陈阳不由自主的揉了揉眼睛。
　　好了一会儿之后，陈阳再次看去，发现没有看错，就是这两人。
　　这还能是谁？
　　必须是赵玉和拉缸大师啊！


第435章 拉缸大师牛逼呀！
　　第四百三十五章
　　看到面前两人的时候，众人都惊讶了，这什么情况呀？
　　拉缸和赵玉，这不是八竿子打不着的两个人吗？
　　而此刻拉缸看着众人也有些尴尬，而一旁的赵玉则满脸娇羞的往拉缸身上靠了靠。
　　看到这一幕，众人全都倒吸一口凉气，不对劲，太不对劲了，这画风很不对劲啊。
　　“拉缸，你跑哪里去了呀？我们都找你找疯了？”
　　看见拉缸，杰克率先冲了上去，这话杰克说还是可以的，因为杰克真的是找拉缸快找疯了。
　　这时拉缸看了一眼身边的赵玉，此时陈阳也发现，拉缸的状态不是特别好。虽然衣服遮着，但是领口袖口，多处还是能看到血肉模糊的伤口。
　　看到这些伤口，陈阳皱了皱眉头。随后默默的在背后召唤出了五帝剑。
　　“没什么事，就是发生了一点小意外。”
　　“什么小意外？话说拉缸大师，你是不是受伤了呀？”
　　陈阳一边说一边缓慢的靠近了拉缸和赵玉，与此同时，长海、苍蓝、还有托马斯也都默契的走了上来。
　　虽然大家的动作都不大，看起来都像是小心翼翼的样子，但是拉缸还是注意到了几人，于是连忙挡在赵玉面前，急切的说。
　　“你们别紧张，别误会，没错，我的确是被赵玉给抓走了，而她也的确是这个世界的世界之主，但是现在我们已经把事情解释清楚了，她现在并不是敌人。”
　　“啊？”
　　众人又是一愣，这时大家身上的蓝光也越来越强了，这是倒计时快结束了，眼看事情一时半刻解释不完，拉缸连忙说道。
　　“这事说来话长，要不我们回去后再说吧，对了，陈大师，能不能将赵玉带到我们的现实世界？”
　　“可以是可以，但是有些事情必须在这里说完。”
　　“可是时间不太够了。”
　　“没事！”
　　说着，陈阳抬起手，直接使用了规则编织者，一下子就把传送时间改长到了两小时。
　　“好了，现在有两个小时的时间了，可以慢慢解释了。”
　　看到这一幕，拉缸长长的叹了口气，随后开始讲述这几天的经历。
　　而听完拉缸和赵玉的经历之后，众人一时间都不知道该做何感想，每个人都面面相觑。
　　“这是什么情况？”
　　“不知道啊？”
　　“我好像听说过，这是不是什么斯德哥尔摩综合症啊？”
　　“如果是斯德哥尔摩综合症的话，那应该是拉缸大师被赵玉所收服了。但现在很明显，是赵玉被拉缸大师给收服了呀！”
　　“所以这是传说中的反斯德哥尔摩综合症，看守人员臣服于被看守人员？”
　　这一刻，全世界的智囊团都陷入了迷茫之中，而观众们更是云里雾里。
　　沉默了好一会儿后，陈阳默默的竖起了一根大拇指。
　　“拉缸大师，我感觉很快就要有新的电视剧或者电影剧情了！您这剧情啊，写小说都不敢这样写！话说局长大人，您是怎么想的呀？”
　　到这时赵玉终于开口了，有些不好意思的说。
　　“可能我内心真的有些扭曲了吧，我的确喜欢折磨人，而拉缸大师为了这世间能够安宁和谐，而且也为了他得到快乐，所以他让我来折磨他。”
　　“说句实话吧，折磨他我也觉得很快乐，他也觉得很快乐，所以我感觉我们俩好像是天生一对。”
　　赵玉说完后，现场又是一片沉默。这样神奇的剧情发展，大家一时间都不知道说什么好了。
　　“所以您二位这是要结婚吗？”
　　“结婚？”
　　听到这话，赵玉率先惊呼一声，但很快又平静了下来。其实她在说出两个人在一起很合适的时候，她就觉得，两人真的结婚，好像也没什么不好，倒是拉缸大师此时有点云里雾里。
　　受折磨可以，你说结婚的话，好像不太合适吧？
　　他可是苦行僧啊，苦行僧能结婚吗？
　　就在这时，杰克站了出来。
　　“拉缸大师，你不是说愿意为这个世界承受恶果吗？那我觉得和赵局长结婚，本身也是一种恶果，你和她结婚应该也是一种善行。另外谁说结婚就不是折磨了呢，我见过好多结婚后的夫妻一点都不幸福，互相折磨，所以我觉得最好的绑定方式，就是你们俩结婚！”
　　杰克说的很合情合理，但是众人听的是云里雾里，甚至陈阳的白眼都快翻到天际来了。
　　这都叫什么事儿啊？
　　两小时后传送，再次开启这次传送。
　　如今陈阳这边的人，分成了两批。
　　现在陈阳已经有不少手下了，除了托马斯需要在怪谈世界常驻之外，长海和苍蓝可以轮流跟着陈阳回到现实世界。
　　而他们下属各有一批人。
　　长海这边是新来、小胖、和爆缸。
　　而苍蓝这里则是伊芙丽、蓝精灵、和女仆一号。
　　因为是第一次执行这样的安排，所以这一次就由长海跟随陈阳回去，而赵玉也被陈阳放进了小世界，一起带回了现实世界。
　　一回到现实世界，陈阳率先将赵玉放了出来，随后让她跟着拉缸回了阿三国，至于他们要怎么处理，陈阳也不知道，让他们自己讨论去吧。
　　而拉缸也没废话，果断的带着赵玉回了阿三国。
　　……
　　回到现实世界不到一周的时间，陈阳这里也就收到了请帖。
　　看到请帖的那一刻，庄园里所有人都震惊了。
　　“拉缸大师真的要和赵玉结婚了，这人和诡异真的能结婚吗？”
　　说着陈阳看向了长海，而长海也是不知所措的摇了摇头。
　　“这种事情从来都没有发生过，我也不清楚，不过他们也算是开了个好头，让他们先去试试，要是没什么事的话，那不就代表我可以……”
　　说着说着，长海脸上露出了猥琐的笑容。
　　看到这个笑容，陈阳本能的身子一抖。
　　“你别乱来啊，我妈和我说过，有些事情得等我飞升了之后再说，不然会影响的！”
　　“飞升、飞升、什么都是飞升！我真怀疑你实际上就是个太监！”
　　此刻长海也不由的骂骂咧咧的起来，身边的女人是越来越多，但是陈阳就仿佛看不见一样。
　　那么能憋，长海真的怀疑陈阳就是个太监。
　　然而陈阳也是很无奈呀，他是天师道的道士，有很多事情确实有着限制。


第436章 请看vcr
　　第四百三十六章
　　拉缸大师都发出邀请了，陈阳等人也不得不去，而且陈阳现在在这个世界，基本上就是无敌状态，陈阳自己很强，再加上长海在身边。
　　就算他俩挡不住，还有新来，新来的能力也是逆天的，可以带着人瞬间移动。
　　所以大家也不害怕，决定去参加拉缸大师的婚礼。
　　而到了现场之后，陈阳发现所有的参赛选手居然全部都来了。
　　“哇塞，都来了呀，我还以为你们会被国家严密保护起来，不肯来呢。”
　　“不至于不至于，现在我们这二十个人是全世界保护的对象，哪会有人对我们动手啊，我们一死，整个世界都得一起陪葬。”
　　杰克这么一说，陈阳想想倒也有道理。
　　现在大家已经不互相竞争了，并且还是互帮互助的小团队，这种情况下，各国之间的嫌隙也少了很多。
　　特别是如今世界第一霸主，已经不再是漂亮国，而是龙国，龙国可不像漂亮国那么喜欢管闲事。基本上喜欢以和为贵，也正因为如此，打了几百年的毛熊和漂亮国，总算也消停了。
　　众人闲聊了一会儿之后，就见到了拉缸大师，而拉缸大师出来的时候，众人不知道为什么总觉得很别扭，因为拉缸大师是苦行僧的关系，虽然个子还挺高，但是特别的瘦，而且皮肤非常的黑。
　　此时的他，穿着阿三国新郎装的华贵衣服，或许是化了妆的关系吧，整张脸被强行涂白了。
　　而他本来就皮肤黑，强行涂白之后，总觉得特别的别扭，脖子和脸完全不是一个色儿啊。
　　再加上这身衣服，和拉缸平时穿的乞丐装完全不同，实在是看着别扭。
　　而拉缸一眼就发现了众人的目光，此时他自己也觉得很尴尬，所以只能站在原地，也不知道该说什么好。还好这么尴尬的场面没有维持多久，因为众人就见到了新娘——赵玉。她年约四十了，虽然看着风韵犹存吧，但长相也就是平平。
　　不过今天穿上新娘服，再加上化了妆，倒也别有一番韵味，特别是她站在拉缸大师身边，众人居然觉得两人还挺登对的。
　　新郎新娘入场之后，酒店就被完全封闭了，大家关上门开始了此次的婚礼。
　　虽然说他们这二十人，现在是全世界保护的对象，但难保不会有神经病，所以为了防止意外。这场婚礼除了拉缸的一些师兄同门外，剩下的也就是参赛选手们了。
　　参与的人数虽然不多，但是规格却很高，吃的喝的应有尽有。
　　这一晚上，大家也都很开心。
　　当天大家都喝多了，所以就在这个庄园里休息了，而第二天一早，陈阳是被大伊万那疯狂的声音吵醒的。
　　“什么情况啊？昨晚发生什么事啊？有没有人知道啊？”
　　因为陈阳就在大伊万的隔壁，一听到声音骂骂咧咧的就起床了，随后打开了门。
　　“你干啥呀？大早上的！！！”
　　“陈大师你醒来就好了，我昨晚被坑了，你看看我昨晚莫名其妙的，账户里被扣了两百万美刀！”
　　看着大伊万举着手机在那里摇晃着，陈阳不屑的撇了撇嘴，而这时众人也纷纷醒了过来，走出了房间。
　　伊丽莎白听到这话后，率先走了上来，拍了拍大伊万的肩膀。
　　“不要乱喊了，不是莫名其妙被扣的，是你自己主动支付的。”
　　“我支付啥了？我昨天晚上买大象啦？两百万美刀，我要买多少头大象啊？”
　　“你不是买大象了，你是昨天晚上把我们的住宿费、顺带拉缸大师结婚用的费用，一口气全结了！”
　　这时陈阳也开口了，而一听这话，大伊万直接陷入了沉默之中。
　　好一会儿后，大伊万才再次开口道。
　　“你们会不会太过分了？趁我喝多了让我去结账，随份子也不是这样随的吧？”
　　知道和大伊万解释不通，昨晚这个人完全是喝断片了，于是陈阳直接打开了手机。
　　“来来来，请看vcr！”
　　随后大伊万就看向了陈阳拍摄的视频，视频之中，他跟杰克正在那里拼酒呢，拼着拼着他就上头了，也不知道怎么了。他看到视频里的自己，莫名其妙的翻了一百零八个后空翻。
　　翻完之后，自己应该是彻底上头了，酒精已经代替血液了，随后一拍胸脯说，拉缸大师这费用他来结，吵着闹着去酒店前台结了账。
　　当时在场的众人都死命的拽着他，想要阻拦他，可是喝了酒的大伊万，天生神力硬生生的甩开了众人。
　　甚至最后直接变身成狗熊了，径直冲向前台，硬是结了账。
　　看完了vcr，大伊万自己都觉得很尴尬。
　　“那个，我昨天晚上干了这么蠢的事吗？”
　　“是！”
　　此刻所有人异口同声的说着。
　　这一刻，大伊万自己也觉得很白痴，就这样他大早上大吵大闹的。
　　一想到自己刚才的样子，他都恨不得抽自己两个嘴巴子。
　　但是很快，大伊万感觉自己找到了台阶。
　　“这一切都得怪杰克，都是杰克，昨天晚上跟我喝那么多，杰克人呢？杰克你给我站出来！”
　　“别喊了，杰克昨天晚上就去医院了。”
　　“去医院，他为什么去医院啊？”
　　听到这话，长海走了上来，满脸不屑的说。
　　“还不是你非要和他拼酒，你说你拼酒就拼酒吧，你自个儿喝伏特加，给他喝龙舌兰地精华液，那玩意儿我查过，叫生命之水，九十六度呢，杰克喝完之后当场就胃出血，直接就被救护车拉走了。”
　　“这要是杰克出什么事儿，那可真是大笑话了，怪谈世界里那么凶险都活着回来了，结果回来参加个婚礼，差点把人喝嗝屁。”
　　听到长海骂咧咧的说着，大伊万一缩脖子，他对于这位十级诡异也非常的害怕。
　　就在大家说话的功夫，拉缸大师和赵玉一起走出了屋子。
　　看到两人一起走出来，众人脸上都露出了姨母般的笑容。
　　不过陈阳和长海看着两人，全都脸色一变。
　　“我的天哪，拉缸大师，你们昨天晚上干啥了呀？你怎么直接从六级提升到七级了？”
　　陈阳说完后，拉缸这才发现，是啊，自己的功力居然提升了一级。


第437章 你想干啥？
　　第四百三十七章
　　拉缸是除了陈阳之外，参赛选手里功力最强的，所以别的参赛选手看不出来，只有陈阳可以看出来。
　　而陈阳看出来后，下意识的就看向了赵玉，在他看来，应该是赵玉将功力传给了拉缸，所以才会这样子。
　　结果发现赵玉的气息倒也没有降低，陈阳虽然只是八钱天师，可是他还是可以看得出，赵玉的实力还在九级。
　　自从得到了功德圣体，其实等级在陈阳这里已经不起作用了。
　　虽然理论上陈阳只是八钱天师，相当于八级诡异，可是他现在硬拼十级诡异也不会落下风，必须要长海、苍蓝、这种等级诡异才有可能压陈阳一头。
　　不过就算如此，想要拿下陈阳也是很难的。
　　而赵玉看到陈阳看着自己，脸色顿时一红，随后摇摇头说。
　　“这个我就不知道了，不过昨天晚上好像我们俩的力量在融合。所以一觉醒来，我的功力也有所长进，只不过没那么明显。”
　　“哦！”
　　陈阳恍然的点了点头，而就在这时他忽然间感受到自己身边有一道炙热的目光。陈阳一惊，随后扭动了自己僵硬的脖子。
　　之后他就看到长海的口水都快流下来了。
　　“不是，你干啥呀？”
　　“你说呢……”
　　长海咧嘴一笑，那眼神都快拉丝了。
　　看到这个画面，所有的参赛选手全都下意识的回避了。
　　最终陈阳也没让长海得逞，婚礼结束后，他果断的逃回了龙国。
　　不过虽然逃回龙国了，但是长海依然还是在这个庄园里。得知两人双修之后可以提升功力，长海无时无刻的盯着陈阳，每天都媚眼如丝。
　　看到这一幕，陈阳本能的想要向新来、小胖、还有爆缸求救。
　　但是三人看到这个场面后，都默契的转过头，又装聋又装瞎。
　　拉缸大师婚礼结束后的一周，终于长海忍不住了。
　　当天晚上，陈阳刚刷完牙正准备睡觉呢，结果一扭头就看到了长海站在洗漱间的门口。
　　看到这一幕，陈阳当时就愣住了，他记得他锁门了呀，那长海咋进来的？
　　“不是，老婆你要干啥？”
　　“你都喊我老婆了，你说要干啥呢？别废话了，赶紧抓紧时间吧，这是为你好，现在怪谈世界十分的凶险，还有长青藤在后面虎视眈眈，我得帮你提升实力啊！”
　　长海一边说，一边用舌头舔着自己干燥的嘴唇，眼中满是亢奋。
　　看到长海这个样子，陈阳本能的往后退去。
　　“冷静啊老婆，你真的冷静啊，有些事情不能着急啊，我跟你说啊，这是我家啊，我一喊有好多人会进来的啊，你别这样，你真的别这样，你再这样我会喊的！”
　　“喊吧，大声的喊！你越喊我越兴奋！”
　　说着，长海像饿狼一样直接扑向了陈阳。陈阳二话不说，转头就想走，结果这次长海早有准备，就在陈阳准备破墙而出的时候，长海直接甩出一条金龙，打在了陈阳的后脑勺上。
　　下一刻陈阳两眼一翻，直接晕在了地上。
　　见陈阳晕倒之后，长海也没在意，乐呵呵的拽着陈阳的腿，把他拖到了床上。
　　“虽然晕过去了，但是我想一些最基本的生理反应还是有的吧，嘿嘿嘿嘿，那我就不客气了哟！”
　　长海猥琐的笑着，顺带还关了灯，然而灯光一关，长海忽然感觉到有四道炙热的目光，死死的盯着她。
　　长海愣了一下，旋即又打开了灯，而这一开灯顿时把她吓了一跳，整个人直接从床上翻了下去。
　　“你，你们……”
　　“你要干啥？”
　　四个人异口同声的对长海说道。
　　看着眼前的四个人影，长海当时就哭了，这四个人还能是谁？必须是陈阳的父母、以及他的爷爷和外公啊，这四个人为了不让长海得手，居然跨界投影回到了现实世界，虽然做不了什么事，但是他们就这样死死的盯着长海。
　　这把长海看得心里都发毛了，她再怎么样强硬也不能当着别人长辈的面，对陈阳做些什么呀，而且就算她硬着头皮做了也不行啊。
　　大家早晚都得飞升，现在就得罪陈阳的长辈，那她飞升后这日子还能过吗？
　　想到这些，长海露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“叔叔、阿姨、爷爷、外公，你们不至于这样吧？”
　　“我告诉你，我们这里的家教是非常严格的，他现在是事业的上升期，你不要捣乱，以后等飞升了我再给你们做主！”
　　陈阳的爷爷发话了，而长海哭丧着脸，最终只能在四个长辈的目光下，默默的走出了陈阳的房间。
　　第二天陈阳一醒过来，做的第一件事就是检查自己的身体，看看昨天晚上有没有发生什么不该发生的事。
　　然而检查了一番之后，陈阳发现还好，自己的衣服很整齐，身体也没有任何的异常，道力也没有增加。
　　应该没有任何事情发生，不过这很快又让陈阳疑惑了，昨天他都晕了，为什么长海没有得手。
　　陈阳疑惑的思考了一会儿后，忽然脸色大变。
　　“卧槽，我不会真的憋了太久，直接变太监了吧？？？”
　　想到这里，陈阳立刻风风火火的冲出了房间，他想去找长海确定一下，到底是什么情况。
　　而当他见到长海的时候，他忽然发现长海身上的气势完全改变了，此时的长海全身都散发着阴郁的气息，就差头顶上多一块乌云了。
　　“那个老婆，昨晚发生啥了？你这是什么情况呀？”
　　“别问了，我以后不会对你动手了，唉，你们天师道还真是够恐怖的了！”
　　“啊？”
　　陈阳一头雾水，完全不知道发生了什么。
　　……
　　“本轮怪谈编号：482”
　　“参与人数：20人”
　　“本轮怪谈没有主线剧情，所有参赛选手独立过关，剧情互不兼容。”
　　听完提示音后，二十位参赛选手，身上全都亮起了蓝光，下一刻直接消失在了原地。
　　当陈阳再次睁眼，他发现自己好像是在一间类似办公室的地方，而这时他的脑海中又响起了声音。
　　“本轮怪谈，必须独立过关，不能借用外界力量。所以传送门无法使用，小世界无法打开。”
　　听到这里，陈阳脸色一变。
　　不能用传送门，不能打开小世界，那他的帮手岂不是都来不了了？


第438章 你们是这样节省的？
　　第四百三十八章
　　听到小世界被封印，这就让陈阳很尴尬了。
　　帮手来不了，最关键他把所有的诡钞都放在小世界里了，这不是代表他连钱都拿不出来吗？
　　等等，也不是所有的人都不在，还有一个人在，那就是挂在他胸前的寂静。
　　就在陈阳想和寂静说两句话的时候，办公室的门打开了，随后外面匆匆忙忙走来了一个，穿着工作服的年轻人。
　　“陈阳，你还在这里干啥呀？园长开会了，你还不过去？”
　　“哦！现在来。”
　　很快陈阳就跟着年轻人，来到了一个大会场，会场里已经坐着一百多个工作人员了。
　　而最前方站着的则是一个身材短小，可是看着却很精干的中年人。
　　年轻人带着陈阳入座之后，最前方的中年人便打开了麦克风。
　　“好了，现在开始召开会议，会议的主题大家应该也是知道了。因为动物园最近的效益不太好，所以呢，我们接下来需要节省一些。”
　　“大家对于节省方面，有什么想法吗？”
　　就这两句话，陈阳已经知道了，这里是个动物园，其次是这里动物园的效益还不太好。
　　很快就有人举起手说。
　　“我觉得可以从伙食费入手。”
　　年轻人说完后，众人纷纷鼓掌表示赞同，而园长也满意的点了点头。
　　“很好，这条通过了，那我们就从伙食费入手。”
　　听到这里，陈阳不屑的撇了撇嘴，现在他已经觉得这里是个黑心的动物园了，连动物的伙食费都要省下来，这能省几个钱？
　　现在陈阳已经打定主意，要把这里的员工全干掉。
　　黑心的动物园饲养员，你们不配活在世界上！
　　很快又有人举起了手，提出了第二条意见。
　　“我们还可以招商！我们招来的商户第一点是要喜欢动物，第二点我们还可以配合他们，让那些动物在他们餐厅固定的时间转悠一下，拉一下客流，最关键的是，我们还可以开启投喂模式。”
　　这人说完后现场又是一片掌声，陈阳又不屑的撇了撇嘴，奸商啊。拿小动物出去做节目，还要做投喂。你们投喂的都是些垃圾食品，对动物的身体能好吗？
　　这些人的建议似乎再一次坚定了，陈阳要干掉这里所有人的决心。
　　之后又有人提出了几条，差不多都是大同小异。
　　会议召开了半个点后，园长拍了拍手对众人说。
　　“好，那今天的会议就到此为止，大家先去吃午餐吧，午餐吃完后，进行下午的工作！”
　　会议很快就解散了，解散之后陈阳跟着众人前往了食堂。
　　期间陈阳没有跟任何人说话，因为他没有和死人说话的习惯。
　　而且他现在是真的有点饿了，所以想看看今天的午餐怎么样，这个动物园那么坑，相比这里的伙食应该不错。
　　然而真的到了食堂之后，陈阳傻眼了，因为他见到每一个人都拿着餐盘前往了打饭口，结果每个人拿到的只有一根香蕉。
　　很快陈阳也拿到一根香蕉，随后端着餐盘一脸懵逼的回来了。
　　“那个，我们的午餐只有一根香蕉？”
　　陈阳坐下来后终于忍不住了，向身边的年轻人问道，而年轻人也很奇怪的看着陈阳说道。
　　“对啊，早上的会议不是说了吗？我们要节省开支，首先就从我们的伙食费开始节省，从今天开始我们的午餐只有一根香蕉？”
　　“不是，节省伙食费，指的是我们的伙食费啊？？？”
　　这一刻陈阳都快崩溃了，你这是什么动物园啊？谁家好人动物园给员工餐，是发一根香蕉的，他是猩猩啊，猩猩也不是一根香蕉就能打发的吧？
　　可能是因为陈阳的声音稍微大了一些，引得所有人都侧头看向了他。
　　而这时坐在陈阳身边的年轻人，也一脸诧异的看着陈阳说。
　　“不然你以为扣谁的伙食费，难道克扣动物们的吗？这怎么可以？”
　　这一刻，陈阳震惊了，同一时间观看直播的观众们也震惊了。
　　“这个动物园这么奇怪的吗？”
　　“是啊，我还是第一次见到，动物园克扣伙食费，居然是克扣饲养员的。”
　　“现在我有点好奇了，宁愿自己吃一根香蕉也不克扣动物的伙食费，那这家动物园的动物，到底养成了什么样子？”
　　此刻观众们的好奇，也是陈阳的好奇。
　　于是吃完了香蕉之后，陈阳没有直接回自己办公室，而是在动物园里溜达了起来，他想看看这个动物园里，到底有些什么动物。
　　首先陈阳来到大门口，看了下整个动物园的地图，看完了地图之后，陈阳惊讶的发现，这个动物园比他想象中的还要大呀。
　　“天哪，这么多个区域上百种动物，这动物园挺不错呀，话说门票多少钱来着？”
　　说着，陈阳往右下角的指示牌上看了过去，结果一看，发现门票……两块钱。
　　看到这个门票费，陈阳沉默了，观看直播的观众们也沉默了。
　　“两块钱的门票，那员工能吃得起香蕉，已经算是挺不错的了！”
　　“可不是嘛，话说这动物园也未免太好了吧，宁愿克扣自己的伙食，也绝对不克扣动物的。”
　　“话说就两块钱的门票费，这动物能吃饱吗？”
　　带着众人的疑惑，陈阳率先来到了食肉动物区。
　　结果刚来到食肉动物区，陈阳就见到了一只趴在地上哼哧哼哧的豹子。
　　看着这只豹子，陈阳再次沉默了。
　　“之前陪伊芙丽看动画片的时候，好像那个疯狂动物城里的豹警官就是这样的吧，我一直以为是抽象的，没想到是真的，这年头真的有豹子会胖成这个样子吗？”
　　陈阳无比震惊，而此时笼子里的豹子似乎察觉到陈阳的目光。随后咧嘴一笑，用力的跳向了桌子上，之后满脸期待的看着陈阳。
　　看到这豹子跳上桌，都已经呼哧呼哧的了，陈阳下意识的向后退了一步。
　　“虽然我是坚决抵制虐待动物的，但是这豹子我觉得饿它两顿，应该还是可以的。”
　　就在陈阳震惊的时候，一个饲养员提着一桶肉走了过来，看见陈阳之后，饲养员笑呵呵的说。
　　“你怎么过来了呀？哦，我懂了，是吃完饭之后消消食是不是？”
　　“亲！你要不要听听你在说什么？我中午就吃了一根香蕉，还要消食？我消个屁呀！！！”


第439章 毛茸茸的世界
　　第四百三十九章
　　“行了，先不说香蕉的事了。我就问问，这位豹警官都已经胖成这样了，你还需要喂它一桶肉吗？我觉得省下来的钱，给我们买点大米饭也是可以的呀！”
　　陈阳看着饲养员手上的那一桶肉，眼睛都直了，恨不得把豹警官抱出来，自己钻里面去。
　　然而这饲养员一听这话，脸色顿时就变了。
　　“那怎么行啊，这可是我们的乖宝宝啊，宝宝就应该多吃点，吃的壮壮的。”
　　说着，饲养员还乐呵呵的摸了摸豹警官，而豹警官也特别的享受，一点攻击性都没有，反而十分亲密的蹭了蹭饲养员的手。
　　“完了，这哪是豹子，已经彻底养成猫了！”
　　“你管这叫猫啊？谁家猫跟煤气罐似的，这明显就是头猪！”
　　“楼上加一，我也觉得这头猪，豹里豹气的！”
　　此时陈阳终于也忍不住了，看着豹警官说道。
　　“你不觉得它需要减肥吗？你看它这身皮毛都已经撑的变什么样了？”
　　“唉，你不知道，它在我们这里已经住了好多年了，现在属于步入老年了，所以皮肤有些松弛！它这不是胖，就是纯粹的老了而已，再说了，也是我们亏待它，你看看这动物园，给它的活动场地就那么一点点，在那么狭窄的地方呆着，他都快得抑郁症了，所以多吃一点也正常！”
　　饲养员说完后，陈阳再次沉默了，这地方很狭窄吗？这个差不多得有一百平方米了吧，他住单人宿舍的时候才十五个平方米，他都没得抑郁症，这豹子懂得什么叫抑郁？
　　而且退一万步来说，陈阳就肉眼看过去，这小屋子里的玩具都已经超过二十件了。
　　只是这豹警官已经胖的连玩玩具都没有心情了，不是吃就是睡的样子。
　　想到这里，陈阳长长的叹了口气。
　　“你们是宁愿说它老了，也不肯说它胖是吗？话说它今年到底几岁了？”
　　“三岁半！”
　　饲养员叉着腰一脸得意的说道，而陈阳直接翻了个白眼。
　　你家豹子三岁就算是步入老年期啊，一岁顶七岁，它现在顶多也就是青年好不好？属于刚大学毕业的那种。
　　不过陈阳也知道，和自我洗脑的饲养员没什么好说的，只能摇摇头比了个大拇指。
　　“牛逼！我还是别在你这里待着了，我怕时间久了我会脑残！”
　　很快陈阳就前往了下一个区域，随后他就见到了一只黑熊，这只月轮熊的胸口有一个月牙，但是因为胖成猪的关系，月牙硬生生的变成了耐克的标志——一个勾。
　　与此同时，一个饲养员正这拎着一桶肉，亲自喂给这头熊吃。
　　这熊也没有任何的凶性，饲养员一边喂还一边给它擦嘴，它一点反感的意思都没有。
　　看完了豹警官和耐克熊之后，陈阳又往前走了走，结果又看到了一只，非常小的鸵鸟。
　　不对，这样的形容好像有点问题，因为这鸵鸟的体型看着虽然差很多，可是身体却特别的壮，感觉就像是鸵鸟的身体，加上缩短的脖子以及脚。
　　感觉到这异样的违和感，陈阳很好奇这到底是什么，结果很快他就从边上的告示牌上，看到了两个字——秃鹫。
　　“我的天哪，你家秃鹫胖成这样了，还有秃鹫的脑袋不是秃的吗？那这只秃鹫的脑袋上怎么有毛啊？”
　　就在陈阳震惊的时候，秃鹫的饲养员来了，看到陈阳也乐呵呵的打起了招呼。
　　“你好啊，吃完饭消食呢？”
　　“我就吃了一根香蕉，我消什么食啊，话说回来了，这秃鹫为什么不秃呢？”
　　“它每天吃五斤肉，再加上没有天敌，心情开朗，所以脑袋上的毛就长出来了呗！”
　　饲养员说完后，龙国的观众们又沉默了。
　　“所以我活的还不如一只秃鹫？”
　　“我总算知道我秃头的原因了，每天吃的都是素的，还要加班、熬夜、最关键心情还郁闷，看见老板就想死。这样想想，我不秃头谁秃头？”
　　“秃鹫都能长头发，我都长不出头发，这日子没法过了，大家不要拦着我，我要跳楼！”
　　此时直播间的弹幕刷的飞起，崩溃的人比比皆是，好好的看个怪谈，结果在现实世界里找到了缩影。
　　转了一圈之后，陈阳忍不住苦笑了起来。
　　“难怪这个动物园的门票只收两块钱，那养的全是猪，有什么好看的？耐克猪！豹子猪！鸵鸟猪！呵呵。”
　　就在陈阳嘀咕的时候，早上叫他开会的那个青年又来了。
　　“陈阳大哥！你消食呢？”
　　“别再跟我提消食了行吗？我消什么食啊，就吃了一根香蕉！”
　　陈阳骂骂咧咧的说着，就在这时，陈阳疑惑的看着眼前的青年。
　　“话说你们中午就吃了一根香蕉，怎么都精神那么好啊？”
　　“那还用说吗？我们有精神支柱啊，每天一想到可以撸那些毛茸茸的动物，我们就觉得很开心啊，再说了，中午我随便吃吃就行了，到了晚上我们再多吃一些呗。”
　　听到这话，陈阳眼睛一亮。
　　“我们动物园还包我们晚餐啊？”
　　“陈阳大哥，你想什么呢？我们动物园什么时候提供给晚餐了？我是说我们回家之后自己做饭，可以吃的好一些，话说马上就要发工资了。那么多钱我也用不完，我打算给我们养的熊猫再添置一些玩具。”
　　此时陈阳才知道，原来他是熊猫的饲养员，一想到能看到熊猫，陈阳还是很激动的。
　　作为龙国人，自然最喜欢的肯定是熊猫啦，不过每次在动物园里看到熊猫，都是远远的看着，不能上前摸一摸。
　　陈阳早就想直接摸摸熊猫了。
　　与此同时，他看着眼前的小伙子，激动的要给熊猫买玩具，陈阳想着那看来工资应该挺高的吧？
　　就在陈阳这样想的时候，手机响了，随后陈阳从口袋里拿出了手机。
　　“卡号0335：收入工资：1890。”
　　看到这串数字，陈阳陷入了深深的沉默之中。
　　“那个，我想问问，我们这里的物价很低吗？一斤米多少钱来着？”
　　“一斤米买的差一点的话，一块五就够了！”
　　小伙子很果断的说道。
　　然后陈阳又沉默了，一块五一斤米，这和现实世界也没有差多少呀。
　　那这一千八百九十块，够干啥呀？


第440章 这日子还能过下去吗？
　　第四百四十章
　　虽然工资低的令人发指，但是该过的日子还得过。
　　很快，陈阳就跟着年轻人去了熊猫馆。
　　第一次近距离观看熊猫，陈阳也是很兴奋的，然而这时他发现这些熊猫似乎不怎么想搭理他，懒洋洋的只是瞅了他一眼后，就撇过了脑袋。
　　但陈阳身边的年轻人丝毫不在意，依然继续喂食。
　　陈阳看着地上那些竹笋、窝头、还有水果，陈阳陷入了深深的沉默之中。
　　“那个……你们看啊，熊猫都已经撑的吃不下了，你们真的觉得这样好吗？我觉得可以给它一定程度的减少一些水果，至少让我们中午多吃一点也好啊！”
　　一听这话，年轻人仿佛受到了什么重击一样，满脸震惊的看着陈阳。
　　“你在说什么呀？熊猫的食物怎么可以减少呢？虽然他们一时半刻吃不下，可是他们一天要吃五顿呀，等一会儿饿了还得吃啊，我们只是多准备一些而已。”
　　年轻人说完后，陈阳痛苦的闭上了双眼。
　　之前他以为恋爱脑已经很可怕了，结果恋爱脑还有升级版，叫做毛茸茸动物脑。
　　自己午餐只吃一根香蕉，结果给动物们吃的那么好，你们简直丧心病狂啊！
　　这一下午，陈阳见到了动物园里的饲养员和动物们的互动，每一个看着自家养的动物，就像是看到自己的亲生儿子一样。
　　而那些动物似乎也能感受到人的情绪，一个一个都亲密的蹭着饲养人的手。
　　相比之下，似乎没有动物能感受到陈阳的情绪，所以也没有动物愿意亲近陈阳，而陈阳也不在意，反而乐得清静，他现在只想赶紧离开这个可怕的世界。
　　陈阳其实也不是那么不喜欢动物，但是不至于到这个程度。
　　以前他很穷的时候没有养过动物，现在虽然有钱了，但是一天到晚要进怪谈世界，他觉得把小动物放在家里也不太好。
　　猫猫狗狗，如果十几天见不到自己的主人也是会抑郁的。
　　因为这个原因，所以陈阳至今也没有养过什么小动物，而现在他养的也不是什么小动物，直接就改行养熊猫了。
　　中午一根香蕉，实在也顶不了多久，没有一个小时陈阳就饿的不行了，但就算如此还要熬到下班。
　　一直到五点半，终于到了下班时间。
　　陈阳二话不说，就打算拉着身边的年轻人下班，通过下午的了解，他也知道了年轻人叫小王。
　　本想拉着小王去吃点东西的，结果没想到拉他走的时候，小王还依依不舍的看着熊猫。
　　“花花，林颜，我今天就先下班了，你们要好好的！不要打架啊，明天早上我就回来了！”
　　说着说着，小王几乎都要哭出来了。
　　看到这一幕陈阳再次傻眼了，你是不是有什么大病啊？你就是正常下班而已，不至于这样吧？
　　……
　　“小王啊，我真的很想问一问，这一千八百九十块够干啥呀？父母生个病都没钱看啊！”
　　“我们园区早就想到这一点了，所以园区给我们全家都投了疾病保险，就算家里人生大病也可以报销百分之九十九。”
　　“那么好的动物园去哪里找呀？你看，把我们的后顾之忧都解决了，甚至于我们动物园还很喜欢招收员工的家属，你看门口扫大街的，不就是园长的母亲吗？”
　　小王说完后，陈阳再次沉默了，你们多少是有些大病在身上的。
　　“行了行了，我实在是饿的不行了，我们赶紧去吃点东西吧。”
　　“那我们就去吃前面那一家吧，那一家的自助面条十块钱一个人，绝对可以吃饱，我们经常在那里吃饭！”
　　此时陈阳已经饿得快虚脱了，也没有过多的选择，于是跟着小王去了这家面馆，果不其然，很快他就见到了很多熟脸。
　　这些人全都是动物园的饲养员，都是陈阳的同事，大家下班后也都统一来这里吃面了。
　　十块钱一碗的面，就不要讲究什么味道了，能吃饱就算不错了。
　　不过可能是真的饿惨了吧，这一顿饭陈阳觉得异常的美味。
　　吃完了面之后，陈阳跟着小王前往了宿舍，这点钱是不够在外面租房子的，不过园区有安排了员工宿舍，两人一间还算不错。
　　不过还没等陈阳上楼呢，他就被拦住了。
　　而拦住他的不是人，而是一只小猫，一只通体雪白，脑袋却有一点点黑的小猫。
　　看到小猫，陈阳本能的就想绕过去，结果没想到这只小猫似乎盯上了他，直接扑到了他的脚踝，抓住了他的裤腿。
　　看到这一幕，陈阳呆住了。
　　而这时一旁的小王，乐呵呵的说道。
　　“果然，陈阳大哥还是心地善良的人啊，虽然嘴上比较犟，可是小动物已经感受到了您的热情。你看这只小猫就喜欢上你了！”
　　“不是，我一个月就一千八百九十块钱，我养什么猫啊？我养自己都费劲儿啊！”
　　一听这话，小王再次震惊了，随后瞪大了眼珠子，看着陈阳说道
　　“一千八百九十块不少了，根本用不完呢，你看我们的早餐在园区里面吃，根本不用花钱，中午也在园区里面吃，晚上吃十块钱的面条，一个月能花三百块就不错了。”
　　“再者说，我们动物园是全年无休的，一天都不耽误！每天都能在食堂里吃到那些饭菜，也每天都能看到那些动物！”
　　“这么好的福利待遇，这么多的钱根本花不完，所以家里养只猫毫无问题啊。”
　　小王说完后，陈阳此刻都不知道该说什么好了，他感觉自己已经快脑残了，你是不是有什么大病啊？你说的这种是福利待遇吗？你们这种叫剥削好吗？
　　“真的是资本家看着都要流泪啊！！！你们这群人是被洗脑了吧？”
　　就在陈阳哭笑不得的时候，小王忽然间满脸严肃，双手搭在了陈阳的肩膀上说。
　　“陈阳大哥你要记住，在那些小动物的眼中，我们是巨大并且残暴的生物。它们主动走向我们的时候，就是将生死置之度外，抱着对人类的信任，才走向我们的！这样的信任，难道我们不应该给予回应吗！”


第441章 这个世界不会疯了吧？
　　第四百四十一章
　　看着眼前小王真挚且热切的眼神，最终陈阳屈服了，抱着小猫回了家。
　　“你看这小猫和你很有缘吧，我跟你说，养宠物不单单是你挑宠物，宠物也是会挑人的，你看它在你怀里一点都不挣扎，说明它很喜欢你呢！”
　　这个说法陈阳是听过的，但是他真的没有养小猫小狗的经验，所以对于这些话还是比较不屑的。
　　“瞧你这话说的，就算你抱它，它也不会挣扎啊。”
　　说着陈阳就把小猫塞进了小王的怀中，结果小猫刚碰到小王，就开始拼命的挣扎，一溜烟的功夫直接又跳回了陈阳的怀中。
　　看到这一幕，小王两手一摊。此时无声胜有声，小王的沉默震耳欲聋。
　　“不会吧，真的那么神吗？”
　　陈阳低头看了看怀里的小猫，而此时小猫也仰着头看向了陈阳，那大大的眼睛明亮无比。看着看着陈阳不由自主的也微笑了起来。
　　“我的天哪，真的好治愈啊，难怪别人都说这世界破破烂烂，小猫小狗缝缝补补呢？”
　　……
　　同一时间，伊丽莎白也完成了一天的工作，回家了，她在这个世界的工作是程序员。
　　说实话，女孩子当程序员还是比较少的，毕竟女孩子要是秃头了像什么话。而且程序员果断的是要加班的，正常人是六点下班，她到九点才下班，回到家都快十点了
　　而她也是今天发工资，看着账户里的一万两千块，伊丽莎白还是很满意的。
　　她可不是一般的皇族，一般的皇族对金钱没有概念，但她是怪谈世界的参赛选手。
　　还是懂得一些常识的，就比如说她已经查看过物价了，一万两千块钱足够她舒舒服服的生活一个月了。
　　虽然伊丽莎白为了通关怪谈世界学会了煮饭，但是现在已经太晚了，实在是没有地方买菜了，所以果断的找了个超市，买了份盒饭。
　　为了防止自己的公寓有味道，伊丽莎白选择加热盒饭，然后直接在超市里把饭吃了。
　　没想到前脚她刚吃完饭，后脚走出超市，就见到一只黑色的小猫，走到她的身边，亲昵的蹭了蹭她的脚脖子。
　　看着黑猫，伊丽莎白皱了皱眉头。她本来想直接就走的，但是走了两步忽然发现，小猫就这样呆呆的站在原地，用一双楚楚可怜的大眼睛望着她。
　　看着这双眼睛，伊丽莎白不知道为什么，忽然间就走不动道了。
　　“你别这样看我了行不行？我的天哪，我是参赛选手啊，我不能养动物啊，啊啊啊啊啊受不了了、受不了了，你这个眼神也太犯规了吧！”
　　四目相对了一会儿之后，伊丽莎白最终忍不住了，重新回到了超市里，买了一根火腿肠以及一盒牛奶。
　　将牛奶和火腿肠放到小猫面前，小猫立刻开心的吃了起来，看到小猫开心的吃着，伊丽莎白满意的点了点头。
　　“好了，那你就好好吃吧，我先回家喽！”
　　此刻伊丽莎白觉得，自己已经喂过小猫吃东西了，应该也算仁至义尽了，而且她觉得流浪猫一般都很有自主性，不太可能跟着她，所以转身就想走，结果没想到看到她起身，小猫连饭都不吃了，直接就扑到了她的脚上。
　　“你干啥呀？”
　　“喵！”
　　小猫抬起头，用一双无辜的大眼睛望着伊丽莎白，还可怜兮兮的叫了一声，听到这声音，伊丽莎白再坚硬的心也软化了。
　　此时伊丽莎白环顾了一下四周，确定四周没有人，然后又查看了一下小猫，发现它脖子上也没有项圈，绝对不是什么走失的小猫，而是流浪猫之后，伊丽莎白无奈的将小猫抱在了怀里。
　　“好吧好吧，那我就先照顾你一段时间吧，等你什么时候想走了再离开吧！”
　　“喵！”
　　似乎听懂了伊丽莎白的话，小黑猫激动的叫了一声，随后伊丽莎白一边撸着猫，一边回了家。
　　此刻相同的画面，出现在各个参赛选手那里，每一个参赛选手似乎都遇到了小猫、小狗、或者特殊的动物。而每一个参赛选手，也被这些动物可爱的样子瞬间给俘获，最终无奈地抱回了家。
　　伊丽莎白今天一传送过来，就在公司里玩命的工作了，如今回到家，她才能好好看看自己这屋子是什么样的。
　　结果一开门她就差点晕过去，屋子里丢的全是垃圾，还有一大堆吃剩的盒饭和外卖。
　　看到这个画面，伊丽莎白都快崩溃了。
　　作为参赛选手，理论上她不能那么讲究吃喝，但是眼前的画面也实在是太糟糕了吧。这家是人住的吗？
　　伊丽莎白作为女孩子，多多少少还是有些洁癖的，无奈之下只能咬着牙，开始收拾起了屋子。
　　屋子虽然不大，只有四十平上下，但是收拾花了伊丽莎白足足两个多小时。
　　等到伊丽莎白将整个屋子都清出来之后，她忽然惊讶的发现，这屋子居然连个床都没有。
　　而在地上，伊丽莎白看到了一张很旧的床垫，她猜测这副身体的原主人，就是睡在这里的。
　　刚过来第一天，加上已经是晚上十二点多了，伊丽莎白也不好讲究那么多，直接洗了个澡就躺在了床垫上。
　　而就在伊丽莎白对这一切都十分不满的时候，忽然一只毛茸茸的东西靠在她的手边，伊丽莎白睁开眼后发现是她捡回的小猫，不知道什么时候已经钻到了她的被子里，就靠在她的身边，似乎在用它的身体给伊丽莎白取暖。
　　看着小猫慵懒的样子，伊丽莎白忽然间笑了。这一刻她突然觉得，虽然这屋子很破旧，却也异常的温暖。
　　……
　　陈阳给捡回来的小猫取名叫小白，早上它给小白安排好了食物之后，就和小王一起上班去了。
　　今天早餐还挺丰盛的，除了有一根香蕉之外，还多了一个苹果，看到这两个水果，陈阳感觉自己已经快变成大猩猩了。
　　然而看到众人都吃得很开心，陈阳也无奈的叹了口气，还好他在来的路上顺带买了两个肉包，不然他都不知道这一天怎么熬过去。
　　吃完了早餐，他和小王一起去喂熊猫了。
　　一来到熊猫的住处，小王就贴心地开始剥笋笋。
　　“花花、林颜、来吃笋笋了哟，今天的笋我都给你们剥皮了，保证都是最嫩的！”
　　看到这一幕，陈阳不屑的哼了一声。
　　“你到底知不知道熊猫的外号是食铁兽啊？人家连铁都能消化掉，还用你剥皮？切！”


第442章 这个世界太温暖了吧
　　第四百四十二章
　　然而不管陈阳怎么想，小王依然在那里喂着熊猫吃笋笋。
　　小王在这一头剥，两只熊猫就在另一头疯狂炫着饭，看这架势，就像是这辈子没吃过饭一样。
　　然而陈阳不知道的是，如果查过熊猫特性的话就会知道，其实熊猫能从竹笋里摄取的营养非常少，所以它每天大部分时间都在进食，并且要吃的非常非常多，才能够维持身体机能。
　　然而剥着剥着，小王不知道被什么东西划了一下，手上多出了一道口子。
　　看到这一幕，陈阳不屑的撇了撇嘴，你看终于还是被割破手了吧。
　　就在陈阳准备去拿纱布和酒精，帮小王处理一下伤口的时候，他忽然见到两只熊猫，放下了手上的笋笋，然后飞快的爬到了小王的身边。
　　见两只熊猫爬过去后，陈阳一愣，下一刻他见到花花轻轻的伸出了舌头，舔了一下小王的手指，就仿佛在帮他清理伤口一般。
　　看到这一幕，观看直播的女性观众们，眼睛都快变成爱心了。
　　“哇塞，这两只小熊猫也太暖了吧？”
　　“可不是吗？我手受伤了，我男朋友就在边上打游戏，让我自己找创可贴！”
　　“我男朋友也是啊，你看这交个男朋友还不如养只熊猫呢，熊猫还知道关心我们！”
　　看着弹幕上小仙女们一条一条的发言，男性同胞们也都无语了。瞧你们这话说的？你能把男朋友当熊猫玩，但你能把熊猫当男朋友玩吗？
　　陈阳也被这一幕震惊到了，他也没想到这两只熊猫会那么乖。
　　看着陈阳震惊的目光，小王笑了笑说。
　　“小动物们只是不会说话，但它们其实什么都懂！”
　　其实陈阳很想吐槽一下这句话，什么都懂，你让它做一下高数呢。
　　但是想了想还是没有说出口，毕竟这话说出来就有点像抬杠了。
　　而且这两只小熊猫的行为确实非常的暖，就像是两个暖男一样。
　　就在这温馨的时刻，熊猫馆外忽然间冲进来一个人，陈阳一看，发现这是隔壁园区的饲养员，饲养员刚一进来就对着陈阳和小王大喊。
　　“不好了，不好了，隔壁的羊驼小小可能快不行了！院长让大家都过去看看，想想办法，能不能让它再多坚持一会儿！”
　　一听这话，陈阳本来不想管的，毕竟他又不是兽医，但是小王立刻放下了笋笋，摸了摸两只小熊，然后转身冲向了陈阳，一把拽住了陈阳的手。
　　“快快快，赶紧过去。”
　　“你又不是兽医，你急着过去干什么？”
　　“你懂什么？很多时候精神支柱也是很重要的！赶紧过去，给小小打气，我知道小小为什么还不肯闭眼的，它一定在等待它的奶妈过来！”
　　“奶妈？？？”
　　陈阳还想问些什么，结果已经被小王拽着离开了，很快三个人就跑到了隔壁的羊驼园区，此时有一只羊驼已经趴在了地上，双眼紧闭。
　　要不是鼻子那里还一张一合的，陈阳都感觉这羊驼应该没气了。
　　此时羊驼的身边围着许许多多的饲养员，甚至园长都来了，只见园长泪眼婆娑的蹲在羊驼的身边，不断的抚摸羊驼的脑袋。
　　“小小！再坚持一下，我知道你很痛苦，放心吧，王奶妈很快就要来了。”
　　听到这话，小小依然没有睁开眼睛，但是巨大的脑袋似乎稍微动了动，仿佛在回应园长的话。
　　此刻所有的饲养员都围了上去，有的帮羊驼梳毛，有的则是抚摸着身体安抚它，还有更多的人在给它加油打气。
　　此时羊驼小小，似乎真的已经到了油尽灯枯的时候，就算喂它水、喂它食物、它也吃不下去了，可是它就是硬挺在那里，硬是憋住了一口气。
　　时间一分一秒的过去，大约半小时之后，陈阳感觉小小的气息越来越弱了。
　　看到这一幕，陈阳心里也有些揪的慌。
　　就在他想着，要不要用自己的力量帮助一下小小的时候，门外出现了一个人影。
　　“小小！”
　　那人忽然间喊了一声，而羊驼小小听到声音之后，用力的睁开了眼睛，看向了前方。
　　顺着羊驼小小的目光看去，陈阳见到了一个五十多岁的中年妇女。
　　女子并没有穿着工作服，甚至脚上都没有穿鞋，手上则拎着一双高跟鞋，光着脚就跑了过来。
　　看到小小之后，女子激动的连脚上的伤都顾不上了，一下子就冲了过来，直接抱住了羊驼小小。
　　而足足半个多小时都没有睁眼的小小，看见女子之后，不但睁开了眼睛，甚至还用自己巨大的脑袋蹭了蹭女子。
　　蹭了一会儿之后，小小又缓缓闭上了眼睛。这一次它是再也支撑不住了，很快小小就脑袋一歪，彻底没了气息，随后女子开始放声大哭。
　　看到这一幕，现场的众人也都忍不住落泪，就算是陈阳，也觉得鼻子有些酸，而这时小王看着女子，对陈阳说道。
　　“小小出生的时候就是王奶妈接生的。可以说小小这一辈子都是王奶妈带大的，后来王奶妈退休了，就不能经常来看它了。”
　　“但没想到小小一直记得王奶妈，在生命的最后一刻，仍然强撑着一口气想要见见王奶妈。”
　　小王说完后，陈阳心里又是揪的慌，他从来没有想过，阴暗恐怖的怪谈世界，居然会如此充满温情。
　　“这一次的怪谈世界也太刀了吧！”
　　“是啊，我看着都流泪了。”
　　“话说陈大师是铁石心肠吗？这都居然不哭？”
　　“陈大师是修道之人，清心寡欲的，不过我觉得小小走的时候还是很开心的，你没发现它好像是笑着走的吗？”
　　“楼上的，你就不要再补刀了好不好？你这么一说我更难受了！”
　　就在弹幕众说纷纭的时候。
　　另一头的伊丽莎白，在迷迷糊糊中醒了过来。
　　一醒过来伊丽莎白就看向了厨房，因为她是被奇怪的声响吵醒的。
　　而当她往厨房看去的时候，就见到一个身高差不多有两米，体型巨大，如同熊一样的生物站在灶台边。


第443章 成精了？
　　第四百四十三章
　　看到这头熊的时候，伊丽莎白还有一些疑惑，但很快就发现，这头熊缓缓转过了头看向了她，同时熊的手上还捏着一把菜刀。
　　黑色的、两米多高的巨熊，手上还拿着菜刀，看到这个画面的那一刻，伊丽莎白终于扛不住了，两眼一翻再次晕了过去。
　　不过伊丽莎白这次没有晕多久，不到两分钟的功夫，她就感觉到了徐徐清风，随后便醒了过来，缓缓地睁开眼，她看到了一张猫脸。
　　“小黑？”
　　迷迷糊糊之间，伊丽莎白还想去摸一摸这张脸，结果一摸她才发现，这张脸的宽度好像有点不太对啊。
　　等她完全清醒过来后，才发现眼前的生物，就是她昏迷之前看到的巨熊，不过实际上这不是一只熊，而是一只猫，只是稍微胖了一点，大了一点。
　　而此时这只猫非常拟人的，躺在伊丽莎白的身边，还顺带用扇子帮伊丽莎白扇着风。
　　看到伊丽莎白醒过来之后，巨猫很开心，快步来到了厨房，随后端着餐盘来到了伊丽莎白的面前。
　　“三明治，牛奶，还有半个橙子？这是你做的？”
　　巨猫疯狂的点头，看着这一幕，伊丽莎白又仔细的打量了一下这巨猫的毛发，随后才有些不可置信的问。
　　“你不会是昨天的小黑吧？”
　　小黑疯狂点头，很明显它就是小黑。
　　看到对方点头了，伊丽莎白倒吸了一口凉气。这不太正常吧，谁家的猫能长到两米多？而且你这体型也太过庞大了吧，明显就是头熊的体型啊？
　　不过此时伊丽莎白也来不及吐槽了，因为这个槽点实在是太多了，就比如说这只巨猫居然会做饭。
　　居然还可以用爪子拿着菜刀切菜，这一切都显得那么不寻常。
　　而就在这时巨猫小黑拿来了一个闹钟，伊丽莎白一看，完了，时间已经有点不够了，于是她赶忙吃起了碗里的三明治。
　　吃完之后，伊丽莎白匆匆忙忙的背起了自己的包，就往门外走。
　　然而走了两步，她才意识到，自己现在穿的是睡衣啊，结果一扭头就见到小黑，已经拿着衣服来到了她的面前。
　　很快伊丽莎白就换上了职业装，冲出了家门，离开家的时候，她还见到小黑站在门口对着她招手。
　　要不是体型过于巨大的话，伊丽莎白觉得这一幕还是挺温暖的。
　　……
　　就在伊丽莎白去上班，陈阳这边给羊驼小小做着葬礼的同时，拉缸大师也遇到了自己命中注定的宠物。
　　拉缸在这个世界，是一位普通的上班族，好像是跑业务的，而拉缸也没有在意，他是苦行僧，哪怕工资低一点，他也能活得下去。
　　然而就在上班路上，他忽然间看到有一只流浪狗，蹲在小区的垃圾桶边上，垃圾桶边上，是一个别人扔掉的脏兮兮的玩偶，而流浪狗看到玩偶似乎就像是捡到宝贝一样，非常兴奋的冲到玩具边上，又蹭又舔。
　　看到这一幕，拉缸大师的眉头不禁皱了皱。
　　“缘起缘灭啊，你随手丢弃的东西，没想到却是某些人的心头挚爱。”
　　不过拉缸大师也没有太过在意，转身便离开了。
　　在他们的教派里，人的一生中会有无数次的巧遇，他不可能为每一次的巧遇驻足。
　　然而就在拉缸这样想的时候，那小狗忽然间放下了手上的玩具，然后拼了命的向他这里冲了过来，并且一口咬住了他的裤脚管。
　　拉缸一愣，正在他疑惑的时候，忽然一个花盆落在了他的前方。
　　看着花盆，拉缸有些震惊，这他要是再往前多走一步的话，这花盆就会落在他的头顶上啊。
　　而这小狗，居然在关键时候救了他一命。
　　这让拉缸忽然觉得，可能这次并不是巧合，而是命中注定的缘分。
　　想到这里，拉缸也不管小狗有多脏了，直接将它抱了起来。
　　“你救我一命，我养你一辈子好吗？”
　　“汪汪汪！”
　　小狗兴奋地喊着，随后拉缸打算先把小狗带回家再说，等安顿好了小狗他再出门，然而就在他准备抱着小狗回家的时候，小狗忽然间从他的怀里跳了下来。
　　随后拉缸就见到小狗，叼着之前的那个洋娃娃，重新回到了他的身边。
　　看到这温暖的一幕，拉缸笑了。
　　“你想带着你的朋友一起回家是吗？好吧，那就一起回家！”
　　说着拉缸再次抱起了小狗和洋娃娃，重新走回了自己的宿舍。
　　……
　　另一头。此刻的大伊万，正着急忙慌的抱着自己的小猫冲向了宠物医院。
　　“医生！救救它，赶紧救救它呀！”
　　宠物医院的医生当即立刻接过了小猫，开始为它做检查，检查完了之后，医生无奈的摇了摇头。
　　“很难救啊，这小猫是先天的心脏发育不全，你看它现在全身发紫，这就属于心脏供血不足，这一关靠外力很难熬，只能靠它自己。”
　　“靠它自己，怎么靠它自己啊？”
　　“靠它自己的求生意志啊！”
　　医生说完后，大伊万全身发抖，随后直接将小猫抱在了怀里。
　　在这个世界，大伊万是一个退休的老年人。
　　他刚一来到这个世界，脑海里就全是和这只小猫的点点滴滴。
　　所以他一过来，就对这小猫拥有很深的情感，而今天早上他发现小猫一动不动，全身发紫后，就像发了疯一样的冲向了宠物医院。
　　得到这个噩耗后，大伊万险些站不住了。
　　在这个世界他是个孤寡老人，没有亲人，要说生活中有什么温暖，那就是这只小猫了。
　　所以大伊万死死的抱着小猫，不断的对小猫说。
　　“你一定要坚持住啊！爷爷在这里，爷爷养你一辈子，你不要丢下爷爷自己一个人走啊！”
　　大伊万拼命的呼喊着，但是小猫却没有多少反应，而大伊万就这样抱着小猫，坐在宠物医院的走廊上，用自己的身体温暖着小猫。
　　看到这一幕，毛雄国的观众们也都是眼眶一酸。
　　“没想到大伊万那么粗犷的一个人，内心却如此柔软。”
　　“是啊，从来没想过大伊万会那么温柔的抱着一只猫。”
　　“这就是所谓的心有猛虎，细嗅蔷薇吧！大伊万真的是个很温柔的男人！”


第444章 爱会疯狂长出血肉
　　第四百四十四章
　　在大伊万一声声的呼唤之下，那被兽医判死刑的小猫，缓缓地睁开了眼睛。
　　看到这一幕，大伊万激动的直接流下了眼泪。
　　“咪咪，咪咪，你醒了！”
　　此时的小猫虽然很虚弱，但还是轻轻的叫唤了一声，这给大伊万激动的。
　　看到小猫醒了之后，兽医立刻跑过来开始给小猫检查身体，一番检查后，兽医忍不住说道。
　　“天哪，这简直就是生命的奇迹呀。这种情况下能救回来的几率不到万分之一啊，看来这只小猫有很强的求生意志。”
　　听到这话大伊万很开心，不过很快医生又泼了盆冷水。
　　“如果它依然没有度过危险期，全身上下还是紫色的，除非身体血液流畅，身体恢复红色，体温恢复，不然很难存活。”
　　听到这里，大伊万又满脸惊慌了起来，医生这边也没有办法帮忙了，所以大伊万将咪咪带回了家。
　　接下来足足三天，大伊万走哪里都抱着咪咪。
　　也许真的是大伊万的爱，感动了上天吧。三天后小猫身体的紫色完全褪去，体温也恢复了正常，甚至已经可以恢复行动了。
　　当看到小猫摇头晃脑的走向自己时，大伊万不由的老泪纵横。
　　“太好了，太好了，你终于活下来了，真的太好了哟！”
　　大伊万激动的将咪咪高举过头顶，咪咪似乎也很开心，在那里不断的喵喵叫，看到这一幕后。
　　全世界的观众都被感动了。
　　“果然，爱会使人疯狂长出血肉啊！”
　　“是啊！这一次爱比死神先抵达。”
　　“这一次，真的是被大伊万给感动到了。”
　　而这时龙国的战略指挥室里，看着这一幕后，一旁的龙将军转头看向了李向阳。
　　自从十六族之战回来之后，李向阳可能受的刺激太大了吧。
　　现在都不想管陈阳的事情了，每天不是吃了睡，就是睡了吃，连平时最喜欢的游戏都不打了。
　　相比参赛选手，他可就是个普通人啊，见识了那么恐怖的一场战斗，他幼小的心灵恐怕是受到极大的创伤，以至于现在对什么都提不起精神，好好活着才是硬道理。
　　不过该做的工作还得做，毕竟这是有工资的，于是当龙将军看向自己的时候，李向阳几乎下意识的就把头撇到了另外一边。
　　“你转什么头啊？李向阳，你有看出什么情况了吗？”
　　“没！”
　　李向阳一边说一边把头摇的和拨浪鼓一样，看到这一幕，龙将军不屑的撇了撇嘴。
　　“你要再这样下去，我得炒你鱿鱼了！”
　　听到‘炒鱿鱼’三个字，最终李向阳没有办法了，硬着头皮说道。
　　“你别拿这种事情威胁我，行不行？上一次十六族之战，我是冒着生命危险过去……”
　　“你先等一会儿，不是你冒着生命危险过去，而是你不得不过去，毕竟你是被打晕绑过去的呀！”
　　听到这话，李向阳翻了个白眼，你还好意思说啊，你也是知情人好不好？
　　他不过才十四岁，就被强行绑到了怪谈世界，你不觉得缺德吗？
　　“你知道就行，好了好了，先不说这些事了，其实我也看出来了，这次的怪谈世界似乎没有什么太大的危险。不过越是如此越是怪异，这次怪谈世界似乎太有爱了，就仿佛有人刻意地将小猫小狗放在参赛选手的身边。”
　　“可为什么要这样做呢？”
　　“不知道，有没有一种可能，或许在你放松警惕的时候，那些小猫小狗就会攻向你。毕竟伊丽莎白的那只猫已经成精了，变成了一头像狗熊一样的存在，我估计不用多久，别的参赛选手身边的宠物也会变成那个样子。”
　　听李向阳这么一说，龙将军顿时眉头紧锁，要是这样的话就危险了，你会提防人，但真的很少有人会提防小猫小狗的。
　　就在这时候，李向阳似乎想到了什么，赶忙切换了直播画面。
　　“好像所有人里就杰克没有宠物吧，那他这边是怎么回事？”
　　李向阳说完后，众人全都把目光落在了杰克的直播画面，而此时画面中的杰克，正在被一只小狗死命的拽着裤腿。
　　看到这一幕，众人本来以为是这只小狗看上杰克了，但是很快大家才发现，这小狗并没有看上杰克，而是死命的拽着裤腿，把他往某个地方拉。
　　因为这狗实在不松口的关系，以至于就算铁石心肠的杰克也无可奈何，只能跟着小狗走了。
　　很快杰克就跟着小狗，来到了一片砖墙废墟之下，杰克愣了一下。
　　“你把我带这里来干什么？你不会要和我分享狗粮吧？”
　　杰克满脸疑惑，这时小狗走到了墙角的一处，开始疯狂的用爪子扒地，而这时杰克才惊讶的发现，小狗的爪子上居然全是血。
　　“你到底要干啥呀？是不是这下面有什么东西？”
　　小狗没有回应，依然疯狂的扒着，哪怕鲜血已经浸染地面，它也没有放弃，看到这一幕，杰克终于忍不住了，随后抓起小狗将它放到了一边，自己用手扒拉起了地面。
　　虽然杰克没有爪子，但他是人类啊，会使用工具，于是找了两块铁片，扒拉了一阵之后，杰克听到了一声非常非常轻的猫叫。
　　听到猫叫那一刻，杰克震惊了。
　　随后他加快了动作，又花了五分钟后，杰克在土堆里挖出了一只小猫。
　　小猫被挖出来后还有气息，只是非常的微弱。杰克也顾不上那么多了，抱着小猫就冲往了宠物医院，而那只小狗则一路在后面跟随。
　　来到医院一番检查之后，医生再次啧啧称奇。
　　“这小猫受伤不轻啊，好像是被什么东西压了一下缺氧了，不过抢救挺及时的，像这样的流浪猫。要是没人救的话，百分百死定了。”
　　“话说这样的奇迹，这几天居然接连发生，就三天前也有一只小猫，因心脏供血不足已经快死了呢，结果没想到，硬是挺了过来。”
　　此时的杰克，根本顾不上听这些乱七八糟的东西，而是抱着小猫问道。
　　“先不说这些了，医生！你看看这只小猫怎么治疗。”
　　“我先给它吊个水吧，话说这只小狗也是你的吗？这爪子可受伤不轻啊，要处理一下！”


第445章 规则降临
　　第四百四十五章
　　给小猫打了针，做了全面检查之后，又给小狗包扎了伤口后，兽医将两只小动物交在了杰克的手中。
　　杰克本来想说，这两只是流浪猫、流浪狗，他不想收的时候，结果两只宠物都眼巴巴的看向了他。
　　就是这个眼神，让杰克的心当时就被萌化了，半个拒绝的字儿都吐不出来，最终无奈的把两只宠物带了回去。
　　这个晚上，所有的参赛选手都得到了自己的宠物，就算杰克这样铁石心肠，也被强行塞了两只宠物。
　　而当天晚上，就在所有人抱着自己的宠物安稳入睡的时候。
　　一切开始悄然变化了。
　　第二天醒过来，唯一没变化的是伊丽莎白，因为她的宠物猫提前所有人变的巨大化。
　　而别的参赛选手，都在第二天醒过来的时候，看到自己养的宠物，突然间变得比自己还要高大了。
　　不过陈阳和别人不一样，因为他的宿舍是双人的，所以当陈阳和小王见到那巨大的小白猫时，陈阳陷入了深深的沉默之中。
　　“我见过动物成精的，但我还是第一次见到成精后只是单纯的变大，没有变成人形的，但凡是个猫娘我也能接受啊！结果你变成了那么大一坨熊，你这让我如何接受啊？”
　　看着面前的小白，陈阳是崩溃的，单纯的猫变大他能理解，大不了就是只东北虎。
　　可现在，变得有点像人形，可又没有完全变。
　　眼前的小白，像人一样可以直立行走，手也可以握菜刀。
　　但偏偏还是一只猫的样子，猫的脸、猫的身体、全身毛茸茸的。
　　讲句实话，这个造型其实没有太多的可爱感觉，相反只有惊悚。
　　当然这都不是关键，关键问题在于陈阳的工资，才一千八百九十块钱，养活自己都困难，还要养这么大一只猫。要知道猫可是食肉动物啊，如果按东北虎的食量来说，它少说一天要吃十斤肉。
　　要是换成罐头的话，最少也得是二百个罐头。
　　就算买零期罐头，一个罐头七块钱，一天也得一千四啊，他就一千八百九十块钱，哪够养活这只大猫啊？
　　然而小白对此却没有丝毫的自觉，还一如既往的扑上来，在陈阳的身上蹭来蹭去。
　　以前是小猫的时候，蹭来蹭去也就算了，现在这只猫少说有三百斤，身高两米，这一蹭，陈阳就像一只春卷一样，在地上被推着滚来滚去。
　　滚了两圈之后，陈阳感觉自己都快疯了，赶忙喊起了小王。
　　“你就这样看着，不救我一下吗？”
　　“救什么救呀？你没觉得它和你很亲近吗？我的天哪，我做梦都想有这样一只大猫。话说大猫一晚上就变成这样，那我养的滚滚，会不会也变成这样？”
　　一听这话，陈阳直接翻了个白眼，小王口中的滚滚就是他俩养的两只熊猫，私下里他俩都喜欢叫熊猫为滚滚。
　　想到这里，小王也顾不上陈阳了，二话不说就冲出了门，他现在急切的想回动物园看看，自己养的两只滚滚。
　　而小白拱着陈阳，在地上滚了三四圈之后，终于放过了陈阳。
　　“喵！”
　　小白亲昵地喊了一声，随后用巨大的身体压向了陈阳，就像平时一样依偎在陈阳身边。
　　但此刻这个体重陈阳可受不了，所以陈阳一个伏地挺身，直接站了起来。
　　“别别别，你冷静点，你现在多大体型你不知道吗，三百斤的个头，你要是压过来我可能就暴毙了。”
　　“喵？”
　　听到陈阳的话，小白疑惑的歪着脑袋看着陈阳，陈阳却不管那么多，摆了摆手说。
　　“我问你，你为什么会变得那么大？”
　　“喵？”
　　“你到底是不是小白？”
　　“喵？”
　　“你能不能不要喵喵喵，你会写字吗？”
　　“喵？”
　　这一刻陈阳感觉自己要疯了，自己在和一个只会喵喵叫的猫咪讨论问题。
　　想到这里，陈阳做的第一件事就是拿出了纸和笔，随后飞快的写了一行字，然后高举过头顶。
　　很快龙将军和李向阳也看到了这行字，于是赶忙传信。
　　“你们二十个参赛选手，身边的宠物全都变得巨大化。这些宠物已经不是单纯的宠物了，他们有一定的智商，只是不会说话也不会写字。不过他们会洗衣做饭！”
　　看着这张纸条，陈阳懵圈了。
　　不会吧，不会吧？
　　动物成精了，还能当保姆，就是不会说话和写字儿？
　　问题是，就他现在这个经济条件，就算不发工资，也养不起一只三百斤的猫啊。
　　而就在这时，陈阳忽然发现家里的电视机被强制开机了。
　　“现在插播一条紧急新闻。”
　　“近几日，本市发生了多起，宠物巨大化。”
　　“据调查研究，这些巨大化的宠物拥有人类的智商，拥有人类的思考方式，只是不会说话和写字，但是能听得懂人话，同时还能做一些简单的体力工作。”
　　“有研究表明，此次宠物巨大化，很有可能和前一段时间的流星雨有关。”
　　“同时有专家表明，这些宠物就算巨大化之后依然是野兽，虽然拥有人类的智商，可是难掩野性有可能会发生危险。”
　　“所以本市紧急制定以下几条规则。”
　　“规则一：发现巨大化的宠物需要立即上报。”
　　“规则二：发现巨大化的宠物需要立即远离。”
　　“规则三：不要尝试饲养巨大化的宠物。”
　　“规则四：巨大化的宠物，已经和原本的宠物完全不同，需要立刻消杀。”
　　“规则五：私自饲养，窝藏巨大化宠物。如果被发现，将和宠物一起被消杀。”
　　“规则六：举报饲养窝藏巨大化宠物的可以获得奖金。”
　　“规则七：试图阻止工作人员消杀巨大化宠物的，一律判处死刑。”
　　看到这几条规则后，陈阳直接倒吸一口凉气。我的天哪，这不是把宠物往死路上赶吗？
　　想到这里，陈阳看向了小白。
　　而小白很明显也看到了这几条新闻，整个身体不住的抖了起来，话说回来，一只身高两米，体重三百斤，全身都是肥肉的猫，抖动的身体看起来真的有点搞笑，这身体的肉像波浪一样，一层一层的颤动着，让陈阳都忍不住笑了出来。


第446章 再次齐聚
　　第四百四十六章
　　看到小白那么害怕，陈阳心里反而倒平静了，最近几次怪谈都没有规则，他还以为怪谈世界变了呢。
　　不过这次的规则，与其说是规则，不如说更像是通缉令。
　　走到小白身边，陈阳摸了摸小白的脑袋。
　　“好了，不要害怕，你主人我非常的牛逼，不就是一些警察军队之类的嘛，他们敢过来，来一个我杀一个，来一对我杀一双。”
　　“放心，既然收养你了，我就不会随便让别人抓走你。”
　　听到陈阳这么一说，小白似乎也冷静了下来，随后再次亲昵地蹭了蹭陈阳，只不过身体比较巨大，这一蹭又把陈阳滚到了地板上。
　　“别蹭了，别蹭了，你不知道自己三百来斤啊，先去边上待着，不要发出声音，我出去看看，到底这个世界是怎么个回事。”
　　随后，陈阳就匆匆忙忙的赶到了动物园，其实要隐藏小白那么巨大的身体，最好的方法就是把它丢到动物园去。
　　但是小白毕竟是只猫，把一只猫丢到狗熊的笼子里去，应该也会出现问题，而且放在动物园也不太行，动物园里虽然饲养员还不错，但终究是个公共场合，人多嘴杂。
　　真的待在这里，曝光的几率比较大，所以他想找小王商量一下，毕竟是两个人一起收养的小白，真要出问题，小王也得负责任。
　　很快陈阳就赶到了动物园，结果还没等他去找小王呢，就被另外一位饲养员，给拽到了他的工作区域里。
　　一来到工作区域，陈阳就见到了一只硕大的北极熊。
　　而此时，园长正隔着玻璃上的一个小孔，在给北极熊喂烧烤，喂卷饼，喂面条。
　　洞不是特别大，但是这北极熊却非常熟练的，从洞口吃着食物。
　　看到这一幕，陈阳当时就惊呆了。
　　“我的天哪，那么熟练吗？”
　　“你这不是废话吗？每年我们都给它过生日，今年的东西算是比较差的了，我记得去年还给它弄了只烤鸡和蛋糕，不过今年我们动物园的盈利比较差，所以买不起蛋糕和烤鸡了。”
　　听到这话，陈阳直接翻了个白眼，我们动物园能有盈利？
　　就两块钱一个人，能赚啥钱？大部分钱还得靠国家补贴呢。
　　甚至于连清洁工都招不到人，还得园长母亲退休返聘，一个月才给一千五。
　　这时园长走过来，拉着陈阳汇聚到了人群中，随后陈阳无可奈何地对着一只北极熊，唱了一首生日歌。
　　唱完生日歌，将所有的食物丢进笼子里后，这时园长才看向了陈阳，好奇的问。
　　“咦，你没事干吗？怎么来这里了？”
　　“你说这话亏不亏心啊？我是走到一半，莫名其妙被拉过来，给一只北极熊过生日的好不好？”
　　“哦！对了，你来的也正好，早上我看新闻了，据说有些动物成精了，会变得巨大化，我的天哪，巨大化的动物，你们能想象吗！”
　　听到这里，陈阳莫名其妙的一慌，难道表面热爱动物的园长，是不能接受这种事情的吗？但很快园长画风一转，满脸爱心的说。
　　“你们能想象吗？原本小小的动物变得那么大一只，这撸起来多爽啊！所以我已经决定了，我要抗争到底，如果我们动物园，真的有小动物发生了异变，甚至大动物变得更加巨大化的话，我们也要尽力保下它们！”
　　园长说的时候双眼冒火，全身散发着斗志。
　　而身边的员工也被园长感染，一个一个咬紧牙关，双手握拳，满脸亢奋的说。
　　“必须的，支持园长。”
　　“如果你们家有小动物变得巨大化，那么就送到我们动物园来吧，放心，我们一定会好好照顾的！”
　　园长说完后，目光还落在了陈阳身上，就仿佛知道陈阳家有一只成精的猫一样。
　　不过陈阳没有立刻和园长说这件事，他觉得这事不着急，他打算先跟小王商量一下。
　　然而他刚走出北极熊馆，就见到一个熟悉的人，不，准确的说，是见到了三个熟悉的人。
　　这三个人分别是杰克、拉缸、以及大伊万、只不过大伊万和平时不一样，此时的大伊万弓腰驼背，看起来已经人到老年了。
　　“咦，你们怎么来了？这次剧情不是说分开实行的吗？你们来找我干啥？”
　　“我们不是来找你的，只是凑巧想来动物园，结果没想到在职员表上见到了你，所以就先过来找你了，话说我们的剧情应该一样吧，你们那里的动物是不是也成精了？”
　　杰克率先发问，而拉缸和大伊万毫不犹豫的点了点头。
　　最后三人齐齐看向了陈阳，而陈阳苦笑一声后，也点了点头。
　　“没错，我这里的动物也成精了，就前两天收养了一只小白猫，现在已经变得两米多高，三百多斤了。不过我们这个动物园的园长，非常的喜欢动物，所以他说了，可以把巨大化的动物送到他这里来，但是不是真的，我就不能保证了。”
　　陈阳这么一说，三人也开始面面相觑了起来，如果能有地方照顾这些小动物，他们自然是最乐意的，不然的话，被政府人员抓住，可是要消杀的。
　　可这里毕竟只是个动物园，而且是个门票只要两块钱的动物园，这里的饲养员大部分也都是年龄偏大的爷爷奶奶们，就这种情况能对抗政府吗？
　　要是他们对抗不了的话，又把动物集中在这里，岂不是被一网打尽？
　　就在大家愁眉不展的时候，越来越多的参赛选手聚了过来，眨眼之间，二十名参赛选手除了伊丽莎白之外，全部都出现在了动物园这里，而大家的想法都差不多。想看看这里能不能收养巨大化的动物。
　　看到再次齐聚的众人，陈阳无奈的叹了口气。
　　“我都开始怀疑你们的动机了，你们到底是奔着动物园来的，还是奔着我来的？你们不会又指望着我，来对抗整个世界吧？”
　　“那是，瞧你这话说的，我们肯定指望着你对抗整个世界啊，毕竟你手下的小世界比这里大多了，随便拉一队人马，也不是这个世界能对付的。”
　　“啊对对对，可是问题在于，这一次我的小世界打不开，传送门也无法使用，我叫不来帮手，硬要对抗的话，那就只能我亲自上手了！”


第447章 这个理由会不会太疯狂了？
　　陈阳说完后，大伊万走到了陈阳的面前，一脸严肃的用双手搭在了陈阳的肩膀上。
　　“陈大师，我这辈子没求过人，这次求你了，为了它们，请大开杀戒吧！”
　　“你这个它们，不会指的就是那些变异的小动物吧？”
　　“那不是当然的吗？”
　　下一刻，所有的参赛选手齐齐对陈阳说道，而陈阳听到这话后直接翻了个白眼，虽然他也挺喜欢小白的，为了小白他也可以大开杀戒，但是他总觉得这个理由是不是有点太牵强了。
　　“小动物的命是命，但这个世界诡异的命也是命啊，这个理由太疯狂了，咱们暂时还是徐徐图之吧，也不一定非要用武力来解决问题。”
　　陈阳说完后，别的参赛选手，脸上都露出了失望之色。在他们看来，保护自己心爱的小宠物已经高于一切了。
　　相比这个世界普通的居民，他们才不管呢，他们只觉得自己宠物的命更加珍贵。
　　陈阳没有立刻决定，这些小动物的去留，而是第一时间找到了小王。
　　此时小王正满脸遗憾的抱着两只滚滚，唉声叹气不断嘀咕。
　　“你俩怎么就没有成精呢？要是你俩成精了，我们就可以玩很多游戏了！”
　　“行啦，行啦，别没事就抱着这两只滚滚了，你要真想找人陪你玩游戏，你还不如自己生个孩子啊！”
　　一听这话，小王立刻眼睛闪亮了起来。
　　“难道刚出生的小宝宝，也是毛茸茸的吗？”
　　“除非你老婆是只猩猩，不然这个心愿估计是不太可能达成了！”
　　听到陈阳这么一说，小王的眼神瞬间黯淡了下去，但陈阳可顾不上那么多，他得和他商量一下小白到底怎么处理。
　　然而令陈阳没想到的是，小王毫不犹豫的就对陈阳说。
　　“还用想吗？直接带到动物园来啊，所有的动物都可以带过来，放心，我们整个动物园都可以为了这些小动物拼命！”
　　说着小王还握紧了拳头，一副是与小动物共存亡的样子。
　　看到这一幕，陈阳还是有些担心，动物园人多嘴杂的，不是太容易暴露了吗？
　　“我知道你在担心什么，但是你放心吧，其实这个动物园是园长开的，园长比你想象中的有钱的多，只是他把大量的钱花在了小动物身上，他是真心实意喜欢那些动物的，而且园长也不傻，你和他说了之后，他肯定不会把这些成精的动物放在动物园里，大概率会放在他的家里。”
　　“园长家？这里成精的动物可能有二三十只，这种情况下，园长家里放得下吗？”
　　“应该没问题的。”
　　看到小王信誓旦旦的样子，陈阳最终决定去寻找园长商量一下，然而没想到园长这个人相当的仗义，当时就拍了拍胸脯，决定将这件事包在自己身上。
　　“放心吧，我最喜欢这些毛茸茸的小动物，成精了之后，这些小动物更加珍贵了！”
　　“好的，那我就和他们说，把那些小动物带到动物园来，然后统一运送。”
　　“不用不用，现在这些小动物身高都有两米，体重三百来斤，就算做了伪装，走在马路上也很容易被人认出来的，这事儿还是交给我吧，我派车过去接。”
　　“接？”
　　陈阳一愣，就看到园长拿出了手机，拨出了几个号码。
　　一会儿功夫后，陈阳就见到整整齐齐的十九辆面包车，出现在了众人的面前。
　　“各位上车吧，赶紧回家把自家的小动物接过来，放心吧，他们知道把这些小动物送去哪里，而且放心，这都是我家的老佣人，绝对不会有任何问题的！”
　　园长拍着胸脯保证道。而陈阳一听这话总感觉什么地方不太对。
　　“你等一下园长，我现在脑子有点混乱，你说他们是谁？你家的佣人，你家司机就有十九个？”
　　“不是啊，我家司机一共有三十二个！”
　　陈阳：“……”
　　“你家光司机就有三十二个，那你还让自己的老妈来这里做清洁工？”
　　“我妈自己闲不住，而且她也喜欢这些毛茸茸的动物，所以主动过来有什么问题吗？她拿着这些工资，到头来还是买零食喂给这些小动物的！”
　　园长说完后，陈阳一边翻着白眼，一边竖了个大拇指，有钱人的爱好他真的不理解。
　　很快陈阳也上了一辆面包车，回家接小白去了。
　　一个半小时后，陈阳带着小白来到了园长家，而下车的那一瞬间，陈阳傻眼了。
　　“难怪园长家有三十二位司机呢，难怪动物园的门票费才收两块钱，我的天哪，你家和动物园差不多大了吧？”
　　园长家根本就不是别墅，严格来说的话，这应该叫做庄园、古堡、和陈阳现实里的住处差不多大小。
　　当然只是庄园面积，而陈阳除了庄园面积之外，庄园外还有保护面积。
　　此时园长已经站在庄园的门口等着陈阳了，陈阳刚一下车就打开了后备箱，将小白放了出来，而小白第一次来到陌生的环境有些紧张，下意识的躲到了陈阳的身后，只不过它现在体型非常的巨大，就算怯深深的躲在陈阳的身后，也依然看得清清楚楚。
　　然而就是这呆萌的样子，瞬间俘获了龙国女性观众们的芳心。
　　“小白太可爱了，我好想养它呀！”
　　“楼上的小仙女，你是不是疯了？就小白这个体型，一天得吃两百个罐头！”
　　“直男给我死开，我就是一天打三份工，我也想要养小白，有问题吗！”
　　“行行行，算你牛逼！”
　　很快陈阳就摸了摸小白的头，安抚它的情绪，而安抚之下小白很快也冷静了下来，随后它似乎也感受到了园长的热情和善良，跟着园长走进了院子里。
　　很快，陆陆续续的参赛选手都带着自家的宠物过来了，而每一只宠物都像是差不多身高两米，体型三百多斤的壮汉。
　　就在这时，陈阳的手机忽然响了。
　　按下接听键后，陈阳听到手机里传来了杰克焦急的声音。
　　“陈大师，我这里可能需要你来帮我善后一下了，我养的那两只宠物被发现了，消杀队趁我不在的时候上来了，小狗为了保护小猫被他们打死了，我一怒之下把消杀队全灭了。”
　　“啊？你那么猛啦？？？”


第448章 怎么解决？还能怎么解决？钵钵鸡呗！
　　第四百四十八章
　　杰克终究是自己的手下，陈阳还是第一时间赶了过去，赶过去之后现场一片腥风血雨。
　　杰克养的小狗已经倒在了血泊之中，而倒下后的小狗却恢复成了常态。只不过这巨大的出血量，还是能看得出端倪的。
　　而坐在小狗边上的是，双眼无神的杰克以及那只巨大的猫。
　　这只猫的体型和陈阳的那只小白差不多，要不是这只猫是三花，陈阳几乎以为是同一只了。
　　而除了这两只生物之外，地上还横七竖八的倒着六具尸体。
　　尸体几乎没有一具是完整的，场面十分血腥，可见杰克下手的时候是多么的愤怒。
　　看到这一幕，观看直播的观众们有些忍不住了，有些承受力差的直接就呕吐了出来。
　　“太恶心了吧，这下手也太狠了吧。”
　　“楼上的，你说这句话的时候，一定要摸着良心，我告诉你吧，小时候我养过一条大狼狗，那条大狼狗就被邻家的小孩子把眼睛给打瞎了。当时气的我，不是对方父母及时拉住我，我恐怕已经把那孩子杀掉了。”
　　“楼上加一，有些时候不是我们冲动，而是理智是有上限的，自己养了十几年的小动物一下子被人杀害。任谁都受不了啊！”
　　杰克此时也看到了陈阳，于是连忙问道。
　　“陈大师现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？先跟着走吧，去园长家，至于这里已经这样了，大不了就是受通缉呗！”
　　听到这话，杰克点了点头，随后就带着仅剩的小猫，准备跟陈阳一起出门，结果两人一猫刚走到楼下，还没上车呢，就见到小区已经被堵死了，随后七八辆警车以及荷枪实弹的警察就冲了过来。
　　看到这个画面，杰克慌张了，几乎下意识的躲到了陈阳的身后。
　　“陈大师现在该怎么办？”
　　“你认识我那么久了，还问我这个问题？既然我都来了，解决方法就只有一个呀！”
　　“啥办法？”
　　“善檀功德！”
　　上次陈阳拯救了上千亿的生命，虽然功德已经全部耗尽了，可是有些功德还是进入了陈阳的身体，最终被功德圣体给吸收了。
　　如果要举个例子说的话，那就是虽然你的法力都用光了，但是你的法力值还是在的，只要时间足够长，也是会慢慢恢复的，陈阳的功德也是差不多的情况。
　　因为救了上千亿人，所以他的功德上限现在高的吓死人，加上功德圣体只要时间足够，他身体还是可以容纳许许多多的功德的。
　　而善檀功德这个法术，就是根据你的功德上限来提升威力的。
　　所以陈阳这一挥手，出来的不是一棵树，而是一片树林。
　　这一片树林里全都是尖刺儿，这些警察们还没有下车呢，直接全部被挂在了树上，连车都被顶翻了。
　　看到这一幕杰克忽然间沉默了，所以又是钵钵鸡是吗？
　　“陈大师，你还真是够牛逼的呀！”
　　“你这属于废话，我不牛逼能活到现在吗？行了，别废话了，赶紧带你家宝宝走吧。”
　　说着陈阳看了一眼，已经被吓得尿裤子的三花猫。
　　三花猫现在的智商可是高了很多，但也就是因为智商高，所以看到陈阳一下子就把上百人做成了钵钵鸡，直接把它吓坏了。
　　不过现在也管不了那么多了，很快陈阳就带着杰克以及三花猫上了面包车，随后由园长的司机开着赶往了别墅。
　　全部抵达之后，陈阳点了个名，发现伊丽莎白居然没出现。
　　“话说你们有谁遇到伊丽莎白的吗？”
　　“没有遇到，伊丽莎白并没有和我们在一起，不过我们已经接到通知了，伊丽莎白的宠物好像是最先变化的。”
　　“那她会不会有危险？”
　　“这次直播并没有中断，想要寻找的话也不难，她没来找我们，大概率是因为她那里没有危险。”
　　听杰克说完后，陈阳点了点头，有点道理，不过他还是写了一张纸条高举过头。
　　很快龙将军，就把伊丽莎白的地址传给了陈阳。
　　拿到地址后，陈阳没有去贸然寻找伊丽莎白，如果伊丽莎白是安全的话，那暂时也不需要去找她，如果真的有危险，到时候再去也来得及。
　　当天晚上，大家就在园长的家里过夜了，而园长的全家看见这些毛绒绒的动物后，简直快要乐疯了。
　　大晚上，园长刚下班，就直接猛的跳到了一只小猫的肚皮上，感受着小猫肚皮上的茸毛。
　　“我的天哪，这么大的猫呀，这还不得撸个爽啊！”
　　“你能不能不要像痴汉一样？园长！矜持一点行不行？你好歹也是我的园长啊！”
　　“我开动物园，就是为了可以撸这些毛茸茸的宠物！如今这里有那么多，我怎么可能忍得住。”
　　“阿姨啊，你能不能管管园长啊！”
　　说着，陈阳看向了园长的妈妈，希望对方可以管一管，结果没想到一扭头，发现园长的妈妈还有园长的爸爸，两个人也扑在两只毛茸茸的猫身上，激动地吸着。
　　看到这一幕，陈阳顿时无语，世界破破烂烂，小猫小狗缝缝补补，能够理解，但是这种吸猫的样子完全就是变态好吗？
　　似乎是被园长全家给感染了，大家也跳到了自家的宠物身上，玩命的吸了起来，而这些宠物虽然变得巨大化了，但是性情还是和小猫小狗一样，非常的温顺。
　　这时陈阳撇了眼小白，只见小白用巨大的眼睛亮亮的看着陈阳，似乎满脸期待。
　　而陈阳看着小白当时就无语了，你就不要这样看着我了吧，我是一个道士，我还能像他们一样如同变态般的扑在你身上乱吸啊？
　　所以陈阳本能的撇过了头，看到陈阳没有扑上来，小白脸上露出了失望的神色。
　　就在这时，陈阳忽然发现人群中有一个人是不一样的，那就是杰克。
　　此时杰克满脸悲伤，似乎还没有从小狗被消杀的痛苦中缓过劲儿来。
　　就在陈阳想上前安慰一下杰克的时候，结果就见到杰克的那只三花，莫名其妙的站了起来，随后对着半空中开始挥舞起了双手。


第449章 杀我别用小猫小狗刀好吗？
　　第四百四十九章
　　看到三花猫在那里跳舞，陈阳有些疑惑，这是干啥呀？
　　“杰克，你家的猫怎么了？在那里学迈克尔杰克逊？”
　　这时杰克也抬起了头，看到自家猫这个样子，忽然间就泪流不止了。
　　“小汪是不是你回来了？你是不是回来了？”
　　杰克站起来，激动的走到了三花的前面，随后他仿佛在跟空气说话一样，四处的打量，看到这一幕，四周的人也被吸引了目光，一个个都疑惑的看了过来。
　　好一会儿后，三花的眼神也浸满了泪水。随后恋恋不舍的喊了几声后，才彻底恢复了正常。
　　看到三花恢复正常后，杰克猛的一下抱住了三花。
　　“是不是小汪回来了，你看到了对吗？”
　　三花不会说话，但是却点了点头，得到答案后，杰克的眼泪更加汹涌了。
　　而陈阳看的是一头雾水，到底是怎么回事？而这时杰克终于开口了。
　　“小花是小汪救回来的，所以它俩的感情非常非常的好，平时小汪会逗小花玩，而小花则会站起来，就和刚才一模一样。”
　　听到这里，陈阳忽然间心里咯噔一声，这样说的话，刚才三花是看到了他们看不到的虚影，那死去的小汪是真的放不下杰克和三花，所以特地回来看了一眼吗？
　　想到这里，陈阳长长的叹了口气，这场面的确是有点让人心酸。
　　而就在这个时候，观看直播的观众们率先绷不住了。
　　“啊啊啊啊啊啊放我进去，我要和那些人玩命！”
　　“杀我可以，但是能不能不要用小猫小狗来杀我呀！”
　　“不行了，我已经哭得泣不成声了。”
　　“可不是吗？我们全家都哭了，就我弟不哭，我上去两个大耳刮子，今天我不抽的他桃花满天开，他不知道世界为什么这样惨！”
　　“这个世界的悲伤已经挺多了，不需要再多一个弟弟了吧，话说你弟弟几岁呀？”
　　“刚满月！”
　　“……”
　　“你这做姐姐的是心真狠！”
　　经过这一茬之后，晚上吃饭的时候大家胃口都不是特别好。
　　吃完饭后，大家都跟着各自的宠物回了房间。
　　而陈阳摸了摸小白之后却没有留在房间，他打算在外面闲逛一下，因为别墅里的气氛实在太沉重了。
　　结果没想到他刚走到别墅外，就见到园长坐在别墅外的草坪上，而面前有一朵狗尾巴花在风中摇曳着。
　　园长就这样痴痴的看着这朵狗尾巴花，嘴里还不断的念叨着。
　　“狗儿要唱狗儿歌。”
　　“啥乱七八糟的，园长，你干啥呀？”
　　看到陈阳走了过来园长呵呵一笑，最后他拽了拽陈阳，示意他坐在自己的身边。
　　陈阳坐下来后，园长指着前方的狗尾巴花说。
　　“我小时候，第一个朋友就是一只小狗，虽然那只是一只小土狗，可是它很聪明，每次我放学它都会在这里等我。”
　　“而我每次跟它一起回家的时候，我都会指着我们的家和它说，这就是我们的家，你可不要走错了，然后我们一边走，我就一边给它唱狗儿歌，狗儿要唱狗儿歌。”
　　“但是后来小狗生病了，我们费尽一切手段去救它，可是终究也没有救回来，之后我就把它埋在了这里。”
　　“每当我心情烦躁的时候就会坐在这里，然后对它说家就在那里，千万不要走错了。”
　　听到这里，陈阳的心又莫名其妙的咯噔了一下，最近心烦的事情也太多了吧，你们能不能不要再说了，再说他都要哭出来了。
　　屋子里那么沉重，跑到屋外还是那么沉重，听到这里他都觉得待不下去了，打算扭头就走。但这时园长又补了一刀。
　　“很神奇的是，不知道为什么，第二年这小土堆上就长出了这么一朵狗尾巴花，之后的每一年都会有这样一朵，我每次一看到这狗尾巴的花，在风中摇曳的时候，我就感觉，是我最亲爱的汪汪回来了，它正在对我摇尾巴。”
　　听到这里陈阳痛苦的闭上眼睛，行了，你们不要再说了，这会影响道心的。
　　与此同时，观看直播的观众们又开始崩溃了。
　　“别这样，真的别这样，这次的怪谈也太可怕了吧！”
　　“上个月，我养了十年的小狗也走了，我好不容易才缓过劲来，结果看了这个怪谈，我又要忍不住了，我好想和我的狗一起走！”
　　“楼上的你稍微冷静一点，别这样，日子还得过下去！”
　　“小猫小狗不会说话，但是它们什么都懂，而越是如此，越是惹人心疼。”
　　就在陈阳听着园长这心酸往事的时候，突然他的手机响了，拿起手机一接才发现是小王的电话。
　　“陈阳！你赶紧回动物园，林颜好像不行了！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，滚滚怎么也出事了呀？
　　就在陈阳想着该不该去的时候，一旁的园长猛的起身，随后拽着陈阳就往外跑。
　　“快快快，林颜的最后一面你必须要去见！”
　　“园长不用那么激动吧？”
　　“赶紧的！”
　　园长一改平时的好脾气对着陈阳狂吼，无奈之下陈阳只能和园长坐上了车，赶往了动物园。
　　很快园长和陈阳就来到了熊猫馆，随后见到了在地上奄奄一息的林颜。
　　说句实话，陈阳来这里没有几天，也没有和两只滚滚有太深的感情，但是看到林颜此刻的样子，陈阳莫名其妙的心里一揪，随后几乎是下意识的走向了林颜。
　　似乎是察觉到陈阳来了，林颜强行睁开了自己的眼睛。随后陈阳就见到了一个如同天使般的微笑。
　　“陈阳你看到了没有？它笑了林颜笑了，它笑的就好像天使一样。”
　　“嗯。”
　　“其实林颜的身体一直不好，今天突然间就成了这样。我已经找兽医看过了，兽医说林颜能坚持到现在，全凭着一口气，随后我想它可能是想见你，毕竟它小时候就是你照顾的。”
　　听到这里，陈阳忍不住用手抓住了林颜的爪子。
　　这一刻陈阳终于明白了，小王一直挂在嘴边的那句，小动物们不会说话，但它们其实什么都懂。
　　而最终林颜也没有扛过这个晚上，见了陈阳最后一面后没多久，就彻底闭上了眼睛。
　　看到这一幕，陈阳也是眼圈一红。但就在这时，陈阳忽然间听到了一个声音。
　　“想救它吗？”


第450章 神秘生物
　　第四百五十章
　　听到声音，陈阳愣了一下。
　　“你是谁？”
　　“我也不知道我是谁，准确的说我并不是我，应该是我们，我们像是某位很强大存在的一角，或者说是一块碎片。”
　　听到这里，陈阳瞬间明白了。
　　“那些小动物身上的变异是你们造成的？”
　　“是的，我们的力量过于庞大，让它们加速进化，渐渐的变得像你们人类一样。”
　　听到这里，陈阳翻了个白眼。
　　你对人类是不是有什么误解？你见过谁家人类身高两米，体重三百斤啊，还全身毛茸茸的，你以为大猩猩啊？
　　“我先不和你掰扯这个，你说你们这样做是为什么？”
　　“我们也是没有办法，我们脱离了本体，来到这个世界，如果不寄生到这些动物身上，我们无法存活，而且我们过来也不是主动过来的，是被这个世界的生物召唤过来的。”
　　听到这里，陈阳又是眉头一皱，不过他刚想再问些什么，那生物又说道。
　　“它没有时间了，现在只有我能救它，你如果想要救这只熊猫的话，就立刻让我附到它的身上去，不过它因此也会变得巨大。”
　　“最后一个问题，你附到它们身上去之后，为什么它们反而不能说话了，可你现在明明可以和我对话呀？”
　　“我附在它们身上会消耗我们很大的力量，一旦进入它们的身体，我们也将进入沉睡。所以还是那些动物在和你们交流，并不是我们。”
　　“好！救它吧！”
　　陈阳说完后，一道流光就射入了林颜的身体，很快林颜就产生了异变。
　　滚滚原本的身高在一米六左右，体重差不多三百斤上下，而现在就不一样了，被这种神秘生物附身之后，林颜瞬间长到了四米多。同时这体重估摸着已经超过一吨了，只是坐在那里地面就开裂了。
　　然而此时园长和小王并没有被林颜吓到，相反看到林颜死而复生，甚至变得更加巨大之后，两人都无比兴奋。
　　“林颜，太好了，你终于又活过来了，果然老天爷听到了我的祷告，开眼了呀！”
　　此时的林颜也很疑惑自己为什么又苏醒了过来，它记得自己刚才好像是死了。不过它现在的体型开始变得不太对劲，原本还要仰着头看小王，现在必须俯视了。
　　而此时另外一只滚滚——花花，看到林颜变得如此巨大，吓得直接缩在了墙角。
　　“好了好了，先别激动了，林颜的确死而复生了，但是它也被附身了，现在在这里太危险了，得把它运到园长家！”
　　听到这话，小王坚定的点了点头，而这时园长却显得有些尴尬，林颜这个体型可不是一辆面包车可以解决的。
　　不过还好，最终因为园长家大业大，搞了一辆集装箱过来才把林颜连夜运走了。
　　林颜被运到院长家之后，所有的小猫小狗都震惊了，它们本以为自己的体型已经很大了，但是相比林颜还是小了不少。
　　不过还好，林颜是一只很温顺的滚滚，没有任何攻击性，甚至连破坏都做不到，只是呆呆的坐在院子里吃着笋笋。
　　说实话吧，要不是因为体型太过巨大的话，这画面还是挺可爱的，但是一只四五米高的滚滚，在你面前像吃小熊饼干一样的吃着笋笋，这画面多少是有点可怕的。
　　林颜这个体型住在家里肯定是不行的，不过还好园长连夜在他的院子里搭了一个棚子，也算遮风挡雨了。
　　看着别墅里闹腾的众人，陈阳也觉得头疼无比，这次的怪谈和以往的怪谈都有些不同，这次怪谈有点疯癫了。
　　而最关键的是，目前为止，陈阳也不知道该怎么通关。
　　这一次他的小世界被封印了，也就是说这些生物是无法被带走的。
　　可是看到参赛选手和自家动物的关系都如此的好，陈阳不知道让他们分别，他们能不能接受。
　　更关键的是，陈阳到现在为止，都不知道这陨石是什么，为什么被召唤过来？也不知道这个世界的世界之主在想什么。
　　就在陈阳头疼不已的时候，他忽然发现一个毛茸茸的手已经抱住了他。
　　陈阳一愣，一扭头就见到巨大化的小白，已经把他抱在了怀里，甚至于用力的将陈阳贴在了自己的胸口。
　　贴在小白的胸口时，陈阳听到了小白的心跳声，而这心跳声不知道为什么，瞬间让陈阳平静了下来。
　　就这样听着听着，陈阳慢慢闭上眼睛进入了梦乡。
　　……
　　“昨晚睡得真好，话说以前还真是听到过类似的传闻，说猫的心跳声能让人平静。没想到居然是真的！”
　　一觉起来，陈阳发现小白还在睡觉，似乎体型变大的关系，它的睡眠也变得长了一些。
　　看着小白憨憨的睡姿，陈阳忍不住发笑。
　　在龙国，很多有小孩的家庭都觉得，最好不要养动物，因为容易细菌感染，也容易猫毛过敏，但事实上如果你家的孩子非常的闹腾，养一只猫来陪伴他，会让小孩安静，而且猫对小孩几乎没有攻击性。甚至于猫会把小孩当做自己的孩子，精心呵护。
　　当然，各个家庭有各个家庭的情况，如果是过敏体质的话，的确也不适合养猫。
　　就在陈阳还想多看一会儿，小白睡姿的时候，房门忽然被敲响了，突如其来的敲门声让小白惊醒，而陈阳也下意识的看向了房门。
　　“谁啊？”
　　“不好意思陈阳先生，我想和您谈一谈！”
　　声音非常的陌生，陈阳没有听过，所以陈阳果断的打开了门，结果一开门就见到一个年约三十，穿着西装，戴着金丝眼镜，看上去斯斯文文白白净净的男子。
　　看到这陌生的男子，陈阳愣了一下，最后就见到男子从自己的口袋里掏出了一张名片。
　　“钱亮，市政府秘书厅秘书长。”
　　“原来是钱秘书啊，请问您来找我有什么事吗？”
　　“准确的说，我不是来找您的，而是来找你身后这只动物的！”
　　说着，钱秘书向后退了一步，而这时陈阳总算可以看清楚钱秘书的身后了，此时钱秘书的身后有着上百位武装人员，每一个都荷枪实弹。而枪口对着的正是拉缸等人。


第451章 异变
　　第四百五十一章
　　而拉缸等人也不是吃素的，一个一个都做好了战斗的准备。此刻虽然他们身后的小动物都体型巨大，但小动物们毕竟只是小动物，一个一个对着枪口都在瑟瑟发抖。
　　而此时，拉缸等人都像是护崽的母鸡一样，个个凶神恶煞。
　　看到这一幕，陈阳瞥了一眼钱秘书，淡淡的说。
　　“你们这样是来找我们商量的？你们市政府就是这样和我们商量的？”
　　听到这话，钱秘书也不生气，反而继续笑眯眯的看着陈阳。
　　“我们也不想这样，都是迫于无奈，你们只是普通人，交出这些动物吧，也免得起冲突。”
　　“不过你们放心，我们也不让你们白白交出这些动物，这里是一千万。只要你们交出这些小动物，这些钱就是你们的。”
　　说着，钱秘书还打开了身边的手提箱，看到一千万诡钞，陈阳下意识地眼睛一亮。
　　虽然一千万对他来说并不是什么大钱，但现在他的小世界打不开呀，有这一千万的话，他至少可以潇洒的过日子，而不是每天吃十块钱的自助面条了。
　　不过这里毕竟那么多小动物呢，每只都有三四百斤，二三十只全部加起来，你就算是卖肉，一千万也太便宜了些。
　　所以陈阳断然拒绝。
　　“区区一千万太少了，我们这里二十五只呢，每只一个亿，你给我二十五个亿的话，我也许可以考虑一下！”
　　一听这话，钱秘书收起了手提箱，随后冷笑道。
　　“这也是我们最后的忠告，如果你们不听的话，我的人可就要动手了。”
　　钱秘书原本以为这番话可以吓住陈阳，因为他在楼下的时候，杰克等人都说陈阳是他们的老大。
　　然而见到陈阳之后，钱秘书却发现陈阳看着非常的普通，没有什么特别，没有什么高大威猛，也没有什么三头六臂，就是个普通人。
　　眼见于此，他也就放心了，但是他猜错了，陈阳还真不是一个普通人，他是一个道士。
　　看着微笑的钱秘书，陈阳忽然间大笑了起来。
　　“真有意思啊，你是不是以为我们都是普通人啊，可以被你们随便拿捏？”
　　“难道不是？”
　　陈阳也不废话，一抬手直接喊出了四个字。
　　“善檀功德！”
　　下一刻树林拔地而起，将一楼的所有武装分子全都串成了钵钵鸡。
　　看到这一幕，钱秘书当场傻眼了，他本来以为带那么多过来是碾压局，结果没想到陈阳一抬手，把他手下全给灭了。
　　“你竟敢杀人？”
　　钱秘书也被吓到了，一边向后退，一边用手指哆嗦着指着陈阳，满脸的不可置信。
　　可陈阳却一脸随意的走出了房间，淡淡的说道。
　　“看来你还是不了解我呀，我也就不藏着掖着了，我不是你们那个世界的人，只是因为一些原因来到这里，被我毁掉的世界也不是一个两个了，如果你们想要和平协商，那我也愿意和你们多聊几句。”
　　“但是如果你们想要用武力镇压，那我奉陪到底，反正多毁掉一个世界，少毁掉一个世界，对我来说也不是什么大事。”
　　“好了，今天死了那么多人了，也不差你这一个，而且你说话还挺客气的，今天就让你先回去吧，你和你身后的人好好说道说道。”
　　听到陈阳说要放自己回去，钱秘书顿时惊喜交加，随后二话不说转身就想走，不过就在这时，陈阳忽然喊住了他。
　　“等一等！”
　　“怎么了？难道你反悔了？”
　　钱秘书满脸惊恐的看着陈阳，而陈阳却指了指他手上的手提箱。
　　“人可以走，但见面礼得留下呀！你说说你们那么客气干啥？来都来了还带见面礼，还带一千万见面礼！太客气了！”
　　听到这话，钱秘书的嘴角抽搐了一下，他现在总算知道了陈阳的无耻，而楼下的众人似乎早就知道陈阳是这样的人，无奈的都翻了个白眼。
　　最终钱秘书还是被放走了，而一千万诡钞则被陈阳扣押了下来。目送着钱秘书走远之后，杰克走上来问道。
　　“为什么不把他也做掉？”
　　“你以为全部杀光就能杀人灭口了吗？不可能，这是政府行动。他们会来这里，就说明我们早就暴露了，所以杀不杀他并不重要，而且毕竟收人家一千万呢，多少还是要给点面子的！”
　　听到陈阳这么一说，杰克也能理解，其实放不放钱秘书都无所谓，这个人无关重要。所以陈阳收了一千万之后，一时开心就放对方离开了。
　　不过现在的问题，是这些小动物该怎么处理？接下来他们可能会被通缉，可能会有源源不断的人过来，届时有可能会闹得很僵，难道真的要大杀四方吗？
　　就在参赛选手们都很纠结的时候，忽然间一张纸条出现在了陈阳的手中。
　　“伊丽莎白遇到危险，地址xxxxx。”
　　看到纸条，陈阳脸色顿时一变。
　　“什么情况呀？伊丽莎白怎么又遇到危险了，她一直没有出现。不是因为她那里很安全吗？”
　　“不知道啊，那我们赶紧过去吧？”
　　众人毫不犹豫的，准备跟陈阳一起赶往伊丽莎白那里，但是陈阳思考了片刻后，最终摇了摇头。
　　“不用了，你们就守在这里，毕竟还有那么多小动物要保护呢，伊丽莎白那里我自己一个人过去，我如果处理不了，带上你们也没有什么用。”
　　陈阳这么一说，众人脸色都是一僵，被当着面说没用，确实有点伤人，可这又是事实，相比陈阳他们的战斗力真的太弱了。
　　最终陈阳开着园长的跑车，赶往了伊丽莎白的地址。
　　伊丽莎白是住在一个小区里的，然而陈阳刚到小区门口就发现，这里的区域已经一片混乱了，此时天空被乌云密布，时不时还有红色的闪电在乌云中闪烁。
　　与此同时，周围的建筑物已经变成了废墟。
　　惨叫声哭喊声，不绝于耳。
　　就在陈阳想着为什么会出现这情况的时候，半空中出现了一个全身被黑气笼罩的身影。
　　看到身影，陈阳当时就一愣。
　　“什么情况呀？这难道是世界之主吗？但这个世界之主的状况好像不对劲啊，这个世界之主好像疯了呀！”


第452章 看清楚点！
　　第四百五十二章
　　就在陈阳疑惑的时候，脑海里忽然响起了寂静声音。
　　“什么世界之主啊？你看看清楚，这不就是伊丽莎白吗？”
　　说句实话，寂静平时几乎不爱说话，不像爆缸这些人特别爱唠嗑，陈阳没事跟他们唠嗑。
　　而寂静不同，很少会主动说话，让陈阳都忘记他的存在了。
　　不过现在听到寂静的声音后，陈阳这才反应过来。
　　随后他仔细的看了一下，半空中的人影，看了好半天后，他终于确定了，哎哟，这还真是伊丽莎白呀。
　　“不对啊，这小姑娘平时文文静静的，而且脸也很白皙，端庄的不得了，毕竟是皇室嘛。可现在她怎么披头散发，全身冒着黑气，什么鬼啊？”
　　就在这时，又一个声音闯了进来。
　　“这就是疯了呀！”
　　听到这个声音，陈阳又是一惊，这是全知全能的声音啊。
　　“什么叫疯了呀？”
　　“你到现在还不明白吗？你们来到这个世界是被刻意设计的，你们都是有天赋的人，也是被挑选的人。”
　　“而挑选你们，就是为了让你们变成诡异啊。你以为被规则吞噬后就是死了吗？不是，你们被规则吞噬后会变成那种全身都是黑气，丧失理智的诡异。而那些古神们就是拿你们，在填充他们的世界本源！”
　　听到这里陈阳震惊了，这事他还是第一次知道呢，话说人可以变成诡异吗？
　　“人和诡异不是两种物种吗？不是人只有死后才会变成诡异吗？”
　　“那只是其中的一种方法，而另外一种方法就是现在这个样子，完全丧失理智，整个人精神崩溃也会变成诡异。”
　　“那现在怎么办？伊丽莎白还能变回来吗？”
　　“不行了，她已经完完全全转化成诡异了，绝对变不成人了。”
　　“我当时被扣了上亿的功德，也不是没有完全变成诡异吗？按照道理，她应该也有回头的余地吧！”
　　“不一样的，你的功德当时的确被扣了，可是你的上限还在，或者说你身体里有天师道的强大底蕴为你做支撑。你可以理解为，你背后有个银行为你做了信誉贷款，你虽然欠了很多，但是有人为你做担保的情况下，你可以慢慢的偿还。”
　　“伊丽莎白可没有这样的底蕴啊，她现在彻底已经变成诡异，回不了头了。”
　　全知全能说完后，陈阳也着急了，立刻冲进了小区，对着半空中的伊丽莎白大喊。
　　“伊丽莎白！冷静下来，一定要恢复理智啊，你快要变成诡异了！”
　　似乎是听到陈阳的声音，伊丽莎白停止了手上的破坏，随后飘在空中，慢慢低头看了一眼陈阳。
　　下一刻，伊丽莎白突然双目血红，眼角渗出了血泪。
　　“他们杀了小黑！”
　　短短一句话，让陈阳眉头一皱，下一刻果然在废墟中，见到了一只黑色小猫的尸体。
　　看到这一幕，陈阳又是揪心，又是无奈。
　　之前杰克也丧失过一次理智，当时杰克身上也出现了淡淡的黑气，不过别人没注意到，陈阳还以为自己看错了呢。
　　现在看来不是的。
　　当时如果杰克再进一步，一定会变得和伊丽莎白一样，彻底陷入疯狂的。
　　“我知道你现在很难受，但是你赶紧冷静下来，不然就回不了头了。”
　　“她已经回不了头了，不要再劝了，没有用的。”
　　这时寂静的声音也传了过来，作为在怪谈世界的元老，他对怪谈世界的了解也很透彻，他知道伊丽莎白变成这个样子，已经没救了。
　　然而陈阳并不想放弃，不过他刚想再说些什么，全知全能的声音又传了出来。
　　“你怎么还有空管她呀？你知不知道你们一共有二十个参赛选手？除了她和你之外，还有十八个人呢，他们身边也都有小动物。要是他们身边的小动物一个一个被斩杀，你知道会有什么样的后果吗？也许除了你之外，剩下所有的参赛选手都会变成伊丽莎白这个样子！”
　　一听这话，陈阳脸色巨变。
　　“不至于吧，我们通关了那么多怪谈都没事。”
　　“正是因为你们通关了那么多怪谈，所以才成了香饽饽，每一个古神现在都想争抢你们，只要有你们的加入，打底也是一个世界之主，如果能超脱的话，你们甚至有可能变成天仙，金仙，大罗金仙！”
　　全知全能说完后，寂静也开口道。
　　“没错，就是这样，现在他们已经转变思路了，他们之前尝试用恐惧和愤怒还有憎恨让你们失去理智，但是都失败了，现在他们用的是爱，谁说爱不能让人失去理智呢？极端的爱会让你们彻底转化成疯狂！”
　　听到这里，陈阳第一次感觉手脚冰凉，这种恐惧的感觉蔓延心头。他一直觉得自己的胆子很大，所以不害怕那些恐怖的事以及那些憎恨。
　　可是如果对方用爱呢，先给你爱再夺去爱？
　　陈阳难以想象，如果长海、苍蓝、伊芙丽、她们都不在了，他会不会陷入彻底的疯狂？
　　“那现在该怎么办？”
　　“只有一个办法，让那些小动物身上的生物离开这个世界，他们本就是外来物种，只要能破开这个世界天道。他们就能离开这里，那些小动物也会恢复。”
　　“只要那些小动物恢复了，他们就不会被屠杀了。”
　　听完这个方案，陈阳点了点头，说得很好，可问题是怎么破开天道呢？他现在小世界打不开，帮手都过不来。
　　凭他一己之力，能干啥？
　　“你难道想让我用万物之上，破开这里的天道吗？”
　　“万物之上是无法破开天道的，因为万物之上用的是功德，而功德本就是天道的一部分，你拿天道的一部分去破解天道，怎么可能破得开？”
　　“那你说了不等于白说吗？”
　　陈阳翻了个白眼，破不开，那你说什么呀？这时全知全能又想说些什么，但是还没等他开口呢，天空中又出现了一个黑影。
　　“小姑娘！敢在我的世界为非作歹，你也太不把我放在眼里了吧？”
　　听到声音，陈阳抬起头，结果就看到半空中出现了一个穿着西装，戴着金丝眼镜的中年人，这造型看着和钱秘书很像，不过明显更有上位者的气息。


第453章 开天
　　第四百五十三章
　　看到这个中年人，陈阳立刻就知道，他应该就是这个世界的世界之主了。
　　这中年人身上的能量波动，不比当初的托马斯差，应该是九阶诡异的顶点。
　　而看到中年人，伊丽莎白再也抑制不住内心的愤怒，声音冰冷的问。
　　“就是你派人杀了小黑？”
　　“小黑？什么小黑？哦，你说的是你那只宠物吧，区区一只畜生的命，有什么关系？”
　　中年人毫不在意。
　　然而这话落在伊丽莎白的耳中，却让她仅剩的一点理智也彻底崩溃，最后整个人直直的冲向了中年人。
　　“别冲动，你不是他的对手！”
　　看到伊丽莎白汹涌而上，陈阳立刻出声制止。
　　但是伊丽莎白被秒杀的场面并没有出现。
　　相反她居然硬生生的压制住了眼前的中年人。
　　看到这一幕，陈阳惊了。
　　“伊丽莎白最多也就是六级的实力，怎么可能压制一个九级的诡异？”
　　“所以我说了，你们这群人是所有古神都想抢的香饽饽，你们能活到现在，代表你们的资质非常优秀，而现在你们的资质就已经展现出来了。”
　　“你们是人类的情况下，的确只是六级的实力，但是一旦转化为诡异，执念越强力量越强，就像现在，伊丽莎白理论上也就是个八级诡异，可是爆发出的力量足以匹敌九级。”
　　听到这里，陈阳顿时觉得毛骨悚然。
　　伊丽莎白仅仅只是六级，就能爆发出力抗九级的实力，那他呢？
　　要知道他现在虽然只是个八钱天师，可是硬拼一个十级诡异根本不是问题，那他如果变成诡异，会变成什么样子？
　　直接达到上限或者直接超脱？
　　陈阳不敢想，但是不难猜测，所有的古神会盯着他是有道理的。
　　而这时，全知全能再次出声提醒道。
　　“好了，别废话了，趁着这个世界的世界之主被伊丽莎白缠住，你赶紧开天吧！只有你一剑开天，才能给这些小动物们留下一线生机，而这些小动物的生机也是你那些下属的生机，只要那些小动物还活着，他们就不至于完全丧失理智，变成诡异。”
　　“你说的轻巧，问题是怎么开天啊？”
　　这下又回到了之前的话题，陈阳现在最厉害的招数就是万物之上，可是万物之上利用的是功德，和天道是一体的，所以不可能利用万物之上直接开天。
　　可是除了万物之上，陈阳也没有什么特别的杀招了，难道得用玄阴魔雷？
　　“一千万诡钞！”
　　听到这句话，陈阳想要掐死全知全能的心都有了。
　　“来来来，你有本事站到我面前来，你看我掐不掐死你，我好不容易才赚了一千万诡钞，这还没有捂热乎呢，就要给你了，你又要钱干啥？”
　　“我这是在救你啊，你以为这一千万很多吗？一点都不多，我要在封印的情况下，为你打开一次小世界。”
　　听到这里，陈阳愣了一下，随后疑惑的问。
　　“打开小世界干什么？”
　　“还用说吗？当然是帮你把那把剑取出来！我也不知道你从哪里弄来的这把剑，但是这把剑的威力强到吓死人。根据我的计算，这把剑只要拿出来之后，你就可以开天辟地。”
　　“而想要拿出你这把剑，我必须破开层层封印，为你争取一分钟的时间，拿出这把剑。所以一千万根本就不多好吗？我已经算你是大客户，给你打折了！”
　　听到全知全能这么一说，陈阳也知道，现在耽误不得了，随后立刻掏钱给了全知全能。
　　付了钱之后，全知全能立刻帮助陈阳打开了小世界。而小世界打开的瞬间，陈阳就看到一道流光闪烁，下一刻，一把古朴的剑漂浮在了他的面前。
　　“赶紧！”
　　此时的全知全能仿佛很累一般，不断的喘着气。
　　不过陈阳却没有立刻拿剑，而是使用子午诀，对着这把剑，恭恭敬敬的行了一礼。
　　“请道友助我开天！”
　　陈阳说完后，原本古朴的剑，忽然间剧烈的震动了起来。陈阳知道这是给了他回应，这把剑同意了，随后他才伸出手，握住了剑柄。
　　就在握住剑柄的那一瞬间，陈阳的脑海里涌入了大量的画面。
　　“什么玩意？”
　　握住剑的那一瞬间，陈阳感觉自己从怪谈世界消失了，取而代之的是一片荒芜。
　　眼前是无数尸体堆积的山，地面已经被染成了猩红色，而河流也是鲜血的颜色。
　　这一刻，陈阳看到的是广阔无垠的天地，被尸山血海所覆盖。
　　只是一瞬间，陈阳就感觉大汗淋漓，精神世界就仿佛要被这一片尸山血海所掩盖一样。
　　就在陈阳支撑不下去，快要松开这把剑的时候，他的身上泛起了金光，下一刻，他突然间心神稳定了很多。
　　“果然是大功德之人啊，这把剑的杀气太重了，若不是你这样的大功德之人，普通人别说握住这把剑了，只是看一眼就被吓破胆了。”
　　随着陈阳身上的金光大盛，他终于双手握住了眼前这把剑。
　　不过就算陈阳费尽了全身力气，但是这把剑依然不能随心所欲的操控。
　　甚至于剑上散发出了大量的红气，正和陈阳身上的金光，进行着殊死的对抗。
　　就在这时，和伊丽莎白缠斗的世界之主也终于发现陈阳这里不对劲了。
　　“你想开天，送他们离开，别做梦了，费尽千辛万苦才把这些东西引过来，我不会让你得逞的！”
　　说着，中年人直接对着陈阳一仰手。
　　下一刻，黑气化成了一道一道的怨魂，直接冲向了陈阳。
　　若是平时，陈阳随手就能拍死这些怨魂，可现在他的所有力量都被手上的剑所牵制，面对这些攻击根本无能为力。
　　就在千钧一发的时候，伊丽莎白忽然间也抬起了手，下一刻一道黑色的龙卷风出现在了陈阳的身上。这龙卷风就仿佛屏障一样，直接将那些怨魂给弹开了。
　　看到这一幕，中年人愣住了。
　　而就在这个时候，陈阳总算控制住了手上的剑。
　　“啊啊啊啊！我要这天再也束缚不了我！开天！”
　　陈阳痛苦的大喊一声，随后挥动着剑，猛的向天空一劈。


第454章 我回不去了
　　第四百五十四章
　　随着天空被破开，小动物身上也出现了白光，随后这些白光变成了一道一道的流光，从地面回到了天空，最终汇聚成一团，以光速消失在了这个世界。
　　看到这团光芒离开，这个世界的世界之主，立刻暴怒了起来。
　　“怎么可以？怎么可以离开，费尽千辛万苦才把他们引过来，他们是我超脱的希望，你们怎么可以让他们走！”
　　世界之主愤怒的吼着，然而这时伊丽莎白身影一闪，下一刻直接出现在了世界之主的面前。
　　此刻世界之主才意识到，他还在战斗呢，他的面前还有一个棘手的敌人。
　　不过世界之主是这个世界的本源之力，陈阳这一剑开天，顿时伤到了他的本源，以至于他刚想反抗却有些力不从心。
　　然而就是这一停顿，伊丽莎白的手直接穿透了他的身体。
　　“下去给小黑陪葬吧！”
　　伊丽莎白冷冷的说了一声后，世界之主就带着满眼的不甘，消失在了这个世界上。
　　世界之主消失，原本破开的天空也慢慢恢复，下一刻乌云散开，一切又变得天朗气清。
　　而此时伊丽莎白身上的黑气也渐渐的褪去，看到伊丽莎白恢复平常，陈阳很是高兴。
　　“伊丽莎白！你是不是恢复了？你是不是能跟我们一起回去了？”
　　听到这话，伊丽莎白微微一笑，但是很快又摇了摇头。
　　“陈大师谢谢你，谢谢你一直带着我们闯关，保护了我们很多次。真的十分的感谢你。但是这一次不行了，我已经彻底被困在了这个世界，回不去了。”
　　“不可能的，一定有办法的，我都可以一剑开天了，大不了我再为你开一次天。”
　　说着，陈阳打算再使用一次手上的剑，但就在这时忽然间天空上出现了一道金光，打在了伊丽莎白的身上。
　　下一刻，伊丽莎白的背后忽然间出现了一件黑袍。
　　而随着黑袍出现，天空中慢慢的降下了一个黑色的王冠，而王冠不偏不倚就落在了伊丽莎白的头上。
　　看到这一幕，陈阳愣住了，这啥情况啊？
　　这时，杰克等人也终于赶了过来。
　　“陈大师，小动物们都恢复正常了，到底发生什么事了？咦，伊丽莎白这是什么情况？她怎么飘在半空中啊？还有这套衣服是什么情况？你在加冕啊？”
　　杰克一语道破的真相。没错，伊丽莎白这个造型看起来，真的很像是在加冕王位。
　　戴上王冠之后，伊丽莎白缓缓的落在了地上，随后对着众人躬身行礼。
　　“各位，伊丽莎白再也不能陪着你们闯关了。”
　　“不会的，一定有办法带你出去的，长海、苍蓝、不都是世界之主吗？不都被我带出来了吗？”
　　“她们可以跟着你离开，但是她们终究是被怪谈世界所困，早晚都得回来的，就像我一样，如今我已经获得了这个世界的认可，成为了这个世界新任的世界之主。如今我已经被这个世界绑定，除非超脱，不然绝无可能离开。”
　　听到这话，众人全都目瞪口呆。
　　伊丽莎白居然真的被加冕了，而且加冕成了怪谈世界的世界之主。
　　而伊丽莎白却没有丝毫的悲伤，反而开心的对众人说。
　　“我留在此处也挺好，虽然我的小黑不在了，可是我至少可以照顾你们的宠物，我会善待它们，你们随时都可以来看它们。”
　　听到这里，众人脸上都难掩悲伤。
　　这时拉缸向前踏了一步，问道。
　　“真的没有办法离开吗？”
　　“我回不去了，只希望你们未来一切安好，前途顺利。好了，时间到了，我该送你们离开了。”
　　说着伊丽莎白一扬手，下一刻所有人的身上都出现了蓝光，同时所有人都听到了提示音。
　　“恭喜选手通关怪谈。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关单人奖励：上清紫金袍一件。”
　　“通关国家奖励：国运增加一百点。”
　　“传送倒计时三百秒。”
　　随着系统奖励的颁发，陈阳身上多出了一件紫色的道袍。看到这件道袍，陈阳也是满脸欣喜，黄袍道士毕竟是最低等的道士。
　　而最高等级的便是这件上清紫金袍。
　　这可是紫衣天师啊！
　　按照道理，不应该由系统来颁发这个奖，陈阳已经是八钱天师了，实力堪比十级诡异，算是世界顶尖了，理论上应该由天师道里的师祖们，来颁发这件紫金道袍。
　　不过很可惜，天师道集体消失了，不得已之下，还得靠怪谈世界的奖励，才得到这件道袍。
　　然而这一次只有一件道袍，配套的应该还有个上清紫御冠。
　　看来只能等下一轮奖励了。
　　“咦，陈大师，你为什么有衣服啊？”
　　“对，这次我的奖励就是这件道袍，你们呢？你们是什么奖励？”
　　“这次好像我们都是五星通关的，有三种奖励，一个是随机抽奖奖励，另外是随机道具，第三件则是功德，我还在纠结到底要随机奖励还是随机物品。”
　　听到这里，陈阳忽然想到了伊丽莎白，于是连忙喊道。
　　“所有人都选择功德。”
　　“功德？功德有什么用啊？”
　　众人都不解，而这时伊丽莎白开口了，她已经成为了世界之主，脑海里多出了很多怪谈世界的信息。
　　“有了功德，你们下一次发狂的时候就会率先扣除功德，不会直接变成诡异，陈大师是为了让你们保全性命，不要变成我这个样子。”
　　“啊？”
　　众人一惊，但也瞬间明白了陈阳的意思，于是连忙选择了功德，虽然少了一次奖励，但是多了一件保命符。
　　所有人选择完毕后，众人展开了传送，在离开的最后一刻，伊丽莎白就站在原地，遥遥地对着众人挥了挥手。
　　“再见了，朋友们，希望你们一辈子能健健康康，平平安安！”
　　这一次的传送是十九个人一起走过的，大家在走过传送长廊的时候，见到了伊丽莎白和小黑的点点滴滴。
　　小黑是最早巨大化的生物，对伊丽莎白的感情也很深。
　　伊丽莎白很忙碌，而小黑每天就在家里打扫卫生，然后在伊丽莎白下班前做好饭菜。
　　有时伊丽莎白会因为聚餐而喝醉。
　　这时小黑就会给伊丽莎白吃汽水糖，帮她按摩活血，最后把她抱到床上。
　　正因为小黑做的这些事，伊丽莎白第二天从来都不会宿醉。


第455章 域外
　　第四百五十五章
　　看到这一幕一幕，陈阳知道了伊丽莎白对小黑的感情，这完完全全就是家人啊，而且在这孤独的世界里，伊莎白似乎只有小黑这么一位家人。
　　所以当小黑死的时候，陈阳能够理解伊丽莎白为什么会完全失控。
　　这种感觉就像是他的父母好不容易回来了，可是有人当着他面又杀了他的父母，陈阳估计自己也会陷入疯狂的。
　　回到现实世界，众人的情绪都有些低落，伊丽莎白是大家的战友，并且还是五大战力之一，就这样留在了怪谈世界里，大家都有些难受。
　　不过伊丽莎白终究不是死了，这还是让大家稍微好受一些的。而陈阳做的第一件事不是伤感，而是赶紧把长海几人放了出来。
　　然而打开小世界之后，陈阳愣了一下。
　　因为他见到的不是长海几人，而是苍蓝。
　　看到苍蓝，陈阳很是不解，这一次他的技能都被封印了，那他小世界里的长海几人怎么被替换的？
　　“怎么回事？怎么会是你们几个？”
　　一听这话，苍蓝立刻不乐意了。
　　“哥哥！咋滴，你很讨厌我们吗？不是说好了一个月轮换一次吗？这一次就轮到我了呀？”
　　“不是讨厌你，而是有点不解，我这一次小世界被封印了，传送技能也不能使用，你们是怎么在我的小世界里直接替换的？”
　　“哦，你说的是这个呀？看来你对你的小世界还是不太了解，实际上你的小世界早就和各大怪谈世界接壤了，基本上只有你回到现实世界的时候，才会单独脱离出来。”
　　苍蓝这么一说，陈阳也震惊了，是这样的吗？他一直都没有注意到这一点，主要是他现在的小世界本来就已经非常大了，所以再连接几个区域，他根本就没有注意过。
　　“行了，你们能替换就可以了，这一次的怪谈虽然不危险，但是从某种角度来说，是有史以来最难的一次怪谈。”
　　想到这里，陈阳看向了杰克等人。
　　此时杰克等人的脸上也有些无奈，有些东西不用说大家都知道是怎么回事，其实都是要坚定自己的道心。
　　可是这种事说起来容易，做起来很难。
　　生活在这花花世界里，谁能真正的无情呢？
　　而陈阳希望的是，大家伤心可以，但不要失去理智，更不要生出寻死的念头。
　　只有这样才不会变成诡异。
　　而众多人里，拉缸应该是情绪最稳定的，就算是陈阳也有些不如，所以陈阳希望拉缸可以给大家上上课，训练一下大家的道心。
　　而拉缸大师也没有拒绝，决定接下的时间就住在陈阳这里给大家上课。
　　他也希望伊丽莎白的惨剧不要再出现。
　　……
　　而另外一边怪谈世界里，小黄已经出现在了伊丽莎白的身边。
　　“世界的接壤已经完成了，不过我是真没想到你会变成诡异。”
　　小黄说完后，伊丽莎白也是苦笑一声。
　　“是啊，我自己也没想到，不过我并不后悔，一来我终究还是没有死，二来我的确也可以照顾他们的小动物，虽然牺牲了我一个人，可是保全了大家。不然如果那些小动物都死了，也不知道有多少人会变成我这个样子。”
　　“话说你一直翻资料干什么？你到底要找什么？”
　　伊丽莎白没有回答，而是继续翻着资料。翻了好一会儿之后，伊丽莎白忽然间停下了手上动作，随后仔细的阅读了起来。
　　阅读了一阵后，伊丽莎白眉头紧锁的将手上的资料递给了小黄。
　　小黄不明所以，不过还是接过资料看了起来，这一看他才发现这并不是什么资料，这是原本世界之主的日记本。
　　其中就描述了这个世界之主是怎么感应到这天外来物的，同时一定程度上记载了这天外来物的存在。
　　“根据他的推测，这个天外来物不是来自于怪谈世界，甚至不是来自于这个宇宙，也正是因为如此，他吸引这个天外来物到此，想利用他的力量突破怪谈世界，甚至从这个宇宙超脱出去。”
　　“不仅仅如此，根据这个世界之主的推测，他说这个生物好像是某个域外圣人的碎片。话说到底是什么人能伤到圣人啊？所有的圣人不都是万法不侵，万兵不伤的吗？就算两个圣人交战，也很难斩杀对方，都是慢慢消磨。到底这个域外古神被什么东西才能伤到身体，甚至掉出来这么一角？”
　　伊丽莎白说完后，小黄耸了耸肩膀，你问他，他也不知道啊。
　　然而两人并不知道的是，此时这块天外来物，正被一群古神们所包围着。
　　这时的天外来物已经不是流光了，而是化成了一团，形态十分古怪的生物，这个生物从任何一个角度看过去，都会看到不一样的状态，甚至于他每分每秒都在变换自己的形态。
　　看着眼前的生物，古神老大走了出来，笑呵呵的说。
　　“没想到能在这里见到您，真是荣幸之至啊。”
　　此时这个生物虽然只是一块碎片，但是他依然不怂，死死的盯着眼前的古神老大。
　　“万神殿？没想到我一世英名，最后会死在你们这些，只敢龟缩在这个宇宙里的胆小鬼手里。”
　　听到这句话，古神们全都脸色一变，尤其是古神老大，脸色变得异常铁青。
　　看到万神殿的众人没有说话，那生物再次开口道。
　　“你们老是说我们是疯子，那你们怎么不看看你们这个宇宙走出去的那些圣人，那些人才是真正的疯子。”
　　说到这里，那生物咬牙切齿了起来，而古神老大，此时却是微微一笑。
　　“通天很可怕吧，你应该也没有想到，一个诛仙剑阵就差点斩杀于你。不过最终了还是被你逃了，只留下了这么一块碎片。”
　　“虽然按照规则，圣人不得出手，但你是来自这个宇宙外的生物，所以不在这个规则之内，既然来了就不要想走了！”
　　说着，古神老大伸出手将这生物捏在了手中。
　　下一刻，他轻轻一用力，这生物就彻底变成了一片血雾。
　　不过将这生物捏死之后，古神老大摊开了手掌心，发现自己的手掌心中多了一丝黑气。
　　看到这丝黑气，古神老大忍不住皱起了眉头。
　　“这群域外古神还真是难缠啊。”


第456章 不疯魔不成活
　　第四百五十六章
　　看到自家老大手上多出了一团黑气，九号第一时间冲到了老大的身边。
　　“老大！你没事吧？”
　　古神老大冷冷的哼了一声，手上的黑气就消失了。
　　“一块碎片能奈我何？不过这群人是真的难缠。还好蓝星走出的那群人也是疯子。”
　　“是啊，通天和这位的大战我也见到了，这位通天圣人是真的可怕呀，一个诛仙剑阵让这些万法不侵、万兵不伤的圣人，都差点给斩死。也就是这个二货感知能力惊人，看到苗头不对转身就跑了，不然肯定就留那里了。”
　　九号说完后还满脸的羡慕，圣人和圣人之间还是有区别的，每一个圣人都有自己的道。
　　只有走出了自己的道，才能成为圣人，但是道的长度或强度都是不同的，和蓝星的这些圣人们比，他们万神殿的这些圣人的确有些不够看。
　　而这时，古神老大却摇了摇头。
　　“他能离开不是因为感知能力强，而是因为通天圣人的诛仙剑阵有了缺陷。”
　　“缺陷？”
　　一听这话，万神殿的古神们都是一惊，而这时古神老大耸了耸肩膀，有些无奈的说。
　　“诛仙剑阵，由四把剑组成，而斩杀这个古神的时候，诛仙剑阵是残缺的，有一把剑是新替换上去的。就好像通天圣人把自己的某把剑借了出去。”
　　“啊？”
　　众人一惊，而这时众人又立刻反应了过来。陈阳这一次技能和小世界全都被封印了，可他依然能够一剑开天，那这样说来……
　　这时，古神老大却瞪了众人一眼，随后冷冷的说
　　“把这件事给我烂在肚子里！”
　　“放心吧老大，我们没想出去乱说，只不过如果通天圣人的剑在陈阳这里的话，那我们原本的计划会不会被打乱？”
　　“不会的，这也是计划的一部分。现在计划已经进入了第二阶段，他身边的人已经越来越多了，这就代表他的弱点也越来越多了。”
　　想到这里，古神老大的脸上露出了一个得意的笑容，而诸位古神全面面相觑了起来，其实那么久以来，他们虽然没有直接见过陈阳，可打心里还是很喜欢陈阳的，尤其是陈阳的天赋惊人，现在每一个古神都想拉拢陈阳。
　　对于古神们来说，陈阳通关的这些游戏不过只是生活的调味，陈阳无论做什么都不会真正激怒他们。
　　就算是小九，也只是开开玩笑，没有想要真正的捏死陈阳。
　　“老大！其实有句话我不知道当讲不当讲。”
　　“你要觉得不该说就不要说。”
　　“那我还是说了吧，这次的计划太疯狂了。陈阳的爱越来越大，越来越广阔。这种爱一旦反转，那可是恐怖至极的恨意。何况他身上还有功德圣体，还有大功德存在，一旦全部反转，那他可不是入魔那么简单。”
　　“是啊，陈阳这个状态一旦反转，他不是普通的魔，他是疯，是真正意义上的疯魔！”
　　而听到这话，古神老大忽然间大笑了起来，笑的仿佛整个宇宙都在震动。
　　“可这就是我们原本的计划啊！疯好啊，变成魔也好啊，不疯魔不成活！这世间已经安宁太久了，就需要一个真正的疯子来打破一切。”
　　看着古神老大疯狂的笑容，万神殿的众人都面面相觑。
　　有多少人会知道，这怪谈世界不是现在才出现的，是一个千万年前就开始的布局，甚至在这百万年以来，无数的参赛选手前赴后继的进入其中。
　　陈阳所在的怪谈世界，只是很小很小的一部分，甚至只能算是上万个小世界中的其中一个。
　　而这小世界中又被分成了五百多个。
　　而这一切只是为了挑选一个最合适的参赛选手。
　　而现在大家找到了，毫无疑问陈阳就是其中最合适的。
　　……
　　当然此时的陈阳还不知道自己已经陷入了一场巨大的计算之中。
　　回到现实世界，他现在也跟着拉缸，在稳定自己的道心，同时也在大量的积攒功德，想要稳定道心，除了自己的意志坚定之外，还可以靠外在力量，也就是功德。
　　何况他现在功德上限高的吓死人，拯救了上千亿的生命，这都是功德，只可惜上次人族一战功德耗尽，不过上限值在那个地方。
　　所以只要继续做功德攒功德，早晚有一天会恢复的。
　　面对攒功德这个事儿，陈阳最近又有了新的想法。
　　“我决定了，我要统一全世界的法律体系，随后呢要改善一下新的法律文案。”
　　“你的想法真的是想一出是一出啊，现在世界的确被整合了很多，但还是有二十个国家呢，龙国也不能逼迫别的国家，全都接受你的方案吧？”
　　陈阳刚一开口，龙将军就直接反对了起来，陈阳的想法总是天马行空，陈阳动动嘴，他跑断腿。
　　“你先听我把话说完呀，是这样的，世界是有因果的。而我现在呢，就是可以看到一些因果，所以我打算用新的因果模式，来定义一些法律。”
　　“比如？”
　　“我们现在的法律太讲究人文情怀了，说句实话，这对龙国来说不是什么好事，我的因果体系里有因就有果，有什么样的因就该有什么样的果。并没有所谓的人文关怀。”
　　“再换句话说吧，如果因果不对等，那么这些多余的恶果就会由别人来承受。”
　　“所以呢？”
　　龙将军眉头一皱，还是不太明白。
　　“简单来说呢，我是想要把法律调整的相对对等一些，比如说防卫过当这个话题，其实不应该有防卫过当这个理论，防卫就是防卫，别人先动手伤害你，那么你打死他也是正常的。”
　　一听这话龙将军当时就懵逼了，我靠，你这会不会有点太过凶残了？
　　“我知道你在想什么，你觉得这可能太过分了。可事实上如果对方不动手的话，你为什么要还手呢？这就是因果，有什么样的因就有什么样的果。”
　　“你动手扇我一个嘴巴子，我还你一个嘴巴子就是应该的。为什么就变成了互殴呢？理论上这就是因果，所以这就是正当防卫。”
　　“同理，我被三个人围殴，我反抗不小心打死了一个人，难道我就成防卫过当了吗？三个人打我一个，难道非要我被打死才是对的吗？”
　　“这世间要讲究新的因果，只有这样才能消除这个世界大量的恶果。不过详细怎么做还得你们商量，但我还是希望你们尽可能的往这方面偏正。”


第457章 又是单人怪谈
　　第四百五十七章
　　陈阳的要求说实话有点多，但龙将军最终还是答应下来，毕竟先答应也没有关系，详细怎么安排，这是后面的事。
　　以前龙国的立法以人性为主，主要是因为人文关怀，偏向于欧洲这一方面。
　　但是现在龙国是老大，大家应该偏向于龙国才对，所以一定程度上需要立法严明。
　　而且立法严明的同时，还可以帮助陈阳收集功德，无论怎么算都是件好事儿。
　　当然，有些东西不能一蹴而就，所以龙将军打算向上汇报一下，最后由立法院那里好好考虑一下，究竟该如何制定新的法律。
　　这一个月，大家都在陈阳这里。
　　新一轮怪谈开启的前一天，所有的参赛选手得到了新一轮怪谈的提示。
　　“本轮怪谈：参与人数一人。”
　　“本轮怪谈：无传信次数。”
　　“本轮怪谈：参赛选手陈阳。”
　　看到提示，陈阳眉头一皱，又是单人怪谈。自从开始小组赛之后，一般来说要么是群体出动，要么就是五人小组，像这种单人怪谈一般都是比较少的。
　　不过想到这里陈阳还有一些期待的，因为上一轮单人怪谈的时候，他见到了自己的妈妈，弄不好这一次他还能见到自己的母亲或者父亲呢？
　　想到这里，陈阳非但不害怕，反而期待了起来，很快就到了第二天，陈阳在大家的目送下进入了怪谈世界。
　　而前脚进入怪谈事件，后脚陈阳又得到了一大堆的提示和限制。
　　“怪谈世界编号：235。”
　　“本轮怪谈：无法使用技能，无法使用小世界，无法使用道术。”
　　看到这三条限制，陈阳眉头一皱，又是这样，他已经好几次都不能叫帮手了，也不让他随意的打开传送门，更关键的是这一次更可恶，连道术都不让他使用了。
　　而不使用道术的情况下，陈阳能够动用的就是自己的身体能力，还好他现在的身体机能也不是普通人可以比拟的。
　　陈阳测试过，其实现在他有了功德圣体，单比肉体强度也不输于他的任何一种道法。
　　当然，万物之上除外，这门道法是逆天的。
　　“您是消防站点的教导员，今天你们消防站点来了一批新兵，您将负责引导他们成为一名合格的消防战士。”
　　“引导期间您要遵守以下规则。”
　　“规则一：教导员必须以身作则，任何训练都不弱于后。”
　　“规则二：请务必保证每一名新兵最终都成为合格的消防员。”
　　“规则三：训练体能的同时请时刻注意新兵的心理状态。”
　　“规则四：战友情是非常重要的，只有互相之间的信任，才能在一次次的任务中顺利存活下来。”
　　“规则五：老兵们是完全可信的，但是老兵们很爱开玩笑，如何让老兵们臣服，是您的课题。”
　　“规则六：大部分情况下，队长才是消防站的一把手，您必须听从队长的指示。但是队长不在的情况下，您将成为最高指挥官。”
　　“规则七：请熟读安全守则，关键时刻也许能救你的性命。”
　　看到几条规则，陈阳莫名其妙的有点兴奋，话说已经好久没有见到规则了。
　　上一轮虽然也出现了规则，但是与其说是规则，还不如说是通缉令呢。
　　而通过这几条规则，陈阳也知道了自己的身份，现在他在一个消防站点里，并且是消防站点的教导员。而他的职责是将新来的新兵们培训到位，让他们成为合格的消防战士。
　　得知这一切后，陈阳开始打量四周，发现自己好像在一个宿舍里。抬头向窗外看去，外面天朗气清。
　　“看来这一轮不是什么恐怖的怪谈，相反是爱的怪谈。话说回来，也是，战友情是一种非常浓重的情感，也很容易使人崩溃。”
　　“看来我真的被盯上了！”
　　上一轮怪谈之后，陈阳就知道，他现在的身份很敏感，这些古神们已经不会想要弄死他了，但是这些古神们一定都想要得到他，如果他转变成了世界之主，那一定强的可怕，甚至远超长海、苍蓝等人。
　　就在这时，陈阳听到大楼外传来了声音。
　　陈阳把头探出窗户往下一看，结果就见到了三十几位新兵，而站在他们面前的是一个二十五六岁的男子，男子身材干练，面容坚毅。
　　看到男子的那一瞬间，陈阳发现男子的头顶上还出现了一排字。
　　“贾弘，三班班长。”
　　看完名字后陈阳倒也没有在意，很快又看见了这些新兵，乍一看这些新兵好像也没什么大问题。很快贾班长就让这些新兵拿着东西去了宿舍。
　　不过并不是所有的新兵都进去了，贾班长还留下了一个新兵。
　　看着贾班长留下的这个新兵，陈阳眉头一皱。
　　“这个新兵不太对劲吧，这真的是新兵吗？这真的是部队的新兵吗？这个人的体检是怎么过的呀？”
　　此刻陈阳很是震惊，因为他发现这个新兵的体型好像和别的新兵不太一样，甚至于这个新兵好像一个就能顶俩。
　　与此同时，贾班长也很震惊，一脸迷茫的看着眼前的新兵问道。
　　“你叫啥名字？”
　　“毛爱国！”
　　“名字挺不错的，但你这个造型……请问你咋进入部队的？”
　　“我可没有走后门啊，成为一名消防员是我的梦想，所以在消防选拔的时候，我吃了一年的黄瓜、西红柿、和苹果，硬生生的将体重瘦到了标准之下。”
　　听到这里贾班长更加震惊了，随后又问道。
　　“那既然都降到了标准之下，那你现在这个是……”
　　“哦，是这样的，体检到入伍，中间有一个月的时间，我这不饿了一年了嘛，这一个月就比较疯狂。”
　　“你住在自助餐店了？”
　　“我吃垮了六家自助餐店！”
　　听到这里别说贾班长了，连在二楼的陈阳都忍不住倒吸了一口凉气，我的天呐，你到底吃了多少呀？
　　“算了，我也不绕弯子了，就直接问吧，你现在体重是多少。”
　　毛爱国有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“也没有胖太多了，体检的时候我是一百七十七斤，现在我二百三十三。”
　　“亲，你去的应该是猪饲料自助餐店吧！”


第458章 爱在哪里？？？
　　第四百五十八章
　　本来陈阳以为这只是个插曲，和他不会有多大关系，结果一转头的功夫，他就见到贾班长带着这个胖子，来到了自己的宿舍门口。
　　看着毛爱国，陈阳有些疑惑。
　　“贾班长，你带他来我这干嘛？”
　　“哦，是这样的，刚才不和他多聊了一会儿天嘛，导致了他的床铺没分到，正好你这里不是缺一个传令兵吗？我就把他送到你这里来吧，让他跟着你住，还能伺候一下你。”
　　说着贾班长还把毛爱国往前推了推，而毛爱国还乖乖的点了点头，真的就往前走了两步。
　　看着眼前高自己一个头，身形比自己庞大两倍的生物。陈阳沉默了。
　　刚才从楼上看楼下还不太仔细，现在真的看了才发现，毛爱国这个体型真的好像有点不对劲啊。
　　“你叫毛爱国吧，我想问问你身高多少啊？”
　　“还好，才一米八八。”
　　“哦，身高还是挺高的，那你这体重……”
　　“二百三十三。”
　　听到这里，陈阳的第一反应是，感觉这个胖子应该谎报了年龄，因为按照道理身高一米八十八，体重二百三十三的人，并没有那么胖啊，可是他看着真的胖的很夸张。
　　随后陈阳下意识的去捏了捏毛爱国的身体，结果发现，我的天哪，这种捏起来也太舒服的吧。
　　简直就像是捏棉花一样，一点肌肉都没有啊。
　　想到这里，陈阳再次苦笑。
　　“就你这样也能进来，也不知道该说什么好了。好了好了，贾班长你先去看着别的新兵吧，他就交给我吧。”
　　“好勒，那就麻烦教导员了！”
　　陈阳也没有在意，对于毛爱国还是十分冷淡的，因为他现在已经知道古神们的操作了。
　　那些古神们肯定是想让他培养什么战友情，随后再反过来刀他一下。
　　所以陈阳决定，这次和每一个新兵都保持一定的距离。
　　看到陈阳没有搭理自己，毛爱国也就在那里乖乖的整理床铺。
　　陈阳这里就一张高低床，陈阳睡在下铺，那毛爱国就只能睡在上铺了，不过话说一个两百三十三斤，身高一米八八的壮汉睡在自己的上铺。特别还是个单人床铺，陈阳怎么想怎么别扭。
　　但是陈阳也不可能把下铺给让出来。
　　如果毛爱国睡不习惯的话，那就只有打地铺了。
　　不过陈阳真的是不建议打地铺。
　　要知道地面是水泥地面，这种地面通常都比较凉，就算铺了好几层垫子，寒气也容易进入身体。
　　现在大家所有的床都是悬空的木板，和地面有一定高度，其实就是怕寒气进入人的身体，长时间摄入寒气的话。轻则风湿，重则瘫痪。
　　别觉得陈阳是危言耸听，这些还都是龙将军告诉他的，有一些士兵就是仗着年轻天天睡地板，最后出现了严重的后果。
　　上车饺子下车面，军营的第一顿饭一定是吃面条的。
　　于是很快新兵们就吃到了第一顿面条。
　　而看着这面条陈阳都沉默了，这炊事班真的是把人当猪养了，这面条除了放点盐，啥味道都没有。
　　新兵们看到这面条之后也很是感慨，就在这时贾班长带着另外两位班长，出来发榨菜和辣酱了。
　　“第一顿饭就不要讲究了，毕竟是来部队的，来部队就是要吃苦的，不过呢怕大家吃不下，我们自费去小卖部给大家买了一些榨菜，还有辣椒酱，大家对付着吃一点。”
　　“是啊，部队不比家里，一定要艰苦朴素。”
　　听到这话，新兵们都点了点头，同时也有些感动，没想到他们刚一过来，老班长们就自费请他们吃了榨菜和辣椒酱。
　　发完辣椒酱，本来陈阳想坐下来跟他们一起吃的，结果就在这时，三位班长走到了他的身边。
　　“教导员，我们去厨房吃吧。”
　　“好。”
　　陈阳刚想说这有啥区别，结果就看到三个班长对他使了个眼色，然后陈阳就答应了下来，很快陈阳就跟着三个班长以及炊事班，来到了厨房。
　　进入厨房后，三位班长带着他来到了一个小房间，关上门之后，陈阳就见到炊事班熟练的从一边的橱子里端出了锅，还有很多的食材。
　　看着这架势，陈阳一惊。
　　“外面的新兵们就吃面条，你们却在这里吃火锅？”
　　“新兵们的伙食标准，一天才十二块钱，能吃面条就不错了，我们的伙食标准是三十六，能和他们一样吗？他们吃苦，没必要我们一起跟着吃苦吧，再说了，这里很多食材还是我们自费买的。好了教导员就别废话了，赶紧吃吧。”
　　看到陈阳还有些犹豫，炊事班班长忽然说道。
　　“教导员你要是想减肥的话，你可以跟新兵们一起去吃面条，放心面条管够。”
　　“算了吧，我还是吃火锅吧，我觉得火锅挺好！”
　　……
　　“教导员，我怎么总感觉你身上有一股火锅的味道呢？”
　　“没有，只是你的错觉。”
　　陈阳释放技能：装傻！
　　“不会的，我的鼻子很灵敏的，你绝对是吃火锅了！”
　　“我是你们的教导员，我还能骗你不成！我是谁？你出去打听打听，诚实可靠小郎君，整个大队就我最正直了！”
　　陈阳释放技能：扯淡。
　　看到陈阳信誓旦旦的样子，毛爱国虽然有一些狐疑，但最终还是接受了。
　　新兵们刚来，晚上并没有安排什么工作，大家看完了电影之后就各自收拾内务，该休息休息。
　　眼看已经快到熄灯的时候了，陈阳躺在床上，拿起一本书看了起来。
　　而就在这时，陈阳忽然发现毛爱国居然没有上床，反而在那里用奇怪的眼光，上下打量着这张高低床。
　　“你干啥呀？快熄灯了，赶紧上床啊！”
　　“是这样的教导员，这不你们每个人都觉得我胖吗？所以我觉得我应该证明一下自己，虽然我胖，但是我是个灵活的胖子，身手非常好。”
　　听到这里，陈阳心里忽然间有了一种不太好的预感，同时他看到毛爱国向后退了两步。
　　看到这一幕，陈阳猛的从床上坐了起来。
　　“你冷静点啊，你想干啥？”
　　“教导员您瞧好吧！”


第459章 你是刺客吗？
　　第四百五十九章
　　“你冷静点啊，你要干什么？”
　　“别慌教导员，我就是试一试不用梯子，看看我能不能直接飞上上铺。”
　　陈阳刚想大喊住手，结果就见到这个死胖子，一个箭步就冲了过来。
　　而且果不其然的失败了，这个死胖子根本没有一下子翻到上铺去，但是身体却扒拉在了上铺，脚却还在半空中荡悠着。
　　看到这个画面，陈阳二话不说，拉开被子就想滚下床。
　　可他终究还是慢了一步，还没等他下床呢，床已经被拉倒了下来。
　　其实陈阳很疑惑，这床就不能焊死在地上吗？非要弄个活动式的？
　　好，退一万步来说，就算是活动的，麻烦你们床的质量也好一点，至少重量重一点吧，你看这死胖子一拉，床直接就倒了下来。
　　陈阳因为是睡在床上的，所以倒地的时候脸先着地了。
　　不过还好，只是单纯的磕了一下，陈阳也感觉没什么事，就在他的心里暗暗松一口气的时候，天空上出现了一个黑影。
　　下一刻，毛爱国的大屁股用神兵天降的方式，重重的砸在了他的身上。
　　“啊！！！”
　　这个晚上不用熄灯号了，陈阳的惨叫声响彻了整个消防站点。
　　两分钟之后，几乎站点里的所有的人全都穿着大裤衩，踩着拖鞋出现在了陈阳的宿舍门口，而此时陈阳七荤八素，毛爱国也是七荤八素，以至于打开门的时候，大家就看到毛爱国的大屁股，坐在陈阳的身上，而陈阳则一脸的生无可恋。
　　“教导员！你没事吧！”
　　三分钟后，陈阳被拯救了出来，看着自己一片废墟的床，再看着一旁满脸尴尬，却毫发无损的毛爱国，再看了看凄惨的自己，陈阳想死的心都有了。
　　“那啥，有烟吗？”
　　虽然部队不允许抽烟，但是陈阳知道有些老兵还是有的，很快甲班长就拿出了一根烟。
　　陈阳哆嗦的接过烟抽了一口，目光灼灼的看着毛爱国，生无可恋的说。
　　“胖子啊，就算我求你了，你真的没有那么好的身手，你就好好的给我踩梯子上床，别再折腾了行吗！”
　　“行……”
　　毛爱国是哭丧着脸说的。
　　因为这场意外，陈阳当天晚上是十一点才睡的，而原因就是他和毛爱国不得不从一公里外的仓库里，又搬一张高低床回来。
　　第二天一早，陈阳迷迷糊糊的醒来。按照道理作为教导员，他是可以不参加早上的训练的，但是规则里说了，他身为教导员不能落后于人。
　　无奈之下，陈阳还是得爬起来和大家一起训练。
　　早上的训练其实很简单，大家先跑个步，也不用跑太多，随随便便跑个三公里就可以了，跑完之后就开始搞营区卫生。
　　然而这三公里对于新兵来说，已经是要了老命了，普通的新兵很少大早上起来会跑三公里。就更别说毛爱国这货色了。
　　不过早上只是热热身，也没有积食，所以大家跑得慢一点也没关系，可就算如此，毛爱国在一公里之后就开始迅速掉队了。
　　无奈之下，陈阳只能跑到了毛爱国的身边。
　　“胖子！才一公里就不行了吗？话说这也没什么速度啊，比走也快不了多少啊？”
　　毛爱国没有说话，甚至有点摇头晃脑，感觉随时随地会晕倒一般，陈阳叹了口气又问道。
　　“胖子，你来部队前不做运动的吗？你平时跑三公里要多久？”
　　听到这个问题，胖子总算有了一些反应，随后开口道。
　　“大概需要六天吧！”
　　听到这个回答，陈阳沉默了，六天跑三公里？
　　你就是只乌龟，应该也跑完了吧。
　　“请问这个数字，你是怎么测算出来的？”
　　“哦，我楼下有个早餐店，每天早上我会去买两个鸡蛋饼，两个葱油饼，两个韭菜饼，从我家到早餐店，一共六个路灯，每个路灯间距五十米，所以正好二百五十米，来回五百米，三公里的话正好是六天。”
　　这一刻陈阳莫名其妙的沉默了，这话题该怎么说呢？虽然这货的脑子看上去有点不正常，但计算没啥问题。
　　想到这里陈阳也不多说了，直接跑到了毛爱国的前面，对他说道。
　　“行了行了，你拽着我的肩膀我拉你一下，但是你还得自己使劲啊！”
　　要不是规则上说，不能让新兵掉队，陈阳真不想管毛爱国。而看到陈阳愿意帮自己，毛爱国很是兴奋。
　　然而他刚伸出手，还没有抓到陈阳的肩膀呢，就忽然感觉眼前一黑，下一刻整个人就大头朝下，栽了下去。
　　而这一摔，顿时引起了已经套圈跑回来的众人的关注。
　　已经跑回来的众人，第一时间看向了这边。
　　结果映入眼帘的是毛爱国巨大的身躯倒在了地上，同时更辣眼睛的是，他们看到陈阳穿着一条海绵宝宝的大裤衩，站在风中凌乱。
　　事情发生的太突然，以至于陈阳自己都没有反应过来。
　　半晌之后，陈阳看着自己的大裤衩，直接陷入了懵逼状态。
　　“我让你拽我肩膀，你拽我裤衩干啥？还有你拽就拽吧，你还能把我裤衩子给拽下来，你咋那么牛逼……我靠，兄弟啊！”
　　一扭头，陈阳又快哭了，毛爱国居然还昏过去了，他就算骂咧咧的，对方也听不到了。
　　这时陈阳也发现了众人已经套圈了，此时所有人都停在原地，目光灼灼的看着他那大裤衩。
　　这一刻陈阳想死的心都有了，这辈子都没有丢过那么大的人。
　　等到毛爱国醒过来的时候，已经是半小时后了。
　　一醒过来他就发现自己已经在卫生队了，而军医就站在他的身边。
　　“小伙子体质太差了啊，该多练练了！”
　　军医说完转身就想走，而这时毛爱国似乎想起了，昏倒之前他最后一个见到的是陈阳，于是连忙问道。
　　“军医啊，教导员呢？教导员在哪？”
　　军医也没废话，直接拉开了病床前的窗帘，一拉开之后，毛爱国就面色一惊，因为他见到陈阳正蹲在角落里，全身乌云密布。
　　“那个我刚才晕过去了，不知道发生了什么事，请问教导员这是咋回事？”
　　“你要是在众目睽睽之下被人拽掉了裤子，露出了里面海绵宝宝的内裤，你和他也差不多！”
　　毛爱国：“……”
　　“完了，这日子难熬了！！！”


第460章 终于被制裁了
　　第四百六十章
　　“我算是看出来了，这次的怪谈就是针对陈大师的！”
　　“可不是吗？要是面对汹涌的敌人，陈大师可以毫不留情，但面对一个闯祸精，偏偏又很有善意，陈大师也不好意思下手了吧！”
　　“善不善意我不知道，但我感觉这兄弟应该是个刺客！”
　　“陈大师也没受伤啊！”
　　“心理崩溃就不算受伤了吗？让你众目睽睽下，穿着海绵宝宝的内裤站在操场上，我觉得会比杀了你还难受。”
　　弹幕一条接着一条，也就是陈阳看不到，但凡看到了心里的阴影面积，肯定更大了。
　　毛爱国倒也不是傻子，早上出现了这一幕之后，他赶忙就寻找起了抢救方案。
　　很快他就找到了贾班长，非常急切的问道。
　　“班长，教导员的心胸如何？”
　　一听这话，贾班长爽快的笑了笑，随后拍了拍他的肩膀。
　　“这个话题你就问对人了，对于教导员，没有人比我更了解他了，就教导员这个心胸，我可以说全大队……”
　　说到这里，贾班长稍微顿了一下。
　　而毛爱国则两眼亮晶晶的，全大队？难道是全大队心胸最开阔的？想想也有道理，毕竟是教导员嘛，心胸怎么可能不开阔？
　　然而就在毛爱国这样想的时候，贾班长忽然脸色一变，随后满脸阴沉的说。
　　“教导员的心胸是全大队最小的！我还记得去年有一个新兵，走路的时候不小心绊倒了，将一点汤撒在了教导员的身上，我的天哪，接下来三个月的新兵训练里，这个新兵被折磨的好惨好惨哪，别人跑三千他就跑五千，别人跑五千他得跑一万！”
　　“除此之外，别人站岗，一班岗，二班岗，三班岗，三班轮着来！而那个新兵永远只站第二班岗，那基本是刚睡着了就被喊醒了，站完了刚睡着又到了起床点，三个月足足瘦了二十二斤啊！”
　　说到这里，贾班长又打量了一下毛爱国，随后乐呵呵的说。
　　“但也许挺适合你啊，你看你那么胖，能帮你减肥！”
　　毛爱国：“……”
　　我的确很想减肥，但我觉得我扛不住啊，这样搞可能会死啊！
　　想到这里，毛爱国发了疯一样的冲向了炊事班，看到毛爱国跑向炊事班，贾班长在后面大喊着。
　　“你干啥去啊？”
　　“去找弥补方案！”
　　……
　　很快就到了吃早餐的时间。
　　部队平时的早餐，特别是新兵营的早餐都是比较差的，一般也就是炒个鸡蛋，弄点榨菜、豆腐乳、一碗粥加上馒头，不会有别的花样。
　　虽然老兵们的伙食费比较高，但是一般早餐也不会有什么特别大的花样，也就和新兵们一起吃了。
　　因为早上发生了这么一出，所以陈阳坐在食堂里时，脸色阴沉的快要滴出水来了
　　与此同时，大家发现教导员面色不善后，都默默的撇过了头，生怕和陈阳对上了眼，被陈阳找麻烦。
　　但是明显大家是多虑了，陈阳是这种人吗？当然是，甚至于你都不用和他对上眼睛，陈阳该找麻烦还是找麻烦！
　　不过环视了一圈之后，陈阳刚想抓几个新兵出出气的时候，就见到毛爱国激动的端着一大碗炒蛋，从炊事班里走了出来。
　　“教导员！刚出锅的！还放了很多葱花，炒的贼好吃，一起来尝尝！”
　　看到那么大一碗金灿灿的炒蛋，陈阳的脸色稍微好一点了。
　　要知道，普通新兵八个人一桌也就那么一大碗，而他这一桌，加上三个班长也就四个人，所以一般来说炒鸡蛋都是用小碗装的。
　　而此刻毛爱国居然给他端了那么大一碗过来，甚至都冒尖儿了。
　　看来还是有些诚意的，然后就是在陈阳准备享受这顿早餐的时候，走着走着毛爱国忽然间感觉鼻子有点痒。
　　他本想忍一忍，把炒蛋放在桌上再打出来，结果走一半实在没忍住，直接一个巨大的喷嚏，喷了出来。
　　而打完喷嚏之后，毛爱国刚想继续去端炒蛋，结果发现炒蛋不见了。他的双手空空如也。
　　就在毛爱国环顾四周，想要找寻炒蛋的时候，结果就发现陈阳的头上顶着个大碗，全身都是炒鸡蛋。
　　更可怕的是，他脸上还有黏糊糊的东西……
　　想到这里，毛爱国不由的摸了摸自己的鼻子。
　　“教导员！那个那个那个，我说我不是故意的，你相信吗……”
　　此时陈阳的愤怒值可能已经达到了顶点，以至于他都没有发火，也没有说话，只是默默的站了起来，默默的走向了厨房。
　　就在毛爱国不知道什么情况的时候，就见到陈阳默默的走了出来，手上还拿着一把菜刀。
　　看到这一幕，贾班长三人立刻知道了，这是发飙发到极致了呀！
　　所以三人想也没想，直接冲过来抱住了陈阳。
　　“教导员冷静啊，毛爱国你还等什么呀？赶紧跑啊！”
　　一听这话，毛爱国瞬间反应过来，转身就往食堂外冲了出去，而陈阳此时的体力惊人，就算被三个人抱住，依然拿着菜刀疯狂的追杀着毛爱国。
　　“啊啊啊！我要杀了你！”
　　这一天的早晨，大家都在食堂里吃饭，只有陈阳和毛爱国硬生生的跑了个三公里。
　　……
　　最终毛爱国还是没吃上早餐，早上的训练就是饿着肚子的。
　　然而此时的饥饿感已经被恐惧感代替了。
　　虽然肚子在咕咕叫，但是毛爱国根本顾不上了。
　　“班长！我想问问啊，早上这事儿还有回旋的余地吗？”
　　“说句实话吧，单单只是把鸡蛋扣在教导员的脑袋上，我觉得还能够有回旋余地，但是你那么大的排量，将所有的大鼻涕甩在了他的脸上，我想就算教导员没有洁癖，也很难承受！”
　　“不至于吧，应该不至于吧？我都被他追杀了一个早上了，那菜刀可是真的呀！”
　　说到这里，贾班长没有多说什么，而是默默的转过头，而毛爱国顺着贾班长的目光看去，结果就见到陈阳正在不远处，用磨刀石磨着刀。
　　磨了几下后，陈阳还拿起来晃了晃，似乎在尝试手感。
　　看到这一幕，毛爱国已经彻底傻眼了。
　　而贾班长有些无奈的拍了拍他的肩膀。
　　“事到如今……”
　　“难道还有办法弥补？”
　　“不是，我是说事到如今，还是赶紧给自己找块风水好的墓地吧！”
　　毛爱国：“……”
　　你这还不如不说呢！


第461章 教导员有话好说！
　　第四百六十一章
　　下午一般是体能训练，三点钟结束，午休之后一般会安排一个三千米的测试。
　　当然，老兵们也要安排，甚至更狠，他们要跑五千米，不过训练场并不在这儿，而是在隔壁。
　　真的来到这里之后，陈阳才知道，原来普通的体能训练，已经是消防队员最简单的训练了。
　　跑个五公里十公里的，对老兵们根本不是问题，能吓到他们的只有障碍训练。
　　而陈阳也看了一下障碍训练场，发现这个训练就算以他现在的体能，也有一点困难。
　　想到那些老兵以普通人的身体，能完成这样的训练，还有时限限制，真的挺可怕的。
　　但老话说的好啊，平时多流汗，战时少流血，消防员是最危险的兵种。平时训练的刻苦一点，也是为了保证他们的安全。
　　当然，这针对的只是那些老兵们，像新兵们他们是没资格去那种地方的。
　　新兵现在的合格成绩都已经放宽了不少，三千米的合格成绩是十三分四十秒。
　　这已经是部队的最低标准了，一般来说也就是新兵的标准。
　　可就算如此，三十三个新兵里，能够达到合格标准的也就只有八个人，剩下的所有人都还不达标，当然经过三个月的训练，达标应该问题都不大，只有一个人除外，那就是毛爱国。
　　对于这位，认识了两天就把他的床给弄坏，一屁股坐在他脸上，又把他裤子扒下来，甚至煮个饭，还把炒蛋扣在他脑门上的人，陈阳都已经无语了。
　　可偏偏规则上说的是，一定要让这个兄弟也合格，陈阳气的现在都想改规则了，他已经完全不想管毛爱国了。
　　按照道理，一米八八的身高、二百三十三斤、也不是很胖啊，可是这个人完全没有训练过，一身的肥肉。
　　陈阳极度怀疑这个人到底走了什么样的后门，才能进来呀？
　　然而陈阳暂时还不想放弃希望，毕竟才第二天，不至于改规则吧，所以他想了想，决定还是再逼一下毛爱国，也许能创造奇迹呢？
　　于是在三千米的起跑线上，毛爱国就见到了陈阳的身影，同时他还看到陈阳手里拿了把菜刀。
　　看到这把菜刀，毛爱国的呼吸都停滞了。
　　“那个教导员，我想问问你也要测试三千米吗？”
　　“我怎么可能需要测试，我只是单纯来陪你跑的。”
　　“那您这菜刀……”
　　“跑得好，这把菜刀就是晚上用来给你做饭的，跑的不好这把菜刀就是用来做你的！”
　　听到这里，毛爱国的呼吸再次停滞。
　　“正在被一个拿着菜刀的疯子追杀，请问我该怎么逃脱？在线等，挺急的！”
　　随着贾班长一声吹哨，众人纷纷跑了出去，而毫无意外，毛爱国直接就掉队了。
　　“这才刚开始你就喘上了，不至于吧！！！就你这个样子，我到底怎么样才能让你成为一个合格的消防官兵啊！”
　　看着气喘吁吁的毛爱国，陈阳快哭了。而就在这时，陈阳微微闪了一下手上的刀，刀光从毛爱国的眼前一闪而过，下一刻毛爱国瞬间就不喘了。
　　此刻他压榨出了自己全身的力量，拼命的奔跑了起来，很快就追上了先头部队。
　　看到毛爱国追了上来，一旁计时的三位班长都很震惊。
　　“看来人的潜力真的是无限的呀！”
　　“是啊，下次我们再遇到这样的新兵，我们也拿菜刀试试！”
　　“我的建议呢，还是不要拿菜刀了，我觉得菜刀这种东西实在太吓人了，咱们可以用文明的方法。”
　　“什么方法？”
　　“你们没有听说过这世界上最可怕的武器，是拖把沾屎吗？”
　　一班长说完后，剩下两位班长都满脸震惊的看着他，兄弟啊，你这不是好办法，你这叫丧心病狂好吗！
　　而在陈阳的逼迫下，毛爱国几乎压榨出了自己全部的潜力，在第一个一千米的情况下勉强没有掉队，但是第二个一千米他实在是有点不行了，甚至因为缺氧，大脑都有一些短路了。
　　看到毛爱国越跑越不对劲，身子骨也摇摇晃晃的，陈阳开始有些担心了起来。
　　很快陈阳就把菜刀丢到了一边，随后跑到了毛爱国的面前，对他说道。
　　“胖子，爱国，你还行不行？”
　　毛爱国抬了抬头看了陈阳一眼，但是没有说话，看来气息已经极度不稳了，话都说不出来了。
　　虽然这是怪谈世界，但毛爱国很明显不是诡异，他应该就是这个世界的土著。
　　这种情况下和普通的人类，几乎不会有什么区别。
　　害怕毛爱国会因此猝死，陈阳连忙说道。
　　“来！听我口令，张大嘴深呼吸，把气吸进去！”
　　随着陈阳喊了两声，毛爱国张开了嘴，凶猛的吸起了气，不过似乎氧气量还是不太够，整个人还是昏昏沉沉的。
　　无奈之下，陈阳只能在毛爱国的身前倒着跑，一边跑一边指挥着他吸气。
　　然而跑着跑着，身后就传来了贾班长的声音。
　　“教导员别跑了！看路、看路啊！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，马上转过身来，结果这一转他才发现，前面的下水道工人正在维修，甚至于刚刚把下水道的井盖给拿走了，现在还没封上呢。
　　看着没有井盖的下水道，陈阳连忙停下了脚步。
　　“哎哟，太好了，就差那么一点啊！”
　　因为及时挺住了，所以陈阳拍了拍胸口，有一种劫后余生的感觉。
　　但这种感觉还没有持续两秒呢，他的背后就被人凶猛的撞了一下。
　　下一刻，陈阳不可自制的一头栽进了下水道里。
　　“草！！！”
　　等到陈阳再次睁开眼的时候，感觉整个世界都崩塌了，要不要那么倒霉啊？
　　他来这个世界才第二天啊，至于吃那么多苦吗？然而就在陈阳这样想的时候，突然发现眼前一黑，当然不是他晕过去了，而是他发现有一个更为巨大的人影，也掉进了下水道。
　　这人不是别人，正是毛爱国。
　　看到毛爱国那巨大的体型，陈阳吓得‘花容失色’，脸都绿了。
　　不过还好，也就因为毛爱国体型巨大，所以他没有完全掉下去，而是身体卡在了下水道的井口。
　　毛爱国没有掉下来，总算是不幸中的万幸，也让陈阳稍微松了口气。
　　但是这口气松下来还没两秒呢，陈阳就听到了一声悠扬的……
　　“噗……”


第462章 要不给我个痛快吧
　　第四百六十二章
　　观看直播的龙国观众，看到陈阳吃瘪后，一个一个全都笑了出来。
　　“虽然看到陈大师这样很惨，但是不知道为什么，我真的很想笑！”
　　“陈大师实在太习惯当面锣对面鼓了，现在来了个隔着墙角敲破锣的，一下子扛不住了。”
　　“可不是吗？但你也不能怪毛爱国，这小胖子的身体就这个情况，只是规则上限制了必须让他合格。”
　　“本来还担心陈大师会像上一轮一样被感情所束缚，现在看来应该不会了，陈大师应该想杀了他的心都有了。”
　　“等等，要是这样说的话，弄死毛爱国算不算违规呢？”
　　这条弹幕一出，所有的弹幕都沉默了，这一刻大家都觉得，是啊，陈阳会不会气的直接一剑囊死毛爱国。
　　虽然大家都知道，陈阳看似无法无天，但内心还是正直的，不会乱杀无辜。
　　毛爱国确实也没什么恶意，只是一次又一次的巧合，并不是故意的。
　　但是做的事，实在是有点过分，天知道陈阳到底扛不扛得住，要是扛不住的话，也有可能理智崩溃，直接一剑囊死对方。
　　不过幸好大家的担忧都是多余的。
　　因为陈阳被拉上来的时候，已经眼神游离，半条命去掉了。
　　拽上来之后，众人直接就把陈阳放在了下水道的边上，让他缓上一缓。
　　而此时陈阳的凄惨，真的无法用言语来表达，全身都是下水道的污秽之物。
　　还好此刻陈阳的造型，没有被长海、苍蓝她们看到，不然一定会说一句，完了，陈阳脏了！
　　除了身上脏了点，陈阳此时的精神也不太稳定了，出现了大脑缺氧的情况。
　　而原因就是毛爱国刚才把井口堵住了，本来氧气就少，这种情况下，他还能放出一个三十秒的长屁。
　　那巨大的恶臭味，把陈阳熏的那叫一个死去活来呀。
　　其实以陈阳的体质，硬憋个半小时也不是什么大问题，但是不知道为什么，毛爱国的屁就像是有毒一般，他就算憋着气，那味道都能钻进他的鼻子里，到最后他也憋不住了。
　　猛吸一口之后，结果晕眩的感觉更严重了。
　　好不容易才上来，陈阳想死的心都有了。
　　而这时毛爱国也知道自己闯了大祸，二话不说，冲到了陈阳的身边关切地问。
　　“教导员你没事吧！”
　　陈阳伸手在自己的身后摸了一会儿。
　　看到这一幕，毛爱国继续问道。
　　“教导员你找什么？我帮你找！”
　　“我刀呢？谁去帮我拿把刀？”
　　听到这话，毛爱国顿时脸色一变。没想到教导员昏迷之际，还想要找刀砍死他。
　　不过还没得陈阳找到的呢，众人就听到了一声脆响。
　　就在这时维修下水道的工人来了，看到毛爱国站在陈阳的身边，立刻喊道。
　　“你们别站那个位置啊，那个地方地面有点裂开了！”
　　“啊？”
　　众人一惊，刚想去拉毛爱国和陈阳，结果地面已经彻底塌陷了。
　　下一刻刚刚上来的陈阳再次回到了下水道之中，更可怕的是，毛爱国还骑在他的身上。
　　最后陈阳是在医务室里醒来的，一醒过来军医就有一种看死人的表情看着他。
　　“医生！我咋了？”
　　“没什么，只是全身多处软组织挫伤，问题倒也不大，只是一天之内我见了你两次，我觉得要不你还是离这个死胖子远点吧，不然我怕你真的会死啊！”
　　说着，医生还看向了下方，此时毛爱国正满脸尴尬的坐在那里盯着陈阳，因为陈阳垫了一下，所以他还真没事，伤全都被陈阳承受下来了。
　　看着毛爱国，陈阳双眼都快冒火了，但就在这时，眼前忽然间出现了一条规则。
　　“规则八：不得伤害新兵！”
　　“不就是一条规则吗？我给他改了就是了！”
　　陈阳骂骂咧咧的就想改规则了，而这时第九条规则出现了。
　　“规则九：不得修改规则。”
　　随着这条规则出来，陈阳发现自己的身上仿佛多了一条锁似的，本身技能就被封印。
　　但没想到又把他的技能加了一层封印，现在规则编织者是彻底别想用了。
　　到了这个时候，陈阳想死的心都有了。
　　因为被逼到了这个份上，陈阳现在决定躲着毛爱国走，不躲不行了，他觉得再跟毛爱国待下去，他早晚都得死这儿。
　　作为一个道士，他现在很确定，他和毛爱国的八字不合！
　　因为不再出现在毛爱国的面前，毛爱国也松了口气，他现在也很害怕看到陈阳。
　　当天晚上看完新闻之后，毛爱国等新兵就被三位班长，安排在楼道里站军姿。
　　为什么要在楼道里站军姿，这里就要说一下了。
　　因为站军姿是不可以让脚踩实的，也就是说，你的后脚跟只能微微粘着地面，身体要往前行，将自己所有的重心压在前脚掌。
　　为了锻炼大家这种习惯，所以站军姿一般会选择在楼梯上训练，让你的后脚跟没有东西踩，逼着你身体前倾。
　　这种训练，陈阳感觉自己就不用参与了，他也乐得清闲。
　　然后就在陈阳，在楼道里闲逛的时候，忽然间就听到了一阵乒乒乓乓的声音。
　　陈阳一愣，抬头向上看去，结果就见到有一个人影。正从三楼楼梯迅速的滚了下来。
　　因为滚的太快，陈阳都没有看清楚这人是谁，而这时三楼传来了贾班长的声音。
　　“教导员，快躲开！”
　　“我躲开，他不就掉下去了吗！”
　　陈阳骂骂咧咧的说了一句，随后立刻站到了楼梯口，想要抱住这个摔下来的人。
　　然而抱，确实是抱住了，但又没有完全抱住。
　　为什么这么说呢？主要是身体的确被陈阳停下来了，可对方的脑袋却重重的砸在了陈阳的身上。而且好死不死砸在了屁股的正前方。
　　只是一瞬间，陈阳就感觉到了一股剧痛，痛到他两眼翻白的那种。
　　就在他昏迷前的最后一秒，看到的却是毛爱国，满头是血，又一脸惊慌的脸。
　　当陈阳彻底昏死过去后，毛爱国抱起了陈阳，如同哭坟一样仰天长啸。
　　“教导员，你不要死啊！！！”


第463章 毛爱国的过去
　　第四百六十三章
　　“要不你还是退伍吧，或者抓紧时间转业，不然我觉得你小命不保！”
　　一天内第三次见到军医的时候，军医语重心长的劝着陈阳。
　　而此时的陈阳，嘴角的泡沫都没有擦干净。
　　刚才那一下太狠了，而且直中要害，以至于陈阳直接口吐白沫了。
　　而陈阳得知这一切后，当场就哭了，你以为他不想回去吗？他太想回去了，才到两天，他都来了多少次卫生队了。
　　这么危险的地方，比他前面几十次的怪谈加起来都可怕。
　　更可怕的是，他还不能弄死毛爱国，甚至这个人……唉……他都不能算是坏人。
　　最终陈阳只能一瘸一拐，像只螃蟹一样顶着肿胀的某处，回到了自己的宿舍。
　　一回到宿舍，陈阳一开门就见到了毛爱国，此时他手上还拿着一个玻璃杯。
　　看到陈阳走进来后，毛爱国当时就定在了原地。
　　四目相对，半晌之后毛爱国猛地把玻璃杯往地上一摔。
　　玻璃碴子溅了一地板，把陈阳吓了一跳，你啥意思啊？还要给我来个下马威？
　　就在陈阳不解的时候，见到毛爱国‘咔’的一下就跪在了那些玻璃碴子上，随后重重的给陈阳磕了个头。
　　“求求你了教导员，你可千万别杀我呀！”
　　陈阳：“……”
　　你这道歉真的是挺走心的，可问题是你做出来的事，也实在是丧心病狂。
　　最终陈阳无奈的叹了口气，顶着自己肿胀的某处，像只螃蟹一样的上了床，他现在只想好好的休息一下。
　　……
　　一会儿功夫，毛爱国也收拾好了地上的玻璃碴子，并且仔仔细细的检查过了，保证没有任何一片遗漏。
　　收拾完了之后，毛爱国也爬上了上铺。
　　与此同时，熄灯号也响了，整幢宿舍楼都熄灯了。
　　就在毛爱国准备入睡的时候，陈阳忽然开口了。
　　“胖子，我求你个事儿，可以吗？”
　　“教导员你太客气了，我们俩什么关系啊！还需要用‘求’这个字吗？你就直接吩咐，我一定为你想方设法办到。”
　　一听这话，陈阳冷笑。
　　什么关系，把我三次送进卫生队的关系，让我丢尽人的关系，甚至让我要害受创颇重的关系，就你这种关系，生死大仇也不过如此了吧。
　　不过陈阳并没有说这些，而是开口道。
　　“胖子，算我求你了，你要不自己申请退伍吧，我感觉要想把你练成合格的消防官兵是不太可能的了，而且你在这里，我觉得我太危险了！连军医都说了，要是你不退伍，我的人生很有可能就要退场了！”
　　听到这里，毛爱国自己也觉得很尴尬，他也没想过，才来两天的功夫，就把陈阳折腾成这样啊！
　　“教导员！这一切都是误会，都是凑巧，我真的不是有意的！”
　　“这才是关键啊，我知道你不是有意的，所以我才觉得咱俩八字不合，咱俩总得有一个人生退场！算哥求你了，你走吧！”
　　此时陈阳就差给毛爱国跪下了，毛爱国此刻也觉得，他应该给陈阳跪下，什么都好说，但是退伍是真的不行啊。
　　很明显，现场成了一个死局。
　　好一会儿后陈阳叹了口气，他知道这里肯定是被规则限制的，毛爱国想走也不太可能。
　　但是规则也要讲逻辑啊，陈阳现在很疑惑，毛爱国为什么以这样的身躯能进入部队呢？
　　“我真的很想问问，你到底怎么进来的？”
　　听到这里，毛爱国微微侧了个身，随后巨大的脑袋从上铺延伸了出来，但是你说延伸就延伸吧，你从侧面延伸陈阳可以理解，但偏偏毛爱国因为身高过于巨大的关系，他脑袋不是从床的侧面出来的，而是从床的前面。
　　此时陈阳又是正对着床板的，以至于当毛爱国脸出现那一刻，陈阳看到的是一张倒过来的肥脸，只是一瞬间，陈阳就给吓得直接从床上坐了起来。
　　“哎哟我去，大哥你稍微注意一点好不好？不要在这里上演午夜凶铃！”
　　“不好意思啊，只是我想靠近一点说。”
　　“想说啥？”
　　“教导员你可要帮我保密啊，实际上我是队长特别招进来的！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，他以前就听说过有一些特殊人才会被部队特招。可是眼前这位明显不是特殊人才，那特别什么？特别胖？特别能吃？特别能闯祸？
　　这时，毛爱国再次缓缓开口道。
　　“是这样的，我的爸爸也是一位消防官兵，不过没有在城市里做，他是森林消防。说句实话吧，我有记忆以来，我都没有见过几次我爸，每年最多见一次。”
　　“我爸的休假还挺多的，每年有四十五天，这四十五天里，我爸会一直陪我玩，可是终究时间太短了，一年的大部分时间我都见不到他。”
　　“每次我的同学说，我没爸爸的时候，我都不知道该怎么反驳，所以就算我爸爸每次回来，会给我带很多东西，会陪我玩，可我心里到底还是有些怨气的。”
　　听到这里陈阳微微愣了一下，他没有想过毛爱国居然还有这样的过去。
　　很快毛爱国又继续说道。
　　“直到我十岁的那一天，我爸很开心的打电话回来和我说，以后他不会走了，可以留在我身边了，听到这个消息时我非常的开心，还有我妈妈也非常的开心，他俩终于不用两地分居了。”
　　“后来我才知道，原来那一年我爸要转业了，他要回来工作了。”
　　“为了迎接我爸回来，我妈和我特地亲手做了蛋糕，我还给他画了画，我们就这样等待着他回来。但是没想到，我没有等到我爸回来。”
　　“在说好的那天，敲响我们家门的不是我的父亲，而是他们单位的一位领导，那位领导一进来就给我妈跪了下来。”
　　听到这里，陈阳心里咯噔一下，与此同时观看直播的观众们，心里也有一种不太好的预感。
　　果不其然，很快毛爱国就继续说道。
　　“那位领导一边跪着一边哭一边说。在我爸爸退伍前的最后一天，森林发生了火灾，其实他可以走的，因为那时他已经订好了晚上的车票，可是他没有走，而是选择穿上了自己的防火服和他的战友们去灭火。”
　　“而就是那一天，他再也没有能回来。”


第464章 陈阳的决心
　　第四百六十四章
　　听到这里陈阳眼神黯淡了下去，他没有想到他认为的这位关系户，居然还有这样的过去，与此同时观看直播的观众们，也都是鼻子一酸。
　　退伍的最后一天，明明只要过了这一天，以后就是一家团聚其乐融融的生活，结果他再也没有能看见。
　　因为已经退伍了，按照道理对方就算不去也没人会说什么，可是毛爱国的父亲终究还是去了。
　　想到这一切，不少心地柔软的女观众不由得哭出了声。
　　这时毛爱国似乎想到了什么重新躺回了床上，悠悠的说。
　　“其实我没有那么伟大，我不太能理解我父亲的做法，我只知道他没有能回来，缺失了我整个童年。”
　　“其实在我成长的过程中，我经常会抱怨，我怪我爸为什么要多管闲事，做好分内的事还不够吗？明明都已经退伍了，还要逞英雄，结果把命给搭上了。”
　　“可能因为缺管少教，我变成了一个废物，吃的多变得很胖，没事就喜欢欺负人，读书又不好。”
　　“中专毕业之后，我几乎找不到工作。就在我准备在家啃老的时候，队长来我家了。”
　　陈阳一惊。
　　“队长？”
　　“对！后来我才知道，队长以前也是我爸的战友，甚至还是我爸手下的新兵。那时因为特殊的任务，他正好没有在消防站，所以最终他活了下来。”
　　“似乎他得知了这些事儿，知道了我的情况，于是便特地来我家看我，当看到我这个样子的时候，他也觉得痛心疾首。”
　　“我和他促膝长谈了一夜，他也知道了我心里的怨怼，最后他给了我一个地址，他说让我自己用自己的双眼，亲眼去看看我的父亲。”
　　“我考虑了很久，最终还是决定踏上这条路。”
　　“我还记得那里很偏僻，没有动车，我坐了三十二个小时的绿皮火车才到达那里，下来之后转了巴士又转了驴车，最终才来到了我爸当年驻守的那座山。”
　　“我本以为我的到来不会有任何的改变，但是没想到我刚一到，得知我的名字之后，那个山脚下的小山村所有的居民，都像是见到亲人一样出来迎接我。”
　　“我还记得那小山村非常的破落，山村里连车都没有几辆，甚至家家户户还靠着自行车，可是就算这样，他们依然拿出了自己平时不舍得吃的好东西，全都给了我。”
　　“当时我很不能理解，为什么他们对我那么热情，直到村长带着我来到了村子的正中央，广场上竖着一块巨大的石碑。”
　　“石碑上刻着一百三十二个名字，而我父亲的名字就在最上方。”
　　说到这里，毛爱国突然眼眼眶湿润了，他这一刻感觉到很惭愧，自己误解了父亲那么多年。
　　他的父亲是一位真正的英雄。
　　每一个人都有自私的一面，每一个人都怕死，可是他的父亲在国家与自己个人的选择中，最终选择了国家，选择了无辜的百姓。
　　听到这里陈阳也忽然很是感慨，好一会后他才缓缓开口道。
　　“那后来呢？”
　　“后来我才知道，是我父亲这些森林消防，用自己的命阻止了火势倒向山脚下的这个小山村。也因为如此，整个山村将我父亲奉为英雄，并且他们早早就知道了我的存在，他们一直在那里等着我，等着我过来，告诉我父亲的英勇事迹。”
　　“而从那一天后，我就想要来部队看看，可是我体重不达标，为了来部队，我就把自己关在家里足足一年，硬是瘦了下来，不过体检结束后，我实在憋不住了，可能是长时间没有摄入碳水化合物吧，我这一吃饭就开始疯狂的反弹。”
　　“教导员你可以折磨我，你也可以好好训练我，但求求你了，不要让我退伍好吗？我想在这里经历一下我父亲曾经的经历，我想要知道，到底是什么样的地方，可以让我父亲成为这么一位伟大的英雄。”
　　听到这里，陈阳心里最柔软的一面也被触动了。
　　“好，我答应你。我不会再赶你走了，但是接下来的训练肯定非常痛苦，你要自己忍耐啊。”
　　“嗯！我会的！”
　　说着毛爱国又伸出了自己的大脸。
　　而看到这张大脸的那一刻，陈阳忽然间有点后悔了，请问该怎么样才能把这么一个胖子给训练合格呀？这差距有点太大了吧。
　　……
　　第二天一早，起床铃还没响呢，陈阳就带着毛爱国来到楼下。
　　毛爱国这批新兵很奇怪，一般新兵都是冬天入伍的，可他们是夏天入伍。
　　不过不是盛夏，已经是八月底快九月的日子了，但是天气还是有些热的。
　　二人来到楼下，毛爱国的第一反应就是，教导员你要干啥呀？
　　“教导员，你这是要干啥呀？”
　　“昨天考虑了一晚上，我觉得你现在这个情况啊，练体能是没有用的，你首先得先减重。”
　　“减重我能理解，但是大夏天的，你让我穿棉袄加雨衣？”
　　此时毛爱国的造型非常的奇怪，身上穿着一件雨衣，雨衣外披着一件军大衣。在三十度的天穿这种衣服，真的非常非常的奇怪。
　　而陈阳却没有在意，随口说道。
　　“这也不能怪我呀，减重最好的方式就是增加体温，剧烈消耗你的脂肪，所以穿棉袄跑步是最好的方法，但是军大衣只有那一件，我也不希望你的汗水把军大衣弄得臭烘烘的，所以先让你穿了一套雨衣，这样的话汗就不会渗进去。”
　　陈阳说完后，毛爱国都快哭了，你想的还挺周到啊。
　　可问题是，这种造型他能跑得动吗？跑两步估计都昏迷了吧。
　　就在毛爱国无语的时候，宿舍楼里又走出了几个人。
　　这几个人全是毛爱国同班的新兵们，而且这几个新兵都是体能最好的，已经合格不需要训练的那几个。
　　看到这些人毛爱国本能的疑问，然而下一刻，一个新兵就走上来，在毛爱国的腰上扣上了武装带。
　　随后这几个新兵又在自己的身上扣上了武装带，做完这一切后，他们又拿出了一些绳索，将毛爱国和自己全部系在了一起。
　　看到这一幕，再傻也知道这群人想干啥了。
　　毛爱国：“冷静啊！几位大哥你们冷静啊！”


第465章 太疯狂啦
　　第四百六十五章
　　“教导员，你别这样，你这样我害怕啊啊啊啊！”
　　毛爱国话还没有说完呢，那八个新兵已经拉着他直接奔跑了起来，无奈之下毛爱国只能死命的跟随。
　　看到这九个人跑得很开心，陈阳满意的点了点头，非常不错。
　　而毛爱国的惨叫声响彻整个宿舍楼，以至于三位班长都被吵醒了，很快三位班长来到楼下，就见到了这诡异的画风。
　　“教导员，这个训练方式会不会有点疯狂啊？”
　　“不会啊，这样可以有效的提高成绩！”
　　陈阳说完后，贾班长不屑的撇了撇嘴。
　　“提高啥呀？他这属于硬被拖着跑的，根本提高不了成绩！”
　　“谁说提高的是胖子的成绩，我说的是那八个新兵的成绩。我要是天天拖着毛爱国跑步，我相信我也会有提升啊。”
　　“那毛爱国算啥？”
　　“算配重啊！”
　　陈阳毫不犹豫的说道，而三位班长瞬间面色一僵，配重？
　　呵呵。
　　这直接变成了负重道具了，还好毛爱国不知道，要是知道的话不知道给哭成什么样。
　　很快八人就拖着毛爱国转了一圈，回到了四人的面前。
　　此时毛爱国被八人拖着，想不跑也很难，只能死命的跟随，不然他就要在地上被拖行了。
　　而陈阳给八位新兵的命令，是超越自己，尽力去奔跑，这样才有助提高成绩，所以八个人也没有废话，那是玩命的在往前跑着。
　　这要是正常跑步的话，八个人多少也会有些速度上的差距，但是现在身后有了毛爱国这位兄弟。
　　他以一己之力，硬生生的拖平了八个人的速度。
　　这时二班班长，突然觉得眼前的画风，有点莫名其妙的很眼熟。
　　“等一下啊，真的等一下，你们不觉得毛爱国经过我们面前的时候，那个画面很像吗？”
　　“很像啥？”
　　陈阳疑惑的询问。
　　“我不知道你们有没有见过，好像有一只狗头从车里伸出来，然后吹的整张脸都变形了，我觉得刚才毛爱国那个造型就很像。”
　　二班长这么一说，陈阳再一看发现，唉哟，还是真的呢。
　　只不过毛爱国不太像狗头，有点像猪头。
　　第一天训练就不要太过变态了，随随便便跑个三千米就可以了。
　　三千米结束，新兵们先回去洗漱了，而毛爱国像条死狗一样趴在地上，不过他仅仅只是躺在地上，裤脚管那里就流下了好多好多水。
　　“我的天哪，你这个流水的量也太大了吧，看来教导员的方法真的有用啊！”
　　“有用个屁啊，你们有没有科学常识啊？光流汗是没有用的，脂肪的燃烧是要流汗超过三十分钟后才有用，三十分钟后真正消耗的才是脂肪。”
　　毛爱国骂咧咧的说着，然后说完之后他忽然间面色一僵，下一刻他见到了陈阳，那猥琐的脸。
　　“这可不是我说的，这是你自个说的！你都说了三十分钟后才真正消耗脂肪，现在才跑了一个三千米，刚刚过十五分钟，要不接下来你再自己跑三十分钟？”
　　“教导员你饶了我吧，我真的扛不住了，我都快热晕过去了！”
　　听到毛爱国这一说，陈阳也有些无奈，是啊，他的体力已经到达极限了。不过越是如此，此时才是高质量臭汗味，一分钟顶一小时呢。
　　然而如何逼迫毛爱国，压榨出自己的潜能也是个问题，思考良久之后，陈阳默默的走回了宿舍楼。
　　五分钟后，众人就见到陈阳拿着一把拖把，手上提着一个铁桶走了出来。
　　看到这一幕众人都是一愣，而这时陈阳打开了铁桶的盖子，随后众人就闻到了一股恶臭味。
　　“教导员。你要干啥呀？”
　　“拿菜刀实在有些不像话，都是战友，怎么可以动刀动枪的呢？但是我觉得拖把沾屎就很不错！小胖子，我先让你跑两百米之后我开始追你，你要是被我追上了，小心我用这拖把塞进你嘴里啊！”
　　听到这丧心病狂的话，毛爱国吓得直接一个鲤鱼打挺，就从地上蹦了起来。
　　看到这一幕众人啧啧称奇，这么胖的一个胖子，能办到鲤鱼打挺，真的是潜力无限啊！
　　再然后毛爱国就拼命的奔跑了起来，而陈阳也说到做到，两百米以后才开始追杀毛爱国。
　　就这样，在陈阳的追杀下，毛爱国压榨出了自己最后一点力气，硬是又跑了三十分钟。
　　……
　　“胖子吃慢一点，没人跟你抢！”
　　吃早餐的时候，众人看着疯狂炫馒头的毛爱国都有些无语，倒也不是心疼馒头，就是怕毛爱国这样吃，可能会噎死。
　　按照道理想要减肥的人是不能吃主食的，摄入过多的葡萄糖会发胖。而相比米饭，面食就更容易发胖了。
　　但是部队的面食还可以，就比如说眼前的馒头，里面的发酵粉放的真的很少，以至于这馒头有些发黄并且非常的硬。
　　硬到什么程度呢？硬到一般来说，这馒头的皮不扒下来泡一下水，你都咬不动。
　　甚至于这馒头，只要放在桌上过一晚上，第二天拿馒头去砸人，都很有可能被砸进医院。
　　也正因为如此，一般人也吃不了太多馒头，能吃两个都顶天了，但今天毛爱国可能是运动量过大了。
　　作为一个南方人，他最爱吃的还是米饭，馒头基本上吃不下太多，但今天一顿早饭，硬是炫了四个馒头。
　　这馒头又实诚又大，跟保龄球似的，普通人炫一个都算胃口大的了，大部分新兵都是吃一半。
　　所以看到毛爱国炫了四个，众人都有点害怕，怕这个胖子饿急眼了，把大家也给吃了。
　　一连吃了四个馒头，又喝了一大碗之后，毛爱国长长的打了一个饱嗝。
　　“我也不想啊，但真的饿的太惨了！不过教导员的方法确实真的有用，我刚才称了一下体重，你们知道仅仅是一个早上，我瘦了多少斤吗？”
　　众人齐齐摇头。
　　毛爱国伸出了三根手指。
　　“三斤啊，仅仅一个早上我硬是瘦了三斤，当然了，这大概率还是因为身体的水分被逼了出来。但是我估计至少消耗了一斤的脂肪！”
　　“一天瘦一斤，那还挺快的！”
　　贾班长感慨的说着。


第466章 妈呀，功夫熊猫呀！
　　第四百六十六章
　　“不行了，我真的不行了，教导员!你还是放过我吧。”
　　当天中午别人都在午休呢，毛爱国又被陈阳拎出去跑步了，不过为了不耽误新兵们的午休，所以只有他和毛爱国两个人。
　　早上一个三千米跑完之后，又进行了一上午的队列训练，到了中午,刚吃完午餐没多久，又出来跑步。
　　以毛爱国的意志力来说，的确可能是有些撑不住了。
　　就在陈阳考虑着，到底该怎么逼迫毛爱国的时候。
　　忽然间陈阳见到一个人影，鬼鬼祟祟的绕到了菜地的后面。
　　同时陈阳看了看菜地，发现这菜地好像是自己砌的墙，不是很牢的样子。
　　想到这里陈阳乐了，之前这样的事好像发生过一次，那个画面他还记忆深刻，那个时候是龙将军被砸了，砸完之后的龙将军,那愤怒至极的样子，他到现在还记得。
　　想到这里，陈阳走到了毛爱国的身边，亲切的拍了拍他的肩膀。
　　“行，那咱们就休息一会儿，对了，你知不知道？其实我是练过武的！”
　　一听这话，毛爱国立刻把头摇的和拨浪鼓一样。
　　“不知道，教导员！难道你是什么少林寺出身？”
　　“必须的！这样吧，休息的时候呢，我教你两招，保证你受用终生！”
　　听到陈阳要亲自教自己功夫，毛爱国还是有些兴奋的，只不过毛爱国还是有点不太相信陈阳练过武，毕竟一个练过武的人，会一而再再而三的被他伤到吗？
　　但是他也拗不过陈阳，于是很快，他就被陈阳带到了一堵墙前。
　　来到墙的面前，陈阳率先做了个动作。
　　“你看着啊，就是这个姿势——铁山靠！”
　　说着，陈阳还扭动了几下。
　　“姿势很简单吧，但是威力非常强！现在你就学习一下这个动作，对了，这个动作其实还有个加强版，那就是可以后退两步，加一点冲击力，保证一下子就能让敌人废掉。”
　　“最关键的是，你是消防官兵，很有可能会遇到被堵在某个建筑物里的情况，学会了这一招，就算门被堵住，你也能破墙而出。”
　　“来，现在你先尝试一下后退几步，然后猛的冲向这堵墙，看看威力到底如何。要是威力非常大的话，弄不好你就不需要减肥了，毕竟一个胖子撞墙和一个瘦子撞墙，完全是两个概念。”
　　本来毛爱国还是兴致缺缺的，但是一听陈阳说可以不用减肥，顿时眼睛一亮，随后用力的点了点头。
　　“好！”
　　随后毛爱国倒退了好几步，然后猛的一个加速冲刺，如同野猪突进一样狠狠的砸在了那堵墙上。
　　本来陈阳以为以毛爱国的实力，可能会把整堵墙给撞塌下来，但是事实证明了，毛爱国此时过于亢奋，以至于力道用的真的有点大。
　　墙呢没有被撞塌下来，但是墙直接就被撞破了一个洞，而好死不死，洞的后面就是躲在后面偷偷抽烟的炊事班班长。
　　毛爱国撞破墙后并没有停下来，一直撞到了炊事班班长的后背才停了下来。
　　一停下来毛爱国就重心不稳的摔了一下。
　　与此同时，陈阳看到炊事班班长以一个优美的弧线，飞出去了三米多。
　　看到这一幕陈阳满脸震惊，我的天哪，小伙子真能撞啊。
　　墙破了也就算了，人都飞出去三米多，这要是没墙挡着，就这一下，炊事班班长估摸着就直接能送火葬场了。
　　不过庆幸的是，虽然炊事班班长被撞飞了，但落地是一块泥潭。
　　伤可能没有那么重，但是侮辱性有点强，只见他起来的时候，跟个兵马俑似的。
　　下一刻他捂了一把脸，看向了罪魁祸首毛爱国。
　　与此同时，陈阳默默的退到了阴暗处，保证让炊事班班长看不到自己。
　　“毛爱国，你tm是不是疯了呀？”
　　“不是、不是这样的班长，你听我解释，是教导员，教导员……”
　　毛爱国刚想甩锅，结果一扭头看到陈阳已经跑远了。
　　看到这一幕毛爱国当场傻眼了，你还是人啊，甩锅甩的那么彻底？
　　再然后，在宿舍的阳台上，陈阳看到了如同功夫熊猫一样的毛爱国，以及拿着菜刀发了疯一样的兵马俑版炊事班班长。
　　“小伙子还是挺有潜力的嘛，我还真以为他跑不动了，没想到此刻跑的还挺快！这一千米最多三分钟吧！”
　　……
　　“教导员，你觉得你这样卖队友，合适吗？”
　　“撞墙的不是我，撞飞的也不是我，我也不算卖队友啊。再说了，我也不知道炊事班班长正好就在那块墙后面抽烟啊！”
　　一听这话，毛爱国想死的心都有了。
　　本来毛爱国还以为这件事就此会过去，但是令他没想到的是。
　　当天晚上吃晚餐的时候，毛爱国看着碗里仅有的五片肉，陷入了深深的沉默之中。
　　“那个班长啊，我这菜是不是有点不太对劲啊！为什么别人都是整块的肉，而我是一片一片的？”
　　一听这话，炊事班班长抬起了头，目光灼灼的看着他，脸色青的跟尸鳖一样。
　　“你有意见？”
　　“我……没意见……”
　　在生命的威胁下，最终毛爱国选择了屈服，而陈阳非常满意的在一旁点了点头。
　　很好，这下折腾毛爱国的队伍又壮大了一分。
　　正所谓好事成双，当天晚上陈阳又得到一个好消息，那就是毛爱国今晚站岗，等他回来都十二点了，陈阳可以安心入睡了。
　　倒也不是陈阳歧视毛爱国，主要是这胖子的血黏度可能有点高，所以睡觉老打呼噜，而且这呼噜打的震天响，几乎和打雷一样。
　　好吧，单单只是打呼噜也就罢了，最关键他还能一边打雷一边放屁。
　　就这几天，陈阳都快被折腾死了。
　　难得今晚毛爱国站岗，他总算可以安稳的睡个觉了。
　　然而在床上翻来覆去了一会儿之后，陈阳忽然感觉哪里不太对劲。
　　随后他忍不住从床上坐了起来。
　　“不会吧、不会吧，我不会已经习惯听着呼噜声了吧，今天难得没有呼噜声，我居然觉得有点安静？”
　　此时陈阳心里无比惊恐，这种坏习惯怎么就莫名其妙的养成了。然而辗转反侧了一会儿还是睡不着，最终陈阳决定，去营区里巡逻一下，顺便看看毛爱国。


第467章 真功夫熊猫
　　第四百六十七章
　　在部队，大门口的站岗有专门的警卫连，而新兵们的站岗，一般都是在弹药库或者宿舍楼门口。
　　站岗一般是两个人。
　　而今天毛爱国是负责弹药库的，不过还没有来到弹药库呢，只是远远看着陈阳就发现不对劲了，因为弹药库的门口，居然只有一个新兵在站岗。
　　毛爱国居然不见了。
　　不过陈阳没有直接上去询问，而是在周围寻找了起来。
　　毕竟以毛爱国的胆子，你要说他跑出军营是不太可能的，估摸着也就是上厕所或者在附近走走。
　　而事实和陈阳猜测的一样，很快陈阳就找到了毛爱国。
　　只不过当他找到的时候，陈阳很震惊，因为他发现毛爱国正做着一个冲刺的准备，和下午撞墙的时候动作几乎一模一样。
　　“卧槽，他这时候干啥呀？想把墙撞破吗？”
　　陈阳无比震惊，然而这一次毛爱国并不是想撞墙。
　　只见他以非常快的速度迅速的冲向了墙，然后脚踩墙壁一个箭步，两只手扒拉到了墙沿上，随后一个鹞子翻身，直接翻了出去。
　　看到这一幕，陈阳震惊了。
　　与此同时蓝星的观众们也震惊。
　　这是一个二百三十三斤，全身肥肉的大胖子，能做出来的动作？
　　不过此时陈阳也有些慌张。
　　“不会是我把他逼狠了，大半夜的直接逃出去了吧？”
　　想到这里陈阳有些急了，于是也想翻墙出去看看，不过他还没有翻出去呢，刚把头探出墙壁就发现毛爱国压根就没走远，他就在墙角外面。
　　而翻出去的原因是因为，墙角外有一个炒饭的小摊子。
　　此时毛爱国正蹲在小摊子前面，哈喇子都快流下来了。
　　“好的，谢谢啊！”
　　老板的动作非常快，不到十分钟的时间就已经炒完了四份炒饭。
　　至于为什么炒的那么快，主要是四份炒饭一起炒的。
　　看到老板炒完了盒饭，陈阳迅速的从墙上下来了，最后他死死的盯着另一头的墙壁，不到两分钟的功夫，他就见到毛爱国，像是会轻功一样，直接翻身回到了军营里。
　　毛爱国一落地，就乐呵呵的准备端着炒饭去找自己的搭档，但是还没等他看见搭档呢，就先看见了陈阳。
　　看见陈阳的那一刻，毛爱国直接呆住了。
　　“教导员……”
　　“你可以啊，早上在那里减肥，晚上给自己加餐，难怪我说你怎么瘦不下来呢？不过话说回来了，你小子真的是功夫熊猫啊。”
　　听到这话，毛爱国也看出来了，教导员其实没有那么生气，但是对陈阳所说的功夫熊猫，他不太能理解。
　　“来来来，你再翻出去我看看。”
　　“不了，不了。教导员你就饶了我这一回吧，我真的是饿惨了！”
　　“我不是在讽刺你，我就是想看看你怎么翻出去的，这墙的高度得有两米五吧。就是普通的老兵翻出去都有点吃力，你这个死胖子居然那么轻松的翻出去，还能够拿着四盒炒饭又翻回来，你有这能耐？”
　　陈阳很是震惊，而毛爱国这时才意识到了这个问题，对啊，他怎么翻进来的？
　　他记得他左手拿着这四盒炒饭，刚才是用右手单手翻进来的，可是咋翻的呢？
　　这一下子把毛爱国自己都搞懵圈了，而这时陈阳让他再展示一次，他无论如何都展示不出来了。
　　“这小子，看来除了逼他之外，还能引诱他呀！”
　　这个晚上，陈阳发现自己好像又有了新的收获。
　　现在对于调教毛爱国，他也是越发的有信心了。
　　……
　　来到怪谈世界第三天，终于陈阳遇到下雨了，下雨新兵们就不能训练了。
　　一般遇到下雨天，大家就是看电影，做政治教育，不过新兵们还有新的活。
　　室内也可以搞体能训练，就算不能跑步也可以搞搞仰卧起坐以及俯卧撑之类的，当然，除此之外新兵们还有一个新的活，那就是叠豆腐块。
　　这方面陈阳也不太会，于是找来了三位班长，让他们带着新兵们练。那三位班长们一上来，不是让大家学习叠被子，而是让大家先学习压被子。
　　“叠被子这个东西啊，三分叠七分修，剩下九十分全靠压被子，被子压的好，压的像豆腐块一样，你叠起来就方便！”
　　“今天正好下雨，大家就在室内压被子，一定要把棉花给压实了，不让它蓬松，这样叠出来的被子才会变成豆腐块。”
　　贾班长安排好之后，新兵们就来到了走廊宿舍以及会议室里，开始压被子。
　　看到众人压被子压的热火朝天，陈阳还是满意的。
　　不过这满意还没有持续一分钟呢，有一张脸就出现在了陈阳的面前，随后陈阳整张脸都垮了下来。
　　“毛爱国……别人都在压被子，咋就你一个人躺着呀！”
　　当看到毛爱国躺在被子上的那一刻，陈阳想死的心都有了，今天还没体能训练呢，这人就睡着了。
　　甚至于陈阳都在毛爱国身边站了半天了，毛爱国都没有反应。
　　气得陈阳抬手就给了毛爱国一个大逼兜。
　　毛爱国醒过来看到是陈阳，顿时脸色一僵，然后赶忙从被子上坐了起来说。
　　“教导员!你咋来的呀？”
　　“看来我来的不是时候啊，打扰你睡回笼觉了。”
　　“不是不是，我是在压被子没有睡觉。”
　　这时毛爱国身边的一个新兵，站起来大声的说。
　　“你胡说，我都听到你打呼噜了！”
　　这一刻，毛爱国气的双眼都快喷火了。
　　而这时陈阳默默的从毛爱国身上捡起了一块墙皮。
　　“好了，别解释了，你看看，墙皮都被你震下来了，我就说嘛，你压根就不是打呼噜，你那叫打雷！”
　　“不是的，真的不是的，我真的只是在压被子。”
　　毛爱国还是极力的辩解，而这时贾班长都看不下去了，走上来说。
　　“行行行，为了让你死的心甘情愿，既然你说你是压被子，那就和大家比一比吧，所有人把被子拿过来看看谁压的比较薄。”
　　很快所有的新兵就把被子拿了过来。
　　然而所有被子放在一起之后，众人惊讶的发现，没错，毛爱国的被子是最薄的。
　　这一下贾班长的脸上也挂不住了，于是大手一挥，把自己的被子也拿了过来。
　　然后他就惊讶的发现，自己的被子居然也没有毛爱国的薄。
　　当天贾班长是哭着离开的。
　　而陈阳看了看毛爱国，又看了看他的被子，最后竖起了大拇指。
　　“你上辈子一定是一台压路机！”
　　毛爱国：“……”


第468章 这炒饭有问题吧！
　　第四百六十八章
　　“很好，今天是个大晴天，压路机出来干活了！”
　　自从那天叠被子之后，毛爱国喜提新称号——压路机。
　　而陈阳觉得这个称号非常有意思，动不动就喊他压路机。
　　而听到这个称呼，毛爱国黑着脸从宿舍楼里走了出来。
　　“教导员！跑就跑，别喊我这个称呼好不好？这称呼我听着别扭！”
　　“这有啥好别扭的，前两天压被的比赛，你不就凭着这特殊才能，带着你们班勇夺桂冠吗！”
　　叠被子是新兵营必须完成的一项任务。
　　为了激励大家，所以一般来说会搞个小比赛，而毛爱国变成了全班的压路机，把每个单元的被子都压得整整齐齐，最后凭一己之力勇夺桂冠。
　　而别的班当时就抗议了，说毛爱国这个班级赢的实在是不地道，因为他们这里有压路机。
　　可他们不知道的是，毛爱国也是付出了很多心血的。
　　三个班长带三个班级，每个班级十几个人。
　　为了抓紧时间，毛爱国睡觉，现在都跟玩乐高积木一样的，每次一睡觉都得垫五六床被子。
　　就是凭着敬业精神，他才把这些被子给压的那么薄。
　　当然，更关键的是大夏天的，大晚上垫那么多层被子，也的确是苦了毛爱国了。
　　而他为了不至于自己出汗，导致战友的被子被熏臭掉，他都把自己的被子垫在最上面。
　　而最终的结果就是，毛爱国的被子不能打开，你要是一打开就会看到一个人形，一个一圈盐渍造出来的人形。
　　跟柯南里的凶杀现场似的。
　　不过也正因为如此，毛爱国现在也变成了这个班的英雄，大家也不会喊他死胖子了，而是尊称他为压路机！
　　“也别这样说嘛，压路机也是大家对你的爱称。好了，赶紧来热热身吧，带你的师傅们要来了！”
　　毛爱国哭丧着脸，无奈地做起了热身运动，大约做了十分钟之后，八位好汉来到了毛爱国的面前，毛爱国现在很自觉的就拴上了武装带，顺带扣上了沟子，随后八个人就拖着王爱国开始了飞奔。
　　跑完一个三千米之后，八个人习惯性的上楼洗漱，而毛爱国习惯性的躺在床上当死人。
　　“今天我实在是累得不行了，你就是把拖把塞我嘴里，我都不会接着跑了！”
　　“今天我不用拖把，今天我用别的。来，你瞅瞅这个！”
　　突然间陈阳将一样东西放在了毛爱国的面前，而毛爱国原本虚脱的身体蹭了一下，就一个鲤鱼打挺跳了起来。
　　“这不是炒饭吗？是营区外摆摊的那个老板炒的吗？”
　　“鼻子还挺灵啊，没错，昨天晚上我去打包了一份。刚才你跑步的时候，我把这炒饭拿到炊事班那里回炉了一下，现在可是热气腾腾的，保证好吃。你应该听说过吧，隔夜饭炒出来的炒饭那是最香的。”
　　“再者说了，最近你和炊事班班长不对付，他给你的什么伙食你也很清楚，你是要吃我这手上的炒饭，还是等会儿去吃馒头，你自己考虑！”
　　这一次不再是毛爱国往前跑，陈阳在后面追了，现在倒过来了，是陈阳端着炒饭在前面跑，毛爱国在后面玩命的追。
　　因为上一次一不小心把炊事班班长撞成了兵马俑，这几天毛爱国也是饿惨了，所以看到炒饭那几乎是不顾一切呀。
　　不过就算毛爱国拼命，也不可能追上陈阳。
　　所以仅仅只是一千米，毛爱国就已经跑不动了。
　　而就在毛爱国大口喘着气的时候，突然间一个勺子塞进了毛爱国的嘴里。
　　这入口的感觉，毫无疑问就是炒饭啊，随后毛爱国又看向了前方，这拿着勺子拿着盒饭的，可不就是陈阳吗？
　　“怎么样？好吃吧，我跟你说，得加把劲儿啊，不然这盒炒饭可就凉了，就不那么好吃咯！”
　　说完陈阳转身又走了，最后毛爱国咬了咬牙，又开始追逐了起来，就这样跑一段路，陈阳就喂一口毛爱国，鼓励他一下。
　　于是，毛爱国这一早上硬生生的又多跑了五公里。
　　看到毛爱国实在是撑不住了，最终陈阳结束了早上的训练，随后把炒饭放到了毛爱国的手中，而毛爱国二话不说，开始狼吞虎咽的吃起了炒饭。
　　看着毛爱国吃饭的样子，陈阳不由得有些感慨，要是在怪谈世界里比吃饭速度，能超过毛爱国的估计不多。
　　陈阳掂量过这一盒炒饭，差不多得有半斤，毛爱国吃这一盒炒饭，前前后后就用了三十秒。
　　吃完之后，毛爱国眼睛亮亮的看着陈阳，陈阳却摆了摆手指。
　　“别想了，就这一盒。这种油是猪油，再加上这么多鸡蛋，还有这么多米饭，你不能吃那么多，所以给你一盒意思意思就行了，等会儿还有早饭，你再多吃点馒头吧！”
　　听到这番话，毛爱国满脸都是失望之色，不过很快毛爱国又开口道。
　　“教导员，我看着你，不是因为我没吃饱，我知道等会还有早餐呢，我是想说，你有没有觉得这炒饭很奇怪呀？这炒饭特别好吃好吃的，我吃完一碗还想吃第二碗，吃的上头啊。”
　　“是吗？”
　　“真的啊，难道教导员你不这样觉得？”
　　听到这里陈阳冷笑一声，随后悠悠的说。
　　“我当然没有这样的感觉，因为直到现在我一口炒饭都没有吃到过，前两天抓包你的时候，你一共买了四盒炒饭。其中一盒给了站岗的搭档，剩下三盒你有分给过我一口吗？”
　　“这……”
　　“好，我就不说前两天的事了，就说今天，这一盒炒饭你也没有想到留给我任何一口啊！而且你吃的多干净啊，恨不得把盘里的油都给喝了。说句实话，你不胖谁胖？”
　　这么一说，毛爱国觉得更尴尬了，好像也是啊，直到现在也没请教导员好好吃一顿，而教导员虽然对他严厉，可确确实实对他很关心。
　　当然更关键的是，他认识教导员才那么几天，就已经无数次伤害教导员了。现在的陈阳全身多处软组织挫伤，还没有完全好呢，下身还微微有点肿胀，走路还像只螃蟹。


第469章 你有毒吧！
　　第四百六十九章
　　接下来的日子过得还相对平稳，陈阳和毛爱国的八字不合也渐渐变得合适了起来，至少没有再出现陈阳大面积受伤的情况。
　　然而就在陈阳快要放松警惕的时候，上面下发了命令，新活动开始了，为了纪念埋锅造饭，并且让广大消防官兵了解埋锅造饭的原理，所以搞了一个新时代埋锅造饭。
　　刚听到这个活动的时候，陈阳倒没有太大的感觉。
　　但是当他了解详情之后，陈阳本能的感觉有一点点危险，埋锅做饭，也就是以前的土炕做饭，说白了就是往灶头里添柴火。
　　说实话就以陈阳这个年纪，也就是在电视剧里有看到过，根本没有自己上手过。
　　而好死不死，抽签的时候，毛爱国居然是那个添柴的人，所以陈阳本能的认为，这小子一定会闯祸。
　　于是乎，陈阳果断的选择了卖队友，他不管这里的事了，他要去带别的新兵，至于做饭的事就交给炊事班了。
　　而当炊事班班长见到毛爱国的那一刻，整张脸都垮了下来。
　　“你还真敢来呀？”
　　毛爱国看见炊事班班长也哭丧着脸。
　　“我也不想来啊，但抽签抽的是我！”
　　“天意啊！其实不是抽签抽的是你，而是我想抽你！”
　　炊事班班长硬生生的看着毛爱国，而毛爱国想死的心都有了，这茬能过去了吗？
　　不过毕竟是上面搞的活动，炊事班班长也没有过多的为难毛爱国，直接就让他劈柴去了。
　　毛爱国虽然人胖，但是力气相对的也大一些，劈柴还是比较得心应手的。
　　而他一边劈柴，炊事班班长就蹲在他的边上洗菜。
　　一个洗菜，一个劈柴，互不干涉，但劈着劈着毛爱国忽然发现炊事班班长，背上停着一只蜜蜂。
　　“班长，你小心点啊，你背后有只蜜蜂。”
　　“那你帮我赶走不就行了！”
　　炊事班班长随口说道，而毛爱国当时就点了点头，随后高高的举起了手上的斧子。
　　还好斧子的寒光，正好反射到了炊事班班长的脸上。
　　炊事班班长一惊，一扭头就看到毛爱国的斧子已经高高举起，他想也没想，一个前滚翻躲了过去。
　　当斧子落下的时候，这斧子正好就在炊事班班长的双腿之间，看到这一幕毛爱国也反应了过来，随后满头大汗。
　　而炊事班班长看着两腿之间的斧子也是满头大汗。
　　“小犊子！你想杀了我就直说！”
　　炊事班班长那叫一个气啊，拿起菜刀就开始追杀毛爱国。
　　与此同时，陈阳正坐在一旁静静的喝茶呢，看到炊事班班长拿着菜刀追着毛爱国在那里疯跑，一旁的贾班长好奇的问。
　　“这大早上的，两个人那么有活力干什么？”
　　“不知道啊，不过这货就是个闯祸体质，估计又把炊事班班长惹毛了吧。还是我聪明啊，没有带毛爱国，而是把他丢给了炊事班班长。”
　　“不过话又说回来了，教导员！你最近对他的训练还是挺有用的，你看，炊事班班长一时半刻居然没追上这个死胖子。”
　　“都是战友，不要老是喊他死胖子，再者说了，练了半个多月，现在体重都已经掉到两百以下了。真的要喊外号的话，还是喊他压路机吧！”
　　陈阳一脸坚定的说着，而一旁的贾班长则翻了个白眼，你这外号也没见得有多好听。
　　被追杀了足足十五分钟之后，毛爱国才跟着炊事班班长回到了厨房。
　　一回到厨房，别的炊事班成员看到两人的造型都很奇怪，被追杀的是毛爱国，被打的也应该是他，结果回来时，炊事班班长气喘吁吁的，但毛爱国似乎神清气爽，仿佛做了个马杀鸡一样。
　　“你俩到底谁打谁呀？为啥我感觉班长你好像看着很累的样子？”
　　“那肯定是我打他呀，只是这王八蛋，实在是皮糙肉厚，下次我还是拿刀砍吧，拳脚估计真的破不了他的防。”
　　炊事班班长骂咧咧的说着，而毛爱国则整满脸尴尬，不用这样说我吧？
　　很快毛爱国就把所有的柴给劈完了，之后就是生火了。
　　然而因为第一次生火，毛爱国没有经验，怎么生这火都起不来。
　　看到这一幕，毛爱国就想询问一下炊事班班长，但是看到他那张臭脸，最终又把话憋了回去，环顾四周。他找到了一个看起来最为和善的炊事班成员。
　　“李班长，这个火为什么生不起来？”
　　“你不废话吗？你直接拿打火机点木头，能生得起来吗？你得找点引燃物和助燃物啊。”
　　“哦，原来如此，这和电视剧里的还真有点不太一样。那我出去找找，看看有什么东西可以引燃。”
　　说着毛爱国就屁颠屁颠的走出了厨房。
　　而刚一走出厨房，毛爱国就见到了陈阳，而陈阳见到毛爱国转身就走。
　　“教导员、教导员，你别走啊！教导员，我有事问你！”
　　“有事你直接就问，不用靠近我的啊，离我有个三米开外就行了！”
　　一听这话，毛爱国瞬间无语，我是瘟神啊，聊个天还得隔三米开外？
　　“我就想问问，有什么助燃物可以快速起火？”
　　“你逗我呢，就算是中专毕业，也不至于不懂得生活常识吧？想要快速起火，你直接去卫生队弄瓶酒精过来不就行了？”
　　一听这话，毛爱国顿时眼睛一亮。
　　“有道理啊，还是教导员你聪明！”
　　乐呵呵的说完之后，毛爱国就屁颠屁颠的冲向了卫生队。
　　而看到毛爱国离开之后，陈阳也松了口气，这瘟神总算是走了，这下他总不会受伤了吧？
　　又过了半小时，就在陈阳安安心心的坐在食堂里准备开饭的时候，他就听到了‘轰’的一声。
　　听到声音的那一刻，陈阳身子不住的颤抖了起来，一种不祥的预感萦绕在他的心头。
　　这一声巨响，如同炮弹爆炸，引起了营区里所有人的注意，众人全都走向了发生爆炸的地点——厨房。
　　而一走进厨房，所有人都震惊了，只见埋锅造饭用的锅已经扣在了天花板上。
　　炊事班的所有人，全都跟非洲来的一样。
　　而最惨的无疑是毛爱国和炊事班班长两个人，此时两人，不仅仅脸像是被烤焦的烤鸭一样，身上、头上、还冒着些许火星。
　　“谁能告诉我究竟发生了什么？”


第470章 还真有问题啊！
　　第四百七十章
　　“好，现在我们来理一下整件事情，首先呢，你这柴火实在是点不着，然后你就去找了助燃物。”
　　“小李本来的意思是让你找点纸之类的，可是你来问了我，我也没明白你在说什么，于是我就告诉你酒精是最好的，然后你就去了医务室，然后一口气拿了三瓶酒精过来，全部倒了进去。”
　　“哦，还有一瓶拿错了，拿成了乙醇。之后你直接拿着火柴往里面一点火，随后就发生了爆炸。”
　　十五分钟后，陈阳把整件事给弄清楚了。
　　此时炊事班的众人，发现脸上这灰头土脸一时半刻是洗不掉了，都已经擦脏了三条毛巾了，依然没有用。看来刚才这一阵火，把这些黑烟给烧进脸里了。
　　与此同时，整个炊事班因为太过接近爆炸源，以至于大家的耳朵都有暂时性的失聪，现在陈阳一边说话一边得用手比划。
　　将这一切打在手机上给毛爱国看了之后，毛爱国‘签字画押’确定了口供。
　　“好，这事儿吧，是一系列的凑巧造成的，我也就不多说什么了，现在当务之急是抓紧时间，看看大家中午吃什么！”
　　说着陈阳重新走回了厨房，这锅还在天花板上扣着呢，但问题在于他就算把这锅拿下来了，这灶头也没了呀，咋办呢？
　　就在陈阳琢磨着要不要让大家饿一顿的时候，贾班长匆匆忙忙的跑了过来。
　　“教导员，大队长刚才说了，中午要来我们这里吃饭。”
　　一听这话，陈阳脸都绿了，你早不来晚不来，现在过来？
　　然而家丑不可外扬，总不能和大队长说，这里刚才发生了爆炸吧。
　　就这种奇怪的蠢事儿，就是毛爱国有脸说，陈阳也没脸听啊。
　　“炊事班班长！赶紧想想办法吧，大队长等会就要来了，多少也整个四菜一汤吧！”
　　陈阳说完后，炊事班班长看了看还在天花板上的锅，再加上已经炸的四分五裂的灶台，陷入了深深的沉默之中，就这个情况你让我做四菜一汤，你不如把我直接做成刺身端上去吧。
　　……
　　然而到了中午，大队长还是来了。
　　大队长刚一入座，就发现桌上是一些惊喜，四个菜都扣在盘子，中间还有一碗汤也扣着盘子，搞得很神秘的样子。
　　“哎哟，还给我弄惊喜啊，行吧，那我看看你们给我准备了什么。”
　　很快大队长，掀开了第一个盘子——老干妈拌榨菜。
　　看着这盘菜大队长沉默了一会儿，随后才悠悠的说道。
　　“不错，下饭菜，挺好的。”
　　紧接着大队长又掀开了第二盘菜。
　　毫无例外，依然是老干妈拌榨菜。
　　然后大队长沉默了好一会儿后，大队长指着第三盘菜对陈阳问道。
　　“这不会又是老干妈拌榨菜吧？”
　　“不会不会，当然不会。”
　　大队长松了口气，打开了第三盘——榨菜，随后大队长立刻掀开了第四盘——老干妈。
　　“这汤姆有啥区别吗？”
　　众人满脸尴尬，这时大队长指着中间那碗汤说。
　　“这不会是老干妈拌榨菜汤吧？”
　　“不会不会，这是我给你准备的名菜，青龙出海！”
　　听到陈阳这么一说，大队长稍稍压住了一些火气，随后掀开了中间的汤碗，结果所谓的青龙出海，就是冲泡的紫菜蛋花汤上，飘着一根葱。
　　看到这一幕，大队长直接炸毛了。
　　“炊事班呢，你们就给新兵吃这个？”
　　说着大队长不顾陈阳的阻拦冲进了厨房，结果见到的就是一群黑人，以及天花板上扣着的铁锅，以及炸的四分五裂的灶台。
　　看到这一幕，大队长直接沉默了。
　　“你们这是干啥了？还有你们，刚从非洲回来的吗？”
　　“我要是说，我只是单纯做饭，只是不小心把灶台炸了，您信不？”
　　炊事班班长哭丧着脸说着，而大队长满脸震惊。
　　“你煮的是炸弹啊？”
　　……
　　当天晚上熄灯之后，毛爱国战战兢兢的伸出了自己的肥脸，对陈阳问道。
　　“教导员，今天我又闯祸了，你不怪我吗？”
　　“这事吧，我也有责任，我没有把事情问清楚就和你说去拿酒精，我也有一定的责任，当然啦，我觉得以你的体质，闯祸是正常的，只要降低闯祸的频率就可以了。”
　　“最近这半个月，你的表现我还是看得到的。仅仅半个月，瘦了足足三十六斤，可见你已经非常努力了，而且这半个月基本上也没闯什么祸，当然，除了今天之外。”
　　听到陈阳这么一说，王爱国的心里微微有些感动，但就在这时，陈阳咧嘴一笑，说道。
　　“当然更关键的是，我又没有受伤，受伤的是炊事班班长，所以从明天开始，折腾你的将不再是我，是他，顺带一提，我们炊事班班长，全大队跑步速度第二！至于为什么不是第一，主要是他跑的时候，背后还背着铁锅！”
　　陈阳说完后，毛爱国的脸色瞬间就绿了。
　　接下来的半个月，陈阳和炊事班班长开始轮流折腾毛爱国。
　　很快，他的体重就硬生生的降到了一百九以下，不过到了一百九以下，想要再瘦就有点困难了。
　　而此时新兵们也已经来了一个月了，现在要进入第二阶段，从队列训练转为专业训练。
　　于是除了消防官兵必需的专业训练之外，还有很多专业课程。
　　上课期间，陈阳发现毛爱国还是挺认真的，这让他很欣慰。
　　为了奖励毛爱国，陈阳特地去了营区外又买了四盒炒饭回来。
　　晚上熄灯之后，陈阳偷偷摸摸的拿出了这四盒炒饭，将三份炒饭给了毛爱国，最后一盒留给了自己。
　　“都一个月了，光给你买炒饭，我连尝都没有尝过。今天我也吃吃看，这炒饭怎么样。”
　　“教导员，要不你还是别吃了，你别光看我吃，好像很开心的样子，但我一直都觉得这份炒饭，香的有点过头了，非常上头，所以我认为他肯定用了一些乱七八糟的东西，我肠胃好没有事，你就不一定了。”
　　一听这话，陈阳满脸不屑。
　　你肠胃好，你肠胃好还能好过我呀，我这体质可是超人啊！
　　当天晚上，陈阳几乎整个晚上都泡在了厕所里，直接变成了喷射战士。
　　“真的有问题啊！！！”


第471章 你是哥斯拉吗？
　　第四百七十一章
　　再次走出厕所隔间的时候，陈阳双腿都开始打双闪了。
　　“毛爱国那家伙是怪物吗？我吃了一份就成了喷射战士，这家伙几乎每天都在吃，刚才还吃了三份，他怎么就一点事都没有呢？”
　　此时的陈阳，感觉整个人都不好了。
　　等到陈阳一瘸一拐的回到宿舍时才发现，毛爱国还在那里安稳的睡着呢，看到毛爱国睡得很安稳的样子，陈阳就气不打一处来。
　　“压路机！给我醒醒，凭什么呀？凭什么我吃了一份就拉了半宿，凭什么你啥事都没有啊？”
　　说着，陈阳还用力的摇了毛爱国两下。
　　而毛爱国很快也被摇醒了。
　　醒过来后，毛爱国眼神迷离的看了陈阳一眼。
　　“教导员你干啥呀？几点了还不赶紧睡？”
　　“我睡得着嘛我睡！我这光跑厕所，腿都蹲麻了！话说你真的是人类吗？你不会是什么哥斯拉伪装的吧，为什么你吃了那么多，一点事都没有。”
　　一听这话，毛爱国忽然笑了。
　　看到毛爱国的笑容，陈阳心里突然咯噔一声。
　　这一刻他有种不太好的预感。
　　“不是……你这样看着我干啥？”
　　“其实我就是想和你解释一下，并不是一点副作用都没有的！”
　　说着毛爱国直接掀开了自己的被子，而被子掀开的那一刻，陈阳感觉自己的双眼像是被人泼了辣椒油一样，直接疼的睁不开眼了。
　　“卧槽……等一会儿，大师，大师，我看不见了，大师你收了神通吧！”
　　此刻陈阳感觉整个人都无语了，他见过放屁臭的，但真的没见过放屁全窝在被窝里还发酵的。
　　当被窝被掀开的那一刻，陈阳感觉面前好像是有人在油锅里炸辣椒。
　　还炸的是地狱朝天椒的那种，甚至感觉像是一口气炸了几百个一样。
　　好一会儿陈阳总算迷迷瞪瞪的可以睁开眼了，结果刚一睁开眼还没开口呢，突然就听到了一连串的屁声。
　　当臭屁带着冲击波冲过来的那一刻，陈阳又痛苦地闭上了双眼，那种熟悉的火辣感又回来了。
　　不过这一次他刚想骂骂咧咧的骂两句，结果发现这新鲜的屁味道还挺浓，以至于刚一张嘴，那臭味直接涌入了眼耳口鼻，让他根本开不出口。
　　足足一分钟之后，陈阳这才缓了过来。
　　“不好意思啊，教导员！刚才没忍住，你没事吧？”
　　“你……你特么是不是人啊？你放的屁那叫屁吗？你是红薯成精了还是加特林成精了呀？你放个屁跟撒豆成兵似的，噗噗噗噗持续三十几秒？而且巨臭无比，你到底是不是修道之人啊？你这熏的我连口都开不了，眼睛都差点睁不开！你吃的真的是饭吗？你确定你吃的不是硫酸毒鼠强？或者什么地狱朝天椒吗？为什么你的肠子没有过滤功能？放出来的屁带火！你到底是不是消防员啊？为什么我感觉你菊花能喷火啊！你到底是想干啥？想让我变成炎头队长吗？”
　　陈阳此刻都被逼急了，一口气说了三十几秒的贯口，都不带停的。
　　而这一连串的贯口说完之后，陈阳忽然觉得这段话莫名其妙的有点耳熟，好像之前有谁跟他说过似的。
　　与此同时，龙国的观众们也感觉这段话有点耳熟。
　　“等一下，为什么我感觉我好像听过这段话，不对，好像还有点改良的感觉？”
　　“难道是在德云社听过？因为这听起来很像是相声啊！”
　　“你家相声说这种东西啊？”
　　“哦，我想起来了，我好像在之前的飞机怪谈里听过，只不过那时候是陈大师一连放了三十几秒的屁，把爆缸逼的，说了这么一大串的贯口。”
　　“那就是天道好轮回，苍天饶过谁了，没想到陈大师直接被制裁了。”
　　“所以这一次就是把陈大师折腾别人的招数，全用在他自己身上了吗？”
　　“果然，出来混都是要还的。”
　　而此刻陈阳也想起了这段话，好像就是爆缸说过的话，而现在他终于理解爆缸当时的心情了。
　　不过就算能理解，也不代表他会放过毛爱国。
　　因为毛爱国放屁放的太臭的关系，陈阳直接连被子带毛爱国，五花大绑，把他丢在了床上，保证他离不开这被子。
　　第二天陈阳因为拉了一宿的关系，体质有点虚，不过他现在很确定了，这炒饭绝对有问题，所以当天晚上他直接报警了。
　　很快警察叔叔就把这炒饭的小贩给抓了，抓完之后警察叔叔跟着他回家，结果发现了大量的地沟油，还有添加剂，甚至还发现了一些违禁物品。
　　得知这一切后，毛爱国和陈阳都有一些感慨，难怪毛爱国吃完之后跟上瘾了似的，一天到晚都想吃。
　　别人炒饭那是炒饭里加点添加剂，而这个老板就厉害了，那基本上是添加剂里加点炒饭。
　　把这个小贩给抓了之后，对社会是一份贡献，但是苦了陈阳了，他现在没有手段可以诱惑毛爱国了。
　　这种情况下，就只能再次请出炊事老祖了。
　　最后，大家经常能在操场上看见，炊事班班长拿着菜刀追杀着毛爱国。
　　日子就这样不紧不慢的过着，很快专业训练也持续了一个月了。
　　到了这时，整个新兵训练已经过去两个月。
　　两个月过后，新兵们将并入老兵的队伍，和老兵们一起训练，要尽快的熟悉队伍，毕竟十二月份老兵们就要退伍了，而新兵们此时就要顶上老兵们的岗位。
　　而想要加入老兵的队伍，最重要的事就是体能合格，专业考试合格。
　　专业考试陈阳并不担心，毛爱国的专业能力还是挺强的。
　　他唯一担心的就是毛爱国的体能，经过两个月的训练，毛爱国体重已经降到一百八十八了，配上他的身高，现在应该算是个煤气罐或者说是正方形。
　　而三千米的及格线，毛爱国也已经触碰到了，只不过不太稳定，有时候可以合格，有时候就不行。
　　不过不管怎么样吧，最终还是迎来了考核。
　　为了不辜负陈阳的苦心，此次考试毛爱国也是用尽了全力，但可能是太紧张的关系，才跑了一千五百米后他就感觉体力透支，身体有些不适。
　　“糟糕了，呼吸紊乱了，这样下去不行啊。”
　　就在毛爱国着急的时候，他忽然间感觉到一双手出现在他的背后。


第472章 队长回来了
　　第四百七十二章
　　突如其来多了一双手，推着自己向前走，让毛爱国有点疑惑。
　　就在他疑惑的想要扭头看看背后是谁的时候，声音传了过来。
　　“继续跑，把节奏找回来！”
　　听到这声音，毛爱国笑了，这是和他一个班的兄弟，而且在这时又有一双手出现在他的背后，随后越来越多的手，一双一双出现在他的背后，每一个人都把手搭在他的身上，用力的推着他。
　　这一刻毛爱国的眼睛有点湿润，鼻子也有点发酸。
　　因为住在陈阳这边的关系，所以毛爱国一直感觉自己和大家没有那么亲近，而且他一直都是个拖油瓶。
　　因为胖的关系，他的体能特别的差，而且走队列又因为体型上的差距，而显得和大家格格不入，经常会让大家扣形象分。
　　平时训练的时候还要拖累大家，让大家拖着他跑。
　　虽然他很努力的去融入大家，但他总觉得是自己拖累了大家，所以他不认为这些战友会帮他，但是令他没想到的是，在最后时刻这些战友将自己的手伸了过来，每一个人都只为了拉他一把。
　　想到这一点，毛爱国用尽全力开始奔跑了起来，这一次不是陈阳逼迫他的，而是他自己主动的想要用尽自己的全力。
　　当毛爱国超过终点线的时候，上面派下来的计时裁判看了一眼秒表，随后有些震惊的说。
　　“可以呀，上次我过来看的时候，这小伙子还很胖呢，没想到这才两个月的功夫，人也瘦下来了，考核都及格了，成绩还不错，十三分三十三秒！”
　　听到成绩之后，毛爱国第一次流下激动的泪水，两个月了，你知道这两个月他是怎么过来的吗？
　　很快，大队参谋就宣布了全员合格的消息，而每一个人都爆发出了欢呼。
　　就在所有人欢呼雀跃的时候，毛爱国却走到了所有人的面前，随后对着所有人眼睛红红的，深深的鞠了一躬。
　　“真的是谢谢各位了。谢谢，谢谢！”
　　说着说着，毛爱国的眼泪就流了下来。
　　而就在这时，三位班长加上陈阳还有所有的新兵，全都站直了身体，自动形成了队列。
　　“全体都有，敬礼！”
　　在陈阳的指挥下，所有人对着毛爱国敬了个礼。
　　看到这一幕，毛爱国也不顾自己泪流满面的脸，也对着众人回了个礼。
　　这就是部队，一份感情最纯粹的地方。
　　虽然平时打打闹闹，可是在战场上，大家能相信的能托付的只有这些战友。
　　看到这感人的一幕，连大队派下来的参谋都有些动容，而在这时，一个身影却出现在了所有人面前。
　　“哎哟，训练的不错呀。看来我可以退休了！”
　　听到这熟悉的声音，三位班长齐齐转身，下一刻三人发出了炸雷般的喊声。
　　“队长好！”
　　陈阳一惊，随后也看了过去，发现这是一个四十岁左右，身材不算高大，但肌肉匀称，皮肤黝黑的中年人。
　　大队长并没有看向这三位班长，而是将目光落在了陈阳以及毛爱国的身上。
　　看了一会儿之后，队长走到了陈阳的面前，对着陈阳敬了个礼。
　　“这段时间辛苦你了！”
　　“的确是辛苦了，话说队长你这休假的时间也太长了吧，新兵们训练结束了你才回来。”
　　“我也不想啊，可是也没办法，毛爱国应该和你说过我和他父亲的关系吧？他是烈士子女。”
　　听到这里现场所有人都愣了一下，而这时队长走到了毛爱国的身边，欣慰的拍了拍他的肩膀。
　　“他的父亲以前是我的领导，后来在一场山火中牺牲了。我能逃过一劫，是他的父亲安排我去叫救援。可以说我的命是他的父亲救下的。”
　　“我还记得我第一次见到毛爱国的时候，我真的很失望，我没有想过英雄子女会变成这个德行。而且他对自己的父亲没有丝毫的尊敬，所以我安排他去他父亲，生前工作的地方看了一看。”
　　“而最后他也主动要求来部队感受，所以我把他特招了进来，不过这还是不够的，以他当时的情况肯定会被退兵的，而我又实在是下不了狠心。”
　　“无奈之下，我选择了休假，把这里的事交给了教导员，我相信以陈教导员的能力，一定能办好这件事。”
　　“而事实证明我的决定是对的，陈阳教导员很成功的将他训练成了一个合格的士兵，当然更重要的是，我觉得他成了一个顶天立地的男人！”
　　听到这里，现场所有人都动容了，而陈阳则是长长的叹了口气，有些无奈的说。
　　“队长！你先别夸他了，以我对毛爱国的了解，这人一夸尾巴就翘起来了，而且他合格个屁呀，今天若不是众人推了他一把，他连三千米考核都不合格，专业技能虽然还可以，但是还有很多项目都是不行的，比如引体向上。接下来他还需要和老兵们好好学习，等到有一天他真的能独当一面再说吧。”
　　“嗯，那么接下来的训练就交给我吧，你也好好休息休息吧。”
　　队长说完后，陈阳的身上没有出现蓝光，而是突然间手上多了一张纸。
　　陈阳看了看纸，发现这是一张休假申请表。
　　看着这张纸陈阳有些疑惑，啥情况呀？
　　在怪谈世界里休假？
　　这算通关了还算没通关呢，按照规则来看的话，陈阳已经把毛爱国训练出来了，那应该就算是通关了，那通关他应该回去啊，而不是在这里让他休假呀？
　　就在陈阳疑惑的时候，休假单上出现了很多字眼，随后陈阳又看了一眼，发现他的休假期限为六十二天。
　　单子都来了，他也不想拒绝，于是果断的交了休假单，随后当天晚上他就离开了军营。
　　第一次在怪谈世界里无所事事，而且又不能动用能力，也没有长海等人的陪伴，这让陈阳一时间有些不知所措。
　　但很快陈阳发现，这个怪谈世界比他想象中的大，于是他最终决定了出去旅游，在这个怪谈世界里好好的闲逛一下。
　　而陈阳不知道的是，就在他做出旅游决定的那一刻，他和现实世界的直播就中断了。
　　直播突然中断，让众人很是疑惑。
　　这一轮没有传信机会，导致大家也无法和陈阳沟通，不过所有人也不担心，以陈阳的实力不会出现什么意外。


第473章 异变出现
　　第四百七十三章
　　陈阳并不知道，旅游的过程中直播被停止了。
　　但他还是一个人踏上了旅途。
　　旅游的途中，陈阳忽然间有了一种很奇怪的感觉，那就是他似乎很久都没有享受过，这种孤独自由的感觉了。
　　自从参加怪谈世界后，他身边多了很多人，但几乎没有再次回到一个人的状态。
　　尤其是一个人去旅行，一个人去外面的世界看看，去欣赏沿途的风景，这种自由自在的感觉，他已经很久没有享受到了。
　　虽然有家人有朋友的感觉很好，但是偶尔一个人出去闲逛，也挺不错的。
　　很快四十五天的假期，陈阳就逛了三十三天。
　　“这些土特产会不会买的太多了？这点就算毛爱国这个大饭桶，估计都吃不完吧。”
　　“不过营区里那么多人呢，到时候大家分一分，这点倒也不算什么。”
　　旅游的时候，陈阳多出了一个新的习惯，那就是每到一个地方，就去买一些土特产。
　　当然最好是能够直接开袋即食的，不用加工，毕竟部队里加工食品是件很麻烦的事。
　　那么多土特产，陈阳想着一次性拿回去似乎有些不太方便，毕竟他的小世界现在打不开，所以他打算先寄一些回去。
　　然后就在陈阳盘算着，第二天就去寄土特产的时候，手机里突然跳出了一条新闻。
　　“xxx区域，发生重大火情！”
　　看着这个区域，陈阳又对了一下自己营区的地址，这一看陈阳当时就一惊。
　　“这不就是我们园区附近吗？那肯定是我们的消防站点负责灭火吧？等等，难道……”
　　这一刻，陈阳忽然间有了一种极其不好的预感。
　　按照规则，他把毛爱国带到合格就应该完成任务了，可是他并没有通关，还被困在怪谈世界里。
　　如此说来，就一定还有一个剧情没有触发。
　　而现在突然发生了火情，陈阳第一反应就是，必要的剧情应该是触发了，同时陈阳也有一些惊恐。
　　因为这场火一定不简单。
　　想到这里，陈阳想也没想，当天晚上就租了辆车，发了疯一样的冲向了部队。
　　也幸好陈阳这次旅游的地方离部队不是特别远，开车不过两个多小时就抵达了。
　　刚一来到营区，陈阳就发现整个营区都是暗的，仿佛整个营区都没人了一般。
　　看到这一幕，陈阳心里不安的感觉更强烈了，这时他见到了门岗的卫兵，正好巡逻过来。
　　“教导员，你不是休假了吗？”
　　巡逻的士兵一下子就认出了陈阳，而陈阳也立刻说道。
　　“我正在附近旅游呢，结果刚才看到新闻，说附近发生了重大火灾，我们部队的人是不是都过去了？”
　　“是啊！”
　　听到肯定的回答，陈阳想也没想，转身又上了车，一脚油门就冲向了目的地。
　　不一会儿的功夫，陈阳就来到了火灾地点。
　　而此时这里早已火光冲天，同时夹杂着叫喊声和哭泣声，并且周围全是伤员。
　　此刻这一幕配上火光，简直就像是地狱一样。
　　陈阳着急的看了一下四周，想看看有没有熟悉的人，结果不一会儿的功夫，他就见到了队长。
　　“队长！”
　　“陈阳，你怎么回来了？你不是在休假吗？”
　　“我看到新闻了，我怕你们有事，所以赶紧回来看看，能不能帮上什么忙？”
　　“帮忙应该是不需要了，眼前这火已经无法扑灭了，我们只是尽可能的在救人。你看他们回来了！”
　　就在这时，队长指向了前方，随后陈阳就见到了许多消防员，从快要倒塌的建筑物里冲了出来。
　　看到众人走了出来，陈阳长长的松了口气。
　　“出来就好，你们没事就好，里边应该没人了吧？”
　　“毛爱国还没出来，他殿后，说再看看还有没有幸存者！”
　　“什么？”
　　一听这话，陈阳和队长全都脸色一变，而同时面前的建筑物已经开始坍塌了。
　　看到这一幕，陈阳再也忍不住了，虽然他现在无法使用任何的法术，可是他的身体机能还在。
　　想也没想，陈阳直接从地上找了一套消防服，直接穿在了身上，然后二话不说冲进了建筑物之中。
　　冲进火灾现场时，陈阳内心的不安越发的严重，他已经感受到了这个剧情，一定是冲着毛爱国来的。
　　“爱国！死胖子！”
　　“压路机！”
　　“你在哪里？”
　　虽然建筑物已经快倒塌了，但是陈阳丝毫不惧，疯狂的在建筑物里寻找，而当他寻找到三楼的时候，终于听到了一个微弱的声音。
　　“教导员！我在这里！”
　　听到声音后，陈阳着急忙慌的冲了过去，结果就见到毛爱国倒在地上，而他的身上压着很多乱七八糟的东西。
　　陈阳想也没想，快速跑过去，一脚踢开了那些东西。
　　然而当陈阳踢开之后，他惊讶的发现，此时毛爱国身上的消防服已经损坏，此刻毛爱国的背后已经血肉模糊，而他自己也气若游丝。
　　看到这一幕，陈阳忽然间鼻子一酸，分别之前毛爱国还好好的，是个天真快乐的小胖子，结果现在居然变成了这个样子。
　　不过就在这时，毛爱国却忽然笑了。
　　毛爱国似乎吸入了很多浓烟，导致声音无比沙哑，可是他还是带着满脸的笑意对陈阳说道。
　　“教导员你知道吗？我今天救了三个人呢！我把他们背了出去！教导员，这是我第一场任务，我是不是很勇敢！”
　　“是！你先别说话，我带你出去。”
　　“不，你听我说，我怕我现在不说，这辈子就没有机会了，教导员，我身上的伤势我很清楚，我的下半身已经没有知觉了，我的脊椎可能被砸断了，而且我刚才已经感受到我的嘴角一直在流血，我可能真的快撑不住了。”
　　“教导员你知道吗？小时候每个人都说我是废物，又胖又懒又馋，读书还不好。就算来到这里，我也觉得我坚持不下去，可是我很幸运遇到你了。”
　　“如果不是你，我今天不会有机会去救别人的。”
　　“而现在我救了三个人，我以我自己换了三条人命，我应该是个合格的消防官兵了吧，我应该可以骄傲的去见我父亲了吧！”


第474章 我一定带你回家
　　第四百七十四章
　　“别说那么多了，我带你回家。”
　　说着，陈阳就打算背起毛爱国。
　　但是当陈阳将毛爱国拽起来的那一刻，他忽然发现毛爱国的一条右腿留在了原地。
　　这一刻两人都沉默了，半晌之后毛爱国忽然呵呵一笑淡淡的说，
　　“幸好我瘫痪了，下半身没有感觉，不然这条腿被烧断的时候一定很痛吧。”
　　听到这话，陈阳又是鼻子一酸。
　　而看到陈阳眼圈红红的，毛爱国笑了笑说道。
　　“没事的，教导员。我和你说吧，刚才我很痛的时候，我真的很后悔来这里，可是有一股信念让我坚持下来，你知道是什么信念吗？”
　　“什么？”
　　“我觉得你一定会来救我，而你真的来了，你来的那一刻我就觉得，我来部队没有白来，能认识你是我的荣幸。”
　　听到这里陈阳再也忍不住了，他要赶紧带毛爱国离开。
　　“别说了，别整的跟遗言一样，你还好好的活着呢，虽然伤重了一点，但是没关系的，现在医疗那么发达，你……”
　　就在陈阳说话之间，陈阳忽然间感到了一股巨力。
　　下一刻，陈阳背后的毛爱国一下子就被拽走了，连带陈阳都被拉倒在了地上。
　　看到这一幕，陈阳傻眼了，一扭头，他就见到火场中央出现了一道类似于传送门的东西。
　　传送门中有许许多多的触手，这些触手正拽着毛爱国，把他拖进传送门里。
　　陈阳反应过来后，尝试去抓毛爱国，可是已经来不及了，毛爱国被彻底拖进了传送门。
　　“恭喜选手通关怪谈。”
　　就在这时，陈阳脑海里响起了提示音，可是看着消失的毛爱国，陈阳此时哪里还顾得上通关不通关的？
　　“什么通关不通关的，我哪里通关了呀？毛爱国被拽走了呀！”
　　“选择一：通关可以立刻回到现实世界，选择二：救毛爱国，后果未知。”
　　没有任何犹豫，陈阳直接选择了救毛爱国。
　　当陈阳做出选择后，陈阳身上的蓝光消失了。随后陈阳不顾一切的一头栽进了传送门之中。
　　一进入传送门，陈阳就眉头一皱，此时他感觉自己好像出现在一个类似洞穴的地方。
　　洞穴不是很黑暗，明明没有任何的灯光，可偏偏陈阳就是可以看清楚洞穴的一切。
　　而环视一周后，陈阳看到了毛爱国。
　　“爱国，爱国，你没事吧？”
　　陈阳呼唤起了毛爱国，但是没有任何用处，此时的毛爱国像是已经彻底陷入昏迷了，除了还有些微弱的呼吸，别的任何意识都已经没有了。
　　看到这一幕，陈阳想也没想，脱去了身上的消防服，随后将衣服编织成了几根绳子，然后背起毛爱国，又将衣服编起的绳子，牢牢的将他和毛爱国绑在一起。
　　做完这一切后，陈阳向着洞穴的前方走去。既然是怪谈世界，就一定有通关的机会。
　　山洞很安静，陈阳就这样背着毛爱国不断的走着。
　　期间陈阳一直尝试着和毛爱国说话，可惜没有任何用处，毛爱国就像是完全昏迷一样，没有任何回应。
　　走了几小时后，陈阳见到了一口类似于井的物体。
　　陈阳又抬头看了看前方，前面已经没路了，那也就说明这口井是唯一的出路，所以陈阳也没有任何犹豫，背着毛爱国就往下爬。
　　……
　　“陈阳走了多久了？”
　　“已经超过二十六个小时了。”
　　“二十六个小时不吃不喝，不眠不休也就算了，但问题这条路也太奇怪了吧，走一段路爬下去，又走一段路爬下去，他现在已经爬了多少层了？”
　　“根据记录，他已经爬了六层了。其实这里我有一种感觉，他不断的往下爬，很像是我们所说的十八层地狱。”
　　李向阳说完龙将军脸色一变，地狱？对啊，好像是有这种感觉。陈阳走一段路就爬下去一层，就像是从第一层爬向十八层地狱一样。
　　“可是地狱的出口难道不是向上吗？如果不断的向下……真的能通关吗？”
　　“不知道，这一切只能看陈大师的意志了。”
　　此时全世界的观众也关注着陈阳的直播，每一个都神情紧绷，在心里暗暗为陈阳祈祷。
　　不眠不休，走了二十六个小时，陈阳都感觉有些扛不住了，于是他决定在原地休息一下。
　　将毛爱国放在地上，陈阳又检查了一下他的伤势，发现王爱国似乎因为失血过多，体温在不断的下降。
　　看到这一幕，陈阳神情巨变，虽然他之前已经做了急救，并且用一些绳子绑住了毛爱国的伤口，尽可能的为他止血，但是之前伤势太过严重，以至于现在他的气息已经越发微弱了。
　　陈阳又看了看这山洞，山洞里没有任何东西，没有水、没有食物，他毕竟也只是个普通人，长时间不吃、不喝、不睡觉、也是扛不住的。
　　但是陈阳却没有多说什么，休息了大约五分钟后，他再次将毛爱国背了起来，爬向了下一层。
　　来到第七层后，山洞里的情况有了变化。
　　这一层不再静悄悄的，陈阳在走的时候发现，这一层的山洞前方一直有传来奇怪的声音，声音有点像是哭声，又有点像是惨叫声。
　　这种声音极其骇人，以至于观看直播的观众都有些受不了了，可是陈阳却丝毫不在意，背着毛爱国继续向前走着。
　　“好痛、好痛、好痛！”
　　“我好痛啊！”
　　“你看看我呀，看看我！”
　　越往洞穴的深处走，陈阳耳边的声响就越发清晰。虽然看不见人，但是耳边的话语就像是有人贴在他耳边说一样。
　　然而陈阳依然充耳不闻，继续向前。
　　又走了一阵之后，有观众发现陈阳的状态似乎有些不太对，陈阳的体力似乎也达到极限了，此时的陈阳走路有点摇摇晃晃，似乎随时都会倒下来一样。
　　“陈大师好像有些体力不支了，不过也没办法，他已经不吃不喝，走了三十多个小时了。”
　　“陈大师!一定要撑住啊！”
　　“还是别硬撑了，我感觉只要背着毛爱国，陈大师就不可能逃出去，要不还是放弃毛爱国吧。”
　　“楼上加一，其实我也有这种感觉，虽然我不太想放弃毛爱国，可是眼前的情况，如果背着毛爱国继续走的话，只有死路一条啊。”


第475章 为什么不放弃？
　　第四百七十五章
　　休息了没多久，陈阳再次背起毛爱国走了起来。
　　然而终究是滴水未进，滴米未食。
　　哪怕是陈阳也有些撑不住了，在一次从树井中下去的时候，陈阳一时不察，手一松脚一滑，顿时快速的向下滑去。
　　突如其来的这一下，把所有人都吓坏了。
　　而陈阳也是一个激灵，困意全消，随后双手用力的扒着墙壁。
　　如果是陈阳自己的话，倒也没有什么大不了的，但是背着一个毛爱国。陈阳属实有点力不从心，很快他的手指就被墙面摩擦的鲜血淋漓，两只手抓下来的路上留下了十道血痕。
　　看到这一幕，不少女性观众顿时吓得花容失色。
　　“好可怕！”
　　“太可怜了，算了吧，陈大师你自己逃吧。”
　　“是啊，你做到这个份上，毛爱国不会怪你的。”
　　然而这些声音注定传不到陈阳的耳中，就算传过去了，陈阳也会充耳不闻，因为如果不想救毛爱国的话，不过来不就行了吗？
　　他既然选择来了，就一定要把毛爱国带回去。
　　不过就算陈阳十根手指全部都是鲜血，也没有阻止住两人下坠的身形，最终陈阳和毛爱国还是掉了下去。但是最后那一刻，陈阳硬是翻转了身体，将自己的身体垫在了底下，毛爱国丝毫未损。
　　再次起来的时候，陈阳只觉得喉咙一甜，但是血没有喷出来，而是直接又被他咽了回去。
　　“爱国！你没事吧？”
　　陈阳掂了掂毛爱国，似乎是这次的冲击大了一些，毛爱国也迷迷糊糊的睁开了眼。
　　“教导员……”
　　“你醒了，没事，你再休息一会儿，我很快带你出去。”
　　“不用了，我知道我的情况，放弃我吧，你自己一个人一定能逃出去的。”
　　“不可能，我一定会带你回家的，不要胡思乱想。”
　　说着，陈阳掂了掂毛爱国，又向前走了起来。
　　到了这一层，原本空旷的隧道开始变得更加可怕，虽然依旧有光亮，但是能见度也只有三米左右。
　　除此之外，声音也越来越大。同时墙上时不时会伸出一些人形的阴影。
　　在这种隧道里，普通人走十米就得吓破胆，但陈阳却充耳不闻，依然背着毛爱国坚定的向前走着。
　　此时毛爱国的目光，落在陈阳的半边脸颊之上。此时陈阳已经满头大汗，脸颊上不断的滴着汗珠，同时他的身体摇晃，脚部虚浮很明显，体力已经不支了，可是陈阳的眼神依然坚定。
　　“为什么？为什么不愿意放弃我？我和你只接触了两个月，我们并没有太深的交情，何必为了我拼命呢？”
　　“因为你是我的兵，我是你的教导员，我的兵没有我的允许，绝对不允许在这里丢掉命，我一定会带你回家的，你放心，我一定可以带你回家！”
　　这一刻，陈阳的脑海里浮现出了很多身影。
　　他还记得李想那群卧底警员。
　　他们受到了残酷的刑罚，却依然没有出卖自己的祖国，甚至于人都死了，在最后一刻，哪怕魂飞魄散也要送他离开。
　　他很清楚那群人最后对他说的话，向前走别回头，光明在前方。
　　而且他也想起了，在最好的年华，却牺牲在冰天雪地之中的龙国战士们。
　　他们后悔过吗？
　　没有。
　　虽然有很多遗憾，但是为祖国牺牲，为战友牺牲，他们心甘情愿。
　　在这些人生前，陈阳没能为他们做些什么，这是陈阳的遗憾。
　　可是此时毛爱国就在他的身后，就算仅仅只是毛爱国一个人，他也愿意为毛爱国付出一切，他一定要将他背回去。
　　“毛爱国你听着，只有活下去你才能做更多的事，你已经是个合格的消防官兵了，你是一个合格的军人，我为你感到自豪。但是你不能放弃自己的生命，你自己也是很重要的，如果你是守护人民的，那我就是守护你们这些战士的。”
　　“军官守护士兵，士兵守护百姓，百姓建设国家，而国家就是我们这些军官的靠山。我们依依相生，循环不止。”
　　“所以你不要想着你拖累我了，保护你原本就是我的使命。一天是你的长官，一辈子就是你的长官，我一定救你出去。”
　　听到这些话，毛爱国动容了，眼圈发红，鼻子发酸，他本来想说些什么，但最终什么都没有说。
　　最后他闭上了眼睛，又再次睡着了，可这一次他睡得很安详，此刻他觉得自己就算是死了也值得了，因为他不仅救了人，还遇到了一个能为他豁出命去的战友长官。
　　虽然毛爱国睡着了，但是陈阳还是不断的在和他说话，他希望毛爱国还有一些意识，不要睡得太死，这种情况下，他真的怕毛爱国一睡过去，就真的完全醒不过来了。
　　又走了不知道多久，陈阳已经感觉自己的体力快要耗尽了，可就算如此，他还是咬着牙在坚持。
　　很快，陈阳又带着毛爱国下了一层竖井。
　　与此同时，龙将军也看向了李向阳。
　　“这已经是第几层了？”
　　“好像是第十六层。”
　　“这么说的话，应该还有两层就到最底下了，可如果最底下没有出口的话，该怎么办？”
　　此刻，龙将军很是担心，而李向阳则无奈的摇了摇头，此时此刻谁都帮不上陈阳。
　　然而第十六层再次出现了变化，只见地上铺满了累累白骨。看着这些白骨，陈阳都震惊了。
　　就算他是个修道之人，道心多么坚定，看到这种画面，多多少少还是有些心悸的。
　　可是他已经没有退路了，只能咬着牙走过去。
　　这些骨头虽然年代久远，有些甚至破碎了，可就是这些破碎的骨头，才显得格外的锐利。
　　陈阳只是走了一会儿，脚上已经鲜血淋漓。
　　但陈阳没有停下脚步，依然向前走着。越走，骨头越多，很快这些骨头已经淹没了半个陈阳，以至于这些骨头把陈阳身上割的鲜血淋漓。
　　陈阳毕竟也是个人类，剧烈的疼痛让他头上渗出了冷汗，但是他依然没有放弃毛爱国，掂了掂背后，咬着牙一步一步的向前。


第476章 回家
　　第四百七十六章
　　当走过第十六层的时候，陈阳几乎已经全身都是血了，这一幕看的所有的观众都无比揪心。
　　每一个人之前都认为陈阳会放弃毛爱国，可直到现在陈阳依然没有放弃。
　　咬着牙，陈阳带着毛爱国又下了一层，这已经是第十七层了，来到这一层后，陈阳愣住了，因为他发现这一层非常非常的大，而除了大之外，还遍布着尸山血海。
　　这个场面连陈阳都有些震惊。
　　“呕，这一层好恶心啊。”
　　“这难道才是真正的地狱？”
　　“是有点像，我也感觉这里好像地狱。”
　　“可是这才第十七层呢，第十八层是什么样子呢？”
　　“十八层地狱并不可怕，可怕的是，到了第十八层真的能逃出去吗？”
　　此时众人的担心也是龙将军的担心，没有人说过十八层地狱的最后一层是出口啊，一般来说第一层才是出口。
　　而眼前的画面实在太可怕了，十六层是累累白骨也就罢了，可现在是如同河流一般的鲜血，还有漂浮在上面无数腐败的尸体。
　　然而陈阳只是震惊了一瞬间，随后就仿佛没看见一般，背着毛爱国又继续走了起来。
　　看着陈阳镇定自若的走着，众人都很震惊。
　　“陈大师，这是看见还是没看见呢？”
　　“不知道啊，但陈大师这也太淡定了吧。”
　　“修道之人就是牛逼，陈大师的道心也太坚定了，要是我早就昏过去了。”
　　其实众人不知道的是，倒不是陈阳道心坚定，主要是这样的场面有点小巫见大巫了。
　　上一轮怪谈一剑开天的时候，陈阳握住了那把怪异的剑，只是一瞬间陈阳就置身在一方天地之中，而那方天地才是真正的尸山血海。
　　陈阳还记得，那不仅仅河流是红的，连地面都被染红了，无数的尸体堆积如小山。
　　而这些小山还有分类，陈阳当时看到有白骨堆积的小山，有眼球堆积的小山，内脏肠子心脏堆积的山，都不知道死了多少人，才能堆积出这样的山。
　　回来后陈阳查询过，那个场面叫做筑京观。
　　这可能才是这世上最可怕的画面。
　　此刻陈阳已经确定了，一定是有东西在阻止他带回毛爱国，可是他又很确定，对方阻止的越是激烈，这条路就越是正确。
　　而且对方没有办法直接攻击他，只能用这种外物来折磨他。
　　此时虽然陈阳的身体已经快达到了极限，但是他却觉得这是一种历练，是一种锻炼道心的好机会。
　　所以陈阳对于眼前的一切充耳不闻，默默行走。
　　然而走着走，忽然间陈阳感受到水里出现了波动。
　　下一刻，血池里突然间冒出了许多头颅。
　　头颅一出来，众人就被吓了一跳。
　　随着观众们仔细查看，这种恐怖的感觉非但没有消退，反而更加严重了，因为他们看到的这些头颅，每一个头颅都比整个陈阳都要巨大。
　　这些头颅已经完全化成了白骨，支持他们跳出来的不是什么利刃，也不是什么支撑物，而是一根一根类似脊椎的东西。
　　此刻这些巨大的头颅，不断的从血池之中冒出。随后他们齐齐看向陈阳，嘴里不断发出奇怪的声音。
　　看到这一幕，所有人都担心起了陈阳，只有陈阳默默的抬起了右手，在自己的身体上点了一下。
　　之后陈阳就乐呵呵地继续走了起来，根本没有管那些头颅，头颅虽然越来越多，声音虽然越来越响，但陈阳充耳不闻。
　　又不知道过去了多久，陈阳终于再次看到了一口竖井。
　　不过这次的竖井特别的大，而且居然有楼梯，这让陈阳轻松了不少，很快就背着毛爱国走了下去。
　　看到陈阳走下去，所有人都提心吊胆了起来，因为接下来就是最后一层了，谁都不知道那里会有什么。
　　但是令陈阳和众人没想到的是。
　　当陈阳走下楼梯后，他发现他回到了那个火灾的现场。
　　只不过此地已经没有火焰了，有的只是一片废墟。
　　“没想到你真的把我带回来了。”
　　就在这时毛爱国开口了，但是毛爱国说话的时候，他发现陈阳就仿佛没听见一样，依然在那里环顾四周。
　　毛爱国愣了一下，随后拿手拍了拍陈阳，而陈阳这才反应了过来，随后扭头看向了毛爱国。
　　“怎么了？”
　　“我说话你听得见吗？”
　　看着毛爱国的口型，陈阳忽然间想起了什么，随后尴尬的笑了笑，拿手指点了身体的另外一个穴位。
　　“不好意思不好意思啊，刚才通关的时候实在太吵了，我就点了自己的穴位，封闭了听觉。”
　　毛爱国：“……”
　　就在这时，毛爱国全身的伤势忽然复原了，连那条被烧断的腿都复原了，随后毛爱国从陈阳的身上跳了下来，只是一指，陈阳全身的伤也瞬间痊愈。
　　看到这一幕，陈阳似乎意识到了什么，最后满脸震惊的看着毛爱国，哆哆嗦嗦的说道。
　　“你不会是这个世界的世界之主吧？”
　　“恭喜你猜对了，没错，这个世界是我的怨恨演化而出的。”
　　说着，毛爱国眼神唏嘘的看了看四周的废墟。
　　“能遇到你是我的荣幸，谢谢你，谢谢你帮我解脱了。”
　　就在陈阳一脸懵逼的时候，毛爱国一扬手，下一刻一段记忆涌入了陈阳的脑海。
　　在这段记忆中，陈阳看到了毛爱国来到了部队。可是因为太胖，体能太差，被大家排挤，没有人愿意帮他。
　　后来他靠着自己，好不容易得到了大家的尊重，结果第一次出任务就遇到了意外，被压在了火焰之中。
　　当时他拼命的挣扎，拼命的呼救，可是火太大了，没有人听到他的呼救声。
　　最终他被火焰活活烧死，那种被烧死的痛苦让他心生怨恨，最终演化出了这个世界。
　　而这十八层地狱，实际上就是毛爱国一层一层的心理防线，他不愿意相信有人真的愿意拯救他，直到陈阳的出现，陈阳做到了，将他从地狱的深渊重新带了回来，这一次他真正的解脱了。
　　“恭喜您通关怪谈。”
　　“通关等级：五星。”
　　“通关单人奖励：大力丸，上清紫玉冠。”
　　“通关国家奖励：国运两百点。”


第477章 强到发指的毛爱国
　　第四百七十七章
　　听到通关提示的那一刻，陈阳很震惊，而就在这时他再次看向了毛爱国，只见毛爱国只是挥了挥手。他身上顿时有一种枷锁被解开的感觉。
　　“现在你的法术，你的技能都可以使用了。”
　　“啊？”
　　陈阳一惊，随后一仰手，果然空间技能打开，他的小世界也能打开了，再然后所有的人都被他放了出来。
　　当众人走出小世界的时候也很震惊。
　　“这里不是现实世界吧，像是怪谈世界，你的技能不是被封印了吗？小世界怎么打开的？”
　　“是我帮他打开的！”
　　毛爱国笑了笑对众人说着，而众人看到毛爱国全都眉头紧锁，不知道这个死胖子到底是谁。
　　然而实力最强的长海，苍蓝还有托马斯看到毛爱国时，却全都脸色一变。
　　“你是……”
　　“好久不见了呀，托马斯。你的大名我早有耳闻，重新介绍一下我自己，我叫毛爱国，长青藤十二长老之一，或者说，我是除了会长之外最强大的存在。”
　　此时的毛爱国可没有平时的嬉皮笑脸，眼神锐利又深邃，不过却没有任何敌意。而听到长青藤三个字，连陈阳都震惊了，他没有想过毛爱国居然会是长青藤的长老。
　　那如果这样说的话，毛爱国就不是普通的世界之主，他是最顶级的那一批，至少也是十级实力。
　　很快他的目光又落在了长海和苍蓝两人身上。
　　“二位女帝，你们的消息我也听说过，长青藤的头号大敌，实力非常强，据说你们还和会长交过手了。会长很强吧？”
　　“嗯！非常强，合我们二人之力也很难赢。”
　　“那以后你们就不必怕了，我和他的实力在伯仲之间，他几乎赢不了我。”
　　说这话时，毛爱国的身上散发着强大的自信。
　　随后毛爱国随意的挥了挥手，下一刻毛爱国的服装就变了。
　　只见毛爱国头上多出了一个王冠，同时身上也出现了一件黑色的龙袍，身下还出现了一张龙椅。
　　看到这三件套，众人脸色都是一变，而托马斯此时也终于认出了毛爱国，一脸震惊的说。
　　“你就是十二位长青藤长老之首的帝龙长老。”
　　“没错，我的真名叫毛爱国，这就是我演化的世界，因为过于痛苦，所以我演化的世界特别的强大，同时我自己也特别的强。”
　　说到这里，毛爱国扭头看了看陈阳。
　　“我和会长最大的区别，那就是我没有办法超脱，因为我解脱不了，我的憎恨之心太重，霉运太强。导致了我身上的锁足足有十八道，但是很感谢你。是你硬生生的将我从地狱深渊拖了出来，如今我解脱了，距离超脱也只剩临门一脚了。”
　　“为了感谢你，在我超脱之前，我就是你最大的助力。”
　　听到这里，陈阳一时间百感交集，这几个月的经历都历历在目。
　　他和毛爱国也算是相爱相杀，他一直保护着毛爱国，也一直以为他只是个普通人，直到今天他才知道，毛爱国强的可怕，甚至比他更强。
　　“对了，我有些事情还要提醒你一下，首先第一点，你那万物之上虽然很厉害，可不是无敌的。就像在我的世界里，你就算使用万物之上，也不见得能杀死我，因为这个世界非常非常的大，是我用那么多年苦心经营的。”
　　“而你通过现实世界摄取的功德，在我这里会大打折扣，相反，我也可以在我的世界里摄取怨恨，怨恨与功德相抵，你未必能占得了便宜。”
　　一听这话，陈阳一惊，他还是第一次知道这件事呢。
　　要知道，自从他创造出万物之上这个咒语之后，直到现在都没有吃瘪过。
　　“可是上一次我就用万物之上，吓退了你们会长啊！”
　　“我知道那件事儿，但之所以你能把他吓退，不是因为你在万物之上很强，而是因为他当时在苍蓝女帝的领域里，在那个地方他摄取不了怨恨，只凭自己的实力，自然不是你的对手。”
　　“但我不一样，我现在就在我的世界里。我可以汲取这个世界的怨恨，足以和你的万物之上对抗，当然了，这也是功法上的不同，比如长海女帝。她走的就是自身路线，不需要功德，不需要怨恨，以力破天。”
　　“这种路线有点类似于以武破道，一旦成功，未来不可限量。不过她想要超脱，有点困难，毕竟以武破道，必须要找到属于她的道。”
　　说着毛爱国看了一眼长海。而从来天不怕地不怕的长海，听了这番话后却没有反驳，因为她知道毛爱国的实力，的确是他们这群能力最强的，甚至于她和苍蓝两个人联手，都未必能赢，也许加上托马斯三打一，才有胜算。
　　当然，也仅仅只是有胜算而已，并不能保证一定会赢，何况这里还是对方的怪谈，在这个世界里，毛爱国几乎就是无敌的。
　　“这是第一件事，第二件事，我还是第一次见到下界里出现了功德圣体。你这身体可不得了啊，你们天师道靠的就是功德，据我所知，功德圣体有一种特殊性，那就是你只要摄取过的功德，永远都会留在你的身体里，也许短时间内会消耗，可是随着时间的久远它会慢慢恢复，哪怕这些功德已经消散了，可最终还是会回归到你身体里。”
　　“当然，也许过程非常的慢，甚至慢到需要成百上千年才能够彻底恢复，但是这种恢复也会根据你的实力增长，慢慢的加快速度的。”
　　听到这里陈阳顿时恍然，难怪他妈妈和他说，功德圣体是他们天师道最强圣体。
　　这要是以后等他实力足够了，恢复速度变快了，那他岂不是相当于法师无限蓝？
　　“好了，这一次就这样吧，你该回去了，下一次你再回来的时候，可以召唤我过来帮忙。说句实话，我这个世界呆的也有些无聊了，我也想通过你去别的世界看看。”
　　“那正好啊，我现在就要回去，你要不直接跟着我回现实世界？”
　　“那就不用了，我毕竟是个死人，长时间待在你们的世界里，我的功力会倒退。不过长海和苍蓝没关系，她俩是原住民。”


第478章 翻脸了
　　第四百七十八章
　　不能将毛爱国带回家，让他看看自己的世界，还是让陈阳觉得有些可惜的。
　　不过也没有办法，毛爱国如果自己不想走的话，他也是无可奈何的。
　　“好了，是时候该离开这里了。下次回来的时候叫上我，我的世界虽然很大，但是比起你们多个世界，还是小了一些，是时候连接到一起了。”
　　毛爱国一边说一边抬头看着天空，眼神有些锐利。但陈阳总觉得毛爱国有什么话，似乎没说清楚。
　　他刚想再询问一下，就见到毛爱国抬了抬手，随后陈阳就已经进入传送之中。
　　陈阳这边进入传送了，后脚毛爱国就让小黄打开传送门，将剩余的人，带离他的怪谈。
　　做完这一切之后，毛爱国长长的松了口气。
　　“可算都走了，会长大人该出来了吧。”
　　听到毛爱国的喊声，天空忽然出现了一个裂缝，随后长青藤的会长，戴着面具一脚踏出。
　　不过不仅仅是长青藤的会长，他的身后还跟着六位长老。
　　看着他们全都出现，毛爱国笑了笑，随后龙椅慢慢的升空，毛爱国饶有兴致的看着他们。
　　“会长大人！好久不见了，怎么感觉胆子变小了呢？只是来见我一下，居然还要带六个手下，怎么，怕被我留在这里吗？”
　　而长青藤的会长才不管这些呢，看了毛爱国一眼后，用低沉的声音说道。
　　“你真的要背叛长青藤？”
　　“何来的背叛？你难道忘记了吗？我刚加入的时候就是来找解脱的方式，但是很可惜，你们没有帮我解脱出来，我们只是互惠互利，我从来都没有加入过你们长青藤。”
　　“可就算如此，你也不应该加入陈阳的阵营，你不知道他的父母，是我的死敌吗？”
　　说着会长开始咬牙切齿了起来。同时伸手摸了摸自己脸上的面具，仿佛在隔着面具，感受脸上的痛苦。
　　“我加入谁是我的自由，应该和你们没有关系吧？加入你们长青藤那么久，你们没有帮我解脱，但我依然还是为你们做了很多事，震慑了很多人，我也算仁至义尽了吧？”
　　毛爱国说的很平淡，特别是他坐在龙椅上说这些话的时候，显得格外的优雅和霸气。
　　“看来你心意已决，也罢。那我就送你一程，我们长青藤是不会把你这样一个潜在的敌人留在这里的。”
　　“想动手？好啊，我奉陪到底。”
　　说着毛爱国脸上的笑容渐渐消失，只留下了锐利冰寒的眼神。
　　看到这个眼神，会长也知道毛爱国要动真格的了，但他有点不理解，于是开口询问道。
　　“刚才陈阳那些手下都在这里，为什么你不让他们帮你？你不是很早就知道，我们在你怪谈世界的外围了吗？”
　　“呵呵，你猜！”
　　说着，毛爱国一仰手，忽然间整个世界聚集起了一股黑色的能量，直直的冲向会长七人。
　　然而长青藤终究不是吃素的。虽然六位长老没有会长那么强，但绝对也是十级诡异中的佼佼者，于是很快七人就一起使用力量筑建起了屏障，硬生生的挡住了这股力量。
　　而此时此刻，长青藤的会长也有些慌张，因为他忽然发现毛爱国的力量似乎超过他了。
　　“再提醒你们一下，从今天开始我叫毛爱国，不要再叫我什么龙帝长老了，我和你们长青藤没有关系，这才是我真正的名字。”
　　“没有以后了，今天你必死。”
　　说着，长青藤的会长一下子破开了这些黑色的力量，然后像一把剑一样，锐利的刺向了毛爱国。
　　而毛爱国就这样坐在龙椅上，伸出手掌和对方硬碰硬。
　　一拳过后，毛爱国倒退数百米。
　　而长青藤的会长一步未退，不过他却感觉到了气血翻涌。
　　“不愧是会长啊，很厉害呀，一拳把我打退了数百米，居然自己一步未退，不过你不用逞强，还是把血吐出来吧。”
　　毛爱国笑呵呵的说着，而长青藤的会长的脸色却越来越僵。
　　“一起上，他留不得！”
　　会长一仰手，随后六位长老一起冲向了毛爱国。而面对七人冲过来，毛爱国反而笑了。
　　“会长大人，你刚才问我为什么不要陈阳手下的帮助？我现在告诉你答案吧。”
　　“我们诡异解脱和不解脱最大的区别就在于，解脱之后会出现本命之物。这是力量上的一种集中体现，也是自身的一种弱点。”
　　“然而我一直没有解脱，所以一直没有出现我的本命之物，但这一次我解脱了，所以我的本命之物出现了，我不让他们帮助我，就是想看看我的本命之物到底有多强。”
　　说完这些话，毛爱国的脸色一变，下一刻他抬起手，一片尸山血海，忽然间笼罩了会长以及六位长老。
　　场面突然的改变，让会长七人都很震惊。而这时毛爱国的声音从四面八方传了过来，此时他们已经看不见毛爱国了，他们能看到的，只有这片尸山血海。
　　“那么久了，我一直不知道自己的本命物到底是什么，直到陈阳把我从这十八层地狱中救出来后，我才知道，这十八层地狱便是我的怨恨所创建的。”
　　“因为太过怨恨，太过愤怒，我被这十八层地狱牢牢锁住，永世不得翻身。如果不是陈阳，我这辈子都不可能出得来。”
　　“不过我的确没有想到，这层层锁住我内心的十八层地狱，居然就是我真正的本命之物，这本命之物之强远超我的想象，所以我只能拿你们来试试，看看它到底有多厉害！”
　　随着毛爱国的话音落下，血海之中忽然出现了无数的生灵和怪物。
　　这些怪物有的是一个个巨大的头颅，由脊椎骨撑着，有的是如同祭司一样，手拉手围成圈的人，可是他们口中却被利剑捅穿，只能发出无尽哀嚎。
　　还有许许多多只有一只眼睛的生物，以及没有头颅只靠躯体行动的生物。
　　这些生物就算是会长等人，看着都有些胆战心惊，然后就在他们震惊的时候，一个遮天蔽日的身影出现了。
　　这个声音巨大的，如同整个星球一样，以至于会长等人，只能仰天看去。
　　“毛爱国！”
　　当七人看清楚后，每一个都发出了惊呼，那巨大的身影不是别人正是毛爱国。


第479章 逃的还挺快
　　第四百七十九章
　　看到毛爱国那张巨大的脸，长青藤的众人想也没想直接大喊一声。
　　“逃！”
　　最后七个人合力直接打开了一道传送门，飞也似的逃离了现场，而等到七人逃跑之后，毛爱国也收起了法相。
　　“跑的还挺快呀，不过还好，把他们吓跑了，要是七个人真和我玩命，我还真挡不住。”
　　说着毛爱国又看了看天空上那个巨大的裂缝，这是他们七个人闯进来的时候打碎的。
　　“只凭我一个人的世界，还是薄弱了一些，看来得早点和陈阳那里的世界融合，天道强了，他们也无法闯进来了。”
　　其实对于陈阳那边的情况，毛爱国是很清楚的。
　　他知道陈阳那里有许多个世界之主，所以那里的世界也特别的庞大，而世界的庞大就代表了天道的完善，再加上陈阳自己似乎有个小世界。
　　那是超越怪谈世界的存在，完完全全构建成功的话，这样的世界就是一个完美的世界，根本不是现在这样单一的怪谈世界可以比拟的。
　　不过毛爱国刚才没有把世界连接在一起，其实主要的原因就是，他早就知道长青藤的会长已经在外面等着他了，而他就是想和对方碰一碰，毕竟刚刚才拿到本命之物，多少也得知道一下力量。
　　而事实证明，效果不错，这七个人跑的比兔子还快。
　　“陈阳的崛起就代表了长青藤的没落，一个因为利益而聚在一起的组织，能有什么凝聚力。”
　　想到这里毛爱国又是苦笑一声，其实合他们七人之力一定能杀得了他。
　　可是为什么不杀呢？为什么他们选择逃跑呢？
　　很简单。
　　他们怕毛爱国玩命。
　　就算是长青藤的会长，也怕毛爱国拉着自己同归于尽，而剩下六人就更别说了。
　　他们怕到时候会长把他们当炮灰。
　　毛爱国真要是玩命的话，他们七个人至少得留下一半。
　　套用现代世界的一句话，一个月几百块钱，玩什么命啊。
　　他们加入长青藤就是为了利益，如今好处没捞着，还得搭上命，谁会乐意呢？
　　……
　　“龙将军！你新搞的智能家电，我觉得还是挺不错的，但是你能不能考虑一下，我们这里有些人他有点口音。”
　　“瞧你这话说的，我当然考虑到有口音这个问题了，所以我已经输入了龙国各地的口音，但就算我输入了龙国各地的口音，也不可能把全世界的口音都录进去吧！”
　　回到现实世界，大家开始了短暂的休息。
　　该玩的玩，该吃的吃，该乐的乐。而陈阳这边刚一回来就发现，自己的家被重新翻修了一下，好多的家具都换成了智能款。
　　这智能家居陈阳用的还是觉得挺方便的，想喝水立刻就有机器人把水送过来，想吃饭也有专门的机器人送餐，甚至于一句话就能开灯、开窗、开电视、开电脑。
　　而且这种智能家居并不是外面的那种廉价货，那可是最顶级的货，反应快，误差小，识别精准。
　　不过虽然陈阳这里用的很开心，可有的人就苦了，就比如说爆缸。
　　他可不是龙国人啊，他是冰地国的人，所以口音一时半刻肯定是改不过来的，然而就是因为有口音的关系，导致了智能家居在他这里，好像全都失效了。
　　就比如现在，爆缸好像吃坏肚子了，正准备窜稀呢，结果一走到马桶，发现马桶紧紧的闭着。
　　因为比较着急的关系，爆缸就开始大喊。
　　“打开马桶！”
　　然后智能家居在他这里，就变成了智障家居。
　　“请您再说一遍！”
　　“打开马桶！”
　　“对不起，我没有此功能！我只能打开马桶盖，无法打开马桶！”
　　“tmd就是打开马桶盖啊！”
　　“那请你说，请打开马桶盖！”
　　“请打开马桶盖！！！”
　　这个时候，爆缸几乎是吼出来的，满脸都是青筋，结果吼完之后马桶依然没有反应。
　　随后他就求助似的看向了陈阳，而陈阳求助似的看向了龙将军。
　　随后就出现了以上对话，爆缸的口音确实是有点重，导致了智能家居在他这里失效了，无法识别他的口音。
　　“好了好了，你不要急嘛，你好好说就行了，你吼什么吼啊，你把人家智能马桶都吓坏了，盖子都打不开了！”
　　“不急？我能不急吗？我都快拉裤兜里了！”
　　想到这里，爆缸气哼哼的又对着马桶喊。
　　“小美同学！”
　　“你好我在！”
　　“我求求你了，打开马桶盖，你把马桶盖给我打开，快快快！”
　　“请问是否要切换成英语服务？”
　　爆缸：“……”
　　“行行行，切换成英语！”
　　“打开马桶盖！”
　　在切换成英语服务之后，爆缸又用英语说了一声，然后智能马桶愣了好长一段时间后又开口道。
　　“请问是否要切换成中文服务？”
　　看到这一幕，龙将军终于看不下去了，于是站在门外大喊一声。
　　“打开马桶盖！”
　　“滴！”
　　这一嗓子马桶盖总算是打开了，本来陈阳和龙将军以为爆缸会急匆匆的坐上去，结果这时爆缸反而不急了，只是用生无可恋的目光看向了两人。
　　看到爆缸这受委屈的表情，两人忽然间有了一种不太好的预感。
　　“爆缸，你不会……”
　　“那啥，你们能帮我去拿条裤子吗？”
　　陈阳：“……”
　　龙将军：“……”
　　当天爆缸拉一裤兜的事就传遍了整个庄园，接下来谁看到他都用同情并且鄙视的目光。
　　甚至到了晚上，爆缸都没有出现在餐桌上，而是偷偷的躲在屋子里吃饭。
　　吃着吃着，爆缸忽然就哭了。
　　都一把年纪的人了，居然还拉一裤兜，最关键的是和他没有关系啊，马桶盖打不开，怪他吗？
　　第二天龙将军就帮爆缸重新换回了普通的马桶。
　　看来短时间智能家居这个事儿，爆缸是用不上了。
　　……
　　“欢迎您进入怪谈：006。”
　　“本次怪谈参与人数：19人。”
　　“本次怪谈无传信限制。”
　　休息了一个月后，新一轮的怪谈开始了。
　　现在大家对于怪谈也不是很害怕了，因为最近的怪谈都没有什么恐怖的场面，相反还挺搞笑。
　　然后就在所有人带着轻松的心情前往怪谈时，刚一落地，所有人的脸色就垮了下来。


第480章 温彻斯特神秘屋
　　第四百八十章
　　“这次的怪谈，好像又恢复以前的怪谈了。”
　　“是啊，等一下，这次怪谈有点不太对啊，我怎么觉得那么眼熟啊？”
　　“这不是怪谈世界降临的第一年里，第一次出现全灭的那个怪谈吗？”
　　很快就有观众发现了这次怪谈的异样，而此时龙国的智能团也查看了起来，翻找了资料之后，李向阳很快就说道。
　　“他们好像进入了编号三的怪谈世界，这怪谈只降临过一次，但是却造成了第一次参赛选手全灭的情况，就是传说中的温彻斯特神秘屋。”
　　“又是这个怪谈，这怪谈超级可怕呀！我还记得这个怪谈刚一降临，几乎所有的参赛选手都在一天之内全灭，而且遇到的妖魔鬼怪实在多得吓死人。”
　　“赶紧传信通知陈大师那边，让他们注意安全。顺带把上一次这个怪谈降临时，出现的怪物资料也传过去。”
　　很快智囊团就开始忙活了起来，大约一分钟后，十九位参赛选手全都得到了全新的资料。
　　“温彻斯特神秘屋？原来是这个怪谈的，难怪我觉得那么眼熟呢。”
　　“不过这还是第一次出现重复的怪谈呢。”
　　“这个怪谈好像是以人类的恐惧而创建的。上一次降临的时候，我看过那场直播，一百六十二个参赛选手，几乎遇到的怪物都不相同，是由一百六十二部恐怖电影的怪物组成。”
　　“何止啊，上次出现一百六十二个怪物，只是因为参赛选手只有一百六十二个，而你看看这个神秘屋，大的几乎覆盖了整个世界，我估计怪物的种类肯定不止一百六十二。”
　　众人讨论热烈，也都感觉这次的怪谈肯定很困难，只有陈阳在边上抠着鼻屎，满脸的无所谓。
　　“怪物就怪物呗，咱们现在又不像当初那样，一点自保能力都没有，而且这里的怪物也许很多，可是我们的人也不少啊！”
　　难得小世界都没被封印，所以陈阳立刻打开了自己的小世界。
　　随着小世界打开，长海、苍蓝等人走了出来。
　　而随着陈阳滑动手指，传送门也打开之后，毛爱国就从传送门里走了出来。
　　“你可算回来了，我等你等的，心都发慌了，快快快，赶紧把我的世界和你们的世界连在一起，不然长青藤再来两次，我就要被他们打死了。”
　　一听这话，众人都是脸色一变，尤其是陈阳，神色担忧的看着毛爱国。
　　“他们找过来了，那你没事吧？”
　　“暂时没事，不过我的世界快被他们打穿了，这些王八蛋动不动就破坏我的世界闯进来，奈何我一个人的力量也不够，所以得赶紧和你们的世界连接在一起，这样天道完整，他们就不敢打进来了。”
　　“好，没问题，小事而已。”
　　陈阳当即答应了下来，随后扭过头来，拍了拍小黄的肩膀，随后目光灼灼的看着小黄。
　　然后小黄当时就傻眼了。
　　“不是，你答应的事，为什么又是我干？”
　　“咱们不是搭档吗！再说了，上一次你也是托我的福，才得到了功德圣体。就凭这一点，你多干点活怎么了？”
　　一听这话，小黄瞬间无语，好吧好吧，也确确实实从你这里捞了很大的好处。
　　这活儿他干就是了。
　　为了不耽误时间，小黄拽着毛爱国单独去处理事情了，而剩下的众人则走向了这个温彻斯特神秘屋。
　　当然了，这实际上和真正的温彻斯特神秘屋没有太大关系，只是看着比较像。
　　关于温彻斯特神秘屋的资料，龙将军也传了过来。
　　现实世界里的温彻斯特神秘屋，又称为温彻斯特神秘大厦，是一座位于漂亮国加利福尼亚州圣何塞的维多利亚哥特式风格建筑。
　　这座房子以其奇特的设计和建造方式而闻名，包括许多没有实际用途的房间、楼梯和门。它最初由威廉·温彻斯特的妻子莎拉·温彻斯特建造，目的是为了安抚她丈夫的鬼魂。
　　威廉·温彻斯特是温彻斯特步枪公司的创始人之一，他在去世后留下了巨额遗产。
　　莎拉·温彻斯特相信，她丈夫的死是由于他制造的步枪而带来的诅咒。为了摆脱这个诅咒，她从1884年开始建造这座房子，并持续了38年，直到她在1922年去世。
　　这座房子有160个房间，包括40个楼梯、2000个门、10，000个窗户和多个隐藏通道。许多房间的设计似乎没有实际用途，例如楼梯通向天花板，门打开后是一堵墙。这些设计被认为是莎拉·温彻斯特试图迷惑鬼魂的方式。
　　当然，这炒作的可能更大一些。据陈阳所知，这个神秘屋已经变成了当地的一个景点，基本是旅游打卡必去的地方。
　　至于里面发生的那些乱七八糟的事，很有可能是人为的，当然也不排除真的有可能是超自然现象。
　　“这怪谈世界的构成又多了一种，我本来以为要么是人类的恐惧，要么这是死亡之人的怨恨所化。而这个好像是多人的集合体，也就是恐惧的源头。”
　　“不过要是这样说的话，你们说有没有可能在里面遇到什么贞子啊？楚人美之类的？”
　　面对陈阳这个问题，众人都是面面相觑。
　　此刻，大家忽然发现，陈阳似乎很期待遇到这些生物一样。
　　看到众人没说话，陈阳也没多言，笑了笑之后就推开了眼前的大门，带着众人走进了这神秘屋。
　　神秘屋从外围来看就像是一个迷宫，只不过这迷宫是由一栋一栋的房子组成，从上方看下去，这些房子又是互相连接，显得很是诡异。
　　一走进这神秘屋，就有一股阴暗潮湿的感觉，虽然有灯光，但灯光非常的暗淡。
　　众人稍微看了一会儿后，忽然一个低沉苍老，却似乎带着点讥笑的声音传了过来。
　　“欢迎光临！”
　　这突如其来的声音把众人吓了一跳，只有陈阳很淡定的看向了声音的方向。
　　只见黑暗之中，有一个驼背的老婆婆顶着皱巴巴的脸，拿着一盏小油灯走了出来。
　　老婆婆身上穿着黑色的斗篷，看着像是童话中的老巫婆。


第481章 恐怖片里你也能放飞自我？
　　第四百八十一章
　　老太太这一出来把众人都吓了一跳，这长得也忒丑了呀，看着就像是鬼片。
　　但是陈阳却很淡定，好奇的凑到了对方的面前。
　　而老太太可能也是第一次遇到，陈阳这种敢凑上前看她的，也有些震惊。
　　“你靠我那么近干啥？”
　　“没啥，这就是仔细看看你是人是鬼，话说这是什么地方？您是这里管家的？”
　　老太太倒也没在意，点了点头说道。
　　“没错，我就是这座宅邸的管家。就你们几个住店啊？”
　　“就我们几个？我们这里人还不够多吗？”
　　说着陈阳拿出了一个六百三十万瓦的超强电灯泡，直接照亮了整个大厅。
　　当大厅被照亮的那一刻，老太太顿时就闭上了眼睛。
　　“太亮了，太亮了，你把这灯给我关了，话说你哪弄来的这么强的电灯泡？”
　　“这就是其中一个！整套装备弄起来超过八千万瓦呢！行了，你自己看看吧，这里有多少人，你看看能安排住宿吗？住得下吗？”
　　“怎么住不下了？我们这里多大地儿，你们能有多少人？大不了就……”
　　老太太一边说一边睁眼，结果一睁开眼当时就傻眼了，因为她发现陈阳身后密密麻麻，站着好多好多人。
　　陈阳是多抠门的人啊，能占便宜的时候肯定要占，很明显这个地方就是给他们住的，所以陈阳把能叫来的人都叫来了。
　　这些人要是在自己的世界里还得吃他的，用他的，要过来吃饭的话，既能当做团建旅游，又能省去一些生活开销，何乐不为呢？
　　“老太太！你说这里很大的，应该住得下吧，也不是很多人啊，大概也就两三百人。”
　　老太太：“……”
　　“论丧心病狂，还得是你，不过没有关系，我们这地儿比你想象中的还要大，一人一间房还是够的，来吧，跟我从这里走。”
　　虽然老太太脸上有些不满，但最终还是选择带大家前往房间。
　　很快众人就跟着老太太在狭长的走道里走了起来。
　　“住在这里有几条规则，你们一定要注意。”
　　“第一条规则晚上千万不要出门。”
　　“第二条规则要是出门了，听到有人在你身后叫你的名字，千万不要回头。”
　　“第三条规则，就算遇到的是熟人，也不要贸然上前搭讪，一定要确定后，再上前。”
　　“第四条规则，如果你忽然间发现自己出现在了陌生的地方，千万不要慌张，闭上眼默念自己的名字，不要管外界的声音，等一段时间后自然会回来的。”
　　“第五条规则，这里不仅仅只有你们这群住客，还有很多别的顾客，不要和他们起冲突。”
　　因为这几条规则很常规，所以陈阳没有在意。
　　而别的参赛选手也不是很在意，大家都通过那么多怪谈了，这几条规则也不算很苛刻，但就在这时陈阳忽然开口道。
　　“那个老太太，我问一下啊，我们住在这里要房租吗？”
　　一听这话，老太太忽然咧嘴一笑，随后阴森森的说。
　　“当然啦！”
　　“卧槽，要钱啊？”
　　“哈哈哈，我和你开……”
　　“善檀功德！”
　　“啊！”
　　老太太话还没有说完呢，陈阳一仰手直接就把老太太串成了钵钵鸡。
　　由于陈阳出手太快，以至于现场所有人都傻眼了。
　　老太太被穿成钵钵鸡之后很快就消散在了原地，消散之前脸上还带着难以置信的表情，这时长海走了上来，满脸震惊的问道。
　　“你干啥呀？怎么就突然间出手把人家怼死了？”
　　“你没听她说要钱吗？我们这里那么多人，一天得多少钱啊？还是赶紧干掉吧，这样就可以免费住了！”
　　一听这话众人都很无语，而此时长海捂着脸，有些无奈的说。
　　“你下手能不能不要那么快呀？你没发现老太太话没说完吗？人家后面那句话是，她在开玩笑呢？”
　　“是吗？哎呀，不好意思，我光听到她说要钱，后面什么的话我都听不进了，一时生气就顺手把她宰了。”
　　陈阳说完后，现场所有人都沉默了，与此同时蓝星的观众们也沉默了。
　　“陈大师真乃法外狂徒啊！”
　　“可不是吗，一提到钱，半点玩笑都开不得了。”
　　“以后这些诡异们都会了解，和陈大师说话，千万不要大喘气，尤其是谈钱的时候。不然肯定会变成钵钵鸡的。”
　　老太太走了之后，陈阳倒也不在意。
　　没了张屠夫他也不会吃带毛猪，直接捡起了老太太身上掉下的钥匙。
　　“没事没事，不就是管家没了吗？大不了以后我兼职做管家，来、来，跟我走，我带大家住店。”
　　说着陈阳乐呵呵的带着众人走到了第一把钥匙标记的房间，来到房间，陈阳想也没想直接打开了门。
　　陈阳开门的时候，一旁的杰克就有一些担忧的问道。
　　“你就这么直接开门啊，你也不问问里面有没有人？万一有人……”
　　杰克话还没说完呢，陈阳已经打开了，而不出意外里面真的有人，当然了，这可能说不上是人，因为普通的人应该不会四肢扭曲的趴在天花板上。
　　门一开，趴在天花板上的那位也愣住了。而陈阳等人也愣住了，就在四目相对，谁也不知道该怎么办的时候，陈阳再次扬起了手。
　　“善檀……”
　　“算我求你了，你别再善檀功德了好不好？你这功德都快掉光了行不行！”
　　此时爆缸终于看不下去了，每次都喊着善檀功德，结果做的都是缺德的事，你这会不会太过分了？
　　听到爆缸这么一说，陈阳想想也是啊，老是用这种功德性的法术去戳一个诡异，确实有些不合适。
　　就在陈阳这么一迟疑的功夫，趴在天花板上的诡异像疯了一样，直接冲向了陈阳。
　　当他靠近陈阳两三米的时候，直接纵身一跃扑向了陈阳，不过他注定不可能扑到陈阳。
　　见着诡异还在半空中的时候，陈阳就已经拿出了五帝剑，随后扣动了扳机。
　　下一刻诡异当场爆头，一具无头尸体新鲜出炉。
　　“好了，这下这间房间就没人住了，那啥，你们谁住啊？”
　　陈阳笑呵呵的说着，完全没有管脸上沾的黑色血迹，而众人看了看房间，又看了看地上的那摊血，全都陷入了沉默。
　　“你才是真正的恐怖片吧！”


第482章 魔染苍天
　　第四百八十二章
　　“钥匙那么多呢，房间还有那么多呢，至于那么多人挤一间房间吗？”
　　因为陈阳跟个疯子似的，长海很快剥夺了他分配房子的权利，开始自己安排。
　　而根据长海的安排，每间房间至少睡五个人，能睡床的睡床，不能睡床的打地铺。一来呢是为了安全考虑，二来是为了这边的诡异考虑。
　　而这样的安排，很快就引起了不满。
　　和长海对不对付的苍蓝，立刻开口责问了起来。
　　而长海则是瞥了她一眼，不咸不淡的说。
　　“说句实话吧，我也不想那么挤，可是也没有办法了。陈阳是什么样的人你们不清楚吗？你们想要一人一间没有问题，他今天晚上就能帮你们解决，但是我估摸着，这座建筑物里就不剩几个活人，不，活诡异了。”
　　长海说完后，众人想了想好像也有道理，此时的陈阳还被长海五花大绑的丢在墙角呢，要是把他放开的话，这人一定一人一个善檀功德，把所有人串成钵钵鸡。
　　最终在长海的安排下，大家五个人睡一间房。
　　而陈阳这里睡四个人，长海、苍蓝、还有伊芙丽。
　　一想到今天晚上能和陈阳同床共枕。苍蓝很是激动，然而这时长海又不咸不淡的说道。
　　“你可千万别想乱来啊，上一次我已经受到过教训了，就在我想对陈阳做些什么的时候，刷的一下出来了四双眼睛，死死的盯着我。”
　　“四双眼睛，哪来的四双眼睛？”
　　苍蓝有些不明白，而长海则指了指上方。
　　“他和小黄是天师道唯一的两个传人，那是上面心尖尖的宝贝疙瘩，他俩身上能没有点什么手段吗？上一次我刚把他迷晕了，刷了一下四个人就出现了。”
　　“我要是一意孤行的话，弄不好一道紫霄神雷，直接就把我劈成渣渣了。”
　　一想到小黄上一次跨界施法，召唤出如同半个操场那么粗的紫霄神雷，连长海都有一些害怕。
　　以前长海还以为自己在怪谈世界，基本可以横着走了，天下无敌。
　　但最近她屡次吃瘪，长青藤她打不过，和苍蓝也就是五五开，最近还出现了一个毛爱国也是强的可怕。
　　然而以她现在的实力想要更进一步，没有一些特殊的感悟，基本上已经很难了，就像毛爱国所说的，她不是怨恨载体，她是以武破道。
　　这样的好处就是一旦超脱，她就可以前往仙界，而毛爱国就不行了，他这样的属于鬼修，就算超脱了也不可能前往仙界，而是会前往冥界或者魔界。
　　但是就目前的情况来看，毛爱国实在比她强不少。
　　就在两人斗嘴的时候，一扭头两人突然发现，伊芙丽已经抢占了先机，钻到了陈阳的怀里。
　　伊芙丽最近的实力提升的也很快，虽然只是八级巅峰的实力，但是力拼一个九级诡异根本不是问题。
　　而伊芙丽可怕就可怕在，她的本命物居然是个洋娃娃，这种洋娃娃有附身的能力，只要被她的洋娃娃控制，那个人就会变成提线木偶。
　　也就是伊芙丽现在的实力不足，等她实力够了，她完全可以操纵一支木偶大军去攻击别人。
　　不过虽然伊芙丽钻到了陈阳的怀中，但此时的陈阳却没有躺在床上，而是坐在床上打坐。
　　“老公！不用那么考虑我们，我们四个就是一起睡，这张床也是够的。你不需要特地打坐，空出这些位置给我们。”
　　看到陈阳在床尾打坐，长海还以为是陈阳想要空出这张床呢。
　　然而面对长海的问题，陈阳却没有回答，而是继续静静的打坐。大约又过了五分钟后，陈阳闭着眼睛缓缓念出了四个字。
　　“魔染苍天。”
　　一瞬间，从陈阳身上冒出了大量的黑气。黑气很快笼罩了整个屋子，随后向整座宅邸慢慢的覆盖而出。
　　看到这一幕，长海和苍蓝都很震惊。
　　“这是魔气啊！哥哥，你身上怎么会有这么重的魔气。”
　　“放心吧，这些魔气也不是我修炼出来的，而是我小世界里那把剑身上的。说的再准确一点，那不是什么魔气，而是一种杀气或者说是血气，那把剑太可怕了，要不是我身具如此多的功德，我都握不住它。”
　　“我和你们说，我的小世界虽然你们可以随意进出，但是那把高悬在半空的剑，千万别去惹它。那把剑不一般，目前为止，我这边最强的战力不是毛爱国，而是那把剑。”
　　陈阳说完后，长海和苍蓝同时对视一眼，其实那把剑的可怕，她们早就发现了，只不过那把剑太过特别了，特别到了所有的杀气血气都内敛其中。
　　可就算这把剑将所有的气息全部内敛，但依然强到令所有人无法直视。
　　就这样四人开始休息了，三个妹子就躺在床上，而陈阳则坐在床尾静静的打坐。
　　“铛铛铛！”
　　大约到了十二点时，建筑物里忽然响起一阵敲钟声。
　　这声音就像是老式闹钟一样的声音。
　　而随着这声音的响起，建筑物理似乎也出现了一些异常。
　　陈阳的房间地面忽然间化作了湖水。
　　不知道是这湖水原本的颜色有问题，还是因为是夜晚，反正这湖水的颜色漆黑如墨。
　　就在这漆黑如墨的湖水之中，一个生物缓缓的站了起来。
　　“桀桀桀！”
　　很快这怪物就化作了人形，只不过全身依然被黑气包裹，看着很是阴森恐怖。
　　它嘴里一边发出桀桀桀的笑声，一边看向了陈阳。
　　然而这一看，怪物的笑声戛然而止。
　　因为它忽然发现此时的陈阳双手长满了黑色的毛，体型也变得无比巨大。
　　此时此刻的陈阳，看着比这个怪物的压迫感强多了。
　　“是你自己走还是我送你一程？”
　　陈阳冷冷的说着。而怪物站在原地，忽然有些不知所措，它的职责是过来吓唬陈阳等人，但没想到看到了一个比自己更恐怖的怪物。
　　看到这个怪物没有反应，陈阳冷哼一声，抬起自己的右手。
　　“兽魔化，局部倍化。”
　　陈阳此时使用的法术便是九号邪神的法术。而且最近通过修炼，陈阳已经可以熟练掌握兽魔化，并且可以加以增强。
　　比如这个局部倍化就很好用。
　　眨眼之间陈阳的拳头就变得无比巨大。
　　还没等怪物有任何反应呢，陈阳已经一拳直接把怪物砸成了一块肉饼。


第483章 来来来，赶紧过来帮忙
　　第四百八十三章
　　一拳把那兄弟砸成肉饼之后，陈阳也安心了。
　　不过他没有躺在床上，而是继续打坐，最近他经常以打坐来代替睡眠。
　　很快一夜就过去了，第二天一早陈阳是最先醒过来的，准确的说，他这个状态也不是睡觉，而是入定。
　　不过入定对于恢复精神有着比睡眠还好的效果，入定的感觉有点类似于深度睡眠。
　　普通人一个晚上就算睡了很长时间，但是真正能进入深度睡眠的，也就是十分钟到二十分钟，而陈阳可以整晚保持深度睡眠的状态，这种感觉很玄妙也很神奇。
　　醒过来后，陈阳看了一眼，长海、苍蓝、伊芙丽，三人还在那里睡觉。
　　而她们三人的睡觉也有点类似于入定，只是不需要像陈阳一样保持打坐的姿势。
　　眼见如此，陈阳也不在意了，直接出了门，结果一打开门，陈阳就看到走廊上有几个人正在踢球。
　　再仔细一看，结果发现居然是爆缸、蓝精灵、小胖、还有大伊万，四个人在踢球。
　　看到四个人在踢球，踢得很开心的样子，陈阳也乐呵呵地走了过去，而爆缸一看到陈阳来了，二话不说，直接将球踢到了陈阳的面前。
　　而陈阳也没废话，直接颠了两下球，又把球给踢了回去。
　　“看来昨晚睡得不错啊，今天早上居然还有精神踢球。”
　　“大伊万，你昨天房间里有没有出现什么情况？”
　　“有啊，当然有，昨天晚上我睡着睡着忽然间就听到了一声响动，我一睁开眼结果就发现一个手提箱，出现在了我房间里。”
　　“手提箱？等等，这个恐怖片好像我见过，叫什么安娜贝尔里的箱子鬼。”
　　“不不不，我们国家的智能团给我传信了，说不是安娜贝尔的，是小日子的，好像叫什么咒怨之白老妇。”
　　“那是啥东西？”
　　“简单来说，就是有一个老太太，她那个脑袋被人砍了下来，放在了手提箱里，但是这家伙却没有死，手提箱会随机出现，然后一打开手提箱，里面就是一个人头。”
　　“对了，这老太太满脸皱纹，看着特别丑，可偏偏皮肤很白，很是诡异。”
　　一听这话，陈阳眉头一皱，满脸嫌弃，有时候他真的觉得小日子确实挺变态的。
　　“然后呢，你打开了手提箱没有被吓到吗？”
　　“我怎么可能被吓到呀，我现在胆子可比以前大多了。”
　　“那你一巴掌把那个脑袋给拍死了？”
　　陈阳笑呵呵的说着，这时小胖把球又踢了过来，陈阳颠了两下之后，又把球重新传给了爆缸。
　　而爆缸颠了两下之后，又把球踢给了大伊万。
　　不过大伊万却没有继续踢，而是一脚踩住了球。
　　“没有，我尝试把那个头给打爆掉，可是那个头异常坚硬，根本打不爆。然后我就发现仅凭一个脑袋也没有什么杀伤力，再说这脑袋还特别的圆，又特别的耐打，所以我就拿来踢球了！”
　　大伊万说完后，陈阳一愣，下一刻他看向了他脚上的球。这时他才发现，这哪是什么球啊，不就是一个老太太的脑袋吗？
　　“哎哟我去，你们怎么现在变得那么丧心病狂啊？”
　　“亲，你好意思问这个问题吗？还不是你带领大家变成这个样子的，现在跟着你，每个人的剧情都跟脱缰的野狗一样！”
　　爆缸骂咧咧的说着，而陈阳却不屑的撇了撇嘴。
　　“别胡说八道啊，我是大功德之人，我身上还有功德圣体，我这样的人属于绝世好人！”
　　“你别扯犊子了行吗？谁家好人动不动就把人串成钵钵鸡，善檀功德都快被你污染了好吗？”
　　爆缸说完后，现实世界的观众们，也纷纷表示赞同。
　　自从陈阳进入怪谈世界之后，他的怪谈世界就没有一次正常过，每一次都在为非作歹的路上越走越远。
　　本来大家以为陈阳知道真相之后会不再踢球，结果没想到陈阳踢得更起劲了。
　　而且还在尝试大力传球，想看看这个头到底能经受多大的攻击。
　　而这个白老妇不知道是被踢傻了还是被踢二百五了，话都说不来了，只会一边飞一边发出鹅鹅鹅的声音。
　　感觉就像是嘴里卡了一口脓痰一样。
　　如此恐怖的场面变成这个德行，观众们也是觉得很无语。
　　就在这时，一声大吼传了过来。
　　“赶紧赶紧！都过来！过来帮忙！”
　　一听这声音，陈阳就知道是毛爱国的，不过他很疑惑，毛爱国是这里实力最强的，按照道理，毛爱国不太可能会遇到危险啊。
　　这声响声非常的响，以至于长海和苍蓝很快也冲出了房间，两人刚醒过来，衣裳都没整理好，一边走一边还在扣扣子。
　　两人以为是陈阳，遇到什么麻烦了，二话不说就出现在了陈阳的身边。
　　“老公！怎么了？”
　　“不是我，是毛爱国，我也不知道他怎么了。”
　　一听这话，苍蓝立刻自告奋勇的说。
　　“那我过去看看。”
　　“别了，还是我们一起去吧，真的有什么事儿也好有个照应。”
　　很快三人就顺着声音的方向走入了一个房间，一走入房间，众人忽然发现这房间居然不是房间的布置，更像是郊外，而且看上去很大的样子。
　　看到这一幕，陈阳有些震惊。
　　“这是空间穿梭吗？连接了另外一块小世界？”
　　“应该是的，不过这片小世界比较小，这种世界的世界之主，一般实力不会超过六级。”
　　“六级的世界之主，至于让毛爱国那么激动吗？”
　　一时间陈阳有些无语，而就在这时陈阳听到了，一阵引擎发动的声音。
　　三人抬头望去，就见到一辆看上去很简陋，像面包车又有点像货车，又有点像是三蹦子的车，在前方疯狂的开着。
　　而车子的后面，跟着的则是毛爱国。
　　毛爱国拼命的追着这辆车，一边追还一边展开攻击。
　　然而这辆车不知道是什么构造，毛爱国的实力已经非常的强了，他的攻击连陈阳都很难挡下，可是这车却坚硬的一批，都被毛爱国打的窜到天上去了，结果落地后依然毫发未损。
　　“妈呀，这什么牌子的车啊？这么坚硬？”


第484章 你多少得有点什么大病
　　第四百八十四章
　　毛爱国的实力如此之强，都把这辆车打上天了，可偏偏掉下来之后毫发无损，甚至于车里坐着的那个非人非鬼的怪物，还挑衅般的对着众人笑了一下。
　　看到这个怪物，毛爱国更生气了，就在他气哼哼的想要冲出去的时候，怪物一脚油门直接开着车冲了出去，顺带还在地上留下了几个类似烟雾弹的东西。
　　看到烟雾弹，陈阳第一反应就是和长海以及苍蓝一起跑来。而毛爱国丝毫不在意，以他的实力这点东西能伤到他吗？
　　结果爆开之后，他发现这里面不是威力巨大的火药，而是一种奇怪的黑气。
　　再然后陈阳就惊讶的发现，毛爱国变成了非洲人。
　　“我的天哪，你这脸咋又变黑了呀？”
　　“啊？”
　　毛爱国一愣。直接幻化出了一面镜子，结果一看当时气的差点七窍生烟，不过他刚想去追，结果就发现那人已经跑的没影了。
　　这下肯定是追不上了，无奈之下陈阳只能带着毛爱国先回自己房间，赶紧洗洗脸。
　　擦了半小时脸都快秃噜皮了，但是脸上的黑也没有完全洗掉，真不知道那炸弹里放的到底是什么，虽然威力不大，但侮辱性极强。
　　而且因为一直擦不掉的关系，毛爱国的怒气值更甚了。
　　“等我抓到他，我非把他扒皮抽筋不可。”
　　“话说他怎么得罪你了，还有你怎么就遇到他了，他那车又是什么情况？”
　　“这不是已经将我的世界和你们的世界给融合到一起了嘛，解决完这些事。你二弟说还有一些后续的工作要做，就让我先赶过来了，那我就当仁不让的过来了呗。”
　　“结果刚来到门口就见到了这个家伙，这家伙长得特别难看，偏偏还挺得瑟，看见我之后以为我是普通人，上来就想跟我掰扯一下。”
　　“就我这小暴脾气，我能惯着他，上去就跟他一顿打，然后我就发现这生物强是不怎么强，但是他好像有一个不死的特性，我怎么打都打不死他。”
　　听到这里陈阳一惊。
　　“有诡异打不死？”
　　这时长海开口了。
　　“当然有了，其实诡异分很多种，有些诡异还有自己的特性，在怪谈世界里，有很多诡异都有不死的特性，不过不死特性是要付出代价的，首先就是相貌会变得丑陋。”
　　“其次智商会变低，甚至有可能变成像智障的程度，当然最关键的是，一旦选择了这种特性，你的实力将永远不会有提升。这样的不死，说句实话，和永堕地狱没有任何区别。”
　　长海这么一说，陈阳突然觉得这不死的特性也不是什么好事，而一旁的毛爱国的点点头说。
　　“没错，所以这样的生物多数只是邪神的实验品，或者是冲锋陷阵的炮灰。丢在战场上还挺有用，单独来看的话几乎没啥用。”
　　毛爱国说完后，一直不说话的苍蓝也开口了。
　　“这样来看的话，那辆车很有可能是这个生物的本命物，因为有了不死的特性，导致了这辆车也拥有了相同特性，无法被破坏。”
　　普通人要是听到这话肯定就放弃了，但毛爱国明显不是普通人。
　　很快他就眼睛一亮。
　　“永远不会损坏的车，那岂不是无敌了？不行，这车我一定要搞到手。”
　　毛爱国说完后，众人都对着他翻了个白眼，你多少是有点什么大病？
　　然而众人也阻止不了疯狂的毛爱国。
　　所以在毛爱国的死缠烂打之下，最终大家决定守株待兔。
　　通过龙将军这边大家查阅了资料才知道，这个生物就是惊心食人族。
　　而且应该是第四部的惊心食人族。
　　第四部和前几部最大的不同就是，因为有了这辆坚不可摧的车。
　　第四部的惊心食人族，一直都被大家称为烂片，其主要的原因就是前三部的惊心食人族。画出来的都很恐怖，像是怪物，而第四部有点像是小丑。
　　如果沿用电影里的设定的话，这生物并不是不死，而是重伤之后会陷入沉睡，然后二十一年后再次复活。
　　不过很明显这生物在怪谈世界里被加强了。
　　在这个怪谈里，这惊心食人族似乎不会沉睡，只是纯粹的不死。
　　不过他们终究还是被怪谈世界所限制，他们肯定要按照规则行事，根据陈阳的猜测，这些鬼怪们到了晚上都需要来吓唬一下陈阳等人。
　　基于这个设定，毛爱国的守株待兔策略应该是可以实现的。
　　然而想要抢车的是毛爱国，所以众人就不参与，都回去睡觉了，只留毛爱国一个人在门口守着。
　　在守了大半个晚上之后，毛爱国终于见到这食人族开门了。
　　这车似乎只能在门后的世界使用，在门外的世界，惊心食人族只能自己行动。
　　然而就在大门被打开的那一刻，毛爱国像子弹一样直接冲了进去，一把抱住了惊心食人族。
　　“兄弟们，上啊！”
　　随着毛爱国的大喊，陈阳三人挠着太阳穴，有些无奈的跟着走进了房间。
　　结果刚一走进房间，他就见到毛爱国已经和惊心食人族打了起来。
　　当然了，在毛爱国面前，这惊心食人族一点战斗力都没有，全程被碾压，但是凭着不死的特性也能跟毛爱国纠缠一会儿。
　　就在这时，三人环顾一圈，居然没有看到那辆小车车。
　　“喂，爱国，车呢？”
　　“我怎么知道车在什么地方啊？我缠住他，你们帮我找找，找到了赶紧收进你的小世界里？”
　　毛爱国一边随手把进行食人族拍成肉泥，一边对陈阳几人喊着。
　　陈阳三人翻了个白眼，真是无语。
　　大晚上不好好睡觉，跑到这里来偷车，还是明目张胆的偷！
　　很快三人就在门后的世界寻找了起来，随后三人就发现，门后的世界虽然不够完整，但也很大呀，少说上百公里。
　　那么大一个地方，天知道他把小车车藏到什么地方去了？
　　苍蓝这时说道：“哥哥，实在不行用全知全能问一下吧。”
　　“问全知全能，什么都要钱！你哥我现在穷的叮当响，问我要钱，不就等于要我命吗？”
　　就在陈阳打算继续带着长海和苍蓝两人寻找小车车的时候，只见毛爱国一仰手，直接丢过来了一沓钱。
　　“直接问，钱我出了！”
　　“好勒，老板！”


第485章 什么东西过去了？
　　第四百八十五章
　　很快，陈阳就在全知全能的帮助下，找到了这辆车的位置。
　　然而真的找到车的时候，陈阳才惊讶的发现，这距离有点远啊，有二十几公里呢。
　　要不是这群人都会飞，跑二十几公里真得累死了。
　　很快陈阳就从一堆草垛里把车给拉了出来，而毛爱国此时边打边跑，也来到了这边。
　　“找到这车了？”
　　“找到了、找到了！”
　　“赶紧收进你的小世界，我们要撤了！”
　　毛爱国一脸兴奋的说着，而陈阳一仰手，尝试想要把这辆车收进小世界，结果惊讶的发现，居然收不进去。
　　陈阳一愣，随后又收了两次，还是收不进去。
　　“你在那里磨磨唧唧干什么呀？这玩意儿打不死，收完我们赶紧跑！”
　　“这个车好像因为是他本命物的关系，收不进我的小世界里啊！”
　　“啊？”
　　毛爱国一愣，他没想到会出现这样的情况，而此时一旁挨打的惊心食人族，则发出了憨厚的傻笑。
　　看到这个傻逼一样的笑容，毛爱国更气了，随后猛的一脚直接把他踹翻了。
　　食人族被踹翻之后，在地上趴了三秒才起来，而这时他发现毛爱国人不见了。
　　就在他满脸懵逼的时候，突然看到毛爱国四人已经出现在了他的小车边上。
　　看到四人还贼心不死，惊心食人族的脸上露出了不屑的表情，车你是收不进去的，毕竟是自己的本命物，你们四个人能奈他何呢？
　　然后就在他这样想的时候，就听到毛爱国一脸坚定的说道。
　　“既然没有办法收进你的小世界，那就只能硬来了。”
　　“怎么个硬来法？”
　　“把这车弄出去啊！”
　　“我们没有钥匙，再说这车好像是人家的本命物，这东西也不是靠钥匙能驱动的呀！”
　　听到这话，毛爱国脸上露出了诡异的微笑，这一刻陈阳、苍蓝、长海、都有一种不太好的预感。
　　“车不动，我们可以人动啊！”
　　说着毛爱国一抬脚，直接把车踢到了半空中，等车子下落的时候，居然稳稳定定的落在了四人的肩膀上。
　　当车子轮胎压在自己肩膀上的那一刻，陈阳都懵了，合着你偷车是这样偷的，扛着车跑啊？
　　问题这是小汽车啊，你扛辆自行车我也就认了，你扛个汽车跑？
　　然而毛爱国才不给大家反应的机会呢。二话不说就开始往前飞奔，而三人无奈之下，也只能跟着一起飞奔，很快现场只留下了惊心食人族，一脸懵逼的站在原地。
　　“哎哎哎，偷车啊，你咋还这样偷啊？给我停下！”
　　这时惊心食人族，终于反应过来，开始追赶起了四人，但是他的实力终究不如这四人。
　　虽然毛爱国四人扛着一辆车，但四个人里三个都是十级诡异，就算是陈阳，也会金源咒这种大幅度强化体能的法术。
　　所以就算四人扛着一辆车，惊心食人族也追不上。
　　四人跑得飞快，很快就从草垛跑到了高速公路上。
　　“小心前面有车！”
　　跑着跑着，毛爱国就叫了起来，因为他看到前面有辆车打着大灯就过来了，于是四人果断的纵身一跃，带着车跳过了开过来的这辆车。
　　四人跳过去之后继续奔跑。
　　然而坐在车里的原住民却傻眼了。
　　毛爱国因为跳的太快的关系，也没有看清楚那是什么车，如果看清楚的话就会发现，那其实是一辆警车，上面还坐着两个警察。
　　只见那两个警察一脸懵圈的对视了一眼。
　　“刚才什么东西过去了？”
　　“好像是辆车！”
　　“你家车能飞呀？”
　　“我家车不能飞，但人能飞呀，我刚才看清楚了，那不是车载人，是人载车，好像有四个人扛着一辆车跑，还跑的贼快，并且纵身一跃就跳了过去。”
　　“不是，你要不要听听你在说什么呀？你觉得这世上会有这样的人吗？”
　　两个警察一脸懵圈，而就在这时，一个黑影出现在他们的前方，因为是突然出现的，以至于两人都来不及踩刹车，下一刻好不容易追上来的惊心食人族，直接被撞翻到了天上。
　　落地在地上滚了几圈之后，惊心食人族看着警车骂骂咧咧了起来。
　　“你们这些警察吃干饭的呀，有人偷我的车，你们不抓他们，倒来撞我？”
　　此时惊心食人族气的鼻子都歪了，而两个警察停下车探头看了一眼，发现是惊心食人族之后，又对照了一下通缉令，下一刻一脚油门又冲了过来。
　　“撞的就是你，我们已经收到通缉令了，我们是来抓你的！”
　　“你们有病啊，我的车被偷了，你们抓我干啥？”
　　“我们抓你又不是因为你的车被偷了，我们抓你是因为你吃了人。”
　　这一刻惊心食人族气的人都要冒烟了。
　　今天这一天也太倒霉了吧，自己的车被人偷了。还遇到两个不讲道理的警察，然后他看了看两个警察，又看了看前方已经快消失的车，随后一咬牙也不管这俩警察了，直接向着陈阳四人飞奔而去。
　　而俩警察看到这惊心食人族跑了起来，二话不说也将油门踩到了油箱里，疯狂的追了起来。
　　不过惊心食人族到底是六级诡异，速度肯定比车快。
　　于是高速路上就出现了很神奇的一幕。陈阳四个人扛着一辆车在前面飞奔，后面跟着一个长得似人似鬼的怪物，而怪物的身后，是油门踩进油箱里的警车，在那里呜哇呜的亮着灯。
　　可能是为了让观众们可以看得更加清晰吧，这里的画面已经从第三视角，直接变成了广角拍摄，而看到这样的场景，现实里的观众们都有些无语。
　　“陈大师的怪谈真的比电影还要扯淡，我估计就算是科幻电影里，都不太可能会出现这样的场面吧？”
　　“肯定啊，就是未来战士也不可能扛着车跑啊。”
　　“可不是吗？就算在终结者里， T800也是坐着摩托车的。哪有出现机器人扛着摩托车跑的情况啊。”
　　“楼上的，瞧你这话说的，谁家正常人会偷车，而且用这种方式偷啊？”
　　就在观众们讨论热烈的时候，一个人影出现在了陈阳四人的面前。


第486章 你们这群人应该出现在精神病院
　　第四百八十六章
　　“哎哟我去，这是什么造型啊？”
　　听到声音，陈阳四人抬起了头，结果就见到是骑着十字架，飘在半空中的托马斯。
　　托马斯原本只是想嘲笑一下这几人，毕竟这几人他一个都打不过，连最弱的陈阳都能召唤出大宝剑。
　　现在他也只能在这里找找存在感了。
　　其实在认识陈阳几人之前，他可是真正意义上的天之骄子，天赋异常。仅仅只是在九级的时候，长青藤就特地过来招揽过他。
　　如果他当时答应的话，一定会直接成为第十三位长老，而且是唯一一位九级长老。
　　然而很可惜他拒绝了，之后他遇到了陈阳几人，结果发现，woc，你们这群人天赋也太好了吧。
　　长海、苍蓝也就算了，他是打不过了，现在又出现个毛爱国，最关键的是连陈阳也打不过。
　　陈阳才是他们这群人里最强的，动不动就召唤什么万物之上，现在还有什么功德圣体，想要追上陈阳，基本上已经没有希望了。
　　所以趁着这个机会，他本想奚落一下四人，结果他忘记了这四人是什么德性。
　　要是以前长海和苍蓝可能还有点底线，但现在跟着陈阳久了，半点底线都不可能有。
　　只见四人看着托马斯，顿时眼睛一亮，下一刻四人同时发力。
　　随后，托马斯就见到一辆小轿车从天而降。
　　发现头上的阴影之后，托马斯想也没想直接纵身一跃跳下了十字架，结果这小车车就稳稳的落在了十字架之上。
　　“你们神经病啊！我可是自己人，你们要砸死我啊？”
　　“想要砸死你哪那么容易啊，了不起就是个重伤，主要是我们四个人扛着这车实在太累了，这不你正好过来了嘛，就用你的十字架帮忙抬一下车呗！”
　　“抬个屁啊，那十字架载我一个人还差不多，载一辆车，你想什么呢？”
　　说着四人就见到托马斯的十字架落在了地上，上面还压着一辆车。
　　一瞬间四人都无语了，我靠，还以为你御剑飞行是可以无视重量的，结果没想到原来是有上限的！
　　就在这时，后面的惊心食人族已经追了上来，面对一个打不死的敌人，大家实在也不想纠缠，无奈之下只能拉上了托马斯。
　　“算了算了，那就一起出发吧！”
　　“什么乱七八糟的就出发了，出发什么呀？”
　　托马斯在一脸懵逼之中，就见到了四个人扛起了十字架，十字架上还放着一辆车。然后四人还目光灼灼的看着他。
　　此时此刻不用他们四个开口，托马斯就知道他们是什么想法了，于是接下来的画风更加奇怪了，五个人扛着一个十字架，十字架上放着一个巨大的车。
　　而这五人跑出了跑车的速度，疯了一样在高速公路上飞奔，而在他们五人后面是疯了一样，在追自己车的惊心食人族。
　　更可笑的是，惊心食人族的身后还有一辆警车在那里亮着警笛，疯狂的追击。
　　“妈呀，这画风简直太可怕了！”
　　“用错词儿了吧，这不叫可怕，这叫狂野，果然，陈大师的怪谈永远都如此狂野！”
　　“可不是吗？又狂又野，狂的飞起来，野的飞起来。不过我很想知道他们接下来想怎么办，难道就扛着这辆车冲出去吗？”
　　“可是这辆车如果能冲出去的话，那惊心食人族不是早就开着这辆车冲出去了吗？”
　　“有道理！”
　　很快就有观众点中了关键，大家也很好奇陈阳等人到底想怎么办？跑了二十几公里之后，陈阳几人最终看到了一扇门。
　　“好了，只要冲出去就没事了！”
　　看到门之后，毛爱国咧嘴一笑，这车很快就是他的了。
　　但就在这时，陈阳发现了关键点。
　　“你乐啥呀你乐，那么小的门，这么大辆车，能冲得出去吗？话说如果真的能冲得出去，那惊心食人族不直接开着车就冲出去了吗？还等你说？”
　　“你这话说的有道理啊，不过没有关系，他出不去不代表我们出不去，我们可以把门拆了！”
　　毛爱国说完后众人都看向了他，结果却看到他一脸严肃，这时所有人都无语了，你不要一脸严肃说着，这么扯淡的事好不好？
　　不过毛爱国的说法的确是目前为止最优的解决方案，最终五人停在了门口，然后想办法拆门。
　　只是很可惜，这门似乎受到了规则的限制，一时半刻想要拆开还有点困难。
　　就在五人拆门的时候，惊心食人族冲过来了。
　　“我看你们能跑哪里去，把我的车还过来！”
　　说着长相丑陋的惊心食人族，就气狠狠的冲向了五人，结果他还没有冲过来呢，毛爱国直接反身，一个李小龙飞踢踢在了惊心食人族的胸口。
　　下一刻所有人都见到，这惊心食人族少说飞出去一公里。
　　一脚把对方踢开之后，毛爱国又把目光落在了众人的身上。
　　“没事，你们继续拆这门，要是拆不掉的话就拆墙吧，把墙砸开也可以，反正只要能把这车弄出去就行。至于这货色，你们就不用担心了，他敢过来我就敢把他当皮球踹！”
　　听到这里，陈阳倒吸了一口凉气。
　　“我突然感觉你比我丧心病狂多了，当着面抢人家的车也就算了，还这样对车的主人？”
　　“弱肉强食，天经地义！”
　　看着毛爱国那无耻的嘴脸，陈阳也不说话了，直接开始拆墙。
　　当毛爱国第三次把惊心食人族踢飞的时候，终于警车也追上来了。
　　而毛爱国一脚就把惊心食人族踢到了警车之上。
　　然而很可惜，警车上的人只是普通人，根本无法阻拦惊心食人族。
　　但是庆幸的是，现在惊心食人族也管不上这两人，当务之急对他来说，把车抢回来才是关键。
　　不过他注定是抢不回来车了，因为很快陈阳几人就把墙给拆了。
　　惊心食人族其实也尝试过拆掉这个门或者拆掉这面墙，但是他的实力不足，根本不足以破坏这里的建筑物，但陈阳等人不一样，他们实力强劲，强行破坏了规则，破坏了墙。
　　墙壁破坏之后，陈阳二话不说，就带着众人把车搬到了门外。
　　而前脚车被搬到门外之后，后脚墙又恢复了，不过车已经出来了，墙恢不恢复已经不重要了。
　　就在这时，毛爱国又给了惊心食人族来了一脚，随后乐呵呵的走出了房间，然后啪的一下牢牢的关上了大门。


第487章 污染
　　第四百八十七章
　　关上门之后，门内发起了疯狂的撞击声，很明显这是惊心食人族在门后面撞门。
　　但是没有用，毛爱国正在那里堵着门呢。
　　一个战力天花板级别的诡异堵门，你区区一个六级诡异想把门撞开，也太看得起自己了吧。
　　不过问题的关键不在于堵门，在于该怎么处理接下来的事，毕竟毛爱国也不可能一直堵着门啊，其次是这个车该怎么办。
　　“谁来研究一下，这个车到底怎么才能开？”
　　毛爱国激动的看着面前的车，而陈阳则是满脸痛苦之色。
　　“抢车就算了，还拉着那么多人帮你抢，拉着那么多人帮你抢也就算了，抢回来了你还不会开，那你要这车有屁用啊？”
　　“抢回来再研究嘛！”
　　“都说了是本命物了，抢回来也没用，这玩意儿又不是电打火的。”
　　陈阳一边说，毛爱国身后的门还一边被撞。
　　“别撞了，别撞了，我是不会让你出来的！”
　　毛爱国堵着门，骂骂咧咧的说着。
　　“人家的本命物被你拿走了，人家能不跟你玩命吗？”
　　“你赶紧找人搬点东西把门给堵住啊，只要他出不来，这车不就是我的了吗？”
　　听到这话陈阳只觉得头疼，然后就在这时，有几个房间的门被打开了，随后众人就见到了一些长得稀奇古怪，但一个个非常恐怖的诡异，走到了陈阳的身边。
　　看到这些诡异，长海和苍蓝同时走上前护着陈阳。这些家伙只要敢动手，她们就不客气了，不过就在这时陈阳出手拦住了她们。
　　“没事、没事，他们不会伤害我的。”
　　“为啥？”
　　就在几人不解的时候，就看到几人用右手疯狂的捶着自己的胸口。
　　同时嘴里大喊。
　　“为人王大人而战！”
　　众人：“……”
　　“妈呀，这什么情况呀？藏灵族附身了呀，这些人成幽灵了？”
　　大家都是经历过十六族之战的人。
　　自然知道这代表了什么，而陈阳却是笑呵呵的走到了这几人的面前。
　　“放心吧，他们不是藏灵族，不过也和藏灵族差不了太多。你们还记得昨天晚上我在打坐吗？”
　　“记得。”
　　“昨天打坐之前，我使用了魔染苍天。”
　　“这功法我传给过你们，这是九号邪神的功法。我一直都没怎么用过，直到昨天我才发现，可以借用我小世界里那把剑的力量，将血气和魔气覆盖出去。”
　　“在别的怪谈世界里，这个招数可能不太好用，毕竟是原住民，我也不好意思用魔气污染他们。可这里不一样，这里都是群鬼怪，我觉得污染他们我心里没什么负担，而且我的小世界虽然和大家沟通连接了，但是战斗力还是差了一点，至少没有什么部队，而这个地方的鬼怪，我觉得是最好的士兵，所以就尝试了一下。”
　　“这几个就是我昨天污染的诡异，不过实力好像弱了一点，最高的才四级，最低的甚至才二级。”
　　陈阳这么一说，所有人震惊了，原来还可以这样啊。
　　想到这里，长海和苍蓝几乎同时对了一眼。
　　这一刻不用多说，两人都知道互相在想什么。这魔染苍天的功法陈阳早就传给她们了，不过因为她们走的是以武破道的路线，所以一直没怎么修炼。
　　但现在不一样了，如果能污染自己的整个世界，那她们的实力肯定会有质的飞跃。
　　不过就在这时，一旁的毛爱国忽然开口了。
　　“这功法我不建议你们俩使用，使用多了之后你们修炼的功法性质就会改变，到时候你们很有可能就会变成我这个样子。”
　　“别说我没提醒过你们，回头飞升后，陈阳一个人去了仙界，你俩跟着我去鬼界，咋滴，你俩准备跟我过呀？”
　　毛爱国说完，两人打量了一下毛爱国的身材，最后都嫌弃的摇了摇头。
　　而毛爱国则一边翻着白眼一边撇着嘴，你们这嫌弃的神色也太明显了吧。
　　很快陈阳就把这几个诡异放进了自己的小世界里，现在他的小世界里几乎没有什么战斗力，原住民是一群黄皮子。这群人只会种地看守做做仆人还可以，要论战斗力的话，是真的太差了。
　　而陈阳一直没有培训战斗人员的主要原因就是，因为有长海、苍蓝她们在。
　　但是现在情况不一样了，陈阳感觉自己还是得培养一下，毕竟有一天自己超脱之后，他的小世界就会单独分离开，届时没有战斗人员也是很麻烦的。
　　昨天使用魔染苍天，属于尝试。
　　效果有一点，但不是特别好，毕竟能够污染的只是四级和四级以下的诡异，四级以上比较强烈的诡异都没有办法污染。
　　而陈阳真正所要的是那些带有不死性质的诡异，就像是门后的惊心食人族，若是能把这些生物给污染了，那他岂不是有一批悍不畏死的士兵？
　　想到这里，陈阳立刻扭头对毛爱国问道。
　　“你说这些带有不死性质的诡异，能够污染他们吗？”
　　“不知道啊，我也没接触过你这种功法。”
　　“那我现在转给你吧，反正这本命车我估摸着你是用不了了，但是如果你能把惊心食人族给污染了，让他变成你的手下。这样的话这车是你的，你还多了个司机，何乐不为呢？”
　　一听这话毛爱国一惊，哎哟，兄弟，你这讲的还挺有道理啊！
　　“这个方法好啊，不过这魔染苍天可是圣人级别的功法，你舍得传给我？”
　　“你这不是废话吗？一本功法而已，我有啥舍不得的，来来来，我现在传给你。”
　　很快陈阳就一指点在了毛爱国的眉心，随后就把整套功法传给了对方，而得到这套功法之后，毛爱国满脸都是震惊之色。
　　“这功法真的好可怕呀，不过非常适合我，学会这功法，要是污染了我的整个世界，不单单我的实力会增强，连我世界居民们的实力也会增强许多。天哪，那么好的功法你哪里弄来的？难道你的师傅是这位九号古神？”
　　毛爱国说出这番话后，正在观看直播的万神殿里九号满脸都是无奈之色。
　　“我说是他偷的，你信不？”


第488章 十大酷刑
　　第四百八十八章
　　“老大。干嘛非要让他去这个地方？太危险了吧，要真的不小心死了的话怎么办？”
　　此时九号对于杀陈阳这件事已经没什么兴趣了，陈阳练了自己的功法，在九号看来，可能和自己更为亲近一点。
　　弄不好，他比别人更容易得到陈阳呢？
　　“就是故意让他过去的，他也该是时候面对那群人了。”
　　“可是那群人并不简单啊，如果他已经达到了十钱天师，我肯定不会说什么，但现在他连九钱都达不到，这种情况下，去和那群人对战，搞不好真的会死的。”
　　“放心吧，他身具大气运，没那么容易死的。而且零号已经睡了那么久了，也是时候了。”
　　万神殿里都有编号，不过这编号并不是代号或者名字，而是席位，代表了实力的强弱。
　　像是古神的老大们就是一号，但是很少有人知道，万圣殿里最强的不是古神老大，而是这个零号。
　　不过他已经数万年没有清醒过了，一直在沉睡之中。
　　陈阳一直都以为这只是一个普通的怪谈，但他不会知道，这个怪谈里，正沉睡着一位真正的古神，一位圣人。
　　得到陈阳功法的毛爱国，很快就修炼了起来。
　　越是修炼，他越是觉得，圣人的功法果然不简单，这功法能大幅度提高他的实力不说，最关键的是这种功法有污染他人的特性，一旦被污染就会对他誓死服从。
　　想到这里，毛爱国不由的看向了长海和苍蓝。
　　“你俩这么掏心掏肺的喜欢他，不会是被他污染了吧？”
　　“放心吧，这个榆木疙瘩可不会做这样的事情。”
　　想到这里，长海和苍蓝都有一些哭笑不得，要是陈阳知道污染她们，这事情反而倒好解决了，可现在问题是，这人跟个榆木疙瘩一样，根本就不知道污染她们。
　　换句话说，陈阳想要污染她们，还需要用功法吗？
　　听到两人这么一说，毛爱国也点了点头，他知道陈阳确实就是这个个性，陈阳并没有把他们当成手下，而是真正的把他们当成朋友，也正是因为如此，这群人才愿意跟着陈阳。
　　“话说回来了，陈阳！你到底怎么得到这个功法的？”
　　“之前得到一次奖励，我得到了一种能力，叫做全知全能，只要付出足够的诡钞，我就可以获得任何东西。”
　　“全知全能啊，这个东西我好像听说过，但只有极少数的上仙才能得到。”
　　“不过虽然得到的人少，但一直都听说很鸡肋。也很少有人真的想要去获得这个东西。”
　　“为啥？”
　　陈阳满脸不解。
　　“你自己有全知全能，你不知道吗？这个东西讲究的是等价交换，你想要问问题是要付出钱的。”
　　“这种钱就是诡钞，而想要得到诡钞只有两种方法，要么你是地仙，有自己的世界可以创造出类似于诡钞的灵石，可以用来交换，要么就是怪谈世界里的世界之主。”
　　“不过世界之主毕竟实力比较弱，小世界能生产的诡钞也比较少，而且本身怪谈世界也需要诡钞稳定平衡。”
　　“除去必要的开支之外，其实能留下来的诡钞，一年估计也就是百来万。这种情况下想要问一个问题都很困难，话说你当时买这个功法花了多少钱？”
　　听到毛爱国这么一说，陈阳顿时尴尬了。
　　随后他缓缓伸出了一根手指。
　　“一百万？”
　　毛爱国看着这个手指，第一反应就是一百万。
　　陈阳摇了摇头，毛爱国眉头一皱，有些不敢相信的说
　　“不会是一千万吧？”
　　“他花了一个亿！”
　　这时长海开口了，听到这个答案，毛爱国当时就两眼一翻，差点晕过去。
　　“我的天哪，你到底把钱当钱用吗？一个亿是什么概念啊！就我那个世界，除了稳定世界必须的诡钞之外，能够结余下来的一年也就是一两百万。一个亿我少说也得存个五十年呢！”
　　陈阳也是第一次知道，原来这个诡钞那么难赚。
　　现在他总算明白了，他每打劫一个世界，那基本上是把这个世界上百年的积蓄一口气打劫干净了。
　　“好啦，没有什么好惊讶的，才一个亿而已，之前我们过了一次怪谈，打了一场十六族之战，你知道花了多少亿吗？足足一万亿呀！”
　　听到苍蓝这么一说，毛爱国当时傻眼了，一万亿？
　　把他切丝磨粉，都卖不出这点钱。
　　不过这对陈阳来说，已经是基本操作了，毛爱国也不想多说什么，现在得到了这一个亿买来的功法，于是他决定赶紧修炼。
　　毕竟是圣人的功法，想要掌握并没有那么简单，不过毛爱国只是粗略的修炼一下之后就掌握了一部分。
　　而这一部分就是如何用魔气污染别人。
　　就在他修炼的时候，众人开始研究起了惊心食人族的那辆车。
　　然而不管怎么研究，所有人都不知道这车到底怎么才能动起来。
　　毛爱国初步掌握之后，刚一醒过来，发现大家也没有研究出个什么结果，于是决定要不还是问问那个食人族吧。
　　很快毛爱国再次打开了门，而刚一打开门，惊心食人族就冲了出来。
　　不过这食人族刚一出来还没开口呢，就被一群人直接拳打脚踢摁在了地上。
　　“说，你这车到底怎么才能开？”
　　“这是我的本命物，你怎么可能开得了？”
　　“唉，果然是这样。那就没有办法了！”
　　听到毛爱国说没有办法，惊心食人族乐呵呵的咧嘴一笑，不过很快他就笑不出来了，因为他看到毛爱国手上运起了黑气，点在了他的眉心。
　　很快惊心食人族就感觉一些虚假的记忆，以及一些命令传入了他的大脑。
　　这些东西进入他的脑海之中时，让他陷入了一阵恍惚。
　　不过恍惚时间并没有持续太久，仅仅几秒钟之后惊心食人族就回过了神来，最后一把拍掉了毛爱国的手指。
　　“想要控制我，没门儿！”
　　“哎呀，污染都污染不了你啊？那没办法了，只能用最愚蠢的方法了！”
　　毛爱国无奈的叹了口气，而此时惊心食人族却大笑了起来。
　　“想要操控我？根本不可能！”
　　“呵呵，你对十大酷刑有了解吗？”
　　说着毛爱国一边搓着手，一边阴森森的凑近了惊心食人族。
　　惊心食人族：“……”


第489章 居然真的有用？
　　第四百八十九章
　　“太惨了，太惨了，实在是太惨了！”
　　“可不是嘛，刚才我进去的时候，那场面简直惨不忍睹啊！”
　　“果然，专业的事还得让专业的人来做！”
　　陈阳听着讨论的众人，一脸懵圈。
　　光听这些人说话，陈阳还以为这些人没有经过这个房间或者和这件事情没有关系呢，但实际上他们刚刚才进入房间，对着这位惊心食人族那是一顿抽啊。
　　这位惊心食人族也是够惨的了，被皮鞭抽了两万多下，又被火烧又被冰浇。而且他带有不死属性，所以哪怕被截肢被挖眼，过一会儿时间也会生长出来。
　　听着屋子里的惨叫，陈阳实在有些不忍心了，于是推开门走了进去，此时毛爱国还在对方脚底下放火呢。
　　“都那么久了，还没有打服他吗？”
　　“不知道啊，嘴咋那么硬呢？这玩意儿上辈子难道是受刑而死的？”
　　说着毛爱国和陈阳同时抬头看向了那惊心食人族，而此时才发现，被绑在柱子上的食人族正在疯狂的摇摆，但是因为嘴里塞着布，导致一句完整的话都说不出来。
　　“等一下，有没有一种可能，他其实早就服了，只是因为嘴里被塞着布团，所以才没有办法开口？”
　　“啊？好像也有道理啊！”
　　想到这里，毛爱国赶紧拿掉了惊心食人族嘴里的布条。
　　本来陈阳以为自己猜对了，对方可能真的已经服了，只是说不出口，结果没想到刚一拿掉嘴里的布。两个人就被喷了一脸口水。
　　说实话就这小嘴到底怎么喷出那么大排量的，这把陈阳都搞懵了，而毛爱国气的又开始了十大酷刑。
　　等到陈阳离开房间的时候，众人听到里面的惨叫声更大了。
　　“其实这种诡异到底有没有痛觉我们都不太清楚，毕竟都已经是不死的生物了。就算毛爱国玩命的抽打对方，也不一定管用。”
　　陈阳一走出门，长海就上来说道。
　　“这也是没有办法呀，毕竟毛爱国太喜欢那辆车了，要是不把对方打服，那辆车永远都不能归他。算了，随他去吧，我还是尝试继续污染剩余的诡异。”
　　很快一晃一天时间就过去了，陈阳把能够接触到的，比较弱的诡异，基本上全都收服了。
　　可惜实力全都在二三级不等，最强的也不过就是四级，没有一个能超过四级的。
　　同时陈阳又找到了几个不死属性的诡异，不过实力都在六级左右，对他的污染全部无视了。
　　然而陈阳真正的目标就是这种带有不死属性的诡异，可以成为自己世界的超级战士。
　　可惜污染无法成功。
　　不过就在陈阳准备放弃的时候，毛爱国兴冲冲的冲了过来。
　　“陈阳，陈阳！成功了，成功了，你看！”
　　听到毛爱国的声音，陈阳扭过头看去，结果就发现，惊心食人族正乖乖的跟在毛爱国的身后。
　　看到这一幕，别说陈阳了，就是其余众人也很震惊。
　　“我的天哪，真的把对方打服了呀？”
　　托马斯惊讶的喊道，而这时毛爱国却摇了摇头说道。
　　“没没没，这种生物打不服的，就算打服了他们早晚也会背叛你，不过你确实可以打到他们求饶。”
　　“昨天我就是在折腾他，后来求饶的时候我就想着，在他求饶的时候能不能污染他，结果真的成功了！”
　　“啊？还能这样？”
　　所有人都震惊了，尤其是陈阳，他没想过可以使用这种方法污染对方。
　　“这什么原理啊？”
　　“我也不清楚，但是我猜测他们只是获得了不死的属性，不代表他们臣服了古神，而且他们只是不死而已，不代表不会痛。只不过因为脑子不太好的关系，可能痛感不是特别敏锐，但是你反复折磨的话还是有效果的。”
　　“而我打入烙印的时候才发现，他们一个个就属于无主诡异，连世界之主都不是，也没有臣服在某个世界之主之下。是什么样的原因我也不清楚，反正可以污染他们，你看这就成功了！”
　　说着毛爱国一仰手，随后惊心食人族就心领神会直接召唤出了自己那辆车。
　　看到这一幕众人都在震惊，而陈阳的眼睛却逐渐明亮了起来。
　　“那个谁还记得，我昨天找到的那个杰森在哪个房间啊？”
　　杀人魔杰森也是一个不死的怪物，昨天陈阳尝试收服他，但是很可惜失败了，而且这家伙的智商似乎更低一些，连说话都不会说。
　　这可是陈阳心目中最强的牛马呀！
　　得知有机会收服对方，陈阳心里仿佛燃起了一团熊熊烈火。
　　很快，伊芙丽就开口道。
　　“我记得我记得，哥哥！我带你去！”
　　“还是我们家小伊芙丽乖，快，我们赶紧出发！其余的人也别傻站着了，赶紧去给我找，只要找到有不死属性的诡异，都给我把他们绑起来，给我死命的抽。”
　　“我们这次的目标就是把这个怪谈里，所有带有不死属性的诡异，不，不仅仅带有不死属性，还得把普通诡异也给收服了！”
　　陈阳一边说一边满脸的激动之色，眼神就像要喷火一样。
　　而看到陈阳如此激动的模样，观看直播的观众们都傻眼了。
　　“陈大师，这次还是去通关怪谈的吗？”
　　“看着不太像了。”
　　“上一次这个怪谈已经成为我的心理阴影了，一个人都没有办法通过，而且全部都是最可怕的恐怖片里的怪物，结果跑陈大师这里，它们这群怪物变成牛马了。”
　　“是啊，甚至于不死属性还变成了累赘，没有不死属性的话，你还能脱离魔掌，有了不死属性，陈大师非得打的你满脸桃花开，让你知道花儿为什么这样红。”
　　与此同时，万神殿的古神们也一个个沉默了，随后所有人的目光都落在了九号邪神身上。
　　“你看看你做的蠢事，你就不能不修炼这种古怪的功法吗？非要去搞什么污染，还要去迷惑别人的心智，好了，这下落到这个疯子的手里了！”
　　“老大说的对，本来想弄点不死的诡异过去，恶心恶心他们，这下好了，倒是给他送战力了。”
　　“别说了，别说了，你懂的！”
　　听到这句话，九号邪神哭丧着脸，随后摆出了抱头蹲防的姿势，下一刻大家熟练的开始对他拳打脚踢。


第490章 就你叫贞子啊？
　　第四百九十章
　　很快陈阳就找到了杰森，杰森看到陈阳的时候还有些不服，拿着刀就冲上来了，结果一个大逼兜就给呼地上了。
　　然后陈阳就对杰森展开了惨无人道的殴打，然后打完之后他发现这个杰森，好像脑子真的有点不太好使。一点反应都没有，连说话也说不利索。
　　想到这里，陈阳觉得一味的殴打对他好像没有什么效果，甚至他好像还有点乐在其中的样子，于是思考了一会儿后，陈阳决定把他绑在一个柱子上。
　　“陈大师，这是想干啥呀？”
　　“不知道啊，这绑的也太严实了，严实到想要抽皮鞭都不太可能！”
　　“可不是嘛，要是想用皮鞭抽的话，一般来说都是绑住手脚露出身体，但陈大师不一样，他拿铁链都快把杰森捆成木乃伊了。”
　　而陈阳这个做法，搞得大家也不明白他是想要做什么，就在毛爱国等人疑惑的时候，就见到陈阳在杰森面前放了一台电视机。
　　随后又在杰森身边弄了好几个大音响。
　　再然后，陈阳就开始播放起了影片，而这影片就是当初，那群藏灵族不断的拍着胸口，呼喊为陈阳大人而战，为人族复兴而战那段影像。
　　影像反复播放就不说了，还弄了立体环绕声喇叭，在杰森的耳边反复播放，做完这一切后陈阳就默默的退出了房间，顺带关上了门。
　　还好这里的房间比较特别，一旦关上门，那基本就是隔绝了世界，不然所有人都得被吵死。
　　见到陈阳那么狠之后，一群人都忍不住竖起了大拇指。
　　“论丧心病狂还得是你啊！”
　　“一般一般，宇宙第三。”
　　陈阳说完后，万神殿的众人开始面面相觑，你排第三，那谁排第一第二？
　　这时，大家不由的把目光落在了鼻青眼肿的九号邪神身上，他刚刚被打了一顿，现在正坐在那里疗伤呢。
　　“你们都看我干啥呀？他的功法又不是我传的，他说第一可能是全知全能吧！”
　　“也是！不过话还是要说回来了，那个世界真的是有点古怪啊，核心部位到底发生什么了？为什么会出现那么多不死属性的诡异？”
　　此时古神老大也觉得有些不太对了，其实他们都可以赋予一些生物不死的属性，但是一般来说，只会赋予一到两个，因为这是违反天道的，做这种事情太过伤天害理。
　　一旦创造这样的生物过多，他们很有可能掉下圣人位阶。
　　可现在不一样了，这个世界不死属性的生物也未免太多了。
　　“是啊，我也觉得很奇怪，不过也正是因为如此，我们这次才把陈阳放进去，想要看看核心部位，因为零号在那里沉睡，导致了这个世界是没有世界之主的，也不知道中心区域到底发生了什么。”
　　“的确如此，不过没关系，等到陈阳去到中心位置的时候，我们就可以跟随他的视角，看到中心区域的情况了。”
　　就在万神殿这边讨论的时候，很快杰克匆匆忙忙的从房间里跑了出来，随后慌慌张张的来到陈阳的面前，一边手舞足蹈，一边语无伦次。
　　“房间，我房间，我房间的电视好像出问题了！”
　　“电视能出啥问题啊？冷静点冷静点，好歹你也有六级的实力了，遇到点事情不要那么慌张行吗？”
　　“不是啊，主要是我的童年阴影，电视剧里出现了一口井，井里爬出了一个穿白衣服的女人，好像是小日子的贞子，我小时候看过这个片子，被吓得一个多星期晚上没敢去厕所，宁愿撒在床上。”
　　听到‘贞子’两个字，陈阳眼睛一亮，这可是恐怖片里大名鼎鼎的鬼怪啊，大部分的恐怖片启蒙都是从贞子这里开始的。
　　现在陈阳也发现了一个规律，一般来说名气比较大的鬼怪都有不死属性，而且实力还比较强，像贞子这种启蒙式的鬼怪，保守估计也得有个七级左右的实力。
　　于是很快陈阳就兴冲冲的来到了杰克的房间，果不其然，贞子已经在往电视机外爬呢。
　　面对这个场面，陈阳做的第一件事，先去把电视的电源给拔了。
　　电源拔了之后，电视机就黑屏了，不过这似乎没有影响到贞子，她还是向往外爬，不过动作好像是慢了点。
　　就在众人不解陈阳想做什么的时候，只见陈阳走到贞子的面前，骂骂咧咧的说道。
　　“就你叫贞子啊！”
　　贞子也一点都不怂，抬手就伸出了爪子，往陈阳这里抓去，结果爪子还没碰到陈阳呢，就见到陈阳拿出了一把冒蓝火的加特林。
　　看到加特林的那一刻，贞子沉默了，现场的众人也沉默了，连带观看直播的观众们也沉默了。
　　“谁家好人加特林怼脸开呀？”
　　“唉哟，我现在都开始同情起这个怪谈里的诡异了！”
　　“可怜的贞子小姐姐哟！”
　　然而不管大家怎么说，陈阳二话不说直接就开火了，随后贞子就被打的遍体鳞伤。
　　把贞子打趴下之后，陈阳先是尝试收服了一下她，发现还是不能污染她之后，用了相同的方法，把她绑在了一根柱子上，用铁链缠成了一个木乃伊。
　　不过这一次陈阳放的不是为陈阳而战了，而是赫赫有名的搞笑片——人民的贞子！
　　做完这一切后，陈阳默默的关上了门，前往了下一个房间。
　　一连三天，陈阳把外围几乎所有带有不死属性的鬼怪全都找了出来，随后对症下药，用了各种各样的方案，不是毒打，就是洗脑。
　　不得不说，效果还是很不错的，首先就是杰森，经过了一天一夜的洗礼之后，当陈阳将他放开的时候，他几乎是本能的捶着胸口，大喊为陈阳大人而战。
　　虽然有些口齿不清，听起来声音怪怪的。
　　不过并没有关系，洗脑还是成功的，因为陈阳污染他的时候，几乎没有任何的抵制，一下子就将他收服了。
　　收完杰森后，陈阳又收服了贞子，楚人美，猛鬼街的弗莱迪，招魂里的鬼修女，还有安娜贝尔等诸多诡异。
　　拿下这群诡异之后，陈阳小世界的实力提升了一大截，这群带有不死属性的诡异到战场上，那一个个可都是大杀器啊！


第491章 没有世界之主的怪谈
　　第四百九十一章
　　外围扫荡干净之后，陈阳就带着众人尝试往中心区域走。
　　然而当所有人开始往中心区域走时才发现，建筑风格完全发生了变化，这里不再有建筑物，反而是一片片。被迷雾笼罩的枯树林。
　　因为画面过于诡异，陈阳第一时间把自己的狗腿子——楚人美，叫了过来。
　　“中心区域为什么是这个样子？”
　　“人王大人！这并不是中心区域，只是通往中心区域的一条通道而已。”
　　“你们来过吗？”
　　面对这个问题，所有的诡异全都摇起了头。
　　看到大家整齐划一的摇头，陈阳感觉更奇怪了。
　　“你们在这里生活那么久，就没尝试过往中心区域走吗？反正你们有不死属性，你们怕什么？”
　　“并不是害怕，而是没有意义，中心区域里有很多强大的生物，但他们好像和我们有所不同。”
　　听到这里，连毛爱国都有点听不下去了，好奇的问。
　　“怪谈世界里只有三种生物，第一种原住民，第二种诡异，第三种丧失理智的诡异。难道还有第四种吗？”
　　这一刻诡异们面面相觑，它们也不知道该怎么解释。
　　“反正就是很奇怪，而且好像和我们有些不同。”
　　“既然说到这里，那我再顺带问问，这个世界的世界之主是谁？”
　　面对这个问题，所有的诡异齐齐摇头。
　　很快小贞子开口了。
　　“我们没有见过这个世界的世界之主，不过根据这么多年我们对这个世界的了解，应该是没有世界之主的。”
　　“这不可能，没有世界之主的话，你们身上的不死属性是谁给你们的？”
　　此时长海和苍蓝，目光不善地走到那些诡异的面前，在她们看来，这些诡异们并没有说实话，就代表着没有完全臣服。
　　然而看到眼神不善的长海和苍蓝，所有的诡异都齐齐摇头。
　　“是真的，我们在这里一直感受不到这里有世界之主，那么多年也从来都没有出现过，至于我们的不死属性。其实我们都是在游荡的边缘中，突然间被拉进这个世界的，而我们一旦踏入这个世界，就会有一种类似于触须的东西，钻入我们的身体。”
　　“这种东西会大幅度加强我们的力量，而少部分诡异会得到传说中的不死属性。”
　　听到这个答案，众人又开始面面相觑，其实之前他们就已经感觉到，这个怪谈世界不太对劲了。
　　首先，想要赋予某个诡异不死的属性，那就不是世界之主可以办到的，准确的说，是更高维度的古神才有可能赋予。
　　而赋予这种不死的属性，其原因肯定是这个人的潜力已经用尽了，也就是说这辈子不可能超脱，实力也不可能晋升了。
　　这种情况下赋予他不死的属性，充当前线的炮灰战士是没有问题的。
　　但是一般来说，一位古神有一两个不死属性的诡异已经很不错了，毕竟他们想要的是更加强大的诡异，而非那种当炮灰的不死诡异。
　　但这个世界不一样，陈阳到现在为止，已经收服了二十二个带有不死属性的诡异了。
　　而毛爱国、长海、苍蓝、托马斯、也一人收了两个。
　　这样的话，全部加起来就足足有三十个不死诡异。
　　而且这三十个不死诡异，全都不是世界之主，这就很奇怪了，没有道理会出现这样的事儿。
　　同时因为事情非常的反常，以至于大家也都谨慎了起来，也许在中心区域里，有着不得了的东西。
　　“大家先当心脚下，不要被那奇怪的触手钻进身体里。我怀疑那些触手可能有问题。”
　　“我也这样觉得，所以大家还是小心点。”
　　毛爱国说完后，让惊心食人族召唤出了那辆车。
　　最后他坐上了车，在前方为大家开路，长海和苍蓝在队伍的最后方，至于陈阳，则被所有人围在中间保护着。
　　虽然以陈阳的实力，不太需要众人的保护，但是陈阳是所有人中潜力最强的，而且大家都认为，如果这是一个局的话，那他们的目标一定是陈阳。
　　众人在枯树林里行走的时候，很快就发现了一些奇怪的生物。
　　这些生物似乎已经完全丧失了理智，而且他们的造型也很奇怪，有的像是半兽人，有的像是一滩烂泥。
　　看到这些怪物，毛爱国第一时间展开了攻击，然而这些怪物每一个都拥有不死的属性，不过他们连防御或者反击的念头都没有，就仿佛行尸走肉一般，没有任何的反应。
　　可越是如此，大家就越是觉得奇怪。
　　“那么多不死属性的生物，可是又完全没有任何的思维，这种感觉就像是一群没有灵魂的生命体，难道有人在这里做实验，创造一种不死的躯体吗？”
　　很快陈阳说出了自己猜测，而众人都是面色一僵。怪谈世界里出现了疯狂的科学家，不至于吧？
　　与此同时，万神殿的古神们也感觉到了不对劲。
　　“怎么会有如此多不死属性的生物？而且这些生物的灵魂都被抽走了，只留下了躯体，并且每一具躯体都奇奇怪怪的。”
　　“是啊，可是零号一般不会做这种无聊的事情吧。”
　　“怎么可能会是零号呢？零号和域外一战之后，陷入沉睡已经足足数万年了，他要是醒过来，怎么可能还在那里沉睡，肯定第一时间来找我们了，哪有闲工夫创造这种无聊的东西。”
　　“也是，而且这种不死属性的东西，是我们赋予他们某种规则才是不死的，但是面对圣人，这种可以破坏规则的这种，不死属性根本不够看。”
　　一群人在这里行走，但这里似乎没有时间的概念，众人感觉走了很久，但是并没有疲惫和饥饿的感觉，只是一味的在走。
　　同一时间，在现实世界里观看直播的观众们也发现，这次的直播很奇怪，时间在直播显示中出现了异常。
　　简单来说，就是一种跳帧或者卡带的感觉，陈阳等人一会儿再往前，一会儿再往后，时间也是反反复复的横跳。
　　而越是如此，越让大家觉得，陈阳所在的世界很是诡异。
　　因为陈阳这边的时间没有办法计算，大家只能以现实时间观看。
　　而现实时间过去五分钟之后，陈阳等人走出了迷雾，然而走出迷雾后令人更震惊的画面出现了。


第492章 堕落者之谜
　　第四百九十二章
　　“这是什么画面啊？这什么东西啊？”
　　“真的是怪谈世界吗？怪谈世界里怎么会出现这样的场面？”
　　“那些是不是传说中的巨人啊？你们看好像有的是一只眼睛！这难道是传说中的独眼巨人？”
　　“不仅仅是独眼巨人，好像还有黄金力士，还有身上长着树木的，是不是什么山岭巨人啊？”
　　看着直播的画面，现实中的所有人都震惊了，而就在这时，直播的画面忽然间中断了。
　　直播画面的突然中断，让现实中的众人都很疑惑，龙将军此时第一时间就想要传信看看情况，结果发现信息已经传不过去了。
　　“这是怎么回事儿？”
　　龙将军看向了李向阳，而李向阳则耸了耸肩膀后摇了摇头，就算他是神童，也不可能知道这种事情啊。
　　然而虽然现实世界的直播断了，可是万神殿这里还是看得很清楚。
　　此时万神殿的古神们看着眼前的画面也都震惊了。
　　“怪谈世界里怎么会出现这么一块地方？”
　　“出现这么一块地方，没什么好惊讶的，我们都可以创造出类似的地方，可问题在于，这块地方是零号的沉眠之地啊。”
　　“对啊，零号早就沉睡了，那怎么会出现这些黄金力士、独眼巨人？而且他们在干什么？他们居然在搭建双灵塔。”
　　此时进入核心的陈阳众人，也发现了不一样的地方。外围是温彻斯特神秘屋，中间穿过的树林有点像是那种克苏鲁神话的阴暗区域。
　　到达最核心的地方，眼前这块地头顶是一片星空，星空之上还有薄薄的类似于水幕的东西。
　　而星空之下，到处点着火把。
　　火把之中有无数的巨人扛着，巨大的石块站在那里搭建金字塔。
　　这金字塔就是现实世界里的金字塔，完全一模一样。
　　就在所有人都不解的时候，突然一个声音传了过来。
　　“等了你那么久，你终究还是来了。”
　　听到声音，所有人都向声音传来的方向看去，结果就见到一个穿着蓝色长袍，样貌俊美的男子，从半空中飘然而下。
　　落地之后，男子目光灼灼的盯着陈阳，仿佛早已认识他。
　　不过男子虽然认识陈阳，可陈阳却不认识他，满脸的疑惑。
　　“你是在和我说话吗？”
　　“当然，天师道唯二的独苗，而且天赋更强，是天师道有史以来第一天才，陈阳，陈大师！”
　　听到对方将自己的底细说了出来，陈阳更疑惑了，他见过这人吗？怎么就知道自己了？
　　这时，一旁的毛爱国忽然脸色一变，随后下意识地挡在了陈阳的面前。
　　“你难道就是那个神秘的堕落者首领？”
　　“不愧是传说中的帝龙长老啊，一眼就认出了我。没错，我就是你们长青藤一直在寻找的堕落者的首领。自我介绍一下吧，我叫水。”
　　名字很奇怪，只有一个字。这让陈阳很疑惑，谁家好人取名字用一个字的？
　　而且还叫什么水？
　　听到水这样介绍自己，毛爱国更加紧张了。
　　因为他没有从水身上感受到任何的力量，这就很可怕了，以他的实力都无法看穿对方，那这实力得强到什么程度？
　　不过又仔细盯了一会儿之后，毛爱国又很确定，此人的实力应该还是十级诡异，绝对没有超脱。
　　那就很奇怪了。
　　同为十级诡异，能强过毛爱国那么多，这已经不正常了。
　　而这时水的目光落在了小黄的身上。
　　“黄霸天，听说你找我很久了呀？可惜啊，你的实力不够，你和你哥比起来实在差太多了，所以我根本就没有兴趣去对付你。”
　　听到这话，小黄倒也没有生气，这是事实，陈阳的实力的确比他强很多。
　　但是小黄却第一时间站了出来，冷冷的看着对方说道。
　　“当年那些大能都是被你抓去了，对吗？”
　　“当然了，不过我当时的第一目标是陈阳的父母，还有他的爷爷和外公，可惜这四个人太强了，刚一进入怪谈世界，就直接脱离了我的掌控，无奈之下，我才转变目标，对那些人下手。”
　　“而事实证明，我的眼光的确是对的，进入怪谈世界没多久，你们天师道的长辈们就全部超脱了。你们天师道还真是天赋惊人啊！”
　　水说的很淡然，而一旁的巨人们也没有停下手上的工作，在那里快速的搭建金字塔，其中有一个金字塔已经快成型了，当巨人将最后一块石砖放在顶上后，一个穿着类似于萨满祭师一样的人走了出来。
　　很快这个萨满嘴里念着众人听不懂的咒语，随着他的咒语，这座刚搭建好的金字塔缓缓的从地上飞了起来。
　　而这时另外一面又有一座金字塔飞了起来，两座金字塔一正一倒，底部相连，随后再以一个塔尖缓缓插入了地面。
　　看到这神奇的一幕，连陈阳都不由得啧啧称奇。
　　似乎是看出了陈阳很好奇眼前的画面，水笑呵呵的解释道。
　　“是不是觉得很有意思？是不是和你们现代社会的金字塔很像。我从你们世界那些大能身上听说过，好像你们称金字塔为世界最大的谜团，因为你们不知道这些金字塔是怎么搭建的。”
　　“其实你们眼前的就是答案，当年的金字塔不是普通人搭建的，而是这些巨人搭建的。”
　　“巨人？以前的埃及有巨人？”
　　这一句话直接把陈阳的cpu干烧了。
　　这个答案实在是有点超出他的想象。
　　“对啊，不然你以为那些普通人可以搭建金字塔吗？事实上就是这些巨人搬运巨石，搭建起的金字塔。”
　　“不可能，如果真的有巨人的话，一定会有蛛丝马迹，就算这些巨人死了，也一定有骸骨啊。”
　　一听这话，水忽然间大笑了起来。
　　“人类就是这样一种生物，只会相信自己认知中的事情，无法想象那些认知以外的事。你们为什么非要认为巨人就和你们人类一样，死亡后就会留下尸骸呢？有没有一种可能，这些巨人是有水做的，死亡之后，只会化作一滩水，不会留下任何痕迹呢？”


第493章 遗失的文明
　　第四百九十三章
　　水说完后，陈阳又蒙圈了，这些话有点超乎他的认知了。
　　陈阳读书不多，不过这几年网络发达，能在上面找到了不少资料，并且他又挺喜欢看这种奇闻怪谈的，所以看的也相对多一些，但像是巨人是水做的这种说法，他还是第一次听说。
　　“你在胡说八道点什么呀？”
　　“你觉得我在胡说八道？那你觉得，那些古埃及人没事干，为什么要造金字塔？有没有一种可能他们得到了一些资料，知道这种东西真的可以长生呢？”
　　水说完后，陈阳等人又是一脸懵圈。他们到底来到了一个什么样的地方啊？眼前这人是谁呀？科学家吗？魔法师吗？历史学家吗？这人到底谁呀？
　　然而只有万圣殿的古神们面面相觑，他们当然知道这个水说的都是真的。
　　“古埃及人确实找到了长生的方式，而长生的方式的确就是这个金字塔，不过准确的说这不叫金字塔，这叫双灵塔，只有两个金字塔合二为一才是完整的。”
　　“古代人可能是找到了一些上个文明留下的遗迹，从里面得到了一些图纸，他们知道金字塔可以吸收能量。”
　　“而人只要生活在金字塔其中或者周围都可以得到这种能量，这种能量可以使你长寿，不过他们只得到了一半，也只弄明白了一半。”
　　“双灵塔需要在巨大的能量周围，而不是单纯的做个金字塔，从宇宙中吸取能量，不过宇宙能量虽然可以吸取，但非常非常的少，而且金字塔的形状也不对，顶尖吸收能量，结果到尾部的时候刚刚扩大就消散了。”
　　“实际则是应该两个金字塔叠加在一起，顶部吸收能量扩大之后，再重新浓缩散发到尾部，这样待在最底下的人，才能吸收到那无与伦比的力量。”
　　“可惜啊，他们只找到了巨人的制作方式，根本不知道，还有一种关键的职业就是精神念师，只有靠着精神力才能够组合金字塔。”
　　“而我在这里建造了大量的双灵塔，这些汇聚的能量最终会传递到我的身上，哦对了，那些堕落者也就是被我的力量所腐化，所以他们才变得那么强！”
　　水喋喋不休的说了一大堆，而陈阳听的云里雾里，但是仔细想想又好像有那么点道理。
　　好一会儿后，小黄站了出来，好奇的问。
　　“你说上个文明？上个文明是什么？”
　　似乎对自己的力量很有信心，所以水并没有急于动手，而是继续解释道。
　　“你们应该听说过，自己并不是第一代人类吧？”
　　陈阳点了点头。
　　这种说法他听说过，也有一些科学证明可以证明，曾几何时的蓝星上也出现过人类，只不过被灭绝了。
　　“听说过，我们好像是什么四代人类。”
　　“哎哟，想不到还是有点文化的，没错，你们就是第四代人类，你们这一代人被称为火，因为你们的文明起源就是火，所以你们是火之文明。”
　　“而我和你们不一样，我是上个世代留下来的人，所以我是水之文明的后代。”
　　“而在我之前的则是木之文明，第一代人类是传说中的金之文明。人类的文明生生不息，但也是根据五行而来，金木水火土，等你们灭绝之后，土之文明就将诞生。”
　　听到这里，陈阳感觉自己的脑子就快炸了。他是走入某个大学校堂，在那里研究古文明吗？
　　“行了行了，你说的这些东西搞得跟科幻小说一样。别扯淡了，要打就打，怎么那么啰嗦？”
　　说着陈阳召唤出了五帝剑，就打算动手了。
　　而就在这时，水轻轻的挥了挥手，下一刻双灵塔之中，一下子走出了许许多多的人，大概看了下人数至少超过百人，而这些人每个身上都冒着黑气，可是又维持着人形。
　　看到这些人，所有人都倒吸了一口凉气。
　　“堕落者，居然有那么多堕落者？”
　　陈阳等人很震惊，虽然他这里的战斗力并不弱，可一下子对付上百名堕落者，而且每一个实力都在八级以上。甚至有许多都达到了十级诡异的实力，这种情况，他也讨不到什么便宜。
　　“本想让你死个明白，但是你那么着急的话，要不就动手吧。”
　　一听这话，陈阳连忙站出来摆了摆手。
　　“啊，不用那么急，不用那么急，那啥我还是想听一听的，你说的嘛，要让我死的明白，还是就别让我带着疑问死了，你继续说你继续说，我保证不再打断你。”
　　一听这话，水不屑的撇了撇嘴，陈阳这人的脸皮真的比他想象中还要厚。
　　“也许我说的东西你们不太相信，不过我可以用一些实证来向你证明，这些事是发生过的。你们应该听说过山海经吧？”
　　陈阳点头，山海经只要是龙国人，不可能没听过。
　　“山海经里记载了很多异兽，而且从山海经的角度来说，整块大陆都是完整的，那你们觉得山海经记录的是你们现在社会的事吗？”
　　众人再次沉默，山海经一直是个未解之谜，不知道是谁写的，可是里面又有很多东西，又好像是真的。
　　但里面也有很多无法证实的东西，感觉上又像是一本小说。
　　“那么我现在就告诉你们，山海经是我们水之文明留下来的。那时候的蓝星和现在的蓝星是不一样的，那时候所有的大陆都是一整块，而地面上并没有水，水全部都漂浮在天上，就像是云一样。”
　　“此时的蓝星就像是被一层巨大的水膜包裹住一样，而这时的生物大部分都居住在这水膜之中。”
　　“你们龙国所信仰的神龙，当时只是我们的座驾，山海经中说龙又能飞在天上，又能够操控水，又能够在水里游，你们不觉得很奇怪吗？什么样的生物既能飞又能入水呢？”
　　“其实这件事在我们水之文明看来是很正常的，因为龙本身就飞在空中，并且在水膜之中穿梭。这样就满足了，又在水里游，又在天上飞的条件。”
　　听到这里，陈阳再次张大了嘴，满脸的不可置信，我的天哪，你还真是解开了一个千古之谜啊。


第494章 沉睡的圣人
　　第四百九十四章
　　“可是我不太能明白，如果是这样的话，就说明你们当时那个文明已经很强大了，但为何会莫名其妙的毁灭呢？”
　　其实这也是人族的千古之谜。
　　蓝星足足有四十六亿年，四十六亿年里孕育出生命也很正常，毕竟人类不就是这样诞生的吗？
　　所以现在人应该还没有狂妄自大到，以为人类就是唯一的产物。
　　但有一个问题，那就是如果之前也有生命，那么那些文明是如何被毁灭，仅仅只是战争的话，应该还是会有幸存者，然后建立新的家园，可是按照水的说法，是彻彻底底全部毁灭，然后新的文明诞生。
　　这种情况下，如果没有外力介入的话，一般很少会出现。
　　“文明的起源和文明的毁灭都是自然规律，很正常。你们的文明之后也会被毁灭。因为你们不毁灭，土之文明就无法诞生，而最终土之文明毁灭后，一个轮回就算是结束了，随后下一个轮回又会重新开始。”
　　“届时整个宇宙会重新崩塌毁灭，再重新孕育出新的生命。”
　　“这里我不太能理解啊，宇宙为什么要毁灭？”
　　面对这个问题，水摇了摇头。
　　“很抱歉，我不是什么圣人，无法知道这一切的秘密，不过根据我这么多年的了解，我有一种猜测，宇宙是不完善的，不断的毁灭是因为我们是不完善的存在，可是我们生活下来的印记是存在的，也就是说只要生活过，就会最终化为信息，留在这个宇宙中，宇宙崩塌重启之后，下一批的人就会更加的完善。”
　　听到这里，小黄有点忍不住了。
　　“按照你这个说法，宇宙的寿命，难道只有区区的百亿年吗？毕竟到现在为止，蓝星也不过才四十六亿年的生命，而我们可能再过个一两亿年就消失，土之文明再厉害，撑死也就十亿年的文明。难道整个宇宙会毁灭的如此之快？”
　　面对小黄的提问，水笑了笑说道。
　　“并不是如此，时间是一个很笼统的概念，其实你们在蓝星的时间和在怪谈世界的时间，甚至于在宇宙的时间都是不一样的，你感觉在蓝星可能只是区区的五十亿年、百亿年，可是这时整个宇宙的时间已经过了万亿年甚至十万亿年，百万亿年。”
　　“如果没有那么长的时间，你觉得宇宙中为什么会诞生那么多圣人？”
　　听到水这么一说，众人都有些哑然。
　　“好了，话题回到我的文明。既然说到了我的文明，那我就来说说我文明的末日吧。一个星球本身就会有衰变期，到了衰变期之后，文明自然就会消退，而衰变期就是全球变冷。”
　　“因为气温变冷之后，天空中的水汽就化成了雨水，之后圣经里提过的大洪水就开始了。”
　　“这是真实发生过的，曾经这个星球经历过两万年的大暴雨，其实就是漂浮在空中的水气不断的化成雨水降落而成，而这些大面积的雨水也将原本一整块大陆彻底砸的四分五裂，变成了你们如今的版图。”
　　“对了，我还从你们之前的一些人口中得知，你们把最早的大陆称为姆大陆，其实这个说法是错的，你们的读音错了，最早的大陆不是姆大陆，而是古大陆，盘古的古！”
　　“盘古其实是万神殿三千魔神之一，号称力之魔神。一斧可开天地。当然现在你们怪谈世界里遭遇的古神，其实都来自于万神殿，但不是最早的那一批人，最早的那一批，似乎宇宙建立初期就已经成为了圣人，应该是金之文明那一批人。”
　　“同时也只有成为圣人之后，宇宙重启时才不会消亡。但是就算成为圣人，也会被这个宇宙所囚禁，对于他们来说，这也是牢笼，所以最早的一批圣人。很多都离开了这个宇宙，他们在寻找解脱的方法。”
　　听到这里，陈阳不禁长长的叹了口气，其实他的愿望很简单，那就是自由自在的活着。然而看似简单的愿望却没有那么简单。
　　因为哪怕成为圣人也会被宇宙所囚，而这宇宙实际上就是天道。
　　现在他也能明白，当初盘古之足来救他，盘古之足是盘古的十二部分之一，他们离开宇宙也在寻求解脱的方案。
　　虽然这些真相很扯淡，但不得不说，其实结合历史来看的话，还真是丝丝入扣，有理有据。
　　不过就在这时，陈阳忽然间找到了一个bug，如果水之文明早已毁灭，那为什么眼前的水能活下来？
　　“不对啊，照你这么说，你也不可能活下来的，你是怎么活在这个世界的？”
　　“你们是不是以为怪谈世界，是你们这个时代才出现的，不，其实怪谈世界就是那些圣人挑选手下的一个测试，每一个圣人都会有无数的怪谈世界，他们分布在整个宇宙，只要诞生生灵，就会被拉入其中进行挑选。”
　　“而我是水之文明最后一批参赛选手，我进入怪谈世界之后就发现了这里。我得知水之文明即将消散，所以我选择不再回去，而是留在了这里。”
　　“我的天哪，那你在这里活了多少年了？”
　　“我也不知道，按照你们现代时间计算的话，也许已经有五十万年左右，可是在这里的时间计算方式是不一样的，可能只是过了几千年吧。”
　　“当然我的寿命也不可能那么长，我能活到现在，依赖就是这些双灵塔，它们提供给了我力量和生命，而最重要的是，这个怪谈世界和别的世界不一样，这个怪谈世界里沉睡着一位真正的圣人。”
　　说到这里，水忽然咧嘴一笑，随后手上出现了一根类似于触手的东西。
　　“这位圣人好像是和这个触手主人战斗了一场，随后陷入了重伤沉睡。不过不知道为什么，这种奇怪的触手和这位圣人的力量虽然格格不入，可偏偏两种力量又在融合。”
　　“这些年我一直在收集这些触手，并且将它投放在外围。结果创造出了一群不会死，但是完完全全失去灵魂的躯体。”
　　“不过经过这些实验，我发现能真正融合这种触手的只有我们这群参赛选手，你看这些堕落者就是我完美的实验品！”


第495章 那就打！
　　第四百九十五章
　　看到水洋洋得意的样子，陈阳和小黄对视了一眼。
　　下一刻两人忽然间同时出手。
　　而就在两人出手的同时，长海、苍兰、托马斯、毛爱国、也同时出手。。
　　六个顶级战力同时出手，哪怕是水也很难抵挡，他虽然实力很强，但终究没有超脱，所以目前的等级依然是十级诡异，只是根基比较雄厚罢了。
　　就在所有人以为这一击，一定可以拿下水的时候，结果水只是淡淡的看了一眼。
　　下一刻，四个堕落者直接出现在了他的身前，然后四人结起法阵，强行挡住了陈阳等人的攻击。
　　这一击被挡下，是陈阳等人始料未及的，而且看情况，这四个堕落者居然毫发无损，不过就在陈阳感慨四人实力的时候，下一刻四人直接变成了灰。
　　“哎哟这一击还真是够强的，居然直接把他们的生命力打空了。”
　　一听这话陈阳翻了个白眼，他还以为这四个人真的那么厉害呢，没想到这个法阵是要消耗生命力的，而且为了抵挡他们，四个人的生命力一瞬间就消耗殆尽了。
　　“罢了，既然你们已经出手了，那我也就不藏着掖着了。动手！”
　　水一仰手，顿时所有的堕落者带着那些巨人冲向了陈阳等人，不过陈阳此时也已经做好了准备。下一刻一道巨大的空间门在他的背后展开。
　　“养兵千日用在一时，所有的人都出来，打架了！”
　　陈阳一声号令，孙悟空拿着金箍棒率先登场。
　　“师父！有架打？”
　　“当然了，你不看看前面吗？有那么多人呢，不过身上冒着黑气的，你们不要打，那不是你们能对付的，去把边上那些巨人给我干掉。”
　　“是！”
　　说着孙悟空就带着几队人马，冲向了那些巨人。
　　虽然那些巨人没有太大的智慧，而且也没有什么特殊能力，可是仅仅只是凭着巨大的身体，至少也相当于六七级的诡异。
　　当然这不是最麻烦的，最麻烦的还是那些堕落者。
　　不过还好，大家也不是毫无还手之力，陈阳此地有大量的世界之主。
　　就比如说白灵他们，张玉木他们，就算没有达到十级，至少也有九级的实力，何况他们还有很多手下。
　　而长海、苍蓝、托马斯、以及毛爱国、作为十级的世界之主，帮手就更多了。
　　可就在这时，有一个穿着黑色龙袍，头戴皇冠坐着龙椅的姑娘，出现在了陈阳的身后。
　　看到这个女孩，所有的参赛选手们都很激动。
　　“伊丽莎白！你来了？”
　　“当然了，你们有困难我怎么能不来呢！”
　　“我也来了！”
　　此时拉缸的老婆赵玉也出现了。
　　虽然人数上陈阳这里占优势，但实力上还是不占优势的，毕竟堕落者实力最低的也有八级，甚至有超过一半的人，已经达到了九级，而十级至少占了五分之一。
　　不过陈阳也不慌。
　　下一刻他再次一仰手，顿时他收服的那些不死的诡异们全都冲了出来。
　　而跟在那些不死诡异们身后的是，刚刚在树林外围收复的，一群没有灵魂的诡异。
　　那些诡异也有不死属性，只是不会反抗，但是陈阳还是用魔功将他们魔化了，魔化之后哪怕是当炮灰也是很管用的。
　　果不其然，这些诡异虽然不懂得如何攻击，但是第一时间冲上去和堕落者们战斗到了一团。而他们身具不死特性，哪怕正面击中被打成灰烬，也能很快复活。
　　有了这些不死诡异们的牵扯，战局一下子就平衡了。
　　陈阳环顾四周，大家都已经打成了一团，而现在能空出来的人手，除了他、小黄、就是面前的水，现在战场中就他们三个没有动手。
　　六双眼睛对视了一会儿后，三人不约而同的齐齐动手。
　　“大哥尽力出手吧，他的攻击我能接下！”
　　小黄终究已经是八钱高阶的天师，再加上万物之下，实力堪比强大的九级诡异，虽然和十级诡异还有一段距离，但拼上个几招不是问题。
　　而此时陈阳忽然间有些感慨，小黄这个万物之下，看起来没他的万物之上厉害，可事实上他的万物之下限制少很多。
　　比如他的万物之下是不需要消耗功德的，而且这个万物之下，随手就可以打出，吸收了对方的攻击之后，只要你能承受得住，很快就能转换这种力量为己用。
　　无论是用来提升功力又或者反弹都是可以的，相比之下，他的万物之上必须要聚集功德才行。
　　陈阳主攻小黄主防，两人一起对付水，一时间三人竟打了个平分秋色。
　　不过战局只持续了五分钟不到，水就呵呵一笑，淡淡的开口。
　　“你们就这点实力啊，呵呵，看来我还是高估你们了呀？”
　　“你看不起我？你敢给我五分钟的时间吗？”
　　说着陈阳向后跳了几步，双手举向了天空，他要聚集功德使用万物之上。
　　不过就在他双手举过头顶的时候，他忽然发现此时出了一点小问题，天道好像没有反应，功德也没有聚集，就像是没有任何人回应他一样。
　　就在陈阳不解的时候，水缓缓开口道。
　　“你难道忘记了吗？这是一位圣人沉睡的地方，这里的天道既是这位圣人的意志，像你这种要横跨天道聚集功德的，在这里是不可能实现的，对了，如果我没猜错的话，你们的直播应该早就中断了。外界的人现在是看不到这里的情况的！”
　　一听这话，陈阳一惊。随后他赶忙看向了天空。
　　果不其然没有传信，那就代表了水说的是真的，直播已经中断了，不然龙将军一定会传信告知他一些情况。
　　这个时候陈阳有些慌张了，他现在最大的依靠就是万物之上，可如果万物之上无法使用的话，想要对付这个水，怕是没那么容易啊。
　　“你别得意，就算我聚集不了功德，我自身也是最大的功德库！万物之上！”
　　说着陈阳抬起了手，直接在手的面前出现了一个黑洞，这黑洞乍一看和小黄的一模一样，只不过小黄的黑洞是用来吸收的，而陈阳的黑洞中却出现了一把木剑。


第496章 请神咒限时返场！
　　第四百九十六章
　　“大哥，你能不能不要逗我玩啊？那么小一把剑能干啥？”
　　看到陈阳黑洞里出现了一把桃木剑，小黄立刻不满了，平时你都是几公里大的桃木剑，今天弄一把那么小的有个屁用啊？
　　“你是不是傻？你不看看战场是什么情况吗？现在外面全是人，都已经混在一起了，到时候真的弄出那么大一把桃木剑，对方死不死我不知道，我们的人也得死一大半吧？”
　　陈阳这么一说，小黄才反应过来，是啊，好像平时都是陈阳一人对敌，边上也没有自己人，但现在不一样，战场混乱的一塌糊涂。
　　“而且就算是小的桃木剑，也是有用的！”
　　自从上一次毛爱国告诉他之后，陈阳就重新研究了万物至上，这桃木剑也不是越大越好的，有些时候可以将功德聚集其中，只要攻击力度够强就行了。
　　就像现在这把桃木剑，虽然小，但是陈阳却在其中汇聚了足足六千万的功德。
　　然而就在陈阳以为这一剑多多少少能伤着水的时候，只见水微微一抬手，桃木剑就直接四分五裂了。
　　看到这一幕陈阳眉头一皱，下一刻又举起了一把桃木剑，此时的桃木剑更加的细小，但是桃木剑上却露出了五颜六色的光芒。
　　“这可凝聚了我上亿功德呢，我不信你还能挡得住！”
　　说着陈阳再次射出了桃木剑。
　　而面对这一剑，水不躲不闪，直接任由桃木剑攻击到自己的身体。
　　“成了！”
　　看到这一幕，小黄无比激动，然而正当桃木剑击中水身体的那一刻，两人直接傻眼了，因为他们都见到凝聚上亿功德的桃木剑，在碰到水身体的那一刻，再次粉碎。
　　“怎么可能？上亿功德啊，长海都未必能接下来！”
　　要知道陈阳上一次和长海拼个两败俱伤的时候，就是召唤了一把上亿功德的桃木剑，而就是这一剑，把长海打成了失忆。
　　可此时水居然没有用任何招数，仅凭肉体就挡了下来，这让陈阳感觉简直不可思议。
　　“很难理解吗？是啊，对你们来说，也许是难以理解了一些，这样说吧，我活了上万年，虽然一直没有超脱，理论上我还是十级诡异，可是我的各方面都达到了诡异能达到的顶点。”
　　“像你身边的这些十级诡异们，他们只是提升自己的功力，而我的功力已经没有办法提升了，所以我将更多的力量转换在了肉体上，甚至在精神力上。”
　　“所以理论上我是十级诡异，但实际上我一个人吊打你们全部也不成问题！”
　　“玛德，你会不会太狂了呀？”
　　听到这话陈阳不乐意了，你一个人吊打我们所有人，你知道我这里有多少人吗？
　　然而又交手了几招之后，陈阳发现水说的是真的，水在精神、肉体、功力、所有方面全都完美无缺。
　　导致了这个人是没有任何的弱点，就算他和小黄两个人联手，也不可能对他造成伤害。
　　两人越打越心惊，越打越绝望。太完美了，也太强了，水到现在就根本没有认真过，只是和他们玩玩而已，可就算如此，他俩连招架都很困难。
　　如今万物之上用不出来，长海他们又被缠住了，陈阳此时的地盘真的不多了，要不然就得用小世界里的那把剑，可是那把剑陈阳现在不敢使用。
　　因为他不能完全掌握这把剑，握住剑的时候会出现一定的反抗。
　　到时和这把剑相持不下的时候，会有一段时间的停滞，而在这个时候停滞，他一定会被干掉的。
　　就在这个时候，万神殿的诸位也看出了情况的严重性，于是古神老大一拍桌子大喊道。
　　“谁的手下离那里比较近？”
　　一群古神交头接耳了一会儿后，一个古神站了起来。
　　“我的手下，有一个手下是大罗金仙，就在那里不远！”
　　“赶紧通知他去帮助陈阳！”
　　“大罗金仙不能出手啊！”
　　“不能出手，不代表不能借力量啊，他会请神咒啊！”
　　古神老大这么一说，众人才想起来，陈阳还有这个技能呢，只不过这个技能风险性太大，所以陈阳只用过一次。
　　很快这位古神就去联系了。
　　与此同时，陈阳和小黄已经被压制住了，两人合力和水形成了角力。
　　然而虽然陈阳和小黄全力施展，可是水只是伸出了一只手，就轻描淡写的压制住了陈阳和小黄。
　　就在两人快要无法抵抗的时候，陈阳的耳边忽然响起一个声音。
　　“不要怕，我来帮你了，快点施展请神咒。”
　　“啊？你哪位啊？”
　　“在下赛博神！”
　　“赛博神是什么神啊？”
　　“甭管那么多了，你再不使用，我下周就可以去你家吃席了！”
　　听到这话，陈阳一想也是，这个时候有人能帮忙就是最好的，至于帮忙的是谁，他也管不着那么多了，于是很快陈阳使用起了请神咒。
　　再次念起这古老的咒语，陈阳感觉到了一种和上一次完全不同的感觉，上一次是他随机请神，但这一次好像神已经在等着他了，只是刚一念咒就有一种被附体的感觉。
　　当咒语全部念完之后，只见陈阳大喊一声。
　　“吾乃赛博神！”
　　听到这一声大喊，眼前的水也震惊了，什么玩意儿？什么叫赛博神？赛博神是个什么鬼？
　　不过很快更令他震惊的事儿发生了。
　　只见虚空之中突然间出现了一大堆的铠甲，然后一块一块的搭在了陈阳的身上，随后以风雷之速，块块连接，只是眨眼之间，陈阳就变成了一个机器人。
　　看到这一幕，别说水了，连一旁的小黄，甚至在跟别人缠斗的长海等人都傻眼了。
　　“这什么东西啊？”
　　“不知道啊，不过跟我前一段时间看的动画有点像，好像叫什么宇宙骑士迪波威。”
　　“哎哟，你别说还真的挺像的，甚至还怪帅的嘞！”
　　一会的时间，陈阳就变身完毕了。此时的陈阳拿着一把四十米的大刀，身上穿着一身外骨骼机甲。
　　而这机甲并没有操控的感觉，反而和自己的身体紧密贴合，这一刻陈阳只觉得，自己的身体好像本来就是这个样子的。
　　感受到全身充满了力量，陈阳忍不住喊了一句。
　　“卧槽，爽！！！”


第497章 谁来管管我呀？
　　第四百九十七章
　　当陈阳变成宇宙骑士的那一刻，边上的小黄直接就傻眼了。你俩一个逆天的战斗力，一个变成了宇宙骑士拿着四十米的大砍刀，那他呢？他干啥呀？
　　“不是，你俩战斗力能不能不要那么强啊？你们这样会显得我很呆唉！”
　　就在这时陈阳回过头来，此时陈阳的说话声音就像是双声道一般。
　　“这个给你，去边上把那些双灵塔全给砸了，不然能量会源源不断的汇聚过去。”
　　说着陈阳的盔甲上出现了一个小隔口，里边弄出了一根棒子。
　　陈阳一甩手，小棒子就落在了小黄的手中，与此同时，他拿着大砍刀又和水战斗了起来。
　　此时的水再也没有之前的淡然了，此时此刻的陈阳，战斗力强的惊人。
　　“什么玩意儿？怎么突然间变得那么强了，你居然还有这个能耐？”
　　“哈哈哈没想到吧！劳资会请神！”
　　“别得瑟了，别得瑟了，你得瑟啥呀？要不是我过来了，你随便请神，你能请到个屁啊。”
　　“赛博大人，你能不能不要这样唠嗑？当着敌人的面，你稍微给我点面子行吗？”
　　看到陈阳自言自语，水一脸懵圈，他对请神咒并不是很了解，他还是第一次听说这种事情，但面前人的战斗力是真的强。
　　“我不知道你们的什么请神咒，但是没有道理呀，这个世界能够容纳的上限就这点，你不可能有能够超越我的力量啊！”
　　“虽然你活了十几万年，但是你依然蠢得像头猪一样，当然了，也不怪你，毕竟没文化，还读不到书，也就是这样了，你没有办法走出怪谈世界，自然也没有放眼天下的能力。”
　　“你的眼界不够开阔，很多事情自然无法理解，没错。怪谈世界甚至下界都是有容纳力量的上限，但是这种容纳力量的上限，不是十级诡异而是更高的级别。”
　　“而限制你们的其实并不是怪谈世界本身，而是你们自己的身体，像你们这种身体情况，能够达到的力量极限也就是十级，再超脱也超脱不到哪里去。”
　　说到这里，赛博忽然间顿了顿，随后对陈阳说道。
　　“当然你除外，你的是圣体，这可是上界才有的身体，理论上你在怪谈世界就可以达到至少玄仙的水准。”
　　“玄仙是什么级别啊？”
　　“其实超脱分为了很多种，并不是只有一种方法，超脱前往的地方也不同，不过按照你的功法来看，应该会前往仙界，也就是所谓的上界。”
　　“根据资质不同，超脱之后有些人会成为最低等的人仙，往上一点就是散仙，之后就是玄仙了。当然你如果天赋更强一点的话，会直接变成灵仙。”
　　“跳的越快就代表你资质越强，暂时我也不知道你的资质强到什么样的程度，也许你可以成为万中无一的灵仙。”
　　“哦，这样啊！”
　　此时和陈阳战斗的水更加慌张了。
　　自从赛博接管战斗之后，他基本是被压着打，对方的攻势凌厉强大至极，可就算如此，对方似乎也没有用尽全力，还能一边战斗一边和陈阳唠嗑。
　　说句实话，他觉得这样很不尊重自己，所以他很想说一句，战斗就好好战斗，专心一点行不行？
　　但是话到嘴边又被他咽了下去，因为他真怕这个赛博神专心战斗之后，一刀就把他给斩了。
　　“不过话说你可不要行差踏错，也许前往上界不一定是最强的，但是一定是最快捷的，要是你转变路线走古神的路线，创造神国一点一点的提升，虽然你的世界会很强大，但是你自身会分散很多精力。”
　　“至于前往魔界、鬼界、冥界、这种地方我就不说了，这些地方估计和你无缘。”
　　而就在赛博和陈阳谈话之间，小黄的声音从远处传了过来。
　　“大哥啊，有没有人知道，这个东西该怎么用啊？”
　　“真是笨，喊一声迪迦呀，你没觉得那玩意儿是个神光棒吗？”
　　“啊？神光棒？迪迦？”
　　其实刚才小黄就觉得这东西很像神光棒了，但是他不敢喊迪迦呀，因为太羞耻了，好歹成年人了还拿着一根神光棒，喊迪迦变身，不觉得很蠢吗？
　　但现在赛博都开口了，他不喊也得喊，于是硬着头皮，喊了一声迪迦。
　　下一刻小黄变身了，不过并没有变成电视剧里那样的巨人只是单纯的套了一层皮套。
　　这层皮套套在身上之后，小黄有了一种特别的感受，那就是他好像无所不能。
　　“卧槽！爽啊！！！”
　　说着小黄忽然双手合十，随后一道斯派修姆光线直接打了出去。
　　这斯派修姆光线比想象中的还要强大，直接穿透了三座金字塔，而随着小黄的动作，这三座金字塔直接就给劈了。
　　倒了三座之后，小黄更加兴奋了，一边使用着激光，一边在战场中横扫。除了破坏双灵塔之外，还顺手解决了不少敌人。
　　感受到自己千万年来所搭建的双灵塔全部被毁，水气的七窍生烟，可是他完全突破不了赛博的攻击。
　　赛博的强大，远远超出了水的预料。
　　大约三分钟之后，双灵塔全部都被小黄毁灭了，随后小黄冲进了最中心的战场，准备释放激光击杀敌人。
　　不过那小黄没有想到的是，他前脚刚一落地，忽然就觉得身子一轻，下一刻他身上的皮套忽然间消失了。
　　此刻小黄站在人群之中，仿佛有一种没穿衣服的感觉。
　　就在这时，赛博忽然开口了。
　　“哦，对了，那个变身时间只有三分钟啊，跟奥特曼的设定一模一样，麻烦你注意点。”
　　这一刻小黄都快气哭了，你就不能早个二十秒说吗？现在他都已经被包围了，他该怎么办呢？
　　“哎哟，卧槽，我这也太坑了吧，来人啊，谁来管管我啊！”
　　说着小黄一边攻击一边尝试杀出一条血路，然而人群越来越多，很快就把他给围住了，就在危难之时。赛博抬手释放出了一道激光，这道激光可比小黄的激光强多了。
　　激光所到之处，所有的敌人灰飞烟灭，直接帮小黄杀出了一条路。
　　看到这一幕小黄激动的都哭了，他刚才被敌人淹没的时候，还以为死定了呢。
　　“谢谢啊！叔！”
　　“别客气！”


第498章 开天开天开天！
　　第四百九十八章
　　赛博神终究是远超这个世界极限的存在。
　　而且这个人的战斗方式，实在是有点超出陈阳的想象，他这一套铠甲上什么都能放出来，什么激光啊，导弹，枪械啊，打的水已经快要生活不能自理了。
　　最后赛博抓到了一个机会，扬起手上的四十米大砍刀，一刀就把水拦腰给斩了。
　　“搞定！”
　　砍完这一刀，真男人从不回头，只见赛博神直接转过了身，淡定的对陈阳说着。
　　然而虽然赛博神不转头，可是他这个机甲是全方面三百六十五度没死角的，所以陈阳很快就见到了水，落在地上后不久，马上又重新站了起来。
　　再次站起来的水虽然很狼狈，可他确确实实还活着呢。
　　“赛博大人啊，回个头回个头啊，没解决呢，没解决呢，别得瑟了！”
　　“啊？”
　　赛博神转过头来，结果就看到恢复如初的水。
　　“强大又怎么样？在这个地方我是不会死的！”
　　“咦，不会死啊？你这小子有点意思！”
　　想到这里，赛博神又一个箭步冲上前，以迅雷之势再次把水给砍了。
　　而这次的水被砍了之后，忽然发现他的身体上出现了很多类似于触手的东西，而这些触手很快又把他的身体给连接了回去。
　　看到这些触手，赛博神眉头一皱。
　　“这是什么鬼东西？”
　　“这是黑山羊之足。”
　　就在这时，赛博神的脑海里传来了一个声音，听到声音，赛博神就知道这是自己的师父。
　　“域外古神的力量，难怪呢，可如果是这样的话，我们该怎么解决他？”
　　“你解决不了，如果你的本体在这里可以解决，但你现在解决不了，整个现场能解决的只有陈阳一个人，和陈阳说，除非一剑开天，把这个规则给破坏了，不然无法斩断连接。”
　　听到自己师父的解释，赛博神连忙对陈阳说道。
　　“这个人已经被域外古神的力量所侵染了，想要杀死他，除了斩断他和这里的连接，没有别的办法。你是不是有什么办法，可以破坏这里的规则？”
　　“破坏规则的意思，是不是开天辟地啊？”
　　“差不多就是这样，把这里的天道规则全部破坏掉。我本体并不在这里，只用借给你的力量办不到这一点，你能做得到吗？”
　　“可以是可以啊，只不过我要动用这个招数的话，可能需要一点点时间。”
　　“这个简单！”
　　说着陈阳忽然感觉自己的身体，被铠甲给弹了出去。
　　而陈阳身体被弹出去之后，原本身上的铠甲居然自己动了起来。
　　“我的天哪，还有自动挡呢？”
　　“别废话了，赶紧做你的事！”
　　说着赛博神又和水战斗到了一起，一个战斗力超群，一个打不死，两个人一时间也斗了个平分秋色。
　　而这时陈阳对着虚空微微一拜。
　　“请道友助我开天！”
　　说完小世界里寒光一闪，下一刻，一把古朴的剑就出现在了陈阳的面前。
　　看着面前的剑，陈阳吞了吞口水，上一次他第一次使用这把剑，差点把他给撑死了，他知道这种恐怖的感觉，所以有点害怕。
　　可此时他已经没得选择了。
　　很快他就握住了这把剑，下一刻他又感觉自己置身在尸山血海之中，不过相比上一次恐怖的感觉，这一次恐怖的感觉之下，还隐隐有一种熟悉感，就仿佛回家了一样。
　　“开天！”
　　陈阳死死的握着剑高高的举起，此时现场的所有人都听到天空中降下了梵音。
　　“开天、开天、开天！”
　　梵音不断的重复着这两个字。而在这梵音之中，陈阳猛地挥出这一剑，下一刻水有了一种很奇特的感觉，那就是他和古神的连接被斩断了，而这个空间里所有的规则也被斩灭了。
　　“这怎么可能？你说过会帮我的，会帮我的！我不想死，我不想死啊！我还没有超脱！”
　　然而此时说这一切已经来不及了。
　　当水身上不死的特性消失之后，赛博神大笑着直接又斩出了一剑。
　　这一剑下去，再次把水斩成了两半。
　　只不过这一次他身体里的触手已经不能将他的身体再次组合了，而生命的最后时刻，水拖着身体，不甘的爬向陈阳。
　　这画面说起来真的挺恐怖的，半具身体的人肠子都露出来了，可是却依旧没死，拼命的爬向自己，要不是陈阳心态好，一般人早就崩了。
　　“你超脱就超脱，关我啥事儿啊？”
　　“被古神侵染的我，根本没有办法超脱，可是没有古神的帮助，我的实力就会停在八级，永不前进，所以我恨你，你为什么天赋如此之好？为什么你随随便便都可以超脱！”
　　“我不服，所以我一直在等待你，等待你过来，我要夺走你的身体，只要我变成了你，我就可以超脱了！”
　　听到这里，陈阳只觉得眼前这人疯了，夺舍？他身具大功德，怎么可能有人夺舍得了他？
　　“所以这次的怪谈，是你把我引过来的？”
　　“那倒不是，我只是单纯的等待这里，因为我相信你早晚都会过来的！”
　　说完这番话，最终水不甘心的抬起手，想要再抓陈阳一把，但陈阳却没有让他抓到，最终水不甘的倒在了地上，化作了真正的一滩水。
　　水彻底消亡之后，整个世界似乎也开始崩塌了，但还好陈阳的身上也出现了蓝光。
　　“这里天道已毁，世界要崩塌了，而且这个世界无法诞生世界之主，你们赶紧离开吧。”
　　“好！那赛博大人您呢？”
　　“放心吧，这只是我的精神体，等会儿就消散了。”
　　赛博神说完之后身体也渐渐虚化，陈阳知道他的时间到了，与此同时，陈阳的身体也出现了蓝光。
　　于是在最后一刻，陈阳赶紧收拾现场。
　　将众人都传送走了之后，陈阳也进入了传送，离开了这个怪谈世界。
　　而陈阳前脚刚离开怪谈世界，后脚整个世界就天崩地裂了。
　　可是就在这天崩地裂之中，有一双眼睛却缓缓的睁开了。
　　……
　　“恭喜您通关怪谈。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关单人奖励：神光棒一个。”
　　“通关国家奖励：国运五百点。”
　　听到奖励陈阳很开心，但是他等了很久，发现他手上并没有出现神光棒啊，不过很快他就想起来了，这神光棒在小黄手里啊！
　　“我去！他拿到的奖励也算在我头上啊？？？”


第499章 不一样的怪谈
　　第四百九十九章
　　一晃从怪谈世界回来已经一周了。
　　这次怪谈世界是陈阳最接近死亡的一次，面对堕落者的首领，陈阳第一次感受到了古神的可怕。
　　虽然打过很多强大的对手，但还是第一次见到这种打不死的存在，甚至使用了请神咒，来了一位上神都没有打死，最后还是靠着小世界里的那把剑才解决的。
　　不过话又说回来了，他现在越发的觉得，他小世界里的那把剑很不一样，连规则、天道都能斩开的剑，到底是什么样的存在？
　　就在陈阳躺着晒太阳的时候，一个人忽然出现在了陈阳的身边。
　　陈阳没有睁开眼，只是闭着眼他也知道，来人是长海，只是长海也没有打扰陈阳，而是绕到了陈阳的身后，伸出了自己纤芊玉手为陈阳捏起了肩。
　　“堂堂女帝大人为我捏肩，我何其荣幸啊？”
　　“暂时我还是女帝，但是未来可就不是了，如果能超脱的话，我可是孤独一个人就上去了，而你不同。你的天赋太强了，在未来你一定走得比我更远，所以我要现在抓紧时间讨好你啊。”
　　听到女帝这么一说，陈阳睁开了眼睛，随后就见到了笑盈盈的女帝。
　　“突然间跑过来给我捏肩，是有什么事吗？”
　　“是有一点事儿，你没有感觉到，最近伊芙丽有点不对劲吗？”
　　“你也感觉到了？其实我也感觉到了，我还以为我的感觉错了呢，平时伊芙丽都是很黏人的，可最近她老是一个人待着，时不时还会发呆，也不怎么亲近我了，总觉得她好像很有心事的样子。”
　　“对，不过除此之外，我觉得更奇怪的一点就是，你没有感觉伊芙丽的实力好像停止了？”
　　听到这话，陈阳扭过头来疑惑的说。
　　“停止？这我倒没有感觉到，不过你不是说了吗？她们的力量受制于我，像蓝精灵、女仆一号、实力都是如此啊。”
　　“可是伊芙丽不应该啊，伊芙丽属于世界之主，而且你的实力也不仅仅是八级诡异的实力，它是根据能量强度来的，以你现在的能量强度，伊芙丽突破八级轻轻松松，可她很长一段时间都停留在八级诡异的程度，这就让我觉得很奇怪了。”
　　长海这样一分析，陈阳也感觉有些怪异了。没错，伊芙丽好像很早以前就达到了八级诡异的程度，可是直到现在依然是八级。
　　要知道陈阳没有晋升八钱天师的时候，伊芙丽已经是八级了。
　　所以理论上他晋升之后，伊芙丽至少也能成为九级诡异。
　　“是有点奇怪，不过话说回来了，伊芙丽好像也不是世界之主，我记得在她那个怪谈里，比她强的有两个，一个是青云老道，另外一个是一个折磨他的邪神。”
　　“从我现在的角度来看，青云老道的实力差不多就是超脱级别的，实力也有限，打完那一仗他就彻底超脱了，所以也就是勉勉强强达到了超脱的下限。”
　　“至于当时被斩掉的邪神，他应该都达不到超脱的水准，也就是十级诡异，现在来看的话，对方的实力可能还没有你和苍蓝强。”
　　长海还是第一次听陈阳说到这些事儿，听完之后长海眉头紧锁，心里隐隐约约有些奇怪的感觉。
　　“那就不对了，按照你所说，那世界之主应该是那位邪神或者青云老道。所以伊芙丽不应该是世界之主。”
　　“算了，在这里讨论也没什么意思，我去问问伊芙丽吧。”
　　这一次长海没有阻止，随后陈阳便转身走向了伊芙丽的房间。
　　那么久以来，伊芙丽还是一个六岁小女孩的样子，平时都喜欢拱在陈阳的身边睡觉，但这次回来之后，伊芙丽每天都会回到自己的房间。
　　如今伊芙丽的房间也是关着门的，陈阳出于礼貌敲了敲门。
　　“请进。”
　　陈阳推门走了进去，见到伊芙丽乖乖的坐在书桌前，不过此时她穿的不是平时穿的哥特萝莉服，而是一套休闲服。
　　并且此时伊芙丽脸上露出来的表情，根本不像是一个六岁女孩的表情，脸上所有的稚气都消失了，取而代之的是一种异样的成熟。
　　看到伊芙丽这个样子，陈阳终于感觉不对劲了，他走到了伊芙丽的面前，轻轻的捧起了她的脸。
　　“最近你怎么啦？伊芙丽？”
　　伊芙丽抬起头，深深的看着陈阳，足足一分多钟之后才缓缓开口道。
　　“哥哥，我感觉现在的我并不是完整的我。我现在很矛盾，我感觉我好像想起了不得了的东西。”
　　“比如呢？”
　　“比如我感觉自己现在应该是一个十八岁左右的女孩，比如我感觉到，现在的我好像是残缺的，我感觉还有别的人是我。”
　　“啊？”
　　陈阳一脸懵圈，什么叫别的人是我？
　　“你是不是形容用错了？别的人是我这个词儿，我咋有点听不懂呢？”
　　伊芙丽摇了摇头，随后挣脱了陈阳的手。
　　“哥哥是真的，上次在温彻斯特神秘屋里，我看到了一些东西。还记得你当时让我去找那些带有不死属性的诡异吗？”
　　“其实我当时进入了一个房间，那房间很奇怪，没有诡异在其中，可是我却在里面见到了一面很大很大的镜子。”
　　“当我站在镜子前的时候，我发现我并不是现在这个样子，而是一个十八九岁的少女。”
　　“当时我很不解，可就在这时镜子里的少女拼命的拍着镜子，然后告诉我，我要回去，我要去救她。”
　　“而看到少女的那一刻，我就有一种很奇怪的感觉，我感觉我好像就是她，她也是我，我俩本该在一起！”
　　听到这里陈阳忍不住倒吸了一口凉气，这是什么神奇的操作啊？按照道理，伊芙丽是怪谈世界的诡异，她不会被一些幻象，或者恐怖的传说被吓到，所以伊芙丽应该是真真切切的感受到了什么？
　　就在陈阳想再帮伊芙丽分析一下的时候，忽然间整个蓝星响起了一个声音。
　　“下一轮怪谈参赛人数：一人。
　　参赛选手：陈阳。
　　参赛诡异：伊芙丽。”


第500章 零号
　　第五百章
　　听到提示音的那一刻，全世界的人都震惊了。这一次的参赛选手只有一个陈阳，这也就算了，最关键的是出现了一个叫做参赛诡异的新项目。
　　“什么情况啊？伊芙丽，你算是参赛选手？”
　　而此刻伊芙丽听到这话之后也很茫然。一脸懵圈，以往她一直是跟着陈阳去参加怪谈世界的，但是直接自己变成参赛诡异还是第一次。
　　而长海也听到了提示音，急忙忙的来到了陈阳的身边，这一刻大家都目光诡异的看着伊芙丽。
　　“伊芙丽，你干啥了？你怎么变成参赛诡异了，这是什么东西啊？”
　　“我不知道啊！我啥也没做，待在这里莫名其妙的就来了提示音，说我也得参赛，而且是强制参赛。”
　　伊芙丽说完后，众人面面相觑，好吧，事到如今，走一步看一步吧。
　　……
　　与此同时，怪谈世界，温彻斯特神秘屋的最中心，一个人影爬了起来。
　　此时这个怪谈世界已经彻底破碎，化作了一片星空。
　　这个人影就躺在星空之中，不过因为没有参照物的关系，也无法得知他到底有多么巨大。只是感觉上他似乎无比庞大。
　　而人影醒过来之后，做的第一件事就是低头看了看自己的身体，结果发现好好的身体上，出现了无数黑色的触手。
　　“好一个纱布尼古拉斯，好一个黑山羊之母。和我对战的时候，居然还把孩子种在了我身上。”
　　“好手段，真的是好手段呢！难怪我沉睡了数万年，依然没有恢复。如此大恩大德，等我伤愈了，一定全数奉还！”
　　就在人影骂骂咧咧的说着时，突然间无数的人影出现在了他的面前。
　　“恭喜零号，你总算伤愈了！”
　　来人正是万神殿的众人。
　　见到零号苏醒，古神老大带着所有的古神齐声祝贺，然而零号却长长的叹了口气。
　　“真是抱歉了诸位，虽然我沉睡了很久，但是我的伤势并没有痊愈。但总体来说已经不严重了。”
　　“不严重就行了，这次还多亏了个小家伙，若不是那个小家伙帮你，弄不好你就要被那些触手给吸干了。”
　　“小家伙？谁？”
　　零号不知道一号口中的小家伙是谁，所以有些疑惑，而这时一号笑了笑，来到了零号的身边。
　　“说来话长，先跟我回去吧，我慢慢和你讲述。”
　　……
　　一个月的时间很快就过去了。
　　随着传送的开启，很快陈阳就带着伊芙丽回到了怪谈世界。
　　刚回到怪谈世界，陈阳和伊芙丽就发现自己，出现在了一栋很破很破的屋子里。
　　这屋子要是只是破也就算了，最关键这屋子看着还很诡异。屋子的墙上画着各种各样奇怪的文字和图形，还有一大堆说不出来是干什么用的东西。
　　就在陈阳和伊芙丽，还不清楚这个怪谈世界是什么世界的时候，房门就被敲响了。
　　“你们赶紧出来，快出来呀，有人进山洞了！”
　　“啊？”
　　陈阳和伊芙丽一脸懵逼，随后陈阳就带着伊芙丽走出了房间。
　　离开房间，他们跟着来报信的小伙子走到了一个广场之中，随后陈阳和伊芙丽就见到，广场中央站着一个女子，而女子的身边围着很多村民，那些村民对着女子指指点点，而女子满脸的不知所措。
　　女子似乎是欧洲人，皮肤非常的白，身材高挑，臀是臀、胯是胯的。
　　最关键胸前鼓鼓的，少说三十六D。
　　但这并没有什么大不了的，长海的身材也不比她差，但是让陈阳比较疑惑的是女子的面容，陈阳为什么总觉得很眼熟。
　　但他又觉得自己绝对没有见过这个女的。这种又熟悉又陌生的感觉，让他觉得很奇怪。
　　而就在这时，女子冲到了村民的面前，大声的喊着。
　　“你们为什么不让我走？”
　　村民们没有回答，只是拼命的拦着女子，就在场面即将失控的时候，一位年约二十身材高挑，面容姣好的女子从人群中走了出来。
　　“不是我们不让你走，而是你现在不能走。”
　　“为什么？”
　　“因为你进山洞了。”
　　面容姣好的女子说完后，三十六D当场傻眼，她只是进了一下山洞，什么都没有动，凭什么出山洞之后就不让她走了呢？
　　就在她一脸懵圈的时候，面容姣好的女子来到了她的面前。
　　“你好，我叫兰斯。”
　　“你好，我叫伊芙丽！”
　　听到伊芙丽三个字，陈阳的第一反应就是看向了身边的伊芙丽，而这时伊芙丽死死的盯着眼前的女子。表情有些古怪
　　“伊芙丽？她怎么和你同名啊？”
　　“我也不清楚，我感觉我丧失了很多记忆。说句实话，我感觉她好像和我有些什么联系。”
　　伊芙丽说完之后，陈阳再次看向了眼前成年版的伊芙丽，这时他才反应过来，难怪他觉得眼熟呢，这个女子的长相和现在的伊芙丽有那么点相似，就像是放大版的伊芙丽一样。
　　“我的天呐，伊芙丽！”
　　听着陈阳的感慨，伊芙丽抬起头刚想再说些什么，结果就见到陈阳一脸严肃的说。
　　“伊芙丽！你未来可期啊！看来长海她们不待见你也是正常的，你看看长大后的你，胸居然那么大！”
　　陈阳说完后，伊芙丽一时间竟不知道该说什么好，她本来还以为陈阳是惊讶，为什么会有一个放大版的她，却没想到陈阳的关注点，居然是以后的她身材非常好。
　　很快叫做蓝思的女子，就把成年伊芙丽带往了一间房间。
　　而村民们也都纷纷过去，围在了房间外观看，透过茅草屋的窗户，陈阳看到屋子里走出来了一个年约六十的老婆婆。
　　老婆婆走到了成年伊芙丽的面前，随后上下打量了一番后说道。
　　“你在洞穴里走了多远？”
　　“没有多远，我大概只走了几十米，就觉得这里面阴森森的，然后我就出来了。”
　　“你为什么要去洞穴？”
　　“我也不知道，其实我是收到了一封信，信里让我来这个地址，他还让我穿越洞穴，但是我实在害怕，所以没走过去。”
　　老婆婆听完之后眉头紧锁


第501章 我说不是故意的，你信吗？
　　第五百零一章
　　老婆婆和成年伊芙丽交谈了一会儿之后就不再说话，把伊芙丽关在了一个房间里，告诉她明天会给她驱魔。
　　并且老婆婆在走的时候，做的事情也挺绝的，首先拉起了窗帘关上了窗户，大门也被反锁了，反锁还不够，还在门口加了两条铁链，甚至窗户外也加了几条铁链。
　　看到这一幕陈阳有些无语了，你要不弄个大铁链把整个房子给锁起来得了。
　　大家看到这个场面之后，也知道热闹没得看了，于是一个个都回家了。
　　陈阳和伊芙丽也没有例外。
　　两人很快回到了自己家，一回到家两人就协商了起来。
　　“你觉得这个伊芙丽和你有关系吗？”
　　“很明显真的有，我感觉她好像是我的一部分。”
　　“那你要不直接把她吸收了？”
　　“不行，我感觉我身体的能量似乎和她是对等的，我俩没有办法立刻合并到一起，而且我感觉她好像也不是完整的，我们之间似乎还缺少了个什么。”
　　伊芙丽说完后，陈阳嘴里一直发出鹅鹅鹅的声音。
　　同时目光深邃的看着伊芙丽。
　　“你别这样看着我行不行？我也不想这样啊，这不是没有办法吗？”
　　“鹅……”
　　“你别再鹅鹅鹅的啦，你再这样发出这种奇怪的声音，我也是没有办法，我真的是有些失忆了。”
　　听到这里，陈阳正才收起了这种怀疑的声音，可是他也不明白伊芙丽为什么会失忆。要知道他和伊芙丽相处下来也好几年了。
　　“说实话，真的有点奇怪，刚认识你的时候你也没说你失忆，现在又说自己丧失了部分记忆，你这感觉不像是失忆，就像是某些记忆被人抽走了一样。”
　　说到这里陈阳顿了顿，他忽然间想起来之前那个邪神，该不会就是那个邪神抽走的吧，可他抽走这些记忆又要做什么呢？
　　另外就是眼前这个成年的伊芙丽又是怎么回事？而且她刚才说了自己是接到了一封信才来到这里的。为什么要去这个山洞？那山洞里有什么？
　　这次怪谈虽然没有规则，但是乱七八糟的谜团有一大堆。
　　然而要解开这个谜团也不难，只要带着伊芙丽当面问一下成年伊芙丽应该就知道了，若两人真的是一体的话，面对面应该会发现一些问题。
　　当天夜晚，陈阳和伊芙丽等到村子安静之后，就飞升到了房顶。
　　“我们干嘛不从正门进去？”
　　来到房顶后，伊芙丽疑惑的询问着，而陈阳则是翻了个白眼。
　　“这门被锁住了，外面还有条大铁链，你看不到啊？”
　　“天呐，你是会天火咒的人，这点东西难得倒你？”
　　“可是从屋顶上进去不是更方便吗？随便拿剑一捅我们就下去了！”
　　说着陈阳直接抽出了五帝剑，然后二话不说捅向了脚下的天花板。
　　结果这一剑下去，陈阳惊讶的发现，这天花板本身就不牢，其实不用剑捅，他跺跺脚差不多就能下去了，可他现在一剑捅下去，反而扩大了损伤范围。
　　再然后陈阳和伊芙丽二话不说直接掉了下去，并且好死不死，剑尖正好是朝下的。
　　于是陈阳刚一落地，就听到‘噗嗤’一声。
　　听到声音的那一刻，陈阳当时就着急了，他不会一不小心把成年伊芙丽给捅死了吧？
　　结果再一看，顿时松了口气。
　　“还好还好，我捅死的是神婆！”
　　看到陈阳松了口气的样子，一旁的伊芙丽直接傻眼了。
　　“你法外狂徒吧你，捅死神婆，你以为就没事了吗？”
　　伊芙丽这么一说，陈阳瞬间反应了过来，而此时神婆还剩下一口气呢。惊讶的看着陈阳和伊芙丽，似乎想说点什么，但是肚子上开了个大洞，导致她说不出口。
　　“那个你有什么遗愿就告诉我吧，组织尽量满足你，另外还得说一声，你要相信我，我真的不是故意的，我这不是正好就在楼顶上吗？本来只是想戳个洞，没想到你们这里的房子质量这么差，然后你也看到了，我一不小心就把你给捅了个对穿！”
　　陈阳说的很急切，但是逻辑非常清晰，很明显就在甩锅，而神婆听了这番话之后，也不知道是气的还是油尽灯枯，直接死了过去。
　　“妈呀，出师不利身先死啊！”
　　伊芙丽看着断气的神婆，急切的对陈阳说道。
　　“你看看你干的破事，现在该怎么办？”
　　就在伊芙丽急切的想问问陈阳，有没有下一步计划的时候，结果就见到陈阳一脸严肃的看着她，随后将双手搭在了她的肩膀上。
　　“养兵千日用在一时，伊芙丽！这个现场就交给你处理了，我相信你一定处理的很好的！”
　　“好……个屁啊！！！什么养兵千日用在一时，你弄出来的烂摊子，凭什么要我给你收拾？”
　　“好了好了，不收拾就不收拾呗，我自己收拾也可以。奇怪，这个诡异死了之后怎么没有变成黑气啊？居然还有尸体，这下尴尬了，我还得想办法抛尸。”
　　说着陈阳二话不说，直接抱起了神婆的尸体，然后飞出了屋子。
　　来到屋外，陈阳环顾了一下四周，发现四下无人。
　　月黑风高杀人夜，此时处理尸体正合适。
　　就在陈阳确定四周没有人，准备找个地方抛尸的时候，突然间他看到一个人从地下钻了出来。
　　看到此人出现，陈阳和伊芙丽同时沉默了，是的，四下确实无人，但没想到有一个修下水道的。
　　而且更尴尬的是，这个修下水道的一上来就看见了陈阳和伊芙丽，以及他们怀里的神婆。
　　“你们……”
　　“善檀功德！”
　　话音未落，陈阳一仰手一棵大树横空出世，直接把这人串成了钵钵鸡。
　　而这一刻，伊芙丽痛苦的捂住了自己的双眼。
　　“你真乃法外狂徒啊，善檀功德真的是你这样用的吗？你不觉得这棵树现在已经乌漆抹黑了吗？你要不回去摸摸自己的良心，我感觉你的良心，现在已经和你的胡子一样黑了。”
　　“你要这样说的话，你还没有胡子呢，说明你根本就没有良心！”
　　一听这话，伊芙丽当场暴走了，二话不说就用自己穿着白丝十四码的小脚，踢在了陈阳的脸上。


第502章 够了，不要再来啦！
　　第五百零二章
　　现在陈阳已经管不上伊芙丽了，二话不说，先把那些乱七八糟的尸体给处理掉了，全部丢进下水道之后陈阳盖上了井盖。然而陈阳前脚盖上井盖，后脚村子里负责巡逻的防卫队队员就走了过来。
　　看到防卫队队员走过来后，陈阳松了口气，还好，他已经把井盖给盖住了。
　　然而就在他想开口，打个马虎眼就过去的时候，忽然间他感觉井盖下面有人疯狂的在敲击，同时有一声声呼救声传了出来。
　　“什么声音啊？”
　　巡逻队员很快的就询问了起来，而陈阳一边顶着人畜无害的笑容，一边一只脚踩住了井盖。
　　“不知道啊，我也听到了，好像是那边传来的。”
　　陈阳随便指了个方向，在电视剧里一般这样指出方向后，肯定可以把追兵给引走，但这里的是怪谈世界，明显不按常理出牌。
　　只见那几个巡逻队员看着陈阳的脚下，立刻说道。
　　“不是不是，我感觉好像是你脚下的下水道里传来的，难道有人掉进去了？”
　　听到这里陈阳知道瞒不住了，于是往后退了两步，与此同时伊芙丽眼神唏嘘的看着陈阳，很明显这个法外狂徒又要开始做点不道德的事了。
　　很快两名巡防队员就打开了井盖，然后就见到了还剩一口气，没有死透的神婆。
　　只见神婆虚弱的看着两人。
　　“救……救命！”
　　“没事没事，我们很快就救你出来！”
　　说着两人就准备去拉神婆，结果一扭头就见到陈阳已经出现在了两人的身后，同时手上还聚集起了一股黑色的魔雷。
　　“他，他……”
　　神婆激动的指着陈阳想说些什么，但是一时半刻说不出来，两名巡防队员有些疑惑，结果刚一扭头，就见到陈阳一指点了出去。
　　“玄阴魔雷！”
　　下一个两具烧焦的尸体新鲜出炉。陈阳毫不犹豫的直接把俩人也踢进了下水道里。
　　“这下总行了吧，我没有用善檀功德了吧，这下总算不损功德了吧？”
　　“你说这话亏不亏心啊？你还记得我们今天晚上是要来干啥的吗？”
　　“哦，好像是来见见成年版的你。”
　　“结果呢，结果我们光在这里串钵钵鸡，把人烤焦，顺带处理尸体了好吗！”
　　“这也不能怪我，是他们一而再再而三的来人啊，我哪知道那么巧？”
　　陈阳骂骂咧咧的说着，结果就在这时，不远处传来了一声惊呼。
　　“你，你们……”
　　也不知道怎么回事，此时两人的面前又出现了一个人，好像也是村子里的，是一个年轻女性，然而看到这个年轻女性的时候，伊芙丽痛苦的闭上了双眼。
　　而陈阳也有些无奈，只能一抬手。
　　“善檀功德！”
　　“啊！”
　　新鲜钵钵鸡又出炉了，就在陈阳打算继续处理尸体的时候，不远处又出现一个人。
　　此刻这个村子展现出了葫芦娃救爷爷的精神，一会儿出现一个，一会儿出现一个。
　　到最后陈阳整宿都没有睡觉了，一宿的功夫都在处理尸体和杀人的路上。
　　等到了早上，陈阳强行把下水道盖子给盖住了，顺带还用脚在上面踩了两脚，以防被顶开。
　　因为忙了一宿的关系，陈阳刚准备回去休息一下，结果神婆的助理，也就是那个叫兰斯的女孩出现了。
　　“咦，陈师父你怎么在这里啊？话说你见到我师父了吗？今天早上我一醒过来，就发现我师父不见了。”
　　陈阳苦笑，他能不知道吗？不就在他脚下吗。
　　“不知道啊，神婆那么大岁数了，怎么可能消失呢？”
　　“可不是嘛，还有一点很奇怪啊，今天村子的下水道是不是堵了呀？怎么我抽马桶的时候水流那么慢？”
　　一听这话，一旁的伊芙丽不屑的撇了撇嘴，然后低头看了一眼陈阳的脚下，呵呵…一宿的功夫，这个村子至少少了十分之一的人，全部都被陈阳丢进了这下水道，你说这下水道能不堵吗？
　　“没事没事，回头让哥哥处理吧，他通下水道一绝！”
　　伊芙丽在陈阳身边阴阳怪气的说着，而陈阳则瞪了她一眼。他会通下水道，你不扯淡呢？
　　之后兰斯又在村子里找了一圈，发现村子里不仅仅少了神婆，还少了一堆人，这下村子都重视了起来，他们都觉得是昨天那个成年伊芙丽把恶魔带了回来，导致了村子里出现了异常。
　　也直接导致了成年伊芙丽很不受村子的待见，每个人都想处死她，但是直接处死伊芙丽也不行，因为她身上有恶魔，按照村子里的规矩，恶魔不处理掉，哪怕处死了，恶魔还是会找别的宿主的。
　　现在找不到神婆了，于是兰斯的目光落在了陈阳的身上。
　　“陈大师，看来只能请你帮忙了，我师父现在不在，你得亲自出手了。”
　　“我？？？”
　　陈阳一惊。
　　驱魔这一块的确和他专业对口，但他不是一个普通村民吗？怎么莫名其妙的要负责驱魔了呀？
　　结果很快陈阳就得知了，原来村子里有两个驱魔师，他才是那个法力强大的，而神婆只是打酱油的。
　　一般来说，遇到小恶魔是神婆来出手，而真正遇到难缠的则是由陈阳出手，根据村子里的记载，十年前有一个强大的恶魔就是陈阳击败的。
　　得知这一点后，陈阳也没有犹豫，当仁不让的就直接去见了成年伊芙丽。
　　虽然在村子里他属于驱魔师，但实际他的职业是道士，作为道士，驱魔也是该做的。
　　而且他现在就是想要见一见成年伊芙丽，去询问一些问题。
　　很快兰斯就打开了大门，随后陈阳带着伊芙丽走进去，一进去就见到了成年伊芙丽呆呆的坐在床上，看到陈阳走过来，对方满脸惊恐。
　　“你们、你们不会要杀我吧？”
　　“当然不会，不过今天过来是想询问你一些问题。”
　　说着，陈阳带着伊芙丽，两人坐在了成年伊芙丽的面前。伊芙丽看了看陈阳，又看了看陈阳身边的伊芙丽，突然觉得眼前的小伊芙丽很像自己。
　　不过伊芙丽却没有开口，只是静静的坐着，而这时陈阳开口了。
　　“你在洞里到底见到了什么？”


第503章 神秘屋
　　第五百零三章
　　“其实洞穴里，我并没有见到什么。”
　　听到成年伊芙丽这么一说，陈阳有些不解，那要是什么都没见到的话，这里的人干嘛说你被恶魔附身了呢？
　　“你确定什么都没见到吗？”
　　陈阳狐疑的看着成年伊芙丽。
　　似乎是被陈阳的眼神盯得有些不自在，最终伊芙丽开口道。
　　“是的，我在洞里真的什么都没看到，不过我说谎了，其实我走到了更深的地方，甚至我穿越了洞穴。”
　　“啥玩意儿？你穿越了洞穴，那你的意思是说洞穴后面还有东西？”
　　“没错，洞穴的后面我看见了一栋房子。”
　　听到这里陈阳越发的觉得，这次的怪谈有点诡异啊。
　　其实当伊芙丽变成了参赛诡异的那一刻，陈阳就知道这次怪谈，肯定和伊芙丽有关。
　　加上伊芙丽又说到自己身体残缺，所以陈阳就很确定。
　　眼前的成年伊芙丽应该是伊芙丽的某一部分，可能是伊芙丽的过去，也有可能是伊芙丽的未来，但更大的可能是，眼前的成年伊芙丽是伊芙丽的善良的一面。
　　毕竟这个伊芙丽看起来生活条件很好。
　　“你进去过那栋房子吗？那里面有什么？”
　　“没有，我刚刚走到门口，就见到屋子三楼的窗户里透出了一张满是血的脸，看起来像是个小女孩，但是眼睛空洞洞的没有眼珠子，我当时就吓坏了，于是发了疯一样的又跑了回来。”
　　“结果我刚一回来就被村民抓住了，她们非说我被恶魔附身了，我也搞不懂我怎么就被恶魔附身了？”
　　“你的意思是，你没有走进那栋房子是吗？”
　　成年伊芙丽点了点头。
　　而就在这时，一旁的伊芙丽也忍不住了开口问道。
　　“那么那封信你能给我看一下吗？到底是谁约你去的？为什么你接到信，会来这么一个你不认识的地方？”
　　“很抱歉，我跑的时候慌慌张张的，行李都掉了，而那封信就在我的行李箱里。”
　　一听这话，陈阳和伊芙丽对视了一眼，此刻她们觉得眼前这个伊芙丽不太对劲。
　　昨天这个伊芙丽说，她进入山洞根本没有走多远，而今天又说已经穿越了山洞，而且还见到山洞后面有栋房子。
　　并且昨天这个伊芙丽说她是收到了某人的信才来这里的，结果现在又说信丢了。
　　看着陈阳和伊芙丽狐疑的眼神，成年伊芙丽有些着急了，连忙解释道。
　　“我说的都是真的，你们一定要相信我。”
　　“那你先解释一下，你有没有来过这里，到底什么样的人给你写信，你会完全相信对方，并且独身一个人来这里呢？”
　　“这个……其实给我写信的是我失踪已久的父亲。对比过文字、笔记、还有签名，好像都是我父亲的，所以我才过来。”
　　“父亲？”
　　成年伊芙丽虽然一副人畜无害很是真诚的样子，但陈阳对于这个说法并不相信，也许这个父亲只是她编造出来的。
　　似乎是为了增加可信度，伊芙丽又说出了许多关于她父母的事。
　　虽然这些事情听起来都合情合理，可越是如此，陈阳越是不太相信这些事。
　　因为伊芙丽说的都是一些鸡毛蒜皮的小事，他还真不相信一个成年人，会记得那么多小时候鸡毛蒜皮的事。
　　和伊芙丽交谈良久之后，陈阳走出了房间，一走出房间，兰斯就冲了上来。
　　“陈大师！伊芙丽身上是不是有恶魔？”
　　“暂时还不能确定，不过她这个人不能完全相信，我决定自己去洞穴那里看一看，找寻一下线索。”
　　听到陈阳说要去洞穴看一看，兰斯顿时着急了起来，而就在这时屋外响起了喊声。
　　“来人啊，赶紧来人啊，不得了啦，恶魔出现了。”
　　听到恶魔出现这几个字，陈阳和伊芙丽都是一惊，下一刻两人冲出了神婆的房间，赶往了村子中央。
　　结果刚来到中央陈阳就脸色一变，因为他发现村民此时都聚集在一个下水道的井口，并且从下水道里拉出了一具具尸体。
　　看到这一幕，陈阳当时就变脸了，想要赶紧离开这里，不过就在这时有村民拦住了他，如今神婆已死，陈阳就是村里唯一的希望了。
　　“陈大师真的有恶魔啊，是那个女的把恶魔带出来了，你得救救这个村子啊！”
　　“就是就是，陈大师赶紧把那个女的杀了吧。”
　　“杀了她、杀了她、杀了她！”
　　看着群情激愤的村民，陈阳感觉更尴尬了，而这时小伊芙丽冷笑一声，悠悠的说道。
　　“杀了那个伊芙丽有什么用？恶魔又不是她招来的，恶魔不就在我身边吗？驱魔的和恶魔是同一个人，你们敢信吗？”
　　虽然伊芙丽嘟囔的很小声，但陈阳还是听见了。
　　“你能不能别在这个时候吐槽我呀？”
　　“恶魔大人，你看看现在这个情况怎么解决吧？”
　　“……”
　　最终在陈阳的安抚之下，暂时保住了成年伊芙丽的性命，而他和伊芙丽决定先去洞穴看一看。
　　来到村民们所说的洞穴入口，陈阳发现这洞穴还挺大的，别说两个人走进去了，就是十个人一起走进去应该也行。
　　很快陈阳就在村民们的目视下走进了山洞之中，村民们是不敢进来的，所以只有他拉着伊芙丽，两人在里面行走，陈阳拿着手电筒在里面晃着，他本以为这个洞穴会越来越窄，结果没想到这个洞穴一如既往的宽敞，感觉根本就不像是一个洞穴，反而有点像是一个隧道。
　　在这隧道之中，陈阳见到了许多尸体，这些尸体已经白骨化了，看起来是很早以前就死在这里的人，这些尸体的身边有的还留下了一些文字。
　　不过这文字很奇怪，陈阳完全没有见过，询问伊芙丽，伊芙丽也说不知道。
　　也不知道走了多久，陈阳只觉得自己和伊芙丽少说也走了有十公里左右了吧，随后他才发现前方出现了一片光明。
　　又往前走了一段路之后，陈阳和伊芙丽终于走出了山洞，而山洞一出来眼前就是一片树林。
　　“那个伊芙丽不是说，穿过山洞会见到一栋房子吗？我们怎么看到的是一片树林呢？”


第504章 你冷静点行不行？
　　第五百零四章
　　就在陈阳疑惑不解的时候，伊芙丽忽然在路边看到了一块年代久远，已经被树木覆盖的木牌。
　　拨开木牌上的藤蔓之后，伊芙丽看到了一些仿佛用鲜血写的字。
　　“禁止进入。”
　　除了这几个字之外，伊芙丽还发现木牌下居然放着一把很大的剪刀。
　　“应该就是这里了！”
　　听到伊芙丽的话后，陈阳也注意到了这里，随后从地上捡起了大剪刀。
　　陈阳试着使用了一下，发现这大剪刀好像已经生锈了，非常难用，与此同时他也看到了前方的路，似乎是被藤蔓给堵住了。
　　“所以这第一关，就是用大剪刀把藤蔓剪开吗？”
　　“我想应该是的吧。”
　　伊芙丽说话的时候声音微微有些颤抖，不知道为什么她总觉得有点点慌张。
　　似乎越靠近那栋屋子，伊芙丽总有种不好的预感。
　　然后就在伊芙丽考虑着要不要剪藤蔓的时候，就见到陈阳忽然间把剪刀丢到了一边，随后抽出了五帝剑。
　　“金刚咒。”
　　将金刚咒覆盖在五帝剑上后，五帝剑变成了金色，随后陈阳一剑就把面前的藤蔓给斩了。
　　看到陈阳下手那么快，伊芙丽忽然间沉默了。
　　“那啥，你就不多考虑一会儿，万一剪完之后蹦出什么诡异……”
　　“我们过来不就是为了找诡异的吗？这不蹦出来我们还找什么，话说都到了现在这个程度了，我们还用害怕普通的诡异吗？”
　　伊芙丽沉默了，是啊，陈阳现在已经无所畏惧了。
　　自从上一轮陈阳把堕落者也解决了之后，陈阳在怪谈世界里已经鲜有对手。
　　破开藤蔓之后，陈阳带着伊芙丽大步流星的走了起来，很快两人就穿越了树林，而果不其然，树林后面真的有一栋小房子。
　　这房子看起来也挺奇怪的，有点像是教堂的建筑风格，房子还挺大，不但有几层楼，而且长度也有点夸张。
　　与其说这是一栋楼，不如说这是一栋庄园。
　　陈阳抬眼看去，果不其然，他见到了成年伊芙丽所说的女孩，那个女孩贴在玻璃窗上。
　　女孩的样子极其可怕，双眼流着血，眼睛空洞洞的，看上去简直如同恶鬼一般。
　　与此同时，天空变成了乌云密布。
　　甚至还有一点点想要下雨的感觉，在这种压抑的气氛下，女孩显得更加恐怖了。
　　“伊芙丽，你看看那个女孩，她是不是也是你的一部分？”
　　伊芙丽抬眼望去，很快她的目光就接触到了女孩，只是一眼，伊芙丽忽然有一种慌张惊恐的感觉。
　　“我不知道，但感觉她好像和我有点关联。”
　　“哦，那就行！”
　　听到陈阳这敷衍的回答，伊芙丽本能的扭过头，结果一扭头就见到陈阳拿着五帝剑，正在那里瞄准呢。
　　看到这一幕，伊芙丽直接就傻眼了，喂喂喂，你干啥呢？你这是干啥呢？
　　然而此时陈阳已经扣下了扳机，很快一发子弹直直的射向了女孩所在的房间。
　　不过还好，这玻璃挺硬的，把陈阳射出去的子弹给弹开了，但是女孩也受到了惊吓，二话不说就消失在了窗台上。
　　“她居然跑了，算了，那我们进去追杀她吧！”
　　陈阳说着咧嘴一笑。
　　伊芙丽看着这笑容，突然间不害怕刚才那个女孩了，反而有点害怕起了陈阳。
　　害怕女孩是因为女孩长得很恐怖，而害怕陈阳是因为这个人好像没有基本的道德观，谁家好人跑这里来，上来就开枪的？
　　最后陈阳来到了庄园的门口，只见庄园上贴着几条规则。
　　“欢迎来到伊芙丽之家，在这里请您遵守以下规则。”
　　“规则一：每一个房间都有相应的守护者，只有完成守护者的要求，才能得到前往下一个房间的钥匙。”
　　“规则二：本屋非常干净，如果在地上见到血迹，请迅速擦干净。”
　　“规则三：鲜血有时可以驱散一些不好的东西。”
　　“规则四：请勿破坏房屋结构和家具。”
　　“规则五：房间是一整体的，如果见到向下或者向上的通道，可放心进入。”
　　“规则六：房屋的主人非常恐怖，如果您见到了，千万不要放她出来。”
　　看完这六条规则，陈阳又往下看了看，他忽然发现下面的空位似乎是有第七条规则的，但不知道什么原因好像被人擦掉了。
　　不过陈阳也没有在意，直接打开了门。
　　打开门后，伊芙丽本以为陈阳会直接进去，结果没想到，陈阳打开门后却没有进去，相反从小世界里拿出了一个燃烧瓶，二话不说直接丢了进去。
　　这一幕别说伊芙丽了，现实里正在观看直播的观众们也傻眼了。
　　“不是，陈大师怎么想的呀？丢个燃烧瓶？”
　　“是啊，谁家好人会做这样的事儿啊？第一次去别人家，先往主人家丢个燃烧瓶？”
　　“有一说一，规则里也没说不能往里面丢燃烧瓶啊！”
　　“可是规则里说，不能无缘无故的破坏家具啊。”
　　丢完燃烧瓶后，陈阳迅速的关上了门，带着伊芙丽向后退了退，随后两人就听到屋子里传来了一阵惨叫声以及咒骂声。
　　“谁呀？谁汤姆在我们家玩火啊？”
　　“不知道啊，等等，这好像是燃烧瓶啊，我一脚踩到了玻璃碴子！”
　　“是谁？究竟是谁？别让我找到他，不然我非弄死他不可！”
　　听着这一声声叫骂声，伊芙丽有些无语，而这时陈阳又淡定的打开了门。见到里面有好多奇形怪状的人，有的穿着玩偶服，有的身体残缺，有的像个屠夫满身都是血。
　　而她们无一例外，都拿着手上的工具，正在那里灭火呢。而陈阳突然间打开门引得了所有人的注意，不过她们还没有看清楚陈阳的脸，就见到陈阳又拿出了两个类似手榴弹的东西，拉开了环丢了进去。
　　下一刻，陈阳又迅速的关上了门。
　　再然后，伊芙丽听到的咒骂声叫的更响了。
　　“谁呀？哪个王八蛋啊，怎么丢烟雾弹进来呀！”
　　“不对啊，这好像不是烟雾弹，好像是瓦斯弹，可恶可恶！”
　　“你们别逼逼了，赶紧灭火，回头瓦斯遇火爆炸了怎么办！”
　　“轰……”


第505章 这房子是用来保护你们的！
　　第五百零五章
　　一声轰炸之后，陈阳再次打开了门。
　　随后他就见到一个穿着玩偶服的人，炸的玩偶服破损了一半，露出了血肉模糊的身子。
　　而之前那个屠夫现在也乌漆抹黑的了。
　　至于刚才看到只剩半截身子的残疾人，现在已经不知道去哪了，至少眼前就剩这两位了。
　　看到这两位之后陈阳笑了，而这两位此时只剩下了满腔的怒火。
　　“是你小子丢的燃烧瓶？”
　　“对啊！”
　　“是你丢的瓦斯弹？”
　　“对啊！”
　　“你汤姆……”
　　说着两人立刻就要冲上来，然而还没等两人走到陈阳的面前呢，陈阳已经扣下了扳机，下一刻一个黑洞洞的洞口出现在了两人面前的地板上。
　　看着这黑洞洞的洞口，陈阳轻轻的吹了一口五帝剑的尖尖。
　　“兄弟！时代变了！都什么年代了，还动刀动枪的，不合适吧？”
　　看到这一幕，俩人忽然间就不说话了，这时伊芙丽默默的从陈阳的身后走了出来。
　　“我在这里重新和你们解释一下，不要以为我们走进这栋庄园，就以为是我们掉进了陷阱，以为我们是瓮中之鳖，恰恰相反，就我身边这位无法无天的土匪，这栋房子实际上是用来保护你们的生命安全的！”
　　伊芙丽说完后，眼前的屠夫和玩偶男互相对视了一眼，下一刻两人似乎达成了某种约定，以迅雷之速一左一右的直接冲向了陈阳。
　　看到两人直接冲向自己，陈阳无奈的叹了口气。
　　“何必呢，善檀功德！”
　　这两人还是用了脑子的，一左一右以为陈阳只能瞄准一个，但殊不知，陈阳靠的从来都不是五帝剑，这只是他最弱小的攻击手段。比较牛逼的都是玄阴魔雷、善檀功德、这种大规模杀伤性武器。
　　所以就算两人一左一右的从两边攻过来，但只要有善檀功德在，也就是两串钵钵鸡的事儿。
　　很快，两人直接被钉在了天花板上。
　　“放我们下来，不然我们大人是不会放过你的！”
　　“就是就是，伊芙丽大人是不会放过你的！”
　　听着两人的叫嚣，陈阳又低头看了一眼身边的伊芙丽，随后伊芙丽耸了耸肩膀，反正他们嘴里的伊芙丽肯定不是她。
　　不过陈阳很明显也不会直接放两人下来，既然你们嘴硬，那就看看你们俩的命硬不硬了。
　　于是很快打桩机又诞生了，两个诡异，被钉在天花板上，被善檀功德反复刺穿。
　　一开始，这俩人还能发出咒骂声，但很快两人就开始了求饶，最后只剩下了惨叫。
　　玩偶男的实力稍微差了一点，五分钟之后他率先支撑不住，直接化成了一团黑气彻底消散，而看到这一幕，陈阳把仅剩的屠夫给放了下来。
　　“怎么样？现在我们能好好聊一聊了吗？”
　　“可以，没有问题，从今天开始我就是您的狗，您说什么是什么！”
　　陈阳满意的点了点头，很好，孺子可教。
　　而一旁的伊芙丽，不屑的撇了撇嘴，你这个人真乃是法外狂徒啊，也不知道当初是哪个脑残把你选中丢进怪谈世界里的，这对这里的诡异公平吗？
　　“你们口中的伊芙丽大人在哪里？”
　　“如果想要见到伊芙丽大人的话，就必须将整栋庄园所有的房间全部通关。当你得到所有守护者的认同后，伊芙丽大人就会出现。”
　　屠夫说完后陈阳看了看这房子，房子确实挺大的，估摸着房间至少有个十来间。那么多房间是不是有点碍事啊？
　　“这房间有十来间吧，一间一间通关是不是有点太浪费时间了？”
　　“大人，这个我得和你说一下，这里不单单有房间还有地下室，而且是全部连通的，需要上上下下的走，所以想要把每个房间都通关的话，不是十几个房间，而是足足四十二个房间！”
　　“啥？四十二个房间，那算了算了算了，我还是把这房子给拆了吧！”
　　说着陈阳就打算聚集功德，直接召唤万物之上，万物之上这种武器最适合破坏这样的庄园了，陈阳不相信把这个房子给拆了之后，房子的主人伊芙丽不会从这里跳出来。
　　然而就在陈阳准备召唤万物之上的时候，屠夫一把上来拦住了他。
　　“冷静冷静，不可以这样的，这栋房子是被规则所保护的，你就算破坏了，伊芙丽大人也不会直接出现，最关键的是，你就算破坏了这房子，只要伊芙丽大人不死，一个念头，房子就会重新恢复，所以你破坏房子，一点意义都没有。”
　　“那么烦啊？”
　　陈阳长长叹了口气，既然这么说，想要通关的话，就只有一个房间一个房间过了。
　　“罢了罢了，先带我们去第一个房间吧。”
　　“好的！”
　　很快屠夫就带着陈阳和伊芙丽走入了第一间房间，走入房间之后，陈阳发现这房间居然空无一物。
　　这样的房间称之为毛坯房也不为过，只是多了地砖和油漆。
　　屋子里没有任何的家具，也没有任何的配饰，看着就是空空荡荡的。
　　“不是，这啥也没有啊，你说的守护者在哪里？”
　　屠夫没有说话，只是用手指了指房间的正中间，这时陈阳才发现，正中间居然有一滩血迹，这血迹看上去还是新鲜的，似乎是能够清理掉的。
　　这时陈阳又想起的规则，规则里好像有一条，是要他清理污渍。
　　然而他会做这样的事吗？于是陈阳果断将目光落在了屠夫的身上。
　　而屠夫感受到了陈阳的目光之后，立刻把头摇的和波浪鼓一样。
　　“啊，不行不行，这个我不能帮你清理，这个东西只能你自己清理，我要是触碰的话会立刻死亡的。”
　　“那么麻烦啊？”
　　陈阳无奈叹了口气，随后随手从小世界里弄出了一块抹布，走到了房间的正中间开始擦起了血迹。
　　然而令陈阳没想到的是，他的手前脚刚刚触碰到血迹，后脚两边的墙壁直接就像他这里撞击了过来。
　　一秒不到的时间，两堵墙就像是夹三明治一样，直接把陈阳夹在了中间。
　　“成了！”
　　看到两堵墙把陈阳夹住了，屠夫无比的兴奋。
　　不过这兴奋还没有持续两秒呢，就听到一声巨响，下一刻陈阳直接破墙而出。


第506章 这是啥冷笑话吗？
　　第五百零六章
　　看到陈阳破墙而出，屠夫直接就愣在了原地，与此同时，看穿一切的伊芙丽则冷冷的说道。
　　“好玩不？”
　　“不好玩，一点都不好玩！”
　　此时的屠夫都快哭了，而这时陈阳也把目光落在了他的身上。
　　“你们这墙还是活动的呀，我这刚想擦一下血迹就直接向我砸了过来，不过这墙的质量真的不咋地，根本就伤不到我！”
　　陈阳走进去的时候，以防万一已经使用了金刚咒，同时给身上套上了金源咒，甚至还使用了魔兽化，所以区区两堵墙，怎么可能奈何得了他。
　　而他也看出来了，这应该就是这个屠夫在捣鬼，不过他也不想揭穿，只是这样淡淡的看着，而屠夫此时吓得都快尿了。
　　“不是不是，这机关不是我做的！”
　　“知道、知道，不要怕嘛，不是你做的就不是你做的呗，有什么关系。”
　　“好了，这机关也被我触发了，那么我们就往下一个房间走吧！”
　　“嗯！”
　　伊芙丽点了点头，随后跟着陈阳穿过了面前的墙壁，直接走向了房间后刚刚出现的门，而屠夫环顾了一下四周之后，最终也决定跟着两人继续走下去。
　　来到下一个房间，陈阳发现这房间也基本上是家徒四壁，只不过多了一张桌子，桌子上还放着半本日记。
　　“我也好想沐浴在阳光之下，可惜我走不出去，大家也不愿意和我一起玩，我感觉好孤独。”
　　“这好像是个日记本啊，这别墅的主人是身体有什么疾病吗？导致不能外出？”
　　说着陈阳又扭头看向了屠夫，而屠夫被陈阳这么一盯，瞬间全身起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“你不要问我，其实我也不知道，因为只有人通关了所有的房间之后，伊芙丽大人才会出现，所以实际上我也没有见过伊芙丽大人，不过据说她在顶楼的房间等着。”
　　“至于这日记本写的可能是真的，伊芙丽大人好像是出不了这栋屋子的。”
　　屠夫说完后，陈阳打量了一下身边的伊芙丽，如果这里的伊芙丽也和身边的伊芙丽一样，都是六岁的样子，那的确是挺惨的，像花儿一样的年纪却不能走到外面享受花儿一样的世界，只能关闭在这小小的房间之中，的确是一件很可惜的事。
　　而就在陈阳拿起日记本的那一刻，屋子的前方出现了一道门，陈阳知道肯定是触发机关了，所以又走向了下一个房间。
　　来到下一个房间，依然家徒四壁，只不过房间正中间有一个玩具熊。
　　看到玩具熊，陈阳的第一反应就是这玩具熊看着怪怪的，普通的玩具熊都是一体的，但这个玩具熊的手脚却是可以拆开的。
　　因为看着比较古怪的关系，陈阳也没想拿，于是随手就把玩具熊丢在地上，而就在陈阳丢掉玩具熊的那一刻，房间的门又打开了，陈阳毫不犹豫的就走向了下一个房间。
　　只不过陈阳没有注意到，在走出房间的那一刻，跟在他们身后的屠夫，嘴上却咧出了一个兴奋的笑容。
　　到了下一个房间，格局终于有变化了，这个房间似乎是一个厨房，锅、炉子、灶台、一应俱全。
　　而来到房间之后，陈阳忽然发现，屠夫不知道什么时候跑到他的面前来了，此时手上还拿着一把菜刀，站在菜板前。
　　“欢迎来到我的房间，在这个房间里，我便是一切的主宰。请问您愿意出手相助吗？”
　　屠夫笑呵呵的说着，而这时陈阳的面前出现了一个提示。
　　“选择一出手相助，选择二置之不理。”
　　陈阳看了看屠夫，于是毫不犹豫地选择了一。
　　就在陈阳作出选择那一刻，陈阳忽然发现自己的身形一顿，下一刻他居然直接出现在了屠夫的身边，要知道刚才他可没有移动脚步啊，而他和屠夫的距离差不多有三米左右。
　　这种类似于瞬间移动的能力，让陈阳很是震惊，而更让他震惊的是，不知道什么时候屠夫已经用另外一只手，抓住了他的右手，随后高高的举起了手上的菜刀。
　　看到这一幕，观看直播的观众们都是一惊，而一旁的伊芙丽也是大惊失色，随后就打算出手相助。
　　然而最终还是晚了，屠夫的刀已经落下了。
　　一刀落下，所有人就见到鲜血四溅，而屠夫也很是兴奋。他觉得自己砍下了陈阳的一只手。
　　不过就在这时，陈阳幽幽的声音传了过来。
　　“原来出手相助，还真的就是要出一只手啊！”
　　听到陈阳无比淡定的声音，屠夫愣了一下，随后抬头看去，这时他才发现陈阳的手臂完好无损。
　　这就让他有些奇怪了，刚才分明砍到了东西，如果陈阳的手臂完好无损，那他刚才砍的是什么东西？
　　想到这里，屠夫似乎意识到了什么，赶忙低头一看，结果发现菜板上的确多了一只手，只不过不是陈阳的手，而是一只左手，也就是他自己的手。
　　这时屠夫才感觉到了剧痛，下一个痛的在地上满地打滚。
　　“你们这里的规则还真的是挺奇怪的，你说你没事拽我的手干什么？你拽着我的手，不是相当于我也拽住了你吗？”
　　“让我猜一下，这一关的破解方式，其实是在上一个房间把小熊的手拿过来，只要有小熊的手就可以代替自己的手。不过还有另外一种解决方案，就是直接拿你的手代替，反正只是说要出一只手，又没说出谁的手，你自个的手也是手对吗？”
　　陈阳笑呵呵的说着，而此时屠夫都快哭了，你在说什么呀？这种情况下你在说什么冷笑话呀？
　　而随着房门的打开，陈阳知道他通关了，他可以去到下一个房间了，这时他又看了一眼在地上满地打滚的屠夫。
　　“刚才你给了我两个选择，那现在我也给你两个选择吧，一、继续带路，二、我现在把你宰了，你选一下吧？”
　　“我选一！”
　　屠夫此时虽然非常痛苦，但还是以最快的速度爬了起来，最后捂着自己的断手冲向了下一个房间，看到屠夫已经在前方带路了。陈阳笑了笑，拉着伊芙丽也走了下去。


第507章 谁的错？
　　第五百零七章
　　很快三人来到了下一个房间，这一次的东西多了一些，桌子上是一大堆吃的，边上也有一些古老的家具。
　　看到这些吃的，陈阳的第一反应就是，这里还挺贴心啊，知道大家走那么久会累会饿，还特地准备了一些吃的喝的，不过他是不会吃的，因为小世界里有的是吃的喝的。
　　但是他觉得这些东西也不要浪费，于是看了一眼身后的屠夫。
　　“走了那么久，你也饿了吧？去把那些东西吃了吧。”
　　“这……”
　　屠夫有些犹豫，而这时陈阳手上聚集了一道黑色的雷霆。
　　看到这道黑色的雷霆，屠夫不再犹豫冲过去开始吃饭。
　　也不知道是真饿了还是害怕，屠夫一会儿功夫就把所有的食物和汤全吃完了。
　　吃完之后，屠夫突然咳嗽了两声，随后从嘴里吐出了一把银色的钥匙。
　　看到钥匙陈阳使了个眼色，随后屠夫就去乖乖地开门去了。
　　通过了几个房间，屠夫和陈阳已经有了一些默契了。
　　来到下一个房间，这次的房间里倒是没有吃的喝的了，不过有了一些柜子，柜子上还有一些类似于旧报纸的东西。
　　很快陈阳就拿起了旧报纸，看了起来。
　　“某某别墅发生火灾，火势非常大，事故现场虽然及时展开了救援，却没有拯救成功，火灾结束之后发现两具烧焦的尸体。但是经过法医检测，两具尸体并不是被烧死的，而是被人用刀刺穿大动脉，失血过多而死的。”
　　“据调查，两具尸体皆是成年人，推测为别墅的主人，而两人的女儿伊芙丽，并未被发现，至今下落不明。”
　　现在陈阳已经知道怪谈世界的尿性了，这种东西和主性剧情其实没有多大关系，一般来说只是想要烘托一下恐怖的气氛。
　　不过根据推测，伊芙丽应该早就死在了别墅之中，怎么死的不知道，而她的形态，现在和整栋别墅应该合二为一了。
　　除非把整个庄园都给破解了，不然伊芙丽是无法现行的。
　　就在陈阳想叫小伊芙丽去下一个房间的时候，结果一扭头，发现伊芙丽从一个书架上拿起了一本书，在那里看的津津有味。
　　陈阳好奇的走了过去，也一起查看了起来，同时发现这本书上只写了一个故事。
　　很久以前有一个富人，推着自己所有的家当，走在树林之中。
　　而走着走着他的车坏了。
　　正巧这时打猎回来的猎人，牵着自家的狗走了过来，于是富人就恳求猎人，帮他在这里看下车，让他回去叫人过来帮忙。
　　猎人同意了，然而富人去了很久很久都没有回来。
　　眼看天色渐晚，猎人十分担心在家里的女儿，于是决定先回去，让自己的狗看着富人的车。
　　猎人走后，老狗看了很长一段的时间，直到富人回来，富人回来之后见到老狗忠心耿耿的看着车，十分的开心，于是奖励了它一枚金币，而老狗就叼着这枚金币回到了猎人家。
　　回到猎人家之后，猎人看到老狗嘴里的金币，当时就大怒，他觉得是老狗偷了车里的东西，虽然他们穷，可是气节不能丢。
　　于是一怒之下猎人拿起了猎枪，一枪就把老狗给打死了，只留下了那一枚带血的金币。
　　故事的最后还问出了一个问题，那就是，究竟是谁的错？
　　看完故事，伊芙丽第一反应就是看向陈阳，而陈阳毫不犹豫的说道。
　　“这还用说吗？肯定是猎人的错呀，是他提前走了，回头又不相信自己的老狗。”
　　“是啊，应该就是猎人的错，可是从猎人的角度，他觉得老狗偷了东西，丢了他的尊严，也能够理解。”
　　“理解个屁啊，自家的狗是什么德性他自己不清楚吗？一个跟随自己忠心耿耿十几年的人，是什么样的人，他不知道吗？”
　　“那这个故事主要说的是巧合、误会、和蒙骗吗？不太能明白这个故事到底想表达什么。”
　　而这时伊芙丽也合上了书，可就在合上书的那一刻，他们见到面前出现了一道门，最后三人便走了过去。
　　走进房间之后，陈阳第一眼见到的是满地的白骨，同时他见到了一只趴在天花板上，大概有三米多长的巨大蜘蛛。
　　蜘蛛此时有点像是在沉睡，没有任何动作，而蜘蛛网的后面就是房间的门。
　　比较奇怪的是，这个房间居然有两扇门，一扇在蜘蛛网的后面，另外一扇在他们现在门的侧面。似乎想要通关得先去侧面的门。
　　伊芙丽刚想去侧面的门，结果后脚就见到陈阳，抬手看向了前方的蜘蛛。
　　“不是，你……”
　　“善檀功德！”
　　说完，顿时一棵大树，直接就把蜘蛛捅了个对穿，而蜘蛛也因为痛苦醒了过来，不过它刚想动弹就发现身体已经被树枝牢牢的插住，根本动不了。
　　随后陈阳就听到了剧烈的嘶吼声。
　　“这只生命力有点强呀，行吧，那加一层天火咒。”
　　陈阳又使用出了天火咒，下一刻善檀功德的巨树上就燃起了熊熊烈火。这些烈火很快就传到了蜘蛛的身上，让它的惨叫声更加凄厉。
　　听到这声音，陈阳也有点听不下去了，于是带着伊芙丽走向了侧面的房间。
　　“真的是太惨了，我都听不下去了。还是眼不见心不烦，来这个房间看看线索吧！”
　　看着陈阳那副悲天悯人的样子，伊芙丽都傻眼了。
　　“不是你使的法术，是你把它捅了个对穿，也是你放的火，现在你倒先听不下去了？”
　　“瞧你这话说的！我毕竟也不是什么恶魔嘛！”
　　陈阳乐呵呵的说着，而这时伊芙丽看了一眼身后断了只手的屠夫。屠夫听到这话，脸上露出了复杂的表情，你不是什么恶魔？
　　如果你不是恶魔，那世界上还真就没有恶魔了好吗？
　　就在屠夫在心里吐槽的时候，陈阳又发现了这个房间的书桌上，居然有一本书，书名特别有意思，叫读了就会死。
　　随后屠夫就见到了陈阳，咧嘴一笑，开开心心的拿着书来到了他的面前。
　　“听说这本书读了就会死唉，你要不帮我读一读？”
　　“你汤姆……”
　　这一刻屠夫都要骂娘了，这书名上写的很清楚，读了就会死，所以你给我读？
　　你一定是恶魔，你绝对是恶魔啊！


第508章 拖延时间
　　第五百零八章
　　“别别别，您不要这样。我可是您最忠心的仆人啊，要是我死在这里的话，你就没有那么忠心的仆人了！”
　　听到屠夫这么一说，陈阳都有一些哭笑不得，你什么时候变成我的仆人了？
　　不过屠夫都这样说了，再逼着他看书，似乎有些不合适，于是陈阳笑了笑说道。
　　“你真的是我最忠心的仆人？”
　　“必须的！”
　　“好，立正！”
　　啪一下，屠夫就站得笔直。
　　“稍息。”
　　屠夫再次立刻照办。
　　“哎哟，是不错呀！那翻个跟头！”
　　听到这条指令，一旁的伊芙丽有点茫然，屠夫的身材算是比较庞大的，如今还断了只手，你确定他能做得了这种动作？
　　然而伊芙丽还是低估了屠夫想要活下去的决心，愣是凭借一只手，在陈阳面前翻了个跟头，只是没有站起来，摔在了地上。
　　看到屠夫摔倒了，陈阳也没有同情心，而是蹲下来笑呵呵的说。
　　“来，握手！”
　　屠夫苦笑着伸出了仅有的一只手，和陈阳握了握。
　　看到这一幕，伊芙丽再次翻了个白眼，您确定您这是训人，分明就是在训狗好吗？
　　看到屠夫都这个样子了，陈阳也没有继续逼迫他，不过对于这本一看就会死的书，陈阳还是很好奇的。
　　“好不容易得到一个宝贝，不测试一下似乎也不合适啊，话说你还有没有什么同事啊？拉出来我试一试？”
　　“有有有，就在下一个房间，那个同事是号称最强壮的同事，如果他都扛不住，那这栋房子里的所有诡异都扛不住。”
　　“带路！”
　　陈阳悠悠的说着，随后屠夫赶紧起身，带着陈阳和伊芙丽穿过蜘蛛的尸体，来到了下一个房间。
　　来到下一个房间，陈阳见到的是一个全身肌肉的光头黑人。
　　而此时光头只穿了条大裤衩，在房间里不断的往身上抹着，类似于健美油的东西。
　　可能是抹的太多了吧，导致这光头看上去全身都在反光。
　　“早就听说黑人分为两种，一种磨砂，一种亮黑。没想到今天见到真的了！”
　　而黑人看到陈阳几人，立刻脸上露出了诡异的笑容。
　　“主人！他就是我们这栋楼里最强壮的诡异了，不信你可以试试，你随便怎么打他都不会痛的！”
　　“真的？”
　　陈阳有点不信，而面前的黑人不知道怎么想的，忽然间保了持了一个健美造型，然后就不动了，就仿佛要让陈阳试试真假一样。
　　看到这一幕，陈阳也没客气，直接走上前。
　　然而就在黑人以为陈阳会拿拳头狠狠的揍他一顿的时候，突然间看见陈阳拿出了一把五帝剑，然后想也没想，直接给他捅了个对穿。
　　“啊！”
　　黑人一声惨叫，直接满地打滚，而看着黑人这个样子，陈阳当时就无语了
　　“就这还最强壮，我才给了他一剑，他就受不了了呀？”
　　这个？屠夫也傻眼了，让你上去打一拳，没让你上去直接捅他一剑呀。
　　不过陈阳也发现了，这个黑人的身体的确挺强壮的，他剑捅进去的时候，还花了很大的力气，才把他捅了个对穿，可见肌肉密度很高。
　　想到这里，陈阳没有任何废话，直接把书本对准了黑人，然后强制打开。
　　而在打开书本的那一刻，黑人突然间不再惨叫，这一刻他仿佛被书本吸引了一般，直接愣在了原地。
　　这种发愣的状态，持续了大约三秒之后，黑人突然间就化作了一团黑气。
　　看到这黑人挂了之后，陈阳立刻合上了书本，随后想也没想，直接丢进了自己的小世界。
　　“好东西，的确是好东西！我还是第一次在诡异世界里抢来这样的宝贝。不过不知道它的上限在什么地方，要是能对付这栋别墅的主人就好了。”
　　此时伊芙丽走了上来，说道：“别乱想了，真要有这样的宝贝，会出现在这种房间里吗？”
　　“好了，我们去下一个房间吧！”
　　就在这时，屠夫走了上来，准备带两人去下一个房间，然而陈阳忽然间阻止了屠夫。
　　“你一直带我们在一个一个房间中穿梭，实际上你是不是想拖延时间呢？”
　　听到陈阳这么说，屠夫面色一僵，随后把头摇得和拨浪鼓一样。
　　“这怎么可能啊，没有的事儿。”
　　都到了这个时候，陈阳反而不着急了，直接拉过边上的椅子。
　　“好，那我现在问你一个问题，之前是不是也有一个女孩来过这栋别墅？她走过那么多房间了吗？”
　　“女孩？哦，是的，昨天的确有一个女孩子来过，不过她并没有穿过那么多房间，相反她甚至都没有进来，只是站在别墅门口。”
　　“所以她并没有见到你们的主人是吗？”
　　“那倒不是，她见到了，我们主人直接就出现在了她的面前！”
　　“直接出现？你不是说必须要通关所有的房间后才能见到你的主人吗？为什么对方可以直接出现在那个女孩的面前？”
　　“这一点我们也不知道，主人出现后，我们所有人都被关进了房间，接下来发生了什么事情我们并不清楚。”
　　听到这里，陈阳开始嘀咕了起来，此刻他已经觉得事情有些不太对劲了。
　　“好，我最后问你一个问题，你的主人是不是给你们下达了命令？如果再有人来的话，你们一定要尽可能的拖延时间？”
　　面对这个问题，屠夫忽然间呆住了，而就是他一愣神的功夫，陈阳已经确定。
　　没错，屠夫就是在拖延时间，随后他想也没想，对着屠夫直接扣动了扳机。
　　然而陈阳还是小看了这个屠夫，陈阳本以为扣动扳机足够击杀屠夫了，结果没想到他身子非常灵活的躲开了。
　　下一刻屠夫也不装了，只见他直接冲出了房间，大喊。
　　“都出来都出来，别藏了，赶紧一起动手！”
　　随着屠夫的喊声，越来越多的房间打开，随后呼呼啦啦的走出了一堆奇奇怪怪的人。
　　看到这些诡异，陈阳不屑的撇了撇嘴，和他猜想的一样。
　　并不是真的只有通关所有房间，才能见到别墅的主人，他们在这里仅仅只是拖延时间而已，不过拖延时间有什么意义，陈阳还不知道。


第509章 恶念伊芙丽
　　第五百零九章
　　在屠夫带着众多诡异冲过的那一刻，陈阳看到了很多熟悉的脸，比如那个被炸死的玩偶服诡异，还有刚才被陈阳捅死的那个黑人，以及大蜘蛛。
　　看到这一幕，陈阳基本就确定了，这些诡异不是普通诡异，他们可能和这栋房子是融为一体的，房子不灭他们也不灭，就算是当时死了，过一会儿也会复活。
　　而陈阳最讨厌的就是这种带有不死属性的诡异了。
　　这种诡异虽然战斗力不强，但一定很麻烦，被他们缠住的话，基本上就没法做事情了。
　　“伊芙丽，不和他们耗着了，我们直接去找老大吧。”
　　说着陈阳直接一抬手，使出了土河车，将所有的诡异给包裹住。
　　“仅仅只是这样，应该拦不住他们吧？”
　　伊芙丽看着陈阳用土河车做出来的牢笼还是有些担心，不过陈阳却不在意，很快土河车上出现了大量的树木。
　　这些树木就用尖刺，将这些诡异们全部刺了个对穿，甚至于这些刺都直接穿透了牢笼。
　　这种感觉就像是陈阳用土河车以及善檀功德做了一个巨大的流星锤的锤头。
　　做完这些事后，陈阳拿出了五帝剑，直接对着头顶的天花板就是一斩。
　　下一刻，陈阳头顶的天花板层层破裂，陈阳二话不说，带着伊芙丽直接飞升上了别墅的最顶层。
　　来到最顶层，陈阳刚一落地就惊呼了起来。
　　“卧槽！”
　　陈阳看着面前的东西吓了一跳。
　　而小伊芙丽也是有些震惊，与此同时观看直播的观众们也都个个眉头紧锁，眼神中有说不出的嫌弃。
　　“这也太可怕了吧，不用说了，一定是怪物！”
　　“是啊，是啊。”
　　“等等，只有我注意到了吗？这个看上去好像是个小女孩啊，好像比伊芙丽大一点，就十来岁的样子，可是这个状态也太凄惨了吧？谁把她变成这个样子？”
　　此时的陈阳也发现了面前的女孩，就是十来岁的伊芙丽，身上穿着哥特萝莉服。可是样子很凄惨，全身几乎已经被鲜血覆盖，她的双腿被打断了，有些地方还露出了森森白骨，淌着鲜血。
　　眼睛也是空洞的，没有眼珠子，不断的往外渗着血，而她的嗓子好像也有问题，不断的发出声音，可是听不清任何语言。
　　看到这一幕，陈阳长长的叹了口气。
　　“当时那个邪神到底对你们做了什么？”
　　而听到这话，小伊芙丽似乎想到了什么，随后猛然间惊呼了起来。
　　“我想起来了，我想起来了，我是本体。当时那个邪神把我的灵魂抽了出来，分成了三份。”
　　“一份是我的善念，一份是我的恶念，还有一份灵魂是当时六岁时不成熟的我。”
　　“所以眼前这位就是你的邪恶体吗？想想好像也有道理啊，我要是被这样折磨，估计我也得黑化。”
　　就在陈阳说话之间，那个被折磨的不像人一样的伊芙丽向着陈阳以及小伊芙丽爬了过来，不过她没有做出任何的攻击行为，甚至爬的时候地上全是血，看着十分的渗人。
　　看着眼前的伊芙丽，陈阳想做的事就是解除她的痛苦，不过没等她动手呢，他脑海中就出现了一个声音。
　　“任务：等待。”
　　只是一道声音，陈阳身上就仿佛多了很多枷锁。
　　一瞬间他所有的力量似乎都失去了，他不能够做出任何攻击。
　　这一刻陈阳忽然明白了，这是属于伊芙丽的怪谈，所以必须由她自己做出抉择。
　　而小伊芙丽同样抬起了手，她打算结束面前伊芙丽的痛苦。
　　不过就在伊芙丽要动手的时候，陈阳忽然间喊住了他。
　　“你先等一下，你想做什么，你想杀了她吗？杀了她之后，她们的力量会回归到你的身体吗？”
　　“理论上应该是这样的。”
　　“理论？那如果直接宰了，她对你的身体造成影响怎么办？”
　　面对这个问题，伊芙丽也愣住了。
　　而此时面前凄惨无比的伊芙丽，喉咙里再次发出的声音，似乎在说些什么，可是没有人听得懂她的声音。同时她沾满鲜血的双手，不断地伸向陈阳。
　　看着眼前凄惨的伊芙丽，陈阳思考了片刻后，忽然间蹲了下来，随后一把抓住了她的手。
　　小伊芙丽看到陈阳这个模样，当时就愣住了。
　　“她是我纯粹的恶念，你想用善良感化她是不可能的。”
　　“我当然知道，但我感觉问题的关键不在这儿。其实到现在为止，我一直觉得有点问题。”
　　“什么问题？”
　　“如果眼前真的是恶念的伊芙丽，那村子里那个应该就是善念吧。可是恶念见了善念，为什么没有杀她？”
　　陈阳这一说，小伊芙丽忽然愣住了，好像也是这个道理啊，特别是屠夫说过，恶念伊芙丽和善念伊芙丽是见过面的。
　　“另外一点，如果村子里的成年伊芙丽是善良的，那她为什么要屡次三番的骗我们，一开始说没有走多远，后来又说走到了房子前。”
　　“另外一点，我们刚才过来的时候看到了挡住路面前的藤蔓，那如果善良的伊芙丽来过，那些藤蔓不是应该已经被剪开了吗？”
　　“另外就是屠夫带着我们在那里乱转，我觉得好像有什么地方不对劲。”
　　陈阳说话的时候，一直握着眼前凄惨伊芙丽的手，这是他发现女孩似乎对他没有恶意，柔软的小手就和小伊芙丽的一模一样，而且陈阳就算握着她的手，她也没有做出任何攻击的行为。
　　就在这个时候，陈阳忽然想起了，之前小伊芙丽拿起的那本书，书里讲了一个故事。
　　怪谈世界里出现的所有文字应该都和怪谈本身是有关系的，但这个故事的出现非常的突兀。
　　似乎和这个怪谈并没有任何的关系，而且最后怪谈的故事里还问了，谁的错。
　　就在这一刻，陈阳似乎有了一种很奇怪的感觉。
　　这是一种因果的感觉。
　　“等一等，如果那本书不是这栋房子原有的东西呢？如果这本书存放在这里，是为了提醒我某些事的呢，那你觉得他们想提醒我的是什么事？”


第510章 果然有问题
　　第五百一十章
　　陈阳没有搞明白所有的事情，毕竟这种因果的感应仅仅只是提醒他而已，不能够做到将他把所有的事情都分析的清清楚楚。
　　而此时伊芙丽听了陈阳的话之后，也觉得这事情，好像有些古怪。
　　村子里的成年伊芙丽说的是，她来到这屋子没有看到任何人就跑了。
　　而屠夫他们说的是，屋子里的主人，也就是面前的邪恶伊芙丽是见过善良伊芙丽的。
　　那如果两者见过面，善良伊芙丽怎么可能逃脱呢？
　　另外屠夫似乎也没有必要骗他们，因为屠夫本身和他们并没有太大的交集。
　　当然最关键的是，如果面前的伊芙丽真的是邪恶的伊芙丽，那么她应该攻击他们才对。
　　可眼前的伊芙丽凄惨至极，甚至柔弱的像是一朵随时随地就会凋零的花，这种情况下，陈阳根本不觉得对方有能力对他们造成威胁。
　　想到这里，陈阳也不管那么多了，直接把面前的伊芙丽背到了自己的身上。
　　随后陈阳拿起了五帝剑，对着别墅的墙就是一剑。
　　这一剑出去，陈阳有些惊讶，刚才他对着邪恶伊芙丽的时候，他就仿佛没有力量一样，所有的道力都无法聚集。
　　但只要目标不是邪恶伊芙丽，他就可以正常使用自己的力量。
　　劈开墙之后，陈阳带着两个伊芙丽直接逃了出来，然而他刚一落地，就见到别墅大门打开了，随后所有的诡异都冲了出来，将他们团团围住。
　　此时这些诡异，已经不像刚才那样还保持着人形了，现在这些诡异已经彻底化成了黑气，一个一个红着眼睛看向陈阳。
　　“你们不能带她离开！”
　　全身散发着黑气的屠夫对着陈阳大喊，而陈阳看着屠夫，冷冷的说道。
　　“奇怪，你不是说她是你们的老大吗？你们不是她的手下吗？你们怎么敢拦自己的老大？”
　　一听这话，屠夫等人并没有直接解释，反而恶狠狠的看着陈阳。
　　“反正你不可以带她离开！”
　　“看你们这咬牙切齿的样子，看来她不离开这栋房子真的很重要，那我不妨大胆的猜测一下，实际上这个伊芙丽并不是你们真正的主人，你们真正的主人已经逃出去了，所以她给你们下达的死命令，是看守住她，对吗？”
　　陈阳这么一说，一旁的小伊芙丽一愣，随后她又看向了陈阳背后的伊芙丽，这伊芙丽明显是听得到陈阳的话的。
　　听了陈阳的猜测之后，对方微微点了点头。
　　“很好，那就再让我猜一猜。善良的伊芙丽的确是村子里的那一个，不过只是躯体而已，她的确也来到了这里，也见到了邪恶的伊芙丽，而那个时候邪恶的伊芙丽，很有可能和她交换了身体。”
　　“为什么对方要这样做？”
　　小伊芙丽很震惊，而这时陈阳冷冷的说道。
　　“也许邪恶的伊芙丽真的无法离开这个屋子，唯一能离开这栋房子的办法，就是找到另外一具身体。而她能交换的身体，实际上只有你们两个。”
　　“你被我带出了怪谈世界，她找不到你，所以就想尽一切办法，把善良的伊芙丽给骗了过来，之后交换了身体。”
　　“不过可能是因为交换好的身体有一定的限制，她可能需要一段时间去适应这具身体。所以她把我们骗了过来，她是希望用我们的手，把我身后这位善良的伊芙丽给宰了，这样她就可以永久霸占善良伊芙丽的身体。”
　　“当然，她还有第二步计划，那就是拖延，拖延时间足够久的话，她应该也能够适应那具身体。两件事，无论哪一件事成功了，她都不亏。”
　　说到这里，陈阳的思路也突然间清晰了起来，他终于明白了，那本书或者说那个故事是更高维度的那些古神，给他的一个提示。
　　现在陈阳扮演的就是故事里那位父亲。
　　如果他被表面现象给欺骗，把善良的伊芙丽给宰了，那么结果可能会走向不可预知的灾难。
　　陈阳说完之后，那些诡异们都咬牙切齿，很明显陈阳说的是对的。而陈阳身后的伊芙丽，此时的双眼又流下了血泪。
　　感受到背后伊芙丽的悲伤，陈阳又继续说道。
　　“那个邪恶的伊芙丽还真是够狠的，为了不让她说出真相，把她的腿打断，把她的嗓子堵哑，甚至将她的眼睛都给挖去。不过我很奇怪，你们三个之间是不是有着某种联系，她没有办法杀死我身后这位，所以想借我的手。”
　　“等等，可能她真正想借的不是我的手，而是你的手！”
　　说着陈阳看向了小伊芙丽，而小伊芙丽也是面色一惊，如果她刚才真的动手了，那岂不是着了道了吗？
　　“就算你猜出来又怎么样，伊芙丽大人的命令是绝对的，我们一定会把你留在这里。没有用的，我们都是不死之身，想拖住你轻而易举！”
　　听到这里陈阳冷笑一声，下一刻直接打开了自己的小世界。
　　小世界一打开，他前一段时间收服的那群不死的诡异就冲了出来，看到陈阳也有这么多人手，别墅里的诡异们全都面色一变。随后陈阳下达了命令，直接让这些不死诡异和它们大战了起来。而他自己则背着伊芙丽，拉着小伊芙丽，冲向了村子。
　　很快陈阳就带着小伊芙丽走过了山洞，快速的回到了村子，而一回到村子陈阳就发现，整个村子里已经没有活人了，死亡的气息笼罩了整个村子。
　　“那群废物居然没有把你们拦住？”
　　看到陈阳带着小伊芙丽回来，甚至还把善良的伊芙丽给背回来，邪恶伊芙丽非常的愤怒。
　　“果然，你才是邪恶体！不过我很想问一问，你为什么不杀了善良的伊芙丽？”
　　“我要是能杀，还需要费这番功夫吗？我们三个里，只有本体才能杀死我们。”
　　“不过杀死的顺序也是很关键的，我也是很早之前偶然间从古神的嘴里听到的，如果最先死的是善念，那么接下来作为恶念的我就会壮大一分，届时回归本体的时候，我就会占据主导权。”
　　“而反过来也是一样的。”


第511章 你等一等好像有什么地方有问题
　　第五百十一章
　　邪恶伊芙丽说完之后，陈阳忽然间觉得这个话好像有什么地方有问题啊。
　　“你等一等啊，你这话题好像明显有问题啊？她杀了好的，你这个坏的就会占据主导权，那她要是杀了你这个坏的，好的就会占据主导权，合着从头至尾她自己都不能占据主导权？”
　　一听这话，邪恶伊芙丽忽然冷笑一声，悠悠的说道。
　　“她只是一具空壳，甚至只是过去的自己。这样的她，凭什么你觉得能占据主导？”
　　听到这话，陈阳看向了伊芙丽，而伊芙丽双眼冒火，啥意思？合着她就不是人了呗？
　　“好，你要这么说的话，那就来好好打一场吧，看看到底我们谁更强大？”
　　说着，伊芙丽冲天而起，用庞大的黑气冲向了邪恶伊芙丽，不过邪恶伊芙丽也不是吃素的。
　　她也孕育出了强大的恶念，和小伊芙丽战斗到了一起。
　　而就在这时，陈阳背后的善良伊芙丽声音传到了陈阳的脑海中。
　　“她俩开始对战了，快，我需要你的帮助。”
　　“我咋帮你啊，我没法对你们任何一个人出手。”
　　此刻的陈阳还是被限制住了，只要对上伊芙丽三人，他就会瞬间失去力量。
　　而善良的伊芙丽似乎也知道了这一切，赶忙说道。
　　“我知道你得到了那本，看了就会死的书，那本书实际上是我的力量形成的，把那本书拿出来给我看，我就可以吸收那本书的力量，恢复自己。”
　　“哦，原来这样可以恢复啊，不过话又说回来了，我就算让你恢复了也没用啊，你们几个不管谁赢，我家的小伊芙丽都会被你们吞噬。”
　　“不是的，不是这样的。不是只有邪恶的伊芙丽，才偷听到了邪神的话，其实当初我也偷听到了一部分，想要伊芙丽活下来只有一个办法，她击败我们两个，然后我们自愿和她融合，这样她就会占据主导。”
　　“不过以她现在的实力，想要打败邪恶伊芙丽是不可能的，必须要我恢复力量，让我去帮她，以我们二人之力才有机会。”
　　到了这个时候，陈阳也没有办法了，直接从小世界里拿出了那本，一看就会死的书。
　　本来他还想留着这本书呢，以后当一个杀手锏，但现在看来是没有办法了。
　　拿出这本书给伊芙丽读了一下之后，很快这个善良的伊芙丽身上的伤势就恢复了。
　　此时小伊芙丽是差不多六岁的样子，善良的伊芙丽也差不多是十岁左右的样子，而邪恶的伊芙丽则是成年的样子。
　　三人的样貌都很相像，但是身材有着明显不同，小伊芙丽是个搓衣板，稍微大一点的也就是微微隆起，但不知道为什么成年伊芙丽就变得波涛汹涌了起来。
　　“妈呀，你是不是早恋了呀？看起来十八九岁的样子，发育的那么好！”
　　一听这话，善良伊芙丽立刻骂咧咧的说了起来。
　　“你胡说什么呢？你没有听过十六岁窜一窜，十八岁鼓一鼓吗？我十六岁开始发育，十八岁有这样的身材有什么不对的吗？”
　　善良伊芙丽骂咧咧的说完之后，就直接飞身加入了战场之中，随后和小伊芙里形成了二打一的局势。不过邪恶伊芙丽明显要更强一些，而且这里是怪谈世界，恶念越强，本身就实力越强。
　　以至于二打一，也很吃力。
　　就在三个伊芙丽打的热火朝天的时候，现实世界里不少女同志已经流下了眼泪。
　　“说什么呢？说什么呢？什么十六窜一窜十八鼓一鼓，我今年二十八了，为什么还是个a。”
　　“楼上的，你不是一个人，今年我也二十七了，也是a，我好像是a减，不但没有，还有点往里瘪进去的感觉。”
　　“哎哟，楼上的你是真惨了，你这样的妹子我肯定是不会找的，毕竟再苦不能苦孩子啊。”
　　“闭嘴，老色批。”
　　“姐妹们打倒老色批，我告诉你，我们就是被男神轮了，也轮不到你！”
　　一时间伊芙丽这里打的热火朝天，现实世界里的弹幕也打得热火朝天。
　　而此时的陈阳只能站在原地干着急，这也是没有办法的事儿，这一劫是伊芙丽必须度过的，而且他受到限制，根本不能出手。
　　不过思考了一阵之后，陈阳忽然间觉得虽然他不能出手，但不代表别人不能出手啊？
　　很快陈阳就把毛爱国召唤了过来，对付邪恶伊芙丽这种九级诡异，一个毛爱国足够了。
　　结果毛爱国一登场刚想出手，结果就发现自己的力量也消失了。
　　“咦，什么情况？”
　　“我靠，这里有规则限制，我们只要想对她们三人出手，就会失去力量。”
　　“那你把我喊过来有啥用？”
　　“也不一定没用啊，虽然你不能出手，但是咱们可以出口啊。”
　　“比如？”
　　毛爱国有些疑惑，这时陈阳又一仰首，随后小黄就被他召唤了过来。
　　再然后，三个大男人就对着邪恶伊芙丽大喊道。
　　“那边那个波霸，我和你说，你就别那么努力了，你打赢了也没有用，打赢了我们三个也在这里，你敢打死我的小伊芙丽，我回头就把你给宰了，等等，我不给你宰了，我回头把你绑起来，丢到我的小世界里，我那里有好多兽人啊，妖魔鬼怪呀，娜迦海妖之类的，到时候让你变成生育工具，你信不信！”
　　陈阳也是第一次说这种污言秽语，自己也不知道有没有用，但是没想到邪恶伊芙丽听完之后，全身一哆嗦，攻击都稍微慢了半拍。
　　看到这招数有用之后，陈阳立刻就打开了话匣子，随后三人一起对着邪恶伊芙丽破口大骂。
　　而邪恶伊芙丽听了这些话之后也有一些愤怒，然而刚想扭头说两句，结果就见到，小黄不知道从哪里掏出了一把二胡。
　　而毛爱国则掏出了一支唢呐。
　　这一幕别说伊芙丽了，连陈阳都震惊了，你俩从哪里掏出来这两件乐器的？
　　不过还没等陈阳询问呢，两人一个拉二胡，一个吹唢呐，已经欢乐的合奏了起来。
　　而两人一边吹一边看向了陈阳，陈阳有些尴尬，乐器他不会呀。
　　然而面对两人殷切的眼神，最终陈阳只能用自己的破锣嗓子开口道。
　　“铁门啊铁窗啊铁锁链……”
　　现实里。
　　“陈大师唱的啥玩意？”
　　“好像是铁窗泪。”
　　“……”
　　谁家好人会在怪谈世界里唱铁窗泪的？
　　最关键的是，还自己带乐队！


第512章 大力丸
　　第五百十二章
　　“给我闭嘴！”
　　在陈阳唱了一半的时候，三个伊芙丽同时回头，对着陈阳怒气冲冲的吼了一句。
　　听到声音，所有人戛然而止，这一刻陈阳忽然发现，你们三个果然是命运共同体啊，只有骂人的时候挺有默契。
　　“伊芙丽，过分了啊，我在帮你，她俩骂我就算了，你也骂我？”
　　“我还没有死呢，不用急着给我办丧事吧？”
　　小伊芙丽骂骂咧咧的说着，而陈阳也觉得有些尴尬，唢呐、二胡、加唱铁窗泪，是有点怪怪的。
　　“你不爱听，那我给你换一首就是了，要不我给你唱一首天亮就出发？”
　　“闭嘴！”
　　伊芙丽再次吼了一声，陈阳一缩脖子，好吧好吧，那我就不帮你了，你爱怎么滴怎么滴吧。
　　陈阳不开口之后，小伊芙丽也停止了攻击，直接挡在了善良伊芙丽的面前，直视着邪恶伊芙丽。
　　看到小伊芙丽突然间挡在对方的面前，邪恶伊芙丽瞬间停下了手。
　　看到邪恶伊芙丽停下手后，小伊芙丽忽然间咧嘴一笑，随后说道。
　　“看来我猜的没错！如果我杀死了你们两个，我的身体会被你们影响，直接被你们的人格占据，但是反过来，我如果不杀死你们两个，你们也不能杀我，对不对？”
　　邪恶伊芙丽没有说话，而善良伊芙丽躲在伊芙丽的身后也没有说话，此时三个伊芙丽都很沉默。
　　看到两人没有说话，小伊芙丽思考了片刻后，忽然间抬起手，直接对着胸口拍了一掌。
　　这一掌威力不小，导致小伊芙丽直接吐出了一口血，而就在她吐血的同时，善良伊芙丽和邪恶伊芙丽也吐出了一口血。
　　“你干什么？”
　　邪恶伊芙丽愤怒的冲小伊芙丽喊道。
　　“果然如此，我死你们也会死，因为我才是本体！”
　　“然而我杀死你们，你们的灵魂反而会回归到我的身体里。我现在的灵魂是这具身体重新诞生出的灵魂，如果你们回归的话，作为后来诞生的灵魂，强度一定不如你们，所以一定会被你们占据。”
　　“现在我也明白了，你们为什么互相之间要敌视，因为你们都想占据我的身体。你们都想做这具身体的主人，可是对我来说，你们并不是陌生人，你们是我的亲人，是我的姐妹一样的存在。”
　　“我不想杀死你们，也不想被你们杀死。我们就没有什么办法可以和平共处吗？”
　　小伊芙丽说得很真诚，而邪恶伊芙丽以及善良伊芙丽看着小伊芙丽都有些沉默。她们何尝不想呢？可是没有办法，她们三个人已经形成了三个独立个体，回归一具身体，一定会出现排斥现象。
　　“不可能的，谁会允许一个身体里有另外两个自己呢？”
　　“其实我觉得也不是不能允许，甚至于我觉得这样也挺好，要知道我一直都很孤独，直到我遇到了他。”
　　小伊芙丽看向了陈阳，眼中满是柔情。
　　“哥哥是世界上最善良的人，是他把我从孤独的深渊中拯救了出来，现在我也有了很多朋友，既然如此，我也愿意接纳你们，只要你们愿意回归身体，我们可以一起主导这个身体。”
　　“而且这样也有好处，以后我们打架的时候，就是三个人同时出手，我们的战斗力会翻三倍。”
　　小伊芙丽说得很真诚，可是邪恶伊芙丽和善良伊芙丽依然很沉默，看到两人似乎还是不愿意接受，小伊芙丽无奈地叹了口气，随后直接变出了一把刀。
　　“好了，好话都和你们说完了，那么现在就说一点坏话吧，你们要么答应，要不我就死在这里。大不了同归于尽，你们休想得到我的身体！”
　　一听这话，另外两个伊芙丽当场就傻眼了，我操，你那么凶残啊，明明只是个六岁的孩子，为什么能做出这么凶残的事儿？
　　“等等、等等，冷静、冷静，你总得给我们时间考虑一下呀！”
　　这一刻，邪恶伊芙丽连忙制止了小伊芙丽，随后她和善良伊芙丽对视了一眼，两人终于放下了芥蒂，跑到一边开始协商了起来。
　　五分钟之后，两人重新回到了小伊芙丽的面前。
　　“好，我们同意你的方案，可是如果不杀了我们，你如何把我们俩吸收回体内？”
　　听到这里，小伊芙丽再次看向了陈阳，而陈阳则是满脸震惊，你看我干什么呀？我知道啊？
　　“哥哥！”
　　“你哥哥啥呀？哥哥，你叫哥哥也没有用啊，我真的不知道啊！”
　　“我知道你不知道啊，可是你有全知全能啊，你帮我问问不行吗？”
　　“不是，那玩意要钱……”
　　陈阳现在虽然不是那么缺钱了，但是他已经知道诡钞真的很难挣，正所谓钱难挣，屎难吃。
　　所以可能的话，他尽可能不想花钱，但是小伊芙丽死死的盯着他，无奈之下，他只能哭着去询问全知全能了。
　　而全知全能也很快给出了答案，很简单，只要小伊芙丽的实力超过两人，小伊芙丽就可以强行将她们纳入自己的体内。
　　不过这里又有一个问题，那就是小伊芙丽的实力不如邪恶伊芙丽，所以这个方案还是不行。就在陈阳想要询问一下，有没有别的方案的时候，全知全能又说道。
　　“你有大力丸呢，只要把大力丸给小伊芙丽吃了，小伊芙丽的实力就会瞬间超过两人，到时就可以强行将她们吸收进自己的体内了。”
　　“啊？大力丸是在这里用的？”
　　陈阳震惊了，当时得到大力丸他还觉得很奇怪，这玩意到底干啥使的，没想到原来早就被人算计到了。
　　最终陈阳把大力丸交给了小伊芙丽，而小伊芙丽吃完之后，果断地吸收了邪恶伊芙丽和善良伊芙丽，吸收完了之后，小伊芙丽再也不是六岁的模样，而是变成了成年伊芙丽的样子。身材简直爆表。
　　就在伊芙丽身体完整的那一刻，小世界自动打开了，下一刻长海和苍蓝直接冲了出来。
　　“又来一个又来一个，是吧，你怎么想的，你还想开后宫啊，我就知道，这个小浪蹄子居心不良，还天天装嫩。没想到吧，她实际上是个波霸！”
　　“就是就是！”
　　长海和苍蓝少见的统一了战线。


第513章 参赛名单
　　第五百十三章
　　长海、苍蓝、还有伊芙丽，三人直接杠上了，随后便打的不可开交。
　　而这时长海和苍蓝突然意外的发现，本来可以稳稳拿捏的伊芙丽，现在三位一体之后，以一敌二竟不落下风。
　　虽然时间久了，还是会被长海和苍蓝拿下，但是单对单长海和苍蓝任何一人，都不是伊芙丽的对手，甚至于毛爱国直接对抗伊芙丽，也未必有完全的胜算。
　　因为现在的伊芙丽，严格来说，并不是一个完整体，而是三姐妹共用一个身体，三打一，自然十分可怕。
　　正因为这个情况，长海和苍蓝决定，让伊芙丽待在怪谈世界里，不允许跟着陈阳回去。
　　然而现在完整版的伊芙丽也飘了，既然实力在你们俩之上，我为什么要听你们俩的，于是她非常执拗的决定跟着陈阳回现实世界。
　　再然后，托马斯、毛爱国、以及小黄，就悲催的接受了管理小世界的任务，长海和苍蓝则死死的盯着伊芙丽，跟着陈阳回到了现实世界。
　　然而就算回到现实世界，这事儿也没有了，陈阳每天都被三个女的吵得头昏脑胀，甚至三人动不动就大打出手，现在伊芙丽的实力也上来了，之前受的委屈一股脑的都爆发了出来。
　　当时国家分配给陈阳三千公顷的地区，本来陈阳还觉得实在是太大了，就算做安全地带和缓冲区也不用那么大吧，而现在他觉得，这地方实在是给小了。
　　就这三个十级诡异的战斗力，三千公顷的地方还真不够三个人折腾的。
　　而因为三人的战斗太过激烈，陈阳现在的庄园已经逐渐变成叙利亚风了。
　　看着战损状态的庄园，陈阳欲哭无泪，为什么他没事干要受这样的痛苦？
　　然而日子还是要过下去的。
　　就在陈阳已经快要接受三人这样的疯狂行为时，提示音忽然间落下了，而且是全球范围的超强提示音。
　　“现在公布下一轮怪谈的参赛名单。”
　　“除了原有的十九位参赛选手，额外再增加以下参赛选手。”
　　“毛九阳，杜孙强，王志浩，黄霸天。”
　　听到这四个名字，陈阳震惊了。
　　同时全世界也震惊了，要知道自从伊丽莎白被淘汰之后，参赛选手只剩下了十九个，没想到这次新名单里，不单单额外增加了毛九阳三人。还把黄霸天算进了人类这一方。
　　就在名单公布之后，很快又出现了第二份名单。
　　“现在公布，下一轮怪谈的参赛诡异。”
　　“长海，苍蓝，伊芙丽！”
　　名单公布之后，原本打的不可开交的三人也停了下来，她们三个人这次都变成了参赛诡异？
　　就在大家云里雾里，不知道下一轮怪谈是什么情况的时，陈阳这里又接到了提示。
　　“下一轮怪谈不可使用传送技能，可以使用小世界，但只能用来收纳物品，不可以召唤眷属。”
　　听到这个提示，陈阳稍稍的松了口气，虽然不能召唤眷属，也不能使用传送门，但是最强战斗力长海、苍蓝、以及伊芙丽都在他的身边，而且这次仅仅只是封印了传送和眷属，他的道术还是可以使用的。
　　如今他有两大杀手锏，一是万物之上，二就是小世界里的那把剑。
　　如果可以使用小世界，那就代表他可以把这把剑给召唤出来，届时应该什么样的麻烦都能解决。
　　名单公布之后，所有的参赛选手们也开始抓紧时间练功，争取以最好的状态进入怪谈世界，与此同时，毛九阳三人是既兴奋又害怕，虽然跟着陈阳已经通关了很多次怪谈世界，但他们一直都是打酱油的。
　　虽然三人的实力已经达到了四级的水准，但是在参赛选手里也不算特别突出，现在参赛选手里最弱的也是四级。最强的像拉缸，已经突破到七级了。
　　这种情况下，三人也很紧张，所以抓紧时间不断的修炼，而怪谈世界里，小黄得知自己归类于人类一方时也很震惊。从他出生开始就在这怪谈世界里，他是陈阳的另外一面，他没想过自己有一天。居然可以代表人类方参赛。
　　这一次的变动，让大家都觉得很疑惑，不过如今在这里胡思乱想也没有用，一切等到进入下一轮怪谈之后就知道情况了。
　　很快一个月的时间就到了，所有人都传送进了怪谈世界，刚一落地陈阳就发现，自己好像身处在一个广场上。
　　与此同时，陈阳感觉脑海里闪过了许许多多的回忆，他现在依然叫陈阳，相貌、身材、都没有变化，但是有一点是有区别的。
　　现在的他在这个世界，本身就有一个身份，是一个叫陈阳的年轻孤儿，而他现在站的地方就是这个世界最大的学院——圣剑学院。
　　他过来是来报考圣剑学院的。
　　这个世界是一个魔法和斗气的世界，只要你进入圣剑学院，你就可以学到魔法或者斗气，当然，如果你天赋惊人的话，两种都学也是可以的。
　　将所有的记忆吸收之后，陈阳看向了四周，很快他就发现，众人居然跟着他一起过来了。
　　“哎呀，你们都来了呀？这次怪谈倒还挺简单的，你们居然没有走丢，也省得我去找你们了！”
　　“是啊是啊，没想到我们都在了，挺不错的。”
　　“等等，好像也不是全部都在啊，女帝大人和苍兰大人呢？”
　　小黄这么一说，陈阳才发现所有人都在，包括伊芙丽也在，唯独少了长海和苍蓝，这就让他有些疑惑了，大家都是来这里报考圣剑学院的，那这两人去哪里了？
　　就在陈阳想要再找一找的时候，前方传来了一声钟鸣。
　　“圣剑学院考核正式开始！所有拿到号码牌的学员全部来前方，进行测试。”
　　陈阳等人顺着声音看去，结果就见到一个年约四十，看起来很像教导主任的人，正站在一块很大的水晶面前
　　看到水晶，陈阳的眼睛瞬间亮了，这一刻他的眼睛就像是高达一样，都快放出激光了。
　　“我去，这水晶也太大了吧，这高度至少有五米了吧，天哪，这要是兑换成诡钞，得有多少钱呢？”
　　陈阳说完之后，众人都目光诡异的看向他。
　　“你上辈子是龙族啊，怎么每次看到值钱的东西，都想着抢过来呀？”


第514章 校规
　　第五百十四章
　　陈阳这群人的号码牌居然是连号，这倒也方便了，大家排在一起就可以了。
　　然而就在轮到陈阳测试的时候，陈阳还没动手呢，忽然间一个女子出现在了他的面前。
　　女子出现的那一刻，别说陈阳了，全世界的观众们都呆住了，眼前的女子完美的不像是人类。
　　这句话就是字面上的意思。
　　因为女子全身上下几乎挑不出一丝一毫的毛病，她虽然穿着最普通的校服，但是全身气质无比出众，精致的脸庞，最完美的五官，一头长发束起，单马尾。
　　肌肤胜雪，并且所有的肌肤都细腻的如同牛奶一般，身材比例也是极为完美，身材高挑，九头身，盈盈一握的细腰，加上翘臀，以及刚好的胸口。
　　这一刻，连陈阳都傻住了，要知道陈阳身边的女子都不差。
　　比如说长海，比如说苍蓝，更别说现在最完美的伊芙丽，可是眼前的女子明显都高她们一等。
　　而女子出现之后，径直走到了陈阳的面前，看到女子突然间走过来，陈阳有些手足无措，就算是他，面对美女也会有些紧张的。不过他刚想开口打声招呼的时候，突然见到女子伸出的手，一把拽住了他的衣领。
　　就在陈阳不明白这女子想干什么的时候，女子手一用力，下一刻直接吻了上来。
　　“哎哟我去，陈大师的怪谈永远都那么奇怪呀！”
　　“啊，又吃狗粮了，这狗粮最近真的是管饱啊，我真的很不懂，为什么陈大师能把怪谈世界玩成偶像甜剧。”
　　“那你们先别说这个了，你们不觉得很奇怪吗？陈大师这不刚过去吗？刚过去怎么会和这个女子有交集呢？而且很明显，陈大师自己都不认识这人。”
　　“这倒也是，不过陈大师这次好像是扮演角色的，难道是这个角色，本身就有老婆？”
　　“楼上这个想法我觉得很正确，不过当着伊芙丽的面，直接和陈大师接吻，会不会是有什么后遗症啊？”
　　“还好啦，还好啦，那只是伊芙丽，要是女帝大人还有苍蓝大人看见了，那才是真正的灾难呢！”
　　而女子亲了陈阳足足三十几秒，可以说是唾沫交换，唇齿相交。
　　因为女子过于漂亮的关系，刚一出现就吸引了所有人的目光，而女子一上来就来了这一出，导致原本嘈杂的现场瞬间安静了下来。
　　良久后，女子笑呵呵的看着陈阳，而陈阳直接傻在了原地。
　　被这么一个大美人亲了一口，他自然很开心，可问题是不对劲吧，我认识你吗？这就身体的记忆里也没有你啊！
　　就在陈阳满脸不解的时候，女子扭身看向了监考官。
　　很快除了领头的监考官之外，剩下的监考官都对着女子行礼。
　　“弥莱雅大人！”
　　“这个人我要带走，他不必测试直接进入，用我身上的保送名额！”
　　弥莱雅说完之后，现场没有任何人反对，随后弥莱雅就拽着陈阳的衣领，直接将他带进了学校里。
　　陈阳想要叫自己的兄弟们，但是弥莱雅根本不给他机会，而且弥莱雅的力量好像很强，陈阳被她拽着的时候，居然没有任何反抗之力。
　　很快，陈阳就被拽进了学校里，这时他终于忍不住了，甩开了弥莱雅的手。
　　“你干什么呀？你是谁呀？我认识你吗？”
　　“你不认识我，你居然把我忘了？陈阳你也太无情了吧？”
　　陈阳满头问号，什么乱七八糟的。
　　眼看陈阳好像是真的忘了，弥莱雅无奈的说道。
　　“我！弥莱雅！小时候住过你家，那时候我就和你定下了娃娃亲，我是你的未婚妻啊！”
　　“啊！！！”
　　陈阳满脸震惊，这剧本不太对啊，这不是什么魔法斗气的剧本吗？怎么跑上来多出个未婚妻啊？
　　“小时候住在你家的时候，你可是和我海誓山盟过的，说长大后一定会来娶我，本来我今天见到你，还以为你是来娶我的呢，没想到你那么无情，居然把我给忘了。你要知道这些年，我可一丝一毫每分每秒都没有忘记过你！自从六岁离开你家，我足足想念了你十四年了！”
　　“你知道这十四年，我是怎么过来的吗？每每到晚上我都会无比想你，全靠着你小时候给我的这个手帕，我每一次都必须要闻一闻上面的味道，才能压制我对你的思念，啊不行了，我现在一想到这我就好兴奋！”
　　弥莱雅一边说一边脸上泛起了红晕，身子也不由自主地颤抖了起来，陈阳看到这个画面，莫名其妙的有点害怕，这女的是有病吧，绝对是有病吧，她不会是那什么，什么什么了吧？
　　很快弥莱雅发出了一声娇媚的呼声，发出来之后她一边喘着气，一边扑到了陈阳的怀里。
　　“你回来了就好，我明白你肯定忘记了很多事情，但是没有关系。我相信只要我在你的身边，很快就会让你想起我们小时候的事，而且我会让你深深的爱上我，再也离不开我。”
　　陈阳一瞬间沉默了。眼前这女的虽然长得很好看，但脑子好像有点不正常了。
　　“你先别说这个，话题实在是太扯了，我就说句实话吧，小时候定下的约定怎么可以作数呢？就算可以作数，那你有证据证明，我们真的发生过这样的海誓山盟吗？”
　　“当然！”
　　说是弥莱雅一抬手，不知道从哪里拿出了一张类似于卷轴的东西。
　　陈阳打开看了看，发现这是一卷红书，上面还有自己的签名，这签名居然也不知道为什么，不是他小时候的签名，而是他现在的签名，和他现实里的签名一模一样。
　　“卧槽！！！”
　　陈阳震惊了，但这个事情可不能这样弄啊，要知道长海、苍蓝、甚至伊芙丽都在这呢，要是莫名其妙的接受了眼前的弥莱雅，可是会出大事的，这三个女的现在都是强的离谱，到时候三人联手陈阳最少也是个四级伤残。
　　“不算不算，小时候随便签的东西怎么能算数呢？”
　　“噢，没关系，我这里还有你当时父母留下的手印，对了，还有定情信物，最关键的是有留影，你看你父母当时就说了，要跟我订娃娃亲，还和我说以后一定要照顾你，你看这些都有！”
　　说着弥莱雅拿出了一大堆的东西，而陈阳看着这些东西直接沉默了。
　　“你还真掏得出啊？？？”


第515章 等级森严的学校
　　第五百十五章
　　就在陈阳和弥莱雅纠缠的时候，众人也通过了考核。
　　此时考核已经到了尾声，教导主任开始安排通过考核的学员，陆陆续续进入学校。
　　通过考核的，开开心心的进学校，没通过的垂头丧气的回家。
　　当然，对参赛选手来说，进入学校只是第一步，其实进入学校也不是特别难，基本上实力达到三级的都可以进入这个学校，可是在这个世界里，似乎想要达到三级也挺困难的。
　　庆幸的是，陈阳等人每一个都在四级以上，所以很轻松的进入学校了。
　　然而众人前脚进入学校，后脚又见到了弥莱雅，她的身份似乎很高，学生进来后是由她接待的。
　　不过和以往不一样的是，弥莱雅的身边站着陈阳。陈阳倒是不太想出现，但是弥莱雅一直死死的拽着他，导致他想走都走不了。
　　所有的参赛选手看到陈阳，一副想走却又走不掉的样子，一个个都很想笑。
　　此时弥莱雅开口了。
　　“首先欢迎各位进入我们圣剑学院。”
　　“和大家介绍一下自己，我叫弥莱雅。接下来大家在圣剑学院的生活，应该都和我息息相关。”
　　“现在我简单和大家说一些，有关于圣剑学院的规则，详细的校规到时候会发给大家，非常的多，请大家好好牢记。”
　　“但是最重要的几条，我要提前和大家说一下，首先圣剑学院分为人榜、地榜、和天榜，你们刚一进来属于人榜。”
　　“人榜也是分排名的，有高有低。每一次的考核将决定你们在人榜的排名，排名越高，福利待遇越好。”
　　“然而你们只能在人榜上待上一年，一年之后你们要尝试挤进地榜。想要挤进去的方法也很简单，和老生对战，地榜上全都是二年级以上的老生，击败任何一个就可以登录地榜。”
　　听到这里大家都是一愣，随后有人举起的时候问道。
　　“那如果一年之后，我们无法登陆地榜呢。”
　　“圣剑学院从来不养闲人，也不养废人，如果你们在一年后不能登上地榜，那你们就被淘汰了，所以走入圣剑学院只是第一步。”
　　听到这里，所有人都倒吸了一口凉气，难怪每次圣剑学院一招收就是上万人，考核也不是特别的困难。原来进来这里只是第一步，第二步是你只有一年的时间，一年里你如果无法打败老生，那你就被淘汰了。
　　可是很快又有人发现了一个问题，那就是地榜有多少人？
　　“你好，弥莱雅学姐，请问一下地榜有多少人？”
　　“地榜现在有四千四百二十三人，我觉得挑战还是比较简单的，当然了，有些人会隐藏实力，你不是一直可以挑战的，只有三次的挑战机会。”
　　“所以别想着，一直挑战排名靠后的学长，也许排名靠后的学长其实是在隐藏实力，或者没时间挑战榜单，或许他们的目标就是直接挑战天榜。”
　　弥拉雅说完后众人又沉默了，两万人挑战四千四百人，而且这四千四百人肯定都比他们强，比他们修炼的时间久，想要挑战成功几乎没什么希望。
　　而就在这时，站在弥莱雅身边的陈阳，忽然好奇的问。
　　“那天榜是什么？”
　　“我刚才说了，我们学院有非常严苛的等级制度，最低等的是你们人榜的，第二便是地榜，但地榜仅仅只是留在学院继续学习的门槛。真正能让你们在这里呼风唤雨的就是登上天榜，天榜永远只有一百人，挑战成功才能登顶。”
　　“我们学院有着非常严苛的等级制度，天榜高于地榜，地榜高于人榜。同一个榜的情况下，排名越靠前，话语权越重，偏向性也越重。”
　　“所以我们这里不需要混子，你们努力修炼吧，不然会被淘汰的，对了，顺带一提。如果有学员觉得自己能力很强了，可以挑战地榜了，那么完全可以不用等一年后，你们随时随地都可以挑战，只要登上地榜你们就是安全的了。”
　　说这句话的时候，弥莱雅一直看着陈阳，她知道陈阳的实力很强。
　　以陈阳现在的实力，别说登地榜了，就是登天榜也不是问题。而陈阳也知道弥莱雅这话就是说给他听的，不过思考了片刻后，他忽然又小声的问道。
　　“那我再问问啊，你是什么级别？”
　　“别的人我可不会说，可你是我的老公，所以我就额外告诉你一下吧。我不在三榜之中，其实天榜之上还有两种人，一种是皇族，他们是人王之后，本身就享有至高权力。”
　　“至于另外一种人，那就是我，我本身就是超脱于三榜之外的，而原因就是因为我够强。”
　　这些话弥莱雅说的不是很大声，是只用陈阳听得到声音和他说的。
　　而陈阳听完之后，又上下打量了一下弥莱雅，果然，他就觉得这个人不简单。
　　说完这些之后，弥莱雅开始吩咐人发放校规。当得到那本像新华字典一样的校规时，所有人都沉默了。
　　“你这是校规还是小说呢？你这校规读完了，基本上我也可以当律师去了吧？”
　　“没关系，你愿意遵守就遵守，不愿意遵守也没关系，反正你是我的老公，你在学院里享受和我一样的特权，届时我会和所有人说的。”
　　说到这里，弥莱雅忽然对着众人拍了拍手，随后说道。
　　“接下来给大家安排宿舍！你们只是人榜的新生，而且没有排名，所以住的是最差的，不过根据排名，等你们进入了前五千或前四千，甚至到最后前一千，前一百，宿舍都会有所改变。”
　　“好了，现在跟着学长们去宿舍吧。”
　　弥莱雅说完后，有很多学院里的学生走了上来，他们看着还挺和善的，而众人也纷纷的跟着他们去了宿舍，陈阳本来也想跟着过去，结果弥莱雅却拉着他，走向了另外一个方向。
　　陈阳一脸懵，但是因为拽不开弥莱雅的手，无奈之下陈阳只能跟着她，穿过两个宿舍区之后，陈阳来到了一栋独栋小别墅的面前。
　　看到这一幕，陈阳傻眼了。
　　“这就是我的宿舍，从今天起你跟我住！”
　　“啊？？？”


第516章 你确定要住这？
　　第五百十六章
　　“不不不不，这是你屋子，我住你这里像什么话呀？”
　　“我还是和新生们一起住，就算搞特权也不能搞得那么夸张，你说是不是弥莱雅？”
　　这一次陈阳没有顺从，那么多年了，他都靠着驴脾气硬生生顶过来了，没道理这一次臣服呀，要是一臣服，呵呵…那基本上就是晚节不保了。
　　他要是在这里晚节不保。
　　长海、苍蓝、伊芙丽、哪个都不会放过他呀！
　　而听陈阳这么一说，弥莱雅也没有强求，只能长长的叹了口气。
　　“唉，谁让你是我的心肝宝贝呢，行吧，那你说不住在这，就不住在这，咱们回新生区。”
　　“嗯嗯！”
　　很快，陈阳就跟着弥莱雅又回到了新生住宿区。
　　此时的新生住宿区，大家正干的热火朝天呢。
　　这里的住宿条件，说句实话不是那么好，新生住宿区有的是十六人的宿舍，有的是八人宿舍。
　　床单、被褥、倒是有发，不过都有一股味道。
　　聪明一点的自己有带，但大部分人就将就着用了，现在正整理行李，以及铺床呢。
　　看到陈阳和弥莱雅回来，众人都很惊喜，自从陈阳来到这里之后，那基本上就变成弥莱雅的小跟班了，弥莱雅去哪里他就跟到哪里。
　　陈阳也不是没试过反抗，但实在是反抗不过去。
　　所以大家都以为陈阳跟着弥莱雅，应该是被弥莱雅安排了特别的宿舍，结果没想到陈阳居然又回来了，这让大家很是吃惊。
　　小黄第一时间走了上来，对陈阳问道。
　　“哎呀，回来了呀，大哥？”
　　听到小黄称陈阳为大哥，一旁的弥莱雅愣愣的看了他一眼。
　　“你有弟弟？”
　　“也不算弟弟吧，但是确实有点沾亲带故的。”
　　说着陈阳向弥莱雅介绍起了大家。
　　“这些人都是我的兄弟，都喊我一声哥。”
　　“哦！这样的话你们早说呀，早说你们还需要考核什么呀？直接跟着进来不就行了吗？那你们跟我来吧，我给你们安排新的宿舍，这个宿舍就不适合你们了。”
　　“啊？还有这好事呢？”
　　众人一惊，随后再次看向了陈阳，似乎是想让他解释一下，这到底是什么情况，直到现在弥莱雅对陈阳的特殊关照，每个人都看明白了。
　　但是陈阳没有说，大家也不知道到底是什么情况。无奈之下的陈阳只能压低声音对众人说。
　　“这位弥莱雅学姐呢，是我是我是我……是我小时候的……”
　　“你们好，我是他的妻子！”
　　就在陈阳不知道该怎么解释的时候，弥莱雅倒是毫无避讳的说出了答案，而众人听到答案之后全都沉默了。
　　好一会儿后，小黄眼神唏嘘的看着陈阳问道。
　　“凭什么呀？凭什么大家都是过来打光棍的，就你一个还有配套的老婆。话说如果是这样的话，伊芙丽怎么办？”
　　“你这话说的，我跟伊芙丽那有啥关系啊？她只是我的妹妹而已！还有你们不要瞎说啊，弥莱雅只是暂时是我的未婚妻。”
　　陈阳拼命的解释着，而众人的眼神更加唏嘘了，而弥莱雅听到陈阳这么一解释，轻轻的哼了一声，似乎有些不满。
　　不过有了弥莱雅这层关系之后，大家的住宿条件的确好一点了，很快弥莱雅就把大家带到第二栋宿舍楼，这宿舍楼的条件明显上了一个档次。
　　这一栋宿舍楼一共有五层，一到四层楼全部都是四人宿舍，里面已经住着人了，看来是一些老生之前已经在这里住过了。
　　而这些老生看到弥莱雅也特别的服气，见弥莱雅带人过来，没有任何人有意见。
　　把所有人的宿舍都安排好之后，弥莱雅带着陈阳走到了最顶楼，此时他才发现顶楼的房间居然是双人宿舍。
　　“这条件倒还不错呀……咦，你干啥呀？你等等，你铺什么床啊？”
　　陈阳本来还在感慨，这里的住宿条件不错的时候，结果一扭头就发现弥莱雅已经开始铺床了，而且好像是自己的床单被褥，这粉红色的床单被褥，明显不会是陈阳的呀。
　　“咦，不是你说要住在这里的吗？你不乐意住在我那里，那我就只能跟着你住这里了呀！”
　　陈阳：“……”
　　不是，是我哪里没有说清楚吗？为什么会变成这么一个结果？
　　陈阳眨巴着眼睛，完全不知道是怎么回事。与此同时，现实世界里的观众们也看得云里雾里，这突然间冒出来个未婚妻，大家没有意见，但是这弥莱雅有点不正常啊。
　　虽然小时候见了一面，但是也已经十四年没见面了，谁家小时候见一面就能爱的死去活来，足足十四年啊？
　　而且弥莱雅说出来的话也很不正常.
　　最终弥莱雅还是没有成功住在陈阳这里。
　　不过弥莱雅虽然不满，倒也算是听话，陈阳安抚了一阵之后就乖乖的走了，不过走之前她对陈阳说了一些很奇怪的话。
　　“你确定你要住在这里哦，你确定要一个人住在这里哦，到时候发生什么事儿，你后果自负！”
　　“啊？？？”
　　说完弥莱雅就潇洒的走了，只留下陈阳一个人在风中凌乱。
　　啥意思啊？为什么我一个人住在这里就要后果自负了。
　　不过弥莱雅不说也就罢了，一说陈阳才发现，明明顶楼的住宿条件很不错，但是……目前为止只有他一个人住了进来。
　　“啥情况呀？到底啥情况呀？”
　　……
　　当天晚上陈阳这睡得好好的，睡着睡着忽然就被一阵嘈杂的动静给吵醒了。
　　陈阳被惊醒后，猛的一睁眼结果就发现，眼前的房间好热闹啊。
　　此时陈阳的屋子里站着密密麻麻的人，每一个人都目光呆滞，皮肤惨白。
　　他们占据了房间所有空着的地方。
　　看到这一幕，陈阳都傻眼了。
　　“不是等一会儿，我记得我是一个人住的呀，你们从哪过来的？”
　　陈阳疑惑的问着，而站在他身边最近的一个男子忽然间低下了头，随后脑袋三百六十度转了一圈，死死的盯着他。


第517章 你管这叫校规啊？
　　第五百十七章
　　看着眼前的人，脑袋转了三百六十度，还不是前后转，而是上下转时，陈阳也有点懵了。
　　“你先等一等啊，你们都给我等一等！奶奶的，老虎不发威真把我当病猫了，你们是不知道我的本职工作是啥吧？”
　　很快陈阳就打开了小世界，随后一套紫色的道袍就套在了身上，当紫色道袍套在身上的时候，房间里的所有人都有一些茫然。
　　你穿这衣服有啥意义吗？
　　下一刻，陈阳拿出了桃木剑，并且往上贴了张黄纸，随后桃木剑上冒出了火焰。
　　再然后陈阳做的第一件事，就是走到门口先把门反锁，他很怕这些人都跑了。
　　“来来来，真的是好久没有做本职工作了，今天你们一个都别想跑！”
　　说完陈阳一声大喊，就开始如同砍瓜切菜一样去切这些东西。
　　而桃木剑所过之处，这些东西全部被烧成了灰烬，惨叫声不绝于耳。
　　这些乱七八糟的东西也不是没想过反抗，可惜驱鬼才是陈阳的本职工作，区区几只鬼怪能难倒他吗？
　　不到两分钟，屋子里二十几只鬼怪就全部被砍了。
　　“当年老子是一钱天师的时候我都没怕过，现在我都快到九钱天师了，可以算是天花板级别的存在，就这个样子，你们这群小卡拉米还来找我，你们这群人是老寿星吃砒霜找死呢？”
　　说完陈阳打开了门，随后提着桃木剑骂骂咧咧的走向了下面。
　　半小时之后，这栋楼所有乱七八糟的鬼怪都被陈阳解决了。
　　与此同时，杰克等人挨个都被陈阳收拾了一顿。
　　尤其是毛九阳三位。
　　被陈阳揍的都快变成猪头了。
　　“你们几个是不是有病？他们几个外国人不懂得驱鬼也就算了，你们是谁呀？你们是道士啊？现在本职工作都不会了吗？”
　　一听这话，毛九阳三人也是哭笑不得，对，他们本职工作的确是道士，但是跟着陈阳太久了，现在本能的都认为这些东西是诡异。
　　更关键的是，他们看不出这些诡异的强弱，所以一时间也不知道该不该动手，然后就是哇哇乱叫乱窜乱逃，直到陈阳过来，一刀一个把这些家伙全给宰了。
　　但这样的行为，让陈阳觉得特别丢脸。
　　陈阳训完之后，有一间房间打开了，随后一个老生走了出来。
　　“好了好了，你别训他们了，不是每个人都能像你那么猛的！别说，今年新生里有你这样的存在，还是让我们很震惊的，没想到你居然以一人之力，把这里的鬼怪宰了个遍，连这栋楼都给净化了，厉害厉害，连我们这些老生都佩服你。”
　　一听这话，陈阳有些麻木，所以这些老生们早就知道这栋楼有问题咯？
　　“你们早就知道这栋楼有问题？”
　　“当然了，所以顶楼的双人房没人住啊，我们都知道晚上这里会出现问题，所以一定要人多，万一出现问题也有个保障，也别问这些东西怎么来的，你们要知道，这栋学院的杀戮之气非常的重，挑战死人是正常的，还有一些新生一直打不过老生，最后压力太大，全都自杀了。”
　　“而且我们这里灵力非常的强，这些死去的亡灵通常都消散不了，一直聚集在这，久而久之就成了这样了！”
　　这个老学长说完之后，陈阳终于明白，为什么弥莱雅，最后反复向他确定，是否要一个人住在这儿，原来是这个意思啊。
　　“你们明知道这里这么诡异，还能住得下去？”
　　“也还好了，最关键的是这些鬼怪都是有登记的，你们进来的时候不是得到校规了吗？校规里你看看住宿篇，里面把每栋住宿楼会有什么样的鬼怪，都给登记在案了，也教你怎么解决了。”
　　老学长说完后别说陈阳了，连在场的所有参赛选手，甚至观看直播的观众们，全都傻眼了。
　　你这高低是有点什么毛病啊！
　　你家校规是除魔手册啊？
　　想到这里，陈阳做的第一件事就是回自己的房间，然后拿出校规仔细的看了看。
　　结果还真没错，校规里很明确的说了，他所住的这个房间，晚上就会出现二十四个诡异，全是在里面自杀的学长。
　　不过据说也没有特别大的杀伤力，基本上没有出现过伤亡事件，最多只是产生一些负面影响，比如让你睡不着，比如在你的耳边碎碎念。
　　而根据校规所说，几乎所有的宿舍楼都有类似的问题。
　　想到这里，陈阳长长的叹了口气，果然不是普通的魔法斗气世界，怪谈世界就是怪谈世界。
　　就算魔法斗气世界，也一样很变态。
　　很快一夜就过去了。
　　第二天陈阳刚打算带着众人去食堂吃饭，结果走出宿舍楼就见到了弥莱雅，出现在了他的面前。
　　陈阳刚走出来，弥莱雅就一边发出啧啧的声音，一边上下打量着他，看到陈阳的气色还不错的样子。弥莱雅疑惑地说。
　　“你没事？”
　　“我能有啥事？难道我应该有事儿吗？”
　　陈阳不屑的撇了撇嘴，他现在也觉得弥莱雅不是啥好人，明知道这宿舍楼有问题，居然也不提前一点和他说。
　　另外他还发现了一点很关键的事，那就是虽然这个怪谈世界里的诡异们都有力量，可是对付不了这些鬼怪，这些亡魂之类的生物，还得靠他这个道士。
　　“哎呀，有点能耐呀，不愧是我的老公，果然不同！”
　　“别扯这些乱七八糟的了，咱们俩没结婚也说不上什么老不老公的。我是来申请学院，是想好好学本事的，至于我们俩的事儿以后再说吧。”
　　说着陈阳就打算继续带着人去食堂，而这时弥莱雅却冲上来，一把拽住了陈阳的胳膊，随后一边撒娇一边说道。
　　“老公！你别生气嘛，昨天晚上就是给你开个玩笑，你的实力我知道，这点事情肯定难不倒你。”
　　面对一个千娇百媚的美人在你身边撒娇，普通人应该很高兴，可是陈阳却越来越觉得，弥莱雅这个人不正常，各种方面都透着诡异。
　　他现在非常不想和弥莱雅扯上什么关系，于是轻轻地推开了弥莱雅，也不多话，直接走向了食堂，而弥莱雅也不气。虽然被陈阳推开了，但还是跟在他的身后，一副小娇妻的样子。


第518章 陈大师被拿捏了！
　　第五百十八章
　　吃完了早餐，大家兴致勃勃的去上课了，听说这里的课程教魔法和斗技，别说参赛选手们了，就算是现实里的观众们都很激动，但真的到了课堂上之后，众人才惊讶的发现，这啥玩意儿啊？
　　课堂上的确有老师，但他们根本就不教啊，这里的传功居然靠的就是一块水晶，每个人上去一分钟，然后东西就到你脑子里了。
　　而老师的职责全程就是负责你上来点水晶，点完你就走，别的啥话都不说。
　　第一堂课上完，所有人都云里雾里的。
　　“这…就好了？”
　　陈阳惊讶的看着众人，而众人也是一脸茫然，你说没得到知识吧，好像也得到了，但问题有点偏离常规，也没人解释一下，就这样一段东西，你确定你能学得会？
　　很快，毛九阳就站了出来，他是最不擅长动脑子的了。
　　“刚才的课程叫什么来着？好像是什么风系魔法的使用与简介？”
　　“对，我记得我也看到了这几个字。”
　　“可是后面的后面是什么呀？后面我怎么看到的好像是一串，我看也看不懂的文字，还有乱七八糟的图形。这啥学院啊，就这么教我，能学得会吗？”
　　此刻毛九阳感觉自己快疯了，这种感觉就像是他小学刚毕业，直接就有人丢了一本高等数学的书给他，中间所有的课程都没有学呢，能学得会吗？
　　就在众人云里雾里的时候，休息时间已经过去了，很快第二堂课又开始了。
　　整个上午一共有四堂课，每堂课都一模一样，上去触碰水晶，一分钟之后知识就到你脑子里了，可问题这知识实在是脱离现实太多，得到又好像没得到。
　　吃完了午餐之后，下午的课程是斗气，虽然小说里的斗气，有什么修炼路径啊之类的，但实际上跟魔法也差不了太多，也是靠着一些咒语和图形驱动的，然后教学方式也是这样，手放上去一分钟后你就得到了，但你完全使用不出来。
　　下午的课程比较少，只有两节课。
　　之后就是所有人自习的时间，老师们也走了，学生们有的自己讨论，有的回家修炼，只有陈阳等人坐在课堂里面面相觑。
　　“那个，要不大家集思广益一下，学也学了，也不能浪费啊？”
　　陈阳说完后，众人都是苦笑，这时大家把目光落在了伊芙丽身上。
　　“伊芙丽啊，你是这里的原住民，你应该懂得比我们多一些吧？”
　　陈阳问完之后，伊芙丽脸上挤出了一个灿烂的微笑。
　　看着这个笑容，所有人都一喜。
　　“你果然知道？”
　　“完全不知道，完全看不懂，跟我那里的力量体系根本不一样啊！”
　　伊芙丽说完之后，陈阳直接傻眼了。
　　“那你笑个屁呀？”
　　“我笑是因为我好看，好吗！”
　　伊芙丽骂咧咧的说着，而众人都是无语，这一天好像学了些什么，又好像没学到。
　　这里最强的是陈阳和伊芙丽，连他们两个人都看不懂，就不要说剩下的众人了，与此同时，现实里的观众们也觉得很遗憾。
　　“还以为可以跟着陈大师学点魔法或者斗气之类的，没想到这异世界这么神奇啊，直接摸一摸水晶就算是学完了！”
　　“何止啊！你看陈大师这些人，学了跟没学一样，看来这魔法和斗气也不是那么好学的。”
　　“等等，你们看，弥莱雅学姐来了。”
　　就在陈阳等人讨论的时候，弥莱雅走进了教室，不过她走进来，却又没有完全走进来，只是走到门口靠着门，随后双手抱胸，用饶有兴致的表情环视众人。
　　陈阳看到弥莱雅并没有在意。
　　今天一整天对方没骚扰自己，已经算是很不错了，不过毛九阳等人可就不这样想，他们好不容易得到了学习魔法的机会，可不想这么放弃，于是毛九阳率先来到了弥莱雅面前。
　　“学姐啊，你能帮我们讲讲这些课程吗？”
　　“当然可以呀，我来这里就是为了给你们讲解的，我猜到你们肯定不太能理解今天教学的东西，圣剑学院主打一个散养，师父领进门，修行在个人，知识给你们了，但不会有人教你们的。”
　　“至于怎么学习就是你们的事了，可以想办法去找学长，也可以想办法去找老师，当然也可以自己悟，这就是我们学校的风格。”
　　“我早就猜到，你们恐怕不太适应这样的教学方式，所以我来了！”
　　听到弥莱雅这么说，众人都是眼睛一亮，只有陈阳忽然间有一种不太好的预感，你会有那么好心？
　　果不其然，和陈阳猜的一样，弥莱雅很快开口道。
　　“不过想要我教你们可以，但是我的教学可是要收费的。”
　　“要钱啊？”
　　毛九阳等人有些尴尬，要钱的话他们可真的没有啊。
　　但这时弥莱雅却摇了摇头，随后目光灼灼的看向了陈阳。
　　“钱？钱我不需要，我要的是他。帮你们讲解课程没有任何问题，但是今天他必须和我吃烛光晚餐！”
　　说着弥莱雅指向了陈阳，而陈阳直接愣在了原地。
　　听到这里，伊芙丽终于忍不住了，从昨天到现在，这个弥莱雅一直在骚扰陈阳，让她真的有些看不下去了。
　　“你别太过分了！你看不出哥哥一直在疏远你吗？你别天天死皮赖脸的贴上来好不好？你这样会让人觉得很贱的。”
　　伊芙丽前脚刚说完，后脚就见到弥莱雅脸色一变，下一刻她手上出现了一团如同寒冰一样的东西，随手一挥，伊芙丽直接就变成了一座冰雕。
　　弥莱雅突然间出手，让陈阳吓了一跳，而且这速度之快，以至于陈阳想去抵挡都来不及。
　　“伊芙丽、伊芙丽，你没事吧？”
　　冰雕之中的伊芙丽似乎听到了声音，所以眼珠稍微动了动。
　　“放心吧，死不了的，只是给她一个小小的教训而已，不过我的脾气可没有那么好，我的忍耐是有限度的，下一次她必死！”
　　弥莱雅冷冷的说着，但很快脸上又恢复了笑容，笑呵呵的对着众人说道。
　　“我的提议依然有效，只要今天你们能让陈阳和我吃一顿烛光晚餐，我就指导一下你们今天的课程。”


第519章 冷静啊，冷静啊！
　　第五百十九章
　　弥莱雅说完之后，陈阳满脸不屑，这里都是我的兄弟，他们还能听你的话？
　　“你就不要挑拨离间了，这都是我带来的兄弟，这些人都是跟着我混的，你以为三言两语他们就会出卖我吗？不可能的，你们说是吧！”
　　说着陈阳自信满满的转过了头，结果他发现所有人都眼神唏嘘的看着他，脸上挂着有些无奈，却又有些贪婪的表情。
　　看到这个表情，陈阳心里咯噔一声。
　　“你们这是啥表情啊？啥意思啊？”
　　就在这个时候，杰克和拉缸以及毛九阳几人率先走了上来。
　　“陈大师是这样的，出卖你是肯定不可能的，但是这也不算是出卖呀，弥莱雅学姐是什么人啊？那是女神呢，多好看啊，陪她吃烛光晚餐，那绝对是你的荣幸，所以我们觉得你也不吃亏。这样吧，你就稍微的牺牲一下，你看行不？”
　　陈阳：“……”
　　“我们一起上过刀山，一起下过油锅，我天天保护着你们，你们就这样对我？”
　　“等等啊，冷静啊，你们想干什么？你们要干什么！！！”
　　说着说着，陈阳发现众人脸上的表情越发的狰狞了起来，再然后所有人一拥而上，在陈阳还没有使出任何道法之前，一群人有的架住了他的手，有的架住了他的脚，还有的拿出了绳子。
　　最可气的就是他的二弟小黄了，绳子上的结是他打的……
　　随后陈阳五花大绑的被丢在了一旁，再然后一群人乖乖的走到了弥莱雅的面前
　　“学姐！现在可以教我们了吗？”
　　弥莱雅看了一眼陈阳，随后甜甜的一笑。
　　“当然可以啦！”
　　紧接着教学就开始了。
　　教学足足持续了一小时，陈阳也被放在了座位上听着，虽然被五花大绑，但是听课还是可以听的。弥莱雅的教学其实也挺简单的，就是将对应的图形和发音教给你。
　　而其实这些图形和发音，都已经随着水晶传到了你的脑子里，只是没有接触过魔法和斗气的众人，无法连贯使用。
　　但是在弥莱雅的开解之下，大家很快就明白了，每一个符号以及对应声音的意思。
　　一般来说，咒语长的肯定威力就强，但也不是绝对的，有些只是过于复杂或者有特殊功用。
　　至于斗气呢也是一样的，通过特殊的发音，加上脑海中特殊的想象，可以调动你身体里的灵力。
　　当然，这种灵力在陈阳这里就是道力，反正只是称呼不一样，总而言之就是身体里的一股力量。
　　虽然陈阳现在被五花大绑，但是他也尝试了一下使用这种力量，使用完了之后，果然有一股热流在他的身体里流转，让他肾上腺素大幅度的提升，身体机能应该是有所增强的。
　　不过只是从现在这个程度来看，远远比不上他的金源咒以及魔兽化。
　　但要知道，这只是开学的第一天，后面斗气也好，魔法也好，都会越来越精深，早晚有一天会学到非常非常厉害的东西。
　　弥莱雅把第一天的课程全部给大家详细的讲了一遍之后，众人都觉得收获满满，随后弥莱雅拍了拍手对众人说道。
　　“师父领进人，修行靠个人，这就是圣剑学院的特殊性，学会了之后大家就请回去好好复习，我呢要和你们的陈阳同学享受烛光晚餐去了！”
　　说话的同时，弥莱雅一挥手，下一刻伊芙丽身上的冰彻底破碎，伊芙丽直接落了出来，不过破冰之后的伊芙丽，对弥莱雅有着深深的惧怕，根本不敢动手。
　　此时的伊芙丽很疑惑，以她现在的实力，基本上已经站在了诡异的天花板上了，可是在弥莱雅面前，她居然连动手的资格都没有，对方只是一挥手就把她冰封在了这里。
　　这种实力，连上一次的水应该都没有那么强。
　　这就让伊芙丽搞不明白了，这弥莱雅到底是怎么修炼的？为什么能强到这个份上呢？难道这个世界的斗气和魔法真的凌驾于道法，以及诡异的法术之上吗？
　　不过弥莱雅明显不会向她解释这些东西，很快就拖着五花大绑的陈阳出门了
　　再然后，陈阳吃到了一顿，史上最扯淡的烛光晚餐。
　　烛光晚餐，本来是一场浪漫的约会。
　　结果陈阳的烛光晚餐，弥莱雅穿着深v的礼服，看上去雍容华贵又漂亮，如同天籁女神，而他却穿着校服，并且被五花大绑。
　　“既然是吃饭，要不你放开我吧？”
　　“不用不用，也没说吃烛光晚餐就一定要把你放开来，我喂你吃也是一样的，来，张嘴！”
　　此刻陈阳都快哭了，你是不是有什么大病啊？但是在弥莱雅的威胁之下，他最终还是张开了嘴。
　　还好弥莱雅也算是说到做到，只是单纯的吃了顿烛光晚餐，倒也没做别的事情，吃完之后就放陈阳回去了。
　　对于弥莱雅就这样轻易的放自己回去，陈阳也有些惊讶，然而弥莱雅却是神秘的一笑，淡淡的说了一句。
　　“没事，来日方长，咱们还有的是时间呢。”
　　听到这话，陈阳不知道为什么总觉得脊椎骨散发出阵阵寒意。
　　而正如弥莱雅所说，她真的不用急于一时，因为众人要求她的事实在是太多了。
　　第二天上午，老师们又开始传课了，依然是相同的办法，每个人去触碰水晶，然后新一轮的知识就到了脑海之中。
　　现在大家也习惯了，上课之后就立刻去找到了弥莱雅，希望弥莱雅可以解释一下。
　　然后大中午的陈阳，又被五花大绑送到了弥莱雅的餐桌前，陪弥莱雅吃饭。
　　“我们是兄弟啊，我们是好朋友啊，你们这样对我真的合适吗？你们要不直接杀了我算了！”
　　被绑到食堂的那一刻，整个食堂一千多号人都看着陈阳，这让陈阳想死的心都有了。
　　然而众人却不以为意，毕竟丢人的又不是他们。
　　“没事，时间长了您就习惯了，再说了您都说了是我们大哥，是我们的好朋友嘛，所以为了朋友两肋插刀一下也是应该的嘛，何况我们也没有插你两刀啊，只是把你五花大绑了而已，来，好好陪弥莱雅学姐吃饭，吃完饭之后我们还要上课呢！”
　　陈阳：“……”
　　“你们是人啊！！！”


第520章 你们想要终身vip吗？
　　第五百二十章
　　很快三天的时间就过去了，这三天里陈阳除了上课的时候是正常的，只要一下课基本就是五花大绑的被一群人压到了弥莱雅的身边。
　　一开始陈阳还觉得很丢人，但后来他自己都习惯了。
　　面对全校上万师生的目光，他现在已经可以很淡定，很从容的被五花大绑，然后让弥莱雅喂自己吃饭了。
　　然而三天一晃而过，之后的弥莱雅又开始作妖了，她似乎已经不满足这种五花大绑的喂饭吃了，于是这一天，大家正等着弥莱雅上课呢，弥莱雅忽然间神秘兮兮的对众人说道。
　　“其实我觉得你们老是这个样子，似乎有点麻烦。你们就不想要个终身vip制度吗？”
　　一听这话，小黄举起了手。
　　“弥莱雅学姐，你这是什么意思啊？什么叫终身vip制度？”
　　“简单来说，就是我可以一直教你们，不用你们每天绑陈阳。”
　　“那你需要我们做什么？”
　　“很简单，只要你们可以说服陈阳，让他住在我那里就可以了，这不就一劳永逸了吗？这样你们也不用天天绑他了，我还可以天天教你们课程！”
　　弥莱雅说完之后，陈阳疯狂的挣扎了起来，因为最近他老是逼逼歪歪的，以至于大家都听得很烦，所以上课的时候，会把他的嘴顺带给绑住。
　　而现在陈阳感觉到自己的贞节不保，所以拼命的挣扎了起来。
　　而众人思考了片刻后，觉得这的确是个好主意，但是想要陈阳屈服似乎有点困难。
　　眼看众人在犹豫，弥莱雅又笑呵呵的说道。
　　“放心吧，我不会做什么出格的事情，有些事情必须要结婚了后才能做的嘛，但是我只是想和陈阳先培养起感情，毕竟我们已经十四年没见面了，最近他对我有所抵触，也是因为我们的感情基础不够扎实。”
　　弥莱雅这么一说，众人觉得好有道理啊，随后很快小黄走到了陈阳的身边，勾住了陈阳的肩膀。
　　“哥……要不你就从了弥莱雅学姐吧！”
　　一听这话陈阳傻眼了，他本来以为小黄想要劝说的话，是要不就直接搬到弥莱雅那里去住吧，结果小黄一开口直接一步到位，变成从了！
　　看着陈阳震惊的眼神，小黄凑了过去，小声的在陈阳耳边说道。
　　“你还没看出来吗？这次的怪谈好像弥莱雅学姐就是这里的战力天花板，咱们斗不过她的。反正又不是要你的命，只是要你的身子而已，要不你就从了他吧，我相信你爸妈那边也不会怪你的！”
　　眼看陈阳还在挣扎，小黄立刻扯下他嘴里的绷带。
　　“你到底是不是我二弟啊？你向着他说话？”
　　“你和她成了之后，她就说我的大嫂了，向着点大嫂也没什么问题啊。”
　　“你……你真不怕伊芙丽、长海、苍蓝、把你切丝磨粉喂乌龟啊？”
　　“其实也不是那么害怕了，毕竟弥莱雅学姐可能是战斗力最强的那一个，到时候我相信她会保护我吧。”
　　“你滚蛋吧！”
　　陈阳骂咧咧的说着，而弥莱雅似乎早就知道陈阳会这样回答，倒也不生气，笑呵呵的对众人说道。
　　“没事，你们可以慢慢的劝他，只要你们劝成功了以后我天天给你们上课，保证不再额外收费。”
　　“好！”
　　“那行，我们今天先上课，至于陈阳这边，你们晚上好好劝劝他吧！”
　　当天晚上，陈阳被一群人轮流轰炸，搞得自己都快崩溃了，好不容易把众人赶出去，陈阳刚准备好好睡一会儿，结果刚躺在床上就感觉自己身边多出了个黑影。
　　因为已经知道这房间的尿性，陈阳果断的拿出桃木剑，准备斩妖除魔。不过还没等他出手呢，忽然间一股巨大的力量就压住了他的双手。
　　下一刻，一个人影扑在了他的身上。月光之下，陈阳看到了那张美的不像人类的脸。
　　“弥莱雅，你怎么进来的？”
　　弥莱雅努了努嘴，陈阳顺着嘴唇看去，发现窗户不知道什么时候被打开了。
　　“你这大晚上过来想要干什么呀？”
　　“没干什么呀，只是今天特别想你，想见见你！”
　　说着弥莱雅露出了一个迷人的微笑，月光之下这迷人的脸加上这迷人的微笑，说实话陈阳有点心动了，再往下一看，发现弥莱雅穿的是一套粉色的小睡裙。
　　这睡裙很是可爱，配上弥莱雅这御姐的脸庞，有一种别样的风情。
　　更关键的是，这小睡裙还是个吊带造型，而弥莱雅的身材又非常的好，以至于陈阳看去，发现了一条深深的沟。
　　这一幕让血气方刚的陈阳都快喷鼻血了。
　　而就在这时，弥莱雅忽然间放过了他。
　　恢复行动之后，陈阳第一时间裹着被子缩在了床角。
　　“你冷静啊，有些事情不能勉强的。”
　　“不能勉强？为什么不能勉强？”
　　“因为强扭的瓜不甜啊！”
　　“我才不管甜不甜呢，我就想扭一扭不行吗？”
　　陈阳：“……”
　　与此同时，现实世界里观众们都露出了姨母笑。
　　“陈大师为非作歹那么多年，终于还是被拿下了。”
　　“陈大师也不亏呀，你看看弥莱雅，这也太好看了吧，如果全世界评选最美脸庞的话，我绝对投弥莱雅学姐一票！”
　　“的确如此，虽然女帝大人、苍蓝大人、甚至伊芙丽都挺好看的，可是相比弥莱雅学姐还是差那么一点。最关键的是弥莱雅学姐超级强啊！”
　　“是啊，这点就很奇怪，不是说伊芙丽现在已经是诡异战斗力的天花板了吗？为什么弥莱雅学姐只是随手一挥就能制服她？”
　　“不知道啊。”
　　观众们众说纷纭，与此同时弥莱雅继续爬向陈阳。
　　这时手脚并用爬行的弥莱雅，看起来很像是一只优雅的猫。
　　“你别过来了，你真的别过来了。”
　　看到陈阳真的很害怕的样子，弥莱雅停下了动作，随后眼神一变，冷冷的说。
　　“你为什么那么害怕？是我不够漂亮吗？”
　　“不是，你很漂亮，你是我见过最漂亮的女人，但是不知道为什么，我每次一看见你，就莫名其妙的胆寒。”
　　“胆寒？”
　　说到这里，弥莱雅忽然间笑了起来。


第521章 这人精神病吧？
　　第五百二十一章
　　见弥莱雅突然间大笑了起来，在月光之下，她的笑容显得很是邪魅。而越是如此，陈阳越是觉得恐慌，他总觉得弥莱雅精神上好像有点问题。
　　好一会儿之后，弥莱雅才缓缓开口道。
　　“陈阳，你知道我为什么喜欢你吗？”
　　陈阳摇了摇头，他就是不知道这一点才觉得奇怪呀。
　　就在这时，弥莱雅收起了笑容，随后缓缓靠近陈阳，这一刻弥莱雅绝世的容颜倾国倾城，可是她的眼神却很是复杂。复杂到让陈阳都看不出来，这到底算是什么样的情绪。
　　“我喜欢你，是因为你救了我，我是真心实意喜欢你的，在我的人生中，你可能是第一个让我喜欢上的人。”
　　“不过现在的你，还配不上我。”
　　说完这些话之后，弥莱雅从陈阳的床上爬了下来。
　　“我这个人不喜欢强迫，我从不屑于抢别人的东西，我只要只属于我的东西。”
　　“你若是不愿意成为我的东西，没有关系，我可以等。但是在我等待的过程中，你最好不要做什么出格的事，不然我是会生气的，那我生气起来一定是很可怕的，别说你承受不了，连你背后的那些人也承受不了。”
　　听到这里，陈阳心中胆寒的感觉越来越重了，这就是他为什么害怕弥莱雅的原因。
　　此时的弥莱雅在陈阳眼中状态极其奇怪，陈阳已经可以看到一些因果了。
　　而这些因果在弥莱雅的身上是没有的，或者说是一片混沌，没有因没有果。
　　而这种情况只有一种可能，那就是对方的实力已经强到，他根本就无法察觉到对方的一切，同时弥莱雅身上有着庞大的杀意，可这种杀意又是内敛的。
　　就像现在，只有弥莱雅乐意才会透露出那一丝丝，而只是那一丝丝就让陈阳有一种身处，尸山血海的感觉。
　　“弥莱雅，你能告诉我，你究竟是什么人吗？”
　　“不能，这个问题不是现在的你可以问的，不过我可以告诉你，现在的状态并不是我的完全形态或者说现在的我只是极小极小的一个部分。可就算如此，也不是你能够对付的。”
　　“但是你放心吧，我对你没有恶意，我对你的爱是真的，也是炙热的，既然你不愿意跟随我，那就凭本事带着你的兄弟们向我证明自己吧。”
　　说完，弥莱雅忽然间丢了一张纸过来，陈阳接过纸一看，发现是一个任务。
　　“圣剑学院不是完全的学院，在这里虽然学习很重要，但是也是一份工作，学院每隔一段时间会指派你们任务。”
　　“因为你们人数较多的关系，所以我亲自帮你们挑了一个任务，就是这个任务，这个教堂出现了一个问题，连带那些小镇上的居民，也出现了一些异变。”
　　“你们的任务就是过去查明问题的源头，解决问题。任务是b级的，不算特别难，但确实也有些危险，你自己好自为之。”
　　听到这里，弥莱雅打开了窗户，看到弥莱雅一副要走的样子，陈阳总算松了口气，而就在这时，弥莱雅忽然间扭过的头，下一刻直接拽着陈阳的衣领将他提了起来。
　　“你……”
　　陈阳刚想询问结果，就见到弥莱雅直接亲了上来。
　　良久弥莱雅放过了他，最后轻轻的拍了拍他的领口。
　　“我的小宝贝，你可不要死啊！来，这是我给你的，真是遇到危险的话，在心里呼唤我的名字，我会赶过来救你的！”
　　说着弥莱雅忽然间用手，轻轻的在陈阳的手腕上一划。
　　下一刻，陈阳只感觉自己的手像是被火焰灼烧一般，无比的疼痛，而这一划，很快就出现了一个奇怪的图案。
　　做完这一切后，弥莱雅没有再说任何话，直接飞身离开了陈阳的房间。
　　弥莱雅离开之后，陈阳这才彻底放松下来。
　　而直到这一刻，陈阳才发现自己后背的衣服已经被他的汗水打湿了，他不是热，出的全是冷汗，全都是对弥莱雅的恐惧。
　　“难道她就是这个世界的世界之主吗？可是这个世界之主，明显不是我们可以力敌的呀。”
　　……
　　第二天，陈阳就带着众人去做任务了。
　　这次怪谈还挺奇怪的，感觉像是个魔法斗气的世界，可偏偏又有很多科技元素在里面，比如说手机电脑这里都是有的，有点像是赛博朋克，加上魔法世界的结合。
　　而执行任务就更加方便了。圣剑学院有一种传送门，可以瞬间将学生们传送到任何地方。
　　来到传送门的时候，陈阳发现已经有很多学生在这里排队了，看来大家都有任务要执行。
　　“也不知道大嫂和二嫂到底去什么地方了。”
　　排队的时候，小黄在陈阳的身边询问着，而陈阳无奈的摇了摇头。这几天他几乎寻遍了整个学院，但是确实没有找到苍蓝和长海，看来这两人在这个世界有特殊的身份。
　　不过陈阳倒也不担心两人的生命安全，这两人的实力极强，基本上不会出什么问题。
　　大家又聊了一阵后，终于轮到了陈阳这一组，陈阳也没废话，带着众人踏进了传送门。进入传送门的那一刻，陈阳环顾一下四周。没有发现弥莱雅的身影，这让他有些疑惑。
　　但是他最终也没有多想，直接走进了传送门，可是就在陈阳等人进入传送门之后，弥莱雅忽然间从一旁走了出来。
　　“陈阳啊陈阳，现在的你真的是太弱，弱到我就是站在你的身边，你都看不见我。”
　　“眼见起高楼，眼见万丈塌。”
　　弥莱雅嘴里一边嘀咕着，一边脸上露出了疯狂的笑容。
　　下一刻她缓缓走过人群，而就在弥莱雅走过人群的时候，周围没有任何一个人可以注意到她，就仿佛她隐身了一样。
　　……
　　“很好，我很确定这里绝对有问题！”
　　刚抵达地点，杰克就很确定这里有问题了，而陈阳等人也点了点头，有没有问题，现在他们一眼就能看出来。
　　现在是大白天，结果这个小镇乌云笼罩，半点太阳都见不到。除此之外，小镇一片死寂，什么声音都没有，除了一些枯树就是乌鸦。
　　这画面简直是恐怖片的标配啊！


第522章 诡异教堂
　　第五百二十二章
　　一群人漫步整个小镇，发现一个活人都没有。
　　最终他们来到了此次的任务目标，也就是小镇最深处的一座教堂。
　　来到教堂，映入眼帘的就是那大大的十字架。
　　陈阳是道士，不信这种东西，所以直接推门走了进去，一走进去他就发现，这间教堂里居然全是女的，全部都是修女。
　　而这些修女看到陈阳等人也很震惊，不过很快她们就看到了陈阳等人的校服，最后脸上的震惊之色又变成了欣喜。
　　“你们可算来了，你们终于来了，快救救我们吧！”
　　说着一群修女就冲上来，搂着众人的胳膊。
　　这些修女看着就很年轻，也就是十五六岁、十七八岁的样子，稍微上点年龄也不过才二十三四岁。
　　不过也不是教堂里没有年纪大的，只是年纪大的修女比较沉稳，正坐在前方静静的看着几人。
　　而陈阳知道想得到消息的话，就必须找这几个年长的，于是立刻走上前问道。
　　“请问哪位是修女长？”
　　“我是！”
　　一位五十几岁的修女走上前来。
　　“你好，不过根据我所知道的，每一座教堂里都至少有一个神父，不可能只有你们这群修女，那神父去哪了？”
　　“神父在你们来的三天前已经自杀了！”
　　“自杀？”
　　听到这句话，杰克走了上来，陈阳对教堂这些事情不是很了解，但他是知道的。
　　虽然他也不算是什么忠诚的教徒，但是身在漂亮国多少还是知道一些教义的。
　　据他了解，教会这种地方是绝对不可能有人自杀的，因为对他们来说，自杀是第一大罪。
　　你会信仰教会，很明显就是相信有死后的世界，而相信教会就是希望可以赎罪，然后在死后进入天堂。
　　可是你就算做了一辈子好事，只要是自杀死亡，就必定下地狱。
　　所以不可能有信教的人去自杀，就更不要说是神父、修女这样的神职人员了。
　　杰克在陈阳耳边简单的解释了一下之后，陈阳也知道了情况。
　　“神父自杀了，而且你们教会已经有好几个修女也自杀了。这的确有点奇怪，不过这也不是什么大事，我们来这里真正解决的问题是，这个小镇怎么一个人都没了？”
　　“其实也不是一个人都没了，还有几个活下来了，我可以带你们去见他们。”
　　陈阳点了点头，随后修女们就带着陈阳等人前往了，教会后面的一栋宿舍楼，来到宿舍楼众人发现果然，还有几十个村民在里面，不过他们的状态很不稳定，好像看过什么恐怖的东西，每个人都蜷缩着身体瑟瑟发抖。
　　“他们这是怎么了？”
　　“还不是被吓坏了，我们可能因为在教堂里受到了神的庇佑，所以死亡的人并不多，但是小镇就不一样了，死亡人数远远超出了我们的想象，这个小镇足有上千人，结果到现在就剩下五十三个人了。”
　　“全是自杀？”
　　“对，全是自杀。”
　　修女说完后，陈阳等人开始面面相觑，要是有怪物杀人吧，他们还能解决。但要说自杀，这得去哪里找源头呢？
　　众人思考了一会儿之后，小黄站了出来问道。
　　“那你们有线索吗？知道为什么会有那么多人自杀吗？”
　　老修女刚想摇头，结果一个年轻的修女就直接开口说道。
　　“我知道，是女巫，是女巫的诅咒！”
　　“女巫？”
　　“你别胡说，不要扰乱圣剑学院的大人们。”
　　一听这话，老修女立刻愤怒的指责着，而年轻的修女不管不顾的继续说道。
　　“就是女巫，我们前一段时间小镇上发现了个女巫，之后小镇的居民就说她用妖法害人，然后是我们神父带着我们去处理的，当时我们把女巫活活烧死了，可烧死之后，小镇就不断的有人自杀，甚至于神父他都自杀了。”
　　“所以我们有理由相信，绝对是女巫干的，一定是女巫！”
　　年轻修女说的很激动，但陈阳满脸不信，其实这个话题要这样说，如果她有能力把小镇上千人都弄自杀了，还能被你们烧死？
　　当天晚上，陈阳带着所有人住在了教堂这里，也没有去探查地址，也没有去小镇里继续闲逛，因为他们要把手头的资料给整理一下，然后才能分析出源头是什么。
　　然而越分析越觉得有问题，这个被烧死的女人，好像也不是什么女巫啊。
　　“这烧死的妹子，我觉得人挺好啊。这后来找出的借口，都是什么借口呀？说把什么羊放在她家，没两天就得病死了。”
　　“说什么啊，她家的井有问题，有一户人家的男主人喝了两口水之后就生病了，而这个妹子去给别人看病，还给了一些秘方，结果没两天这男的就死了，这最多也就是个医疗事故啊。”
　　“可不是吗？而且妹子根本就不是什么医生，小镇上有医生，是这个医生对男主人的病束手无策，所以妹子才拿出了一个偏方，虽然没有救回来，但也不能怪她啊。”
　　“到最后这些小镇居民更牛了，什么狗看了她一眼，第二天就死了，这也怪在她身上，就这个样子还把她活活烧死，甚至烧死的时候，这女的也没有说什么要报仇的话。”
　　“何止啊，这个神父还说了，这个女的还大声的祈祷上天饶过这些无知的人，他们只是因为无知而已，这样看的话，这女的只是含冤而死，你说一个含冤而死的人怨气那么大，其实我倒是能理解。”
　　众人把所有的资料摊开研究了之后，得出了一个结论，那烧死的绝对不是女巫，只是这群王八蛋村民弄死了一个无辜的女人。
　　不过这个女子的身份也有点问题，是前两年才刚刚来这个小镇定居的，没有人知道她的过往。
　　她来小镇，好像就是为了传播知识当老师的，而传播的知识似乎又比较超前，小镇的居民们都觉得这是妖术。
　　陈阳越是看手上的资料，越是觉得女子无辜，而就在这时，房间的大钟敲响了。
　　陈阳抬头一看，居然已经是晚上六点了。
　　而就在这时，大钟边上的墙上，忽然间出现了一排一排的血字。
　　“规则一……”


第523章 恐怖之夜
　　第五百二十三章
　　“规则一：晚上十二点之后不能走出房间。”
　　“规则二：如果听到铃声，请迅速挖开泥土。”
　　“规则三：如果挖开泥土后，发现爬出来的不是人，请迅速躲避。”
　　“规则四：教堂是绝对安全的。”
　　“规则五：如果遇到危险，请在教堂的正中央，高声吟唱。”
　　这几条规则是突然间出现的，而且是用红色的字一点一点在墙上显现的，这红色的字感觉就像是鲜血一样，甚至墨迹还没有干，写出来的字儿还有一点点往下耷拉。
　　“这次的怪谈，总算感觉恢复到以前的样子了，太有氛围感了！”
　　“可不是吗？以前的怪谈都很可怕，直到陈大师你出现之后，可能是那些古神发现，你压根不怕这些乱七八糟的之后，他们就开始想别的办法来整死你了。”
　　听到拉缸这么一说，陈阳撇了撇嘴，好吧，事实也的确是如此。
　　最近的怪谈，讲究的都是爱！
　　不过可能是爱没有太大的效果，这次又变回来了。很明显这就是那些古神，又想了个新办法来对付他。
　　当然，这次怪谈最奇怪的地方就是弥莱雅这个人了，这个人强的有点不像话了。这是怪谈世界该出现的存在吗？
　　“好了好了，不就是些规则吗？我们又不是没经历过，没事没事，该吃吃该喝喝，晚上的时候我们再看情况。”
　　“好！”
　　有陈阳在，大家就像是吃了定心丸一样，丝毫不惧，很快众人就回房间睡觉了，到了晚上十二点的钟声一响，陈阳就睁开了眼睛。
　　下一刻，他发现屋外突然电闪雷鸣了起来。
　　明明没有下雨，可是狂风大作，还伴有闪电。
　　与此同时，陈阳听到了祈祷的吟唱。听到声音，陈阳很确定，绝对是那些修女们正聚集在一起高声吟唱圣歌。
　　想到这里陈阳二话不说，直接打开了房门，就打算冲出去，同一时间众人的房间门也全都被打开了，每一个人都打算冲出房间，不过陈阳率先一步冲了出去，但是他走出去了，又感觉自己好像没有走出去，因为他忽然感觉自己身上，好像被很多绳子牵制着一样，让他无法彻底走出去。
　　“等一下，你们都停下来！”
　　听到陈阳的喊声，所有正准备冲出来的人都停下了脚步，下一刻陈阳退后两步，慢慢的走回了房间。
　　“你们千万不要出来，这规则是真的，它会限制我们走出房间，我的实力比较强，所以规则不能完全限制住我，但我也感觉到了一种被牵制的感觉。”
　　“那怎么办？现在的情况明显是出现剧情了，我们只有出去才知道到底发生了什么！”
　　“放心别慌，交给我！”
　　说着陈阳打开了小世界，随后对着小世界躬身行礼。
　　“请道友助我一臂之力！”
　　随着陈阳的声音落下，一把古朴的剑从小世界里飞了出来，落在了陈阳的手中。
　　拿起剑，陈阳二话不说，直接凌空一斩，下一刻他就感觉门口那无形的丝线全部被斩断了。
　　斩断之后，陈阳又很快的走到每个房间面前，都斩了一剑。
　　做完这些事后，大家再次尝试出门，就没有任何阻滞的感觉了。
　　斩完所有规则之后，陈阳将剑丢回了小世界，这已经是他第三次使用这把剑了。
　　如今感觉很奇怪，他好像每用一次这把剑，就觉得更加得心应手一些。
　　从一开始有很强的阻滞感，到现在已经没有多少阻滞的感觉，甚至隐隐有一种，和剑融为一体的感觉了。
　　将所有人带出房间之后，陈阳发现原本墙上用红色字写着的，十二点之后不能出门的规则慢慢消失了。
　　看到这一幕，陈阳越发觉得小世界里的那把剑太神奇了。
　　他虽然有规则编织者，但只能使用三次，可这一次就不一样了。这把剑居然直接可以抹销规则。
　　牛逼plus呀！
　　将第一条规则抹除之后，陈阳带着众人往教堂外跑去，而一边跑，陈阳又发现不对劲了。教堂里到处都挂着十字架，然而此时这些十字架正在缓缓的倒了过来。
　　“什么情况呀？这十字架怎么还倒过来了？”
　　对教堂最有了解的杰克立刻喊道。
　　“天哪，这可是出大事了呀！”
　　“你能不能别一惊一乍的，怎么就出大事了？不就是十字架倒过来而已？”
　　“你不了解，你觉得十字架代表了什么？”
　　听到这个问题，陈阳扭过头疑惑的看着杰克说。
　　“代表上帝？”
　　“其实并不是，十字架真正的含义是驱魔。拿着十字架就代表以上帝之名驱魔。”
　　“但是当十字架倒过来的时候就变得不一样了，倒过来的十字架就代表以撒旦之名弑神。”
　　“你们看，现在整个教堂的十字架都在颠倒，这就代表了，这座教堂已经被恶魔的力量完全占据了，现在正在弑神啊！”
　　杰克是最相信这种事情的人，所以他此时无比惊恐，但这些事情落在陈阳耳中，却是不屑一顾。
　　他是道教的。
　　全世界所有的教派，遇到问题都是祈求神灵保佑，或者祈求神灵出手相助，只有道教不一样。道教是指挥神去做事。
　　比如，来，上个身，去把这个家伙给干掉。
　　所以现在就算十字架倒过来，陈阳也丝毫不慌。
　　发生这种情况之后，陈阳第一个去的地方就是大教堂的中央。
　　果不其然，此时所有的兄弟都在这里虔诚的祈祷和吟唱。
　　与此同时，陈阳也发现了整个教堂里所有的十字架都倒了过来，唯独中央教堂的十字架却没有颠倒过来，也就是说，这种吟唱和祈祷是有用的。
　　就在这时，陈阳又听到教堂外传来了大量的铃铛的声音。
　　听到铃铛的声音，陈阳立刻就想去教堂外看情况，而这时修女长一把拽住了陈阳。
　　“不能去，不能去！”
　　“为啥不能去？”
　　“你知道这到底是什么声音吗？”
　　“知道啊，铃铛声有什么问题吗？”
　　“当然有问题了，按照我们这里的习俗，人死了下葬之后，要在他手里放个铃铛。本来这个风俗是怕有人陷入假死状态，万一醒过来可以求救，但现在你听一听，外面所有的铃铛都在响，怎么可能？每一个人都是假死！”


第524章 大哥你在干啥？？？
　　第五百二十四章
　　修女们说话的时候声音都在颤抖，满脸都是惊恐之色。但越是如此，陈阳越是觉得要出去。
　　“不行，如果真的是这样，我反而要出去了。”
　　“为什么？”
　　“那当然是因为，如果我就因为你们说了这样的话而不敢出去的话，我岂不是显得很胆小，这样会使我的道心混乱的！”
　　“正所谓乱我道心者杀无赦！所以我必须要出去！”
　　陈阳说完后，修女们一个个脸色茫然，很明显她们不明白道心是啥意思？
　　但是她们不明白，不代表毛九阳几人不明白，他们也是道士，当然知道什么是道心。
　　于是这些人二话不说，都拿出了自己的法器，跟着陈阳走出了教堂。
　　来到教堂外，陈阳发现也没有妖魔鬼怪啊，只是到处都响着铃声，这要是普通人听着这铃声，非得吓得口吐白沫不可，但陈阳他们不在意。
　　很快陈阳就带着众人来到了其中一个坟墓前，然后二话不说的就开始挖起了坟。
　　“规则里说了，我们必须立即挖开这坟，确定一下里边是不是人，不过看这个情况，我估计里面是人的概率不大！”
　　“我觉得也是！”
　　毛九阳毫不客气的说着，而王志浩以及杜孙强也在身后点了点头。
　　“那就先挖吧，把他们挖出来，要不是人的话直接给宰了！”
　　“好！”
　　很快第一座坟就被挖开了，果不其然，坟墓刚一挖开，众人还没来得及掀棺材板呢，那棺材板自己就跳起来了。
　　随后一个只剩下一只眼睛、全身干瘪、看着跟干尸一样的生物，就从坟里跳了出来。
　　看到这具干尸，陈阳的第一反应就是，这应该不是最近死的，身上有些地方都已经白骨化了，估摸着死了也有七八年了吧？
　　面对干尸起跳，陈阳丝毫不慌，甚至都没打算动手，他现在兄弟那么多，这样的小喽啰，还需要他动手吗？
　　于是乎，就在干尸起跳的那一瞬间，背后的王志浩直接一剑斩了过去，下一刻干尸的脑袋就掉在了地上。
　　这明显也不是什么高等级的丧尸，头被斩了，当场就没有动作了。
　　“实力还是比较弱的，这样吧，大家分开进行，都把他们挖出来，然后一个个宰了，这样就一劳永逸了！”
　　“啊？真的要这样做吗？”
　　陈阳几人是道士，当然觉得这样的行为很正常，可是剩余的参赛选手，他们可不是道士啊。
　　“我觉得这种任务，应该是对我们的一种历练，是让你们测试一下最近学习的魔法和斗气的，你们要是懒得干挖坟的活，没关系，我来干，你们负责解决就行了。”
　　说完陈阳不给他们反应的时间，直接一抬手，一条土龙就蹦了出来，随后以极快的速度，迅速将地上的坟一个一个给刨开了。
　　毫无例外，都是一具具尸体爬了起来。
　　看到这样的画面，哪怕这些参赛选手都已经通关过很多怪谈了，还是觉得有些膈应。
　　然而陈阳才不管他们呢，解决完这几个坟包之后，又前往了更远的地方继续挖坟。至于这些干尸就只能交给参赛选手们了。
　　“好了，别犹豫了，该出手出手吧。正好这几天学了魔法，试试看这些法术好不好使！”
　　还是拉缸比较大气，很快抬起手使出了一些火球。
　　拉缸的实力已经达到了七级，他使出的火球威力也非常大。
　　打在这些丧尸身上，火焰一下子就把他们包裹了。
　　而有了拉缸带头，大家也迅速的动手了，就这样陈阳开坟，众人解决。
　　战斗持续了三个多小时，终于陈阳把所有的坟都给开了，大家也都把所有的干尸都给解决了，解决完所有的干尸之后，陈阳总算松了口气。这应该算是解决这次任务的其中一个源头了吧。
　　“好了，任务应该算是完成了，我们回去休息吧，大家也辛苦了！”
　　陈阳乐呵呵的说着，随后众人也纷纷呼应。
　　就在陈阳打算带着众人回教堂的时候，忽然间一扭头陈阳发现有点不对劲，因为他发现好像人数上多了一个人。
　　连同他在内，现在有二十三名参赛选手，加上伊芙丽一共是二十四人。如今陈阳站在最前方，往后点人数的时候，理论上应该是二十三人，结果点着点着他发现是二十四人。
　　那多出来的人是谁？
　　疑惑之下，陈阳又重新看了一遍，结果发现多的那个人，正站在毛九阳的身边，被毛九阳死死地拽着。
　　“你等一会儿啊，毛九阳，你旁边这位是？”
　　“啊，这个啊，这个小姐姐应该是假死，被错误的埋进坟里的，现在救出来了！”
　　“你确定她是假死被埋的吗？喂喂喂，你别睁着眼睛说瞎话好不好？你没看见她张牙舞爪的吗？”
　　看着正在毛九阳身边死命挣扎，甚至还时不时想咬毛九阳的小姐姐，陈阳都有些无语了。
　　但不得不说，相比别的干尸，这位小姐姐好像真的没有死几天，身上连尸斑都没有，看着就像是个大活人一样。
　　加上一头华丽的金发以及蓝眼睛，还有高挑的身材，看着这样子的确不像是丧尸，只是这行为明显也不对呀。
　　而听了陈阳的话之后，毛九阳乐呵呵的抓住了小姐姐的手，说道。
　　“没有没有，这肯定不是丧尸，那小姐姐肯定是刚苏醒，还有点迷糊，正在和我卖萌呢。”
　　“不是，你家卖萌是这样卖萌的，你家卖萌的方式是学丧尸啊？”
　　众人无比震惊，而就在这时杰克立刻提醒道。
　　“你小心她要抓你了！”
　　说着众人就看到小姐姐一爪子，直接拍向了毛九阳，而这时毛九阳则乐呵呵的抬起手，一把抓住了小姐姐的手，然后不知道从哪里弄出了个易拉罐的拉环，缓缓的戴在了小姐姐的无名指上。
　　“哎呀呀，你长得是真可爱呀，我觉得我的师门长辈肯定会喜欢你的！不好意思啊，今天没有带戒指，先拿这个易拉环凑合一下，就当是我们的定情信物了！”
　　众人：“……”
　　观众：“……”
　　大哥，你要不要那么饥渴啊！！！


第525章 你是不是太饥渴了点？
　　第五百二十五章
　　“你是不是太饥渴了点？”
　　三分钟后众人回到了教堂里，随后所有人围成了一个圈，目光灼灼的看着圈里的毛九阳以及他身边那位……未婚尸……
　　“我怎么就饥渴了，你没看到她还在动吗？说明她是活着的呀！”
　　一听这话，杜孙强连忙说道。
　　“我也没见过哪个活着的，是翻白眼的呀！”
　　“她时不时不是还会翻回来的吗？”
　　众人：“……”
　　“不是，谁家好人没事干，是一会儿白眼，一会儿正常蓝眼睛的？”
　　“这是她的特异功能不行吗？你没有见过火影忍者吗？里面就有那种全白的，不也是活生生的好人吗？”
　　听到这话，陈阳都快哭了。
　　“都这个时候了，就不要抖机灵了好不好？那是漫画，能跟现实一样吗？”
　　这时杜孙强也上来说道。
　　“对呀，再说了，谁家好人不会说话的呀，在那里啊啊啊啊啊啊的乱叫？”
　　“瞧你这话说的，也许她本来就是个哑巴呢？你说是吧小美！”
　　众人：“……”
　　就这一会儿功夫，你连名字都取好了呀，话说人家叫小美吗？
　　此时修女们都有些看不下去了，出声提醒道。
　　“大人！她不叫小美，她叫兰洛，是我们小镇上最漂亮的姑娘。哦，对了，只是他们小镇上，跟我们教堂没有关系，我们教堂这里好多人都比她好看。”
　　这个小修女说完之后，众人又是翻了个白眼，你这个时候就不要跟一具尸体比好不好看了，好不好？
　　而兰洛在教堂里似乎非常的难受，不断的在挣扎，同时还张牙舞爪
　　听着如同动物般的嘶吼声，众人怎么看她也不像是一个普通人类。
　　“好了，你别自欺欺人了，我知道她长得确实不错，但是你也看到了吧，她现在跟只野兽一样！这样下去迟早会咬人的！”
　　小黄刚说完，毛九阳就从身后拿出了一根很长很长的皮带，然后直接套在了兰洛的嘴上。
　　“你看，这下她不就咬不到人了嘛。”
　　“合着你都知道她要咬人啊，兄弟不用那么饥渴，回去之后我们再给你慢慢相亲好不好？这种时候就不要抖机灵了，放过她吧，我现在看着她，都觉得可怜啊！”
　　“有什么可怜的？”
　　毛九阳很疑惑，而众人也不多说什么了，直接掏出来手机拍了张照片，然后递给了毛九阳，毛九阳一看。
　　照片里的兰洛被非常专业的五花大绑，该凸的地方凸，该凹的地方凹。
　　除此之外，她嘴上还带着根皮带，说实话这皮带中间要是再开个洞的话，这个东西干啥使的，看某小日子片子的人应该都知道。
　　这专业的手法，这变态的造型，以及那些奇怪的道具，怎么看都不像是正经人啊。
　　此时此刻，毛九阳这个样子只让大家觉得他丧心病狂的连丧尸都不放过了。
　　不过有一说一，小姑娘长得确实还挺好看的，而且虽然死了，可不知道为什么全身上下好像也没有伤，也没有出现尸斑，这种情况下大家都开始怀疑这人到底死没死，还是纯粹只是神经失常了？
　　到了这个时候，毛九阳本来还想再解释什么，但是陈阳却摆了摆手，不想听他解释了
　　“算了算了，我懒得说这些事情了，这个家伙先交给你，我就不管了，咱们还是说说别的话题吧。”
　　“小镇的诡异，是不是就只剩下了这些起死回生的人，那现在我们也算是把问题解决了，这些起死回生的人全被我们宰了。除此之外还有什么别的问题吗？”
　　陈阳说完后，修女们面面相觑，随后修女指着不远处的一个十字架，说道。
　　“这才是问题，一到晚上十字架就会颠倒，虽然今天没有出现自杀情况，可是时不时我们这里也会有人自杀。”
　　“对啊对啊，应该是恶魔的力量潜入了我们这里。”
　　“这倒也是，可现在问题在于，我们只能解决明确的目标。而这些十字架包括让人自杀的力量，我都不知道源头在什么地方，你让我们怎么解决？你们再仔细想想，有没有什么遗漏？”
　　修女们左看看右看看，结果谁都不说话了。
　　不过就在这时，伊芙丽走到了陈阳的身边，小声的说。
　　“哥哥你没有感觉，这里很像是一个恐怖电影吗？”
　　“啥电影？”
　　“没有记错的话，好像是什么招魂前传——鬼修女，我感觉这里就像是鬼修女，如果我没记错的话，这部电影最大的问题在于教堂的地下室，地下室里好像放着神之血。”
　　听伊芙丽这么一说，陈阳觉得好像有点道理，于是直接问道。
　　“修女长，你们这个教堂有地下室吗？”
　　“没有！”
　　修女长非常果断的说道。
　　“真的没有吗？或者你们这个教堂有没有藏什么特别的圣物，比如神之血呀，神用过的东西之类的。”
　　“大人您就不要开玩笑了，我们这穷乡僻壤的，怎么会有这么高贵的东西，有那么高贵的东西也早就被你们圣剑学院拿走了好吗？再说了，真有那种东西，我们这里还会被恶魔入侵吗？”
　　修女长这么一说，陈阳觉得好像也有道理啊。
　　然后就在这时，教堂之外突然出现了一阵嘈杂的声音，众人向窗外看去，结果发现是一大堆的蝙蝠。
　　此时已经是凌晨三四点钟了，理论上天已经快亮了，但是这里被浓雾笼罩，所以外面依然一片漆黑，不过有着零星的一些光点。
　　而就凭借着这零星的一些光点，陈阳忽然发现，教堂之外的天空上居然飘着一个人，这人有着一双巨大的翅膀，不过不是天使那种翅膀，而是蝙蝠的那种翅膀。
　　那人身着一身黑色的长款礼服，脸庞干瘦且白皙，并且看着有那么点妖艳的感觉。
　　看着半空中的人，陈阳确定了，看来这是正主出现了。
　　“你们在这待着，我们去看看！”
　　陈阳让修女们原地待命，随后带着众人又走出了教堂，一走出教堂，陈阳就看着眼前的男人说道。
　　“兄弟啊，混哪里的呀？这里的事儿是不是你干的呀？我和你说啊，现在投降，我保证不杀你！”


第526章 你是这样解决的？
　　第五百二十六章
　　眼前飞在半空的男子看了一眼陈阳之后，缓缓落在了地上，巨大的翅膀也被他收了起来。
　　“你们是圣剑学院的？”
　　“对。”
　　“听说你们圣剑学院专门惩奸除恶维持公道，我想问问这是真的吗？”
　　“我就是圣剑学院的，我也是惩奸除恶，维持公道的。人活在这世上总要讲究一个公平公正！所以我来这里只办三件事，公平、公平、还是汤姆的公平！”
　　听到陈阳这么一说，眼前的男子忽然间表情有些复杂，好一会儿后，他右手放在胸口，微微躬身行礼。
　　“能听到这句话，我深感欣慰，介绍一下我自己，我叫德古拉。”
　　听到这个名字，陈阳忽然间觉得有点耳熟啊，就在这时杰克走到了陈阳的身边，小声的说。
　　“德古拉！传说中的吸血鬼之王！”
　　“哦！没想到这世上真有吸血鬼这样的生物啊，话说我之前看山海经，好像有人说过，吃了吸血鬼之后可以延年益寿！”
　　陈阳说完之后，不单单众人傻眼了，连眼前的德古拉都傻眼了。
　　刚才说的要公平、公平、公平，结果一转身却要准备吃他，你要不要听听你自己在说什么？
　　不过很快陈阳就笑了笑说道。
　　“没事没事，开玩笑的，你好，我叫陈阳，是这支小队的队长，您说说吧，这次过来到底是什么事？这里的情况是不是都是你造成的？为什么要这样做。”
　　“听你刚才的话，你似乎有了莫大的冤屈，说吧，只要你说出个一二三四五，我必将为你主持公道！”
　　听到陈阳这么一说，德古拉点了点头，随后缓缓开口道。
　　“我是吸血鬼之王，但是我已经很久很久没有吸血了，因为到我这个级别，根本不需要靠吸血为生，我本身就是永生的存在。”
　　“我本以为在我漫长的岁月之中，没有人会与我同行，我也不会爱上任何人。可是后来我遇到了我的妻子，她是一名学者，她来到我的城堡，只是为了向我学习先进的理念，还有魔法。而她学习这些东西也只是为了造福人类。”
　　“一开始我觉得她很有趣，于是我便同意了。而在教她这些东西的过程中，我逐渐发现自己爱上她，最后我们俩结了婚，婚后还度过了一段甜蜜的时光。”
　　“可是后来她决定出去完成自己的理想，她的理想就是将这些造福人类的魔法和科技，传给普通的百姓们。”
　　“虽然我很想阻止她，可是我拗不过她，之后我又想陪着她，但是她说我如果陪着她的话，别人会害怕，于是她最终选择自己一个人旅行，前往各个偏远的小镇，教会他们技术，教会他们魔法。”
　　听到这里，陈阳已经感觉到了不太对劲了，随后小声的问。
　　“所以她来到了这里？”
　　“对！”
　　“我的天哪，所以那个被烧死的女巫，实际上是你的老婆，而她也不是什么女巫，她只是想要完成自己的梦想，过来传递魔法和科技？”
　　德古拉点了点头。
　　“没错，你们应该也看过我妻子的资料了吧，她有做过任何一件坏事吗？她是个心地极其善良的人。而这个小镇的人却把她当成了女巫，活活烧死了她，而在她生命的最后一刻，我妻子依然选择原谅他们，让我不要复仇。”
　　“可是我违背了她的意愿，因为我实在是很生气，我实在无法压抑心中的怒火，可是我又不愿意直接杀死他们，所以我便诅咒了这个地方，让他们变成了那种半死不活的食尸鬼，让一个又一个人自杀。”
　　“我知道做这样的事情，本质上也是恶，可是我想问问你，我真的错了吗？他们明明是罪人，我惩罚他们有错吗？”
　　德古拉说话的时候，一直死死地盯着陈阳，他想知道陈阳的答案，陈阳听了这故事之后，脸上古井无波，没有丝毫的表情，眼神也很是淡定。
　　随后陈阳对着教堂大喊道。
　　“里面的人，把窗户开开，我有点事情想问问你们。”
　　听到陈阳的声音，躲在大教堂里的修女们最终还是打开了窗户，随后陈阳站在楼下对着他们喊道。
　　“你们是不是所有人，都参与了审判这位德古拉的妻子？”
　　陈阳说完后，修女们面面相觑，没有人回答，而没有人回答就是最好的答案。
　　“所以你们每个人真的都参与了，你们每个人都是逼死他妻子的凶手，对吗？”
　　“可是我们当时也不知道啊！”
　　这时修女长站了出来，非常激动的对着陈阳说着。而陈阳却笑了笑，淡定的说。
　　“不知道并不是理由，错就是错，对就是对，这世上总有因果，有因必有果。你们逼死他的妻子，是因你们身上就沾染了恶果，那么你们就必须要付出代价。”
　　听到这里，修女们全都脸色剧变。
　　“可是她才死了一个人，我们这里已经死了一千多号人了。”
　　“那又怎么样？你们以为生命是可以用数量来衡量的吗？你们以为一千个恶人，和一个善良的人，就对等了吗？”
　　“生命不能用数量来衡量，这世上能衡量的只有因果，有因必有果，你们现在身上所有人都有恶果，所以你们就必须付出代价。”
　　就在这时，修女们终于忍不住了，她们已经猜到陈阳想做什么了，随后对着陈阳大喊。
　　“你们是圣剑学院的，你们是来保护我们的！”
　　“我们接到的任务，是来解决问题的源头。而我个人的任务则是公平、公正、公道。我觉得这两件事情完全不冲突，解决问题的源头，也不一定要解决德古拉公爵，我完全可以解决你们。解决了你们，德古拉公爵报了仇，这里的问题也算是解决了。”
　　“同时我也维持了公平、公正、公道，所以为了这世间的善良，请各位升天吧！”
　　说着陈阳抬起了手，下一刻天空出现了一个黑洞，最后一把像陨石一样大的桃木剑，缓缓从里面伸出。
　　看着这一幕，连一旁的德古拉公爵都吓了一跳。不过还没等他反应呢，桃木剑已经落在了教堂之上，教堂里仅剩的人一个都没逃走，有一个算一个，全部变成了灰烬。


第527章 你就说解没解决吧？
　　第五百二十七章
　　陈阳这一剑并没有使出太大的力量，只是最近恢复了一些功德，所以随手挥了一剑。大概也就是一两个亿的功德吧。
　　不过就算如此，已经在地表上开了个坑。
　　而这一剑，把一旁的德古拉都给吓了一跳。
　　“那个……您不会是圣剑学院天榜上的人吧？”
　　“不是不是，我是刚进入学院的新生！”
　　陈阳非常客气的说着。
　　而一旁的德古拉更加震惊了，你是新生，你家新生那么猛？
　　那这圣剑学院，果然天下无敌啊。
　　“圣剑学院果然名不虚传啊！不过您这样合适吗，您不是过来拯救这个小镇的吗？”
　　“不是不是，我是来解决这里的问题源头的，你现在就说吧，问题的源头有没有解决，我把仅剩的人都干掉了，你应该就不会对这个小镇下手了，你只要不对这个小镇下手，我这个问题不就解决了吗！”
　　陈阳说完后，德古拉眼中透着清澈的愚蠢，他一下子被绕晕了，可是仔细想想好像也对啊，小镇没了，那他也没必要对这里下手了，那这问题来说也的确算是解决了。
　　“那您这个样子，真的能回去交代吗？”
　　“我想应该可以吧！对了，我还有个事儿想求你，你看看这个小姑娘能不能救回来，她是因为你的力量而变成这样的吧，那你看看能不能把她变回人类，我这里有一个恋爱脑，为了这小女孩，他快疯了……”
　　说着众人很无奈的看向了毛九阳，此时的毛九阳还死死的拽着，那五花大绑的兰洛呢。
　　而德古拉看了一眼之后点了点头。
　　“没有问题，我可以解除她身上的诅咒，但是她已经死了，我一旦解除诅咒的话，她会立刻死亡！”
　　一听这话，毛九阳立刻急了。
　　“那不行那不行，那要不然就不要解除了吧，我觉得她这个样子也挺好！”
　　一听这话，陈阳气的就想拿桃木剑怼死这个二百五，你是道士啊，你带个食尸鬼像话吗？
　　“没事没事，我还有别的办法，我可以在解除诅咒的同时，把我最近吸收的生命力转到她的身上，这样她就能继续活下去了，但有一个问题，就是她可能接下来会变成一个，类似于白痴一样的存在，反正不是智商问题，只是记忆丢失，你们要从头教育她，相当于她的灵魂消失了，变成了一张全新的白纸！”
　　一听这话陈阳乐了，这不正中毛九阳的下怀吗？
　　就这样，德古拉成功的把小兰给救了回来，救回来之后她也不叫小兰了，直接用毛九阳给她取的名字，小美……毛小美。
　　做完这一切后，德古拉来到陈阳的面前，和他握了握手。
　　“说句实话吧，我是真的不太喜欢人类，不过你是个例外。”
　　“我也一样，我以前觉得吸血鬼都是坏人，没想到你三观还挺正。好了，那么我们有机会再见了！”
　　“嗯！”
　　做完这一切后，陈阳带着众人踏进了传送门，随后回到了圣剑学院。
　　……
　　“所以你们去了这个小镇之后，非但没有救下任何一个人，还把小镇给全屠了，对吗？”
　　当陈阳去任务处交任务的时候，负责登记任务完成的老师，都陷入了沉默。
　　“怎么就没有救下任何一个人啊？你看这个小美，不是我们她还能活下来吗？”
　　说着陈阳指了指正和毛九阳亲的死去活来，你侬我侬的小美。
　　而看到这一幕，老师感觉脑仁生疼。
　　“这个人是救回来了，但你救回来的是她本人吗？这不纯粹只是一具身体吗？还把人的灵魂给弄没了，变成了一个白痴，现在倒好。让你出个任务，你给人带个童养媳回来？”
　　“话不能这么说嘛，能救回来就已经很不错了。而且老师，再退一万步来说，你就说这次任务完没完成吧，我们是不是解决了任务的源头，对方是不是也改邪归正了，是不是不会再对小镇下手了！”
　　老师冷笑一声。
　　“啊，对对对，小镇都没了，他想下手也下不了了！”
　　“那我不管那么多，反正我任务是完成了。”
　　陈阳一脸蛮横，而老师也觉得很头疼。
　　就在这时，弥莱雅忽然出现了，弥莱雅出现的时候陈阳一惊，因为她的身边居然站着德古拉。
　　看到德古拉跟着弥莱雅过来，陈阳很是惊讶，这啥情况啊，而就在这时，弥莱雅看向了登记处的老师，淡淡地说。
　　“这一次陈阳他们的任务完成的非常好，而且这次的任务有失误，因为任务的源头是这位德古拉伯爵，他是正宗的吸血鬼真祖，所以这个任务不是b级而是s级的任务。”
　　“陈阳等人虽然没有和德古拉伯爵展开正面交锋，但是的的确确将任务完成了，也找到了霍乱的源头。并且这一次我将德古拉伯爵带来，是因为德古拉伯爵有些话想和大家说。”
　　听到弥莱雅这么一说，登记处的老师们也纷纷起身看向了德古拉。德古拉再次将右手放在了胸口，对着所有人行了一礼。
　　“贵校的陈阳同学为我妻子报了仇，我们吸血鬼也是知恩图报的种族。所以我愿意和圣剑学院交好，若是圣剑学院未来有需要我之一族的帮忙，可尽管吩咐。”
　　看到德古拉这个模样，登记处的老师们也无比震惊。
　　德古拉一直都在圣剑学院的通缉榜上，他的实力太过强劲，就算是天榜高手也很难拿下。
　　没想到这一次，陈阳居然意外的得到了对方的认可，对方居然愿意和圣剑学院交好了。
　　“既然如此，那么我们就算陈阳同学完成任务了。”
　　“不可以，他不仅仅只是完成了任务，而且是超额完成了任务，是完成了 s级的顶级任务，所以你们必须给予奖励，并且昭告整个学院，甚至通知整个国家，同时宣布德古拉伯爵和我们圣剑学院交好的消息。”
　　听到弥莱雅这么一说，登记处的老师眉头一皱，然而他们刚想反对，就见到弥莱雅神色一冷，冷冷的说。
　　“有问题？”
　　“没有、没有，我们现在立刻着手去办。至于奖励，弥莱雅你自己看赐给他们什么吧。”
　　说完登记处的老师，飞也似的逃离了现场。


第528章 弥莱雅的请求
　　第五百二十八章
　　“陈同学，你好！”
　　“你好，陈同学！”
　　“陈同学，今天能见到你，真的是无比荣幸啊。”
　　“陈同学，这个香蕉你吃！”
　　转过天，陈阳发现自己在这个学校里，得到了从未有过的优待，走到哪里都有人认出他，并和他打招呼，连吃饭都有人会给他水果、酸奶、之类的。
　　虽然陈阳道心坚定，但是这种万人敬仰的感觉，还是让他有一点点小得意。
　　与此同时，坐在陈阳对面的德古拉，此时表情却有些古怪。
　　“真奇怪，你不是因为我的原因，才受到万人敬仰的吗？可我就站在这里啊，就没有人来称呼一声德古拉大人吗？”
　　不知道德古拉和弥莱雅达成了什么约定，最终德古拉选择留在了圣剑学院，成为了黑魔法防御课的老师。
　　因为见识过了陈阳的实力，再加上这里没什么朋友，所以德古拉整天跟陈阳泡在一起。
　　但也不是完全没有好处，至少德古拉教了陈阳不少黑魔法，不仅仅是防御，还有类似于攻击的法术。所谓的黑魔法，其实就是动用暗影力量。
　　一开始陈阳对这种力量很不屑，但是后来发现，这种力量意外的好用。
　　比如有一种法术，可以从别人的影子里冒出来。
　　还有可以操纵乌云，将阳光遮蔽。
　　可能有人会觉得乌云将阳光遮蔽，自己也看不见没啥用，但实际上这是个配套法术，乌云遮蔽之后，陈阳还可以使用夜视法术，在黑暗中看得清清楚楚。
　　德古拉甚至还教了陈阳普通法术，也就是创造食尸鬼的诅咒，不过陈阳没有吸血鬼血脉，所以这种法术用的不太利索。
　　听到德古拉的抱怨之后，陈阳笑了笑，随后将一大堆的水果，直接推到了他的面前。
　　“想吃水果你跟我说呗，来，这些我不吃了，全给你。”
　　“不是，你别搞得我像是要饭的一样好不好？我堂堂德古拉公爵，我能要这种东西吗？我说的是为什么你明明是因为我的原因，才受到万人敬仰，可偏偏没有人敬仰我呢？”
　　就在德古拉抱怨的时候，弥莱雅忽然间出现了，随后坐在了陈阳的身边，淡淡的说。
　　“那还不是因为你之前的名声太过可怕，传说中的吸血鬼真祖。噩梦的源头，你说有几个人敢和你亲近啊。”
　　一听这话，德古拉长长的叹了口气，好吧，的确如此。
　　看着这和谐的一幕，陈阳笑了笑，这段时间和德古拉相处，他发现这个人倒也不算什么坏人。只是漫长的岁月，让他想法有点偏激。
　　而这个人几乎也没有主动伤人过，以前他就是躲在自己的城堡里，结果是有一群冒险者，非说这城堡里有宝贝，硬闯进去之后，他无奈才被逼动手的。
　　和德古拉聊完之后，弥莱雅转过头看向了陈阳。
　　感受到弥莱雅的目光，陈阳顿时又觉得不自在了。
　　“你别有什么坏心思啊，现在我被人当成了英雄，你再把我五花大绑的丢在这里喂饭吃，那就丢人丢大了！”
　　“知道、知道，你是我老公，我能让你做这种丢人的事吗？”
　　“你扯犊子呢，之前谁把我在这里五花大绑的，还不是你吗？”
　　“过去的事就过去吧，再说了，绑你的又不是我，绑你的是你自己的亲朋好友。对了，我今天来找你，是因为有件事想请你帮忙。”
　　听到弥莱雅有事相求，陈阳有些疑惑，弥莱雅是什么实力他很清楚。
　　弥莱雅都处理不了的事儿，那他基本上也不太可能能处理啊。
　　似乎看出了陈阳的疑惑，弥莱雅将一份文件丢到了陈阳的面前。
　　“学院c区教学楼。”
　　“大量亡灵聚集，但最近出现了一位鬼王，玩心很重，杀伤力惊人，所以学院不得不出手解决。”
　　陈阳念完之后，弥莱雅点了点头，说道。
　　“这就是我来找你的原因，这个鬼王好像是个小女孩，非常喜欢玩，而且玩的很过头，破坏力惊人，已经有三十几名学员死在她的手里了。”
　　“根据资料，她玩的游戏其实就是最简单的躲猫猫、捉迷藏。只不过正常玩这个游戏，一般是一个鬼，加上五六个参赛选手，但她这里参加游戏的只能是一个人，而鬼却有十几个，所以你想要逃出教学楼就非常的困难。”
　　“而且教学楼似乎受到了规则保护，普通的魔法和斗气很难伤到这个鬼，所以我希望你帮我，一来你的道法，对这种鬼有很强的杀伤力。二来至少有一个人能守护我的后背。”
　　“好！”
　　陈阳没有任何犹豫，直接点头答应了下来，而弥莱雅看到陈阳答应的那么爽快，有些惊讶。
　　“你就这样直接答应了？”
　　“有啥问题吗？要知道斩妖除魔才是我的本职工作！”
　　陈阳这么一说，弥莱雅笑了。
　　“好，那我们下午就出发，那种地方晚上不能去，晚上她的实力会大增，更加危险，下午趁她的实力没在巅峰的时候，我们尽快解决吧。”
　　“好！”
　　吃完午餐，很快陈阳就跟着弥莱雅来到了学院的c区。
　　到了c区，陈阳的第一反应就是这个区域，真的太奇怪了，明明a区和b区都是阳光普照，唯有c区乌云密布，而且乌云中还透着红色的光。
　　陈阳还是第一次来c区，真不知道为什么会有这么一个地方在学院里。
　　“ C区以前也是我们的校区，但是就和宿舍楼一样，一直出现大量的鬼怪，最后越聚越多不得已之下，我们只能把c区整体给隔离了起来。”
　　“现在我们还是经常会派人，来这里解决c区的问题，想要尝试收复c区。”
　　陈阳抬头望去，c区的建筑物少说有一百来栋，想要一栋一栋的解决，应该是个很大的工程，而且这里不仅仅是教学楼有问题，土地也全部都被污染了，连树都长不出来，小草也是枯萎的样子，可以说是一点生气都没有。
　　很快弥莱雅就带着陈阳，来到了一栋教学楼的门前。
　　教学楼看着也没有什么特别的，就是普通的教学楼，稍微残破了一点。不过当陈阳跟着弥莱雅踏进教学楼的那一刻，他突然间听到了提示音。
　　“躲猫猫规则！”


第529章 你是鬼呀？？？
　　第五百二十九章
　　“躲猫猫规则。”
　　“规则一：被鬼抓住，身上添加印记的会成为鬼，鬼会被规则保护，会处于无敌状态。”
　　“规则二：变成鬼之后，需要在三十分钟之内抓到别的玩家。”
　　“规则三：被抓到的玩家会成为新的鬼。”
　　“规则四：三十分钟之内没有抓到别的玩家的鬼会被消灭。”
　　“规则五：连续当鬼三次的玩家会被消灭。”
　　“规则六：请一定要让鬼玩得愉快！”
　　听完这几条规则之后，陈阳刚想说些什么，结果就见到弥莱雅一脚踹开了门，开开心心的走进了教学楼。
　　看到弥莱雅如此开心的走进教学楼，陈阳都有些蒙圈了。
　　“不是来做任务的吗？你怎么搞得那么开心啊？而且在这个地方那么开心，总觉得怪怪的。”
　　陈阳喃喃自语，但最终也拗不过弥莱雅，就跟着进去了。
　　两人很快就来到了三楼，三楼此时已经被完全清空了，只剩下了一个硕大的空场地。
　　场地的正中间有一个很大的法阵，随后弥莱雅就拉着陈阳站到了法阵的中央。
　　当踏进法阵的那一刻，法阵立刻就亮了起来。
　　随后一道白光闪过，一切又恢复平常，恢复之后，陈阳有些疑惑，上下打量了一下自己。
　　“咦，奇怪，我也没感觉有什么地方异常啊，这法阵是干啥的？弥莱雅！你有事吗？”
　　一边说，陈阳一边扭头看了一下弥莱雅，结果一看，陈阳顿时脸色一僵，因为他发现此时的弥莱雅，全身上下都散发着黑气。并且此时的弥莱雅对着陈阳露出了诡异的笑容。
　　“不是，你为什么这样看着我，你要干什么啊？你注意点啊，我告诉你我会喊非礼，我会叫救命的！”
　　“你叫吧，你叫破喉咙也不会有人来这里救你的，嘿嘿嘿！”
　　“嘿嘿你个头啊，嘿嘿，我们不是过来做任务的吗？等等，你不会变成鬼了吧？”
　　弥莱雅开心的点了点头。
　　“对呀，刚才这个法阵就是决定我们俩谁是鬼，现在我是鬼了，我受到了规则的保护，在这里一切的规则由我掌控！”
　　“嘿嘿嘿，现在你逃不出我的手掌心了，陈阳！”
　　弥莱雅说完就扑向了陈阳，而陈阳二话不说直接拔腿就跑。
　　而此时弥莱雅可能是因为受到规则的保护，她对于这栋建筑物有着绝对的掌控权，陈阳跑着跑着就发现，脚下的地板突然间变成了海浪。
　　不过还好，陈阳也不是吃素的，直接拿出了五帝剑，对着地面一插，直接破了个大洞，从三楼掉到了二楼。
　　而弥莱雅也不着急，乐呵呵的在后面不紧不慢的追着，反正在这三十分钟里，陈阳是绝对逃不出这教学楼的。
　　“宝贝！别逃啦，乖乖的顺从我吧，嘿嘿嘿放心吧，不会有什么事的，我会很温柔对待你的！”
　　“陈阳快出来，我的亲亲好老公，让老婆亲亲！”
　　“哎哟，原来你喜欢跟老婆玩躲猫猫呀，好，那我抓住你之后，要给你惩罚的哟。”
　　此刻弥莱雅的声音，仿佛从四面八方传了过来，无论陈阳躲到任何角落里，都能很清晰的听到她的声音，而此刻陈阳都快哭了。
　　“这种台词，一般不都是男的变态色魔，对女受害者说的吗？怎么现在还倒过来了呀？最关键咱们不是来做任务的吗？怎么莫名其妙的感觉，我就是那个任务啊，你负责来做掉我是吗？”
　　“妈呀，我就知道没那么简单！”
　　此刻陈阳瑟瑟发抖的，躲在二楼一间教室的课桌下面。
　　本来就打不过弥莱雅，现在弥莱雅还受到了规则保护，他就更打不过了。
　　躲在课桌下面的时候，他静静的听着弥莱雅的脚步声，脚步声还比较远，让他松了口气，不过很快脚步声忽然间消失了，这让陈阳有些疑惑。
　　想到这里，陈阳缓缓探出头，想看看弥莱雅在什么位置，结果头刚一出来，就见到弥莱雅雅漂浮在半空中。直接给他来了个脸对脸。
　　“嘿嘿老公！我找到你喽！”
　　“哎哟卧槽！”
　　陈阳大喊一声，一脚踢开了课桌板，又逃了起来，然后弥莱雅就这样飘在半空中，不紧不慢的追着，很快陈阳就躲到了二楼拐角处的一个厕所里。
　　而失去陈阳踪迹的弥莱雅，则开始在二楼每一间教室里慢慢寻找。
　　听到外面搬动桌椅板凳的声音，陈阳稍稍松了口气，然而这口气还没有松多久呢，他一扭头忽然看见一张惨白的脸，出现在他的身边。
　　“我去……”
　　陈阳一声惊呼，不过声音还没有完全发出呢，一张稚嫩的小手，已经捂住了他的嘴。
　　“别出声，不然会被鬼发现的！”
　　“不是，你谁呀？”
　　陈阳仔细一看，才发现这好像是个十来岁的小姑娘，长得白白净净的，身上衣服也挺干净，要不是因为脸色过于惨白，看上去应该还是挺可爱的。
　　“你好，我叫米莱！我一直住在这里，就等着你们来找我玩游戏。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，但是很快明白了过来，这小女孩就是这栋楼的鬼王啊，所以只要游戏开始，鬼王也是玩家之一？
　　“妈呀，你是鬼王，你还怕游戏里的鬼？”
　　“当然了，规则是绝对的，只要变成鬼的玩家就是无敌的，而且在这里拥有控制一切的能力，而我们是玩家，就必须按照规则来行事。”
　　“哦……好吧！”
　　陈阳一时间有些无语。
　　他是过来想要除魔的，结果现在他和鬼王变成了一个阵营了，反而是弥莱雅看上去更像是反派了。
　　随着弥莱雅的脚步越发接近，鬼王不再说话，而是用手指给陈阳指了个方向。
　　陈阳一看，发现头顶上有一个通风管道，于是他瞬间明白了鬼王的意思，随后他二话不说打开了通风管道，悄无声息的带着鬼王爬了进去。
　　很快，弥莱雅就来到他们之前躲藏的厕所里，然而将所有的厕所都翻了一遍之后，发现还是没有人，这让弥莱雅有些疑惑。
　　“咦，老公，你还挺会躲呀！可是我感觉你的气息离我很近啊，你还能在哪里呢？”
　　弥莱雅歪着脑袋，一副可爱的样子。


第530章 久违的赛跑
　　第五百三十章
　　然而就算陈阳带着鬼王又跑回来三楼，但是整栋建筑都在弥莱雅的掌控之下，很快他就感受到了陈阳的气息，又追上了三楼。
　　看到弥莱雅跑得飞快，陈阳都快哭了。
　　“我们不是来驱鬼的吗？怎么莫名其妙的自己玩起来了，弥莱雅你这么狠是不是？行，我就看谁狠得过谁！”
　　说着陈阳直接召唤出了土河车，土河车直接变成了一条土龙，而陈阳也没有放弃鬼王，一把就将她拽到了自己的身后。
　　鬼王小女孩坐上土龙的那一刻，觉得无比惊喜，而陈阳则操纵着土龙，开始在教学楼里闪转腾挪。
　　“哎哟，你还有这能耐呢，跑的贼快呀！”
　　“那可不，想追上我没那么容易！”
　　陈阳得意的说着，但弥莱雅的嘴角却是微微一翘，势均力敌才有意思呢，一面倒就没有意思了。
　　弥莱雅追击陈阳，追击了足足二十八分钟，陈阳看看时间也差不多了，接下来两分钟。就算弥莱雅追到他，也做不了什么了，于是果断地出现在了弥莱雅的面前。
　　而弥莱雅也知道陈阳想做什么。二话不说，直接拍了一下陈阳的肩膀，随后陈阳就成为了下一轮的鬼。
　　“嘿嘿，现在该我折腾你了吧？”
　　陈阳阴冷的笑着，但弥莱雅脸上却丝毫不惧，不过她脚下还是在跑，一边跑还一边说。
　　“大王!来抓我呀！”
　　“嘿嘿嘿，那我来咯！”
　　陈阳笑呵呵的驾驶着土河车去追击弥莱雅了，而弥莱雅则一把将鬼王抱到了自己的背上，带着鬼王跑了起来。
　　这边弥莱雅和陈阳玩的开心，但是观看直播的观众们却觉得这个画风好奇怪呀。
　　“不知道为什么，我总觉得陈大师好像又在给我们塞狗粮了。”
　　“是啊，本来应该很可怕的东西，怎么莫名其妙到他们手里，就变得这么不正经呢？”
　　“刚才陈大师跑得飞快，我还能相信，毕竟弥莱雅这个做事是有那么一点骚包。但现在人鬼对调之后，弥莱雅这是干什么呀？和皇帝在御花园里嬉戏吗？还大王来抓我呀！”
　　“话说这句话是谁发明的？是不是纣王啊？”
　　“好像是的！”
　　“纣王的都城好像是在河南啊，所以他俩人嬉戏的时候，会不会说的是，爱妃，中不中？中中中，大王你恁死我算咧！”
　　这弹幕不说也就罢了一说，瞬间所有人都被带歪了，每个人都在想象那种画面，然后就觉得哭笑不得。
　　就这样，陈阳和弥莱雅互相颠倒身份，硬生生的玩了三个多小时。
　　三小时之后，两人精疲力竭的倒在三楼的地板上，而一旁和他们玩了一路的鬼王，此时也很是开心。
　　三人躺了一会儿之后，鬼王的身上出现了星星蓝点，随后鬼王再也不是鬼气森森的了，而是变成了一个天真可爱的小女孩。
　　“谢谢你们，我还是第一次玩的那么开心呢。”
　　听到这句话，弥莱雅和陈阳同时坐了起来。
　　其实这三个小时他们是真的在玩，但主要的原因还是陪鬼王玩。
　　“果然所有的规则都不重要，重要的是最后一条规则，必须得让你玩得开心。”
　　鬼王点了点头。
　　“每一个进来的人都害怕我，他们都是被迫陪我玩，这样玩的一点也不开心。可是你们不一样，你俩自己都乐在其中，我终于玩了一场酣畅淋漓的躲猫猫。”
　　“现在我的心愿已了，我该走了，你们以后一定要幸福啊，若是有可能的话，我希望我来世做你们的孩子，我相信这样的话，我们三口之家一定会很开心的。”
　　说完后，鬼王就缓缓消失在了教学楼里，与此同时整栋教学楼也恢复了原来的模样，不再鬼气森森。
　　然而看到鬼王离开，陈阳心中莫名其妙的有一种不舍，虽然只认识了三个小时，可是这三小时，他真的觉得很开心，虽然他连鬼王的名字都没有询问，但是面对这个小女孩，陈阳就是很不舍很不舍。
　　而弥莱雅似乎感受到了陈阳的情绪，突然间抓起了陈阳的手。
　　“分别只是为了更好的遇见，她不是说了吗？她来是想做我们的孩子。”
　　一听这话，陈阳立刻收回了手。
　　“得得得，这八字没一撇的事儿先别说了，结不结婚，又不是单单我们俩说了算。我头顶上还有父母长辈呢。”
　　“行，那我们就先回去吧。”
　　完成了任务，两人便走出了教学楼，然而两人前脚走出教学楼，后脚这教学楼直接轰然倒塌。
　　看到教学楼倒塌后，陈阳愣了一下，随后弥莱雅悠悠的说。
　　“看来我们俩刚才玩的太过头了！”
　　陈阳：“……”
　　应该是吧！
　　……
　　回到教学区，弥莱雅去汇报任务了，而陈阳则是去找伊芙丽等人。
　　此时伊芙丽等人正在练习场里练习新学的魔法，然而陈阳刚走到练习场，就看到有一群衣着华贵的人围着伊芙丽。
　　为首的一个金毛，正流里流气的对伊芙丽说。
　　“没想到学院里还有这么漂亮的新生啊，今天晚上跟我去喝一杯吧，我的家非常的大，床也非常的柔软！”
　　金毛说完后，他身边的人还跟着一起笑了起来，而伊芙丽此时双拳紧握。额头青筋暴起，眼前这几个小卡拉米，她一抬手就可以把对方弄死。不过想了想后伊芙丽还是没有直接出手，毕竟这里是学院，随便出手杀人，可能会引起不必要的麻烦。
　　然而伊芙丽是这样想的，可不代表陈阳是这样想的，伊芙丽可是他当女儿一样养着呢。
　　这小黄毛竟敢来摘桃子，太不把他这个老父亲放在眼里了，正好刚才鬼王离开，他有一肚子火无处发泄呢。
　　“善檀功德！”
　　一声怒吼。
　　一棵大树轰然而起，随后这些黄毛就全部被善檀功德钉在了半空中。
　　这几个黄毛的实力真的很弱。
　　一般诡异的实力只要达到四级的话，挨了这一下都能支撑一段时间，而他们挨了这一下之后，瞬间死翘翘。
　　把这几个小黄毛叉死之后，陈阳乐呵呵的来到了伊芙丽的面前。
　　“伊芙丽，你没事吧？”
　　而此时伊芙丽却无比震惊的看着陈阳，随后有些尴尬的说。
　　“哥哥我没啥事儿，但我感觉你得有事了。”
　　“啊？？？”


第531章 真有法律啊！！！
　　第五百三十一章
　　伊芙丽这么一说，陈阳疑惑了，我帮你出头，你咒我不好？
　　“不是，你啥意思啊？我看到流氓调戏你，帮你出头，你这样对我？”
　　“我不是在咒你，这几个小混混，说句实话我自己也能解决，那你觉得为什么我不愿意出手呢？”
　　陈阳摇了摇头，他怎么知道？
　　伊芙丽用看智障的眼神看了他一眼。
　　“那还不是因为这几个是皇族啊，我不想惹事儿，本来我只是想吓唬吓唬他们，结果没想到我还没动手呢，你就直接出手了，而且一出手直接就把他们给宰了。你知道什么是皇族吗？皇族就是在天榜之上的存在！”
　　一听这话，陈阳不屑的撇了撇嘴，区区皇族而已，我纵横怪谈那么多年我怕过吗？
　　“什么皇族啊？我遇到的皇族还少吗？女帝，苍蓝，哪个不是皇族啊？我纵横怪谈那么多年，区区皇族能奈我何！”
　　然而陈阳刚不屑的说完，下一刻一扭头就见到一大堆人围了上来。
　　看到这些穿着制服的人，陈阳一眼就认出了这是学校的执法部门。
　　不对，准确的说是，整个世界的执法部门，因为圣剑学院本身就是整个怪谈世界的最高行政机关。
　　半小时之后。
　　陈阳在大牢里疯狂的拽着铁栏杆。
　　“卧槽，真有法律啊，真抓我呀？真有事儿啊！”
　　陈阳骂骂咧咧大叫的时候，星空深处的万神殿里，所有的古神都笑的前仰后合，九号更是笑得满地打滚。
　　“不行了不行了，快快快截个图，我得把这张照片给挂起来，他这个表情太搞笑了！”
　　“来来来我给大家学一下，卧槽，真有法律啊，真有事儿啊！哈哈哈哈！我不行了，没想到他真的吃瘪了！”
　　“我们好像已经找到了对付他的办法了，他这种人，除了毛爱国那种折腾人的倒霉蛋之外，就是得靠正规的执法部门！”
　　“不管靠什么吧，反正他这个样子是真的很搞笑啊！”
　　陈阳当然不知道，这群古神们都笑得如此猖狂，此时的他满脸震惊之色，他是真没想到自己会在怪谈世界里被抓进监狱里。
　　“我纵横怪谈世界那么多年，也算是通关四五十个怪谈了。也没有见过哪个怪谈敢把我抓起来的呀，什么怪谈能把我抓住啊，什么怪谈有监狱啊，什么怪谈出现过法律了？？？”
　　这一刻陈阳真的快哭了，这次的世界完全出乎他的意料，其实刚才他也不是没想过反抗，只是执法部门派来了一百七十多个人，一群人在他没有反应过来的时候直接一拥而上。
　　而他前脚想发飙，把这些人解决掉时，后脚这群人也不知道拿出了一张什么怪怪的东西，往他身上一贴，他顿时就使不出力气，然后就被带走了。
　　而伊芙丽等人也不是第一时间没来营救，只是这群执法者说他是英雄，不会虐待他的，至于这个事怎么解决，还是找弥莱雅学姐去商量，所以伊芙丽第一时间带人去找弥莱雅了。
　　陈阳在牢里又喊了十几分钟之后，牢门被打开了，随后陈阳就见到了弥莱雅，带着伊芙丽走了进来。
　　“哎呀，老公，你怎么把自己折腾进这个地方了？”
　　“这事也不能全怪我呀，我也不知道那群人是皇族啊，而且你不是说我是英雄吗？皇族就这样对待英雄？”
　　一听这话弥莱雅都不乐意了，随后拿出了一份文件递给了陈阳。
　　陈阳打开文件看了看，结果一边看，冷汗一边就下来了。
　　“不是，也没人跟我说，他们真的是皇子啊，等等，我宰了几个皇子啊？”
　　“不是你宰了几个皇子的问题，而是你基本上除了太子，剩下的皇子都被你宰了，你还真是干净利落啊，一刀下去，二十几个皇子一个都不带剩的。你是如何做到斩尽杀绝的！”
　　此刻弥莱雅都无语了，要是只杀一两个，她还能周旋一下，但一下子杀二十几个，她怎么周旋，那皇帝气的鼻子都歪了好不好？
　　本来皇族还挺人丁兴旺的，二十四个皇子，想着就算出点意外也有人接班，这下倒好了，太子都没有人跟他抢了，因为剩下二十三个全被陈阳一个人宰了。
　　而听了这话之后，伊芙丽在边上怯生生的说。
　　“也不算斩尽杀绝，不是还留了一个太子吗！”
　　“他要是连太子都解决了，那我现在就不是在牢里见他了，而是在断头台上见他了！”
　　弥莱雅这么一说，陈阳当时就哭了，他是真不知道这个国家的皇子，一起来调戏伊芙丽呀！
　　“那弥莱雅，现在还有什么办法解决吗？”
　　“难喽，就你这种情况，就算越狱了，估摸着这个世界也容不下你。”
　　“话说，皇族真的有这么大的权力吗？我还是第一次见到怪谈世界里的皇族，有那么大的权力？”
　　一听这话，弥莱雅直接翻了个白眼。
　　“你进来的第一天我就提醒过你，天榜之上只有两种人，一个是我，一个就是皇族，谁像你那么大胆呢，一下子几乎把皇族给杀绝了。”
　　听到这里，陈阳忽然间感觉到有什么地方不太对，很快他疑惑的问道。
　　“要是这样说的话，你为什么会和皇族有着同等的地位？你难道也是皇族？”
　　弥莱雅摇了摇头。
　　“我不是皇族，准确的说，我比皇族更加高贵一些，这个世界连皇族都能消失，唯独我不能消失。至于为什么，那我要和你讲个故事了。”
　　“这个世界诞生之初，其实人族是很弱小的，所有的人族几乎只是一种粮食，我们被妖族欺负，被魔族当成了食物，被神族当成了奴仆。”
　　“那就在我们人族，永无翻身之日的时候，有一个人出现了。他叫撒法，传说中的人王。”
　　“人王大人很特别，他刚刚诞生的时候几乎没有什么力量，也不被任何人看好，他没有什么斗气天赋，也没有什么魔法天赋，唯一拥有的一点点天赋，就是风属性魔法的天赋。”
　　“不过他的这些能力，在人族天才面前都不值一提，就更别说神族和魔族这种大族了。”
　　“可是很快奇迹就诞生了。”


第532章 就剩一个办法了
　　第五百三十二章
　　“那么多年，大家都在研究到底是天赋更重要还是智商更重要。”
　　“不过从人王大人真实经历来看，智商远比天赋重要，虽然人王大人只有一点点微弱的风系天赋，可是他居然凭借自己的超高智商，将魔法拆分成了各种音节图案，然后再随意的组合。”
　　“凭借这一点，人王大人创造出了世界上百分之九十九的魔法，之后他还用同样的方法，拆分了斗气的修炼方式，现在我们所修炼的所有斗气，都是人王大人创造的。”
　　“当他将两种力量全部修炼到顶级之后，他就向妖族、魔族、神族、三族同时开战，以一人之力灭杀了妖魔神三族，最终让我们人族一家独大。”
　　听到这里，陈阳都感觉有些热血沸腾，天哪，这世上还有这样的天才。
　　“人王大人的确很伟大，可问题在于和你有什么关系，和皇族有什么关系？”
　　“皇族就是人王大人留下的血脉，所以他们享受了至高无上的权利，至于我，出生的时候，人王大人所穿的那套黑色铠甲，莫名其妙的来到了我的身边守护，所以我被所有人认为是人王大人的转世。现在你明白了，为什么我的地位超凡脱俗了吧？”
　　弥莱雅说完后，陈阳恍然大悟，原来是这样啊。
　　“好，我算是知道你和皇族的特殊性了，但是现在不是说这些事情的时候吧，你先想想办法到底，该怎么把我救出去啊？”
　　“这要是救不出去，我就只能越狱，然后大杀四方了！”
　　陈阳有些无奈，在别的世界大杀四方应该问题不大，可这个世界不一样。这个世界有弥莱雅这样的存在，要是弥莱雅对他动手，他还真不是对手。
　　最关键现在长海和苍蓝他也没找到，都不知道俩人在什么地方。
　　其实要是集合了长海、苍蓝、伊芙丽、再加上他，四个人一起对付弥莱雅，可能还有一点点的胜算。
　　听到陈阳的话后，弥莱雅直接把一本校规丢给了陈阳。
　　“其实也不是没有解决办法，解决办法就写在校规里，你翻到最后一页看一看。”
　　“嗯？”
　　陈阳打开校规，结果发现最后一页写的是千人战。
　　“这是人王大人定下的规矩，若是有人犯了罪大恶极，那么可以申请挑战千人战，也就是连续和一千位对手对战。若是能赢下千人战，那么他无论犯了什么样的罪都可以抹除。”
　　“而且这千人战不是皇族规定的，而是一种规则，是人王大人当年定下来的。”
　　“当然，千年以来从来没有人成功活下来过，毕竟不吃不喝不眠不休的，连续打一千人，难度实在是太高了。”
　　不吃不喝，不眠不休的打一千人，确实难度很高，但是陈阳不需要，思考了片刻后，陈阳好奇的问。
　　“那我能不能一下子打一千人呢？就是让他们一千人站在一起，我一下子对敌？”
　　“你确定要这样做吗？一打一千，虽然打一千场很困难，但好歹还有赢的希望，你要是一下子对一千人，就是我也很难获胜啊。”
　　“那也就是说，这并不违反规则？”
　　“当然不违反，反正千人战只是说对一千人，又不一定说非要一个一个的挑战。”
　　“那这事就简单了，行，你帮我申请一下，我要打千人战！”
　　弥莱雅狐疑的打量了一下陈阳，随后点了点头。
　　“既然如此，我就帮你申请去。”
　　说着弥莱雅转身便走出了监狱。至于伊芙丽她没有管，反正让伊芙丽多陪一陪也没关系。然而当弥莱雅离开之后，伊芙丽才表情纠结的看向了陈阳。
　　“你这是又要坑人了呀？”
　　“什么叫又要坑人，那是肯定要坑人好不好！”
　　伊芙丽苦笑，果不其然，弥莱雅不了解陈阳。
　　一招万物之上可以像陨石一样的砸向地面，到时候别说一千人了，你就是一万人站在那里，也一口气灰飞烟灭。
　　相比之下，一个一个上可能还好一些，这要是一千人站在一起，都不够陈阳打一轮的。
　　……
　　当天，陈阳要打千人战的消息，就传遍了整个学院。
　　听到这个消息，国王自然是气得半死，陈阳不单单一口气灭了他二十三个儿子，还打算打千人战，洗脱自己身上的罪名。
　　这合适吗？这合适吗？
　　而陈阳要打千人战的消息放出去之后没多久，就有一千人被选中和陈阳对战。
　　其中居然就有太子。
　　得知自己唯一的儿子也要上去和陈阳对战，国王自然是无比紧张。
　　这要是太子上去，一不小心被陈阳干掉了，那皇上基本上就算是绝后了，不过想了想又觉得这样的可能性不大，毕竟他可以把太子排到最后啊，到时候先打九百九十九场，最后再让太子收割陈阳的生命，也是不错的选择。
　　而自从陈阳申请千人战之后，陈阳就不用关在监狱里了，他可以出来，因为一旦你申请就会被规则锁定，你想逃都逃不掉。
　　在牢里关了一天，再次走出来的时候，陈阳突然间感觉到了自由的可贵。
　　“陈阳同学，你一定要加油啊！”
　　陈阳这头还在呼吸新鲜空气呢，忽然间就听到身后有人和他说话。
　　陈阳一愣，一扭头结果发现他的身后，密密麻麻站着好多人，目测过去至少上万了。
　　“这啥情况啊？”
　　陈阳一愣，而这时弥莱雅出现在他的身边，笑呵呵的说。
　　“那还用说吗，自然是大家都来给你打气加油呗！”
　　“啊？为什么？”
　　“其实随着时间的推移，皇族已经渐渐变成这个国家的毒瘤了，他们享受着这个国家至高无上的权利，可是做的事却是欺男霸女的事儿。”
　　“然而他们拥有特权，所以也无法对他们进行审判，久而久之，大家对皇族的印象就越来越差。”
　　“而你这次很牛逼啊，一口气把二十三个皇子都给弄死了，这些都是罪大恶极之人，而且你还要打千人战，准备洗脱自己身上的罪名，所以大家都是来支持你的。”
　　听到这里陈阳恍然大悟，最后毫不客气的扭过头来，对着众人挥了挥手。
　　“谢谢各位的支持啊，放心吧，我一定不会辜负大家的期待，一定把皇族全宰了！”


第533章 能稍微等我一会儿吗？
　　第五百三十三章
　　这千人战不是人为控制的，而是由规则定制的，从陈阳宣布要打千人战到开战，只花了三天时间。
　　人选也不用挑，所有的人都被规则制定好，直接上场就行了。
　　比赛场地是一个类似大体育场的地方。
　　皇室坐在最顶上的高台上，这个位置是全场最好的观景台，可以把现场看得非常清晰。
　　与此同时，一千位参加千人战的选手们也都出现在了后台。
　　观众和选手都到齐了，就剩下陈阳了。
　　等了不到五分钟，最上方的国王就开始不耐烦了。
　　作为国王从来都是别人等他，他什么时候等过别人了？
　　然后还没等他发牢骚呢，所有人就听到一阵沉重的脚步声。
　　所有人一脸懵逼。
　　随后所有人都看向了选手出场的通道。
　　而这一看才发现，是陈阳来了，只不过此时的陈阳身上，还背着一块很大的石碑走了过来。
　　这石碑一看就很沉重，所以导致陈阳的脚步也变得极为沉重。
　　好不容易走到比赛场地，陈阳一使劲把那块石碑放了下来。
　　“唉哟我去，累死我了！”
　　“大胆！”
　　就在陈阳喘着气的时候，国王看清楚了石碑上的字，随后气的直接从椅子上跳了起来。
　　而此刻观战的皇族们，也一个一个怒发冲冠，因为陈阳背来的石碑不但大，上面还刻着一行大字，屠尽天下皇族。
　　“给我杀了他，给我杀了他！”
　　国王气的在高台上大喊大叫，声音洪亮，看来也是有点功夫在身上的。
　　不过很可惜，也就那么点功夫了。
　　听到国王的大喊大叫之后，陈阳也是有些尴尬，随后指着身边的石碑，喊道。
　　“别喊了，别喊了，这又不是我刻的！我只是受人之托把这搬过来而已！”
　　“受人之托，受谁之托？”
　　“受天下人之托！”
　　陈阳突然间一改嬉皮笑脸，一脸严肃的说着，随后现场一片安静，此时正在观看直播的观众们都忍不住竖起了大拇指。
　　“陈大师这个逼装的好！”
　　“这个逼，我愿意给十八分！”
　　“为啥是十八分？”
　　“因为拆开来正好是666！”
　　“……现在是怎么样？错过一个梗，会判刑是吗！”
　　陈阳说完之后，国王气的都快脑溢血了，他刚才听到陈阳这么说，还以为陈阳认怂了呢，结果没想到，这非但不是认怂，只是在耍他玩而已。
　　不过就在国王又想要气急败坏大喊大叫的时候，弥莱雅站了出来。
　　“好了，选手已经入场，那么接下来我们就开始正式的千人战！”
　　“请稍微等一下，我在这里有一个请求！”
　　弥莱雅看向了陈阳，随后微笑着问。
　　“陈阳，你有什么请求？”
　　“我的请求就是我不想打车轮战，我打算直接以一人之力单挑一千人，麻烦直接让他们全部上场吧！”
　　听到陈阳的请求，弥莱雅没有立刻答应下来，而是抬头看向了高台上的国王。
　　“陛下！参赛选手陈阳，准备以一人之力直接单挑一千人，请问您是否同意？”
　　“同意!同意!给我弄死他！”
　　国王毫不犹豫的就答应了下来，然后听到国王答应后，弥莱雅和陈阳脸上都露出了诡异的微笑。
　　这石碑是计划好的，专门就是用来激怒国王的，而激怒国王的作用就是让他失去理智，不要多想。
　　最终达到，答应一千人直接和陈阳对战的效果。
　　不过在众人看来，国王会答应也很正常，车轮战还有活路，以一人之力直接对抗一千人，大家都不觉得陈阳会有任何活路。
　　很快一千人就全部上场了。
　　虽然足足有一千人，但是陈阳一眼就看到了太子，毕竟别的人都粗布麻衣，就这一个人穿的骚包的就像交际花似的。
　　而看到太子的那一刻，陈阳长长的叹了口气，完蛋了，这基本上皇族要绝后了，最后一个也保不住了。
　　想到这里，陈阳连忙凑到了弥莱雅的身边，小声的问。
　　“我要是在千人战的时候把太子给弄死了，我不会前面的罪名还没有洗清，后脚又被安上新的罪名吧？”
　　“不会不会，放心吧，千人战里出现伤亡都是正常的，不会给你安罪名的，而且只要你完成千人战，身上不管有什么罪名，都一口气洗清了，话说回来，这规则真的是对皇室很不满啊，最后一根独苗，都给你弄上来了，可惜呀，以后皇室看来是无人继承了！”
　　弥莱雅说完之后，直接举起了手。
　　“好，双方选手全部入场了，那我正式宣布，千人战就此开始！”
　　弥莱雅宣布开始后，一千人二话不说，就准备冲向陈阳，而就在这时陈阳抬起手，大声喊道。
　　“等一下等一下，你们让我做一下热身运动行不行？你们有一千人，一千人打我一个，不会连个热身都不让我做吧，你们不至于害怕我，害怕成这样吧？”
　　陈阳这一说，一千个参赛选手都脚下一顿，下一刻所有人都看向了太子。
　　而太子想了想之后，最终点了点头。
　　“行，那就让你多活一分钟！”
　　“那就感谢太子殿下了！”
　　陈阳呵呵一笑，抬起了双手。
　　看到陈阳抬起双手太子有些疑惑，这算是热身运动吗？
　　然后就在所有人不解陈阳到底要干什么的时候，天空忽然间变黑了，下一刻所有人就看到空中出现了一个黑洞，黑洞之中有一把如同陨石大小的桃木剑，正缓缓的伸了出来。
　　“哦，我的热身运动完毕了！接下来就看各位了！”
　　陈阳一边说，一边飞到了半空中。
　　此时别说参赛选手了，连观众们都傻眼了，这个大小的桃木剑要是插下来，不仅仅是参赛选手全死光了吧，会场里的所有人都要死翘翘呀。
　　也不知道是谁突然间尖叫了一声，下一刻开始发了疯一样的往会场外跑。
　　此时国王也被这巨大的桃木剑给吓到了，二话不说就往外跑。
　　场上的一千个参赛选手，他们此时也想跑，但是跑的时候才发现，他们居然跑不出会场啊。
　　“完了，我们是被选中的参赛选手！规则限制我们逃不了！”
　　“啊！陈阳大人，我错了，我们认输，求求你了，饶我们一命吧！”
　　然而不管参赛选手们怎么祈求，陈阳的法术已经停不下来了。于是所有人只能眼睁睁看着这把巨大的桃木剑，直直的插了下来。


第534章 第二次审判
　　第五百三十四章
　　“以我雷霆，击碎黑暗，雷霆嘎巴！”
　　天空中的陈阳大喊一声，随后桃木剑就直直的插了下去。
　　于是所有人就听到了一声巨响。
　　随后这撞击变成了巨大的爆炸，火光冲天，照的所有人都睁不开眼。
　　大家有的闭眼，有的低头，人群中只有陈阳的同伴们默默的戴上了墨镜，直视着惨烈的一幕。
　　“陈大师做事永远那么疯狂！”
　　“可不是吗？我就猜到他今天肯定得用万物之上！”
　　“唉，这些人不动脑子啊。你说你们要是打车轮战多好啊，了不起把他累死，这下好了，一千个人聚在一起，不就等于送人头了吗？”
　　“你这话自己说说就得了啊，要是被陈大师听到了，你信不信他用他的桃木剑，给你菊花捅个对穿，让你从此不再受便秘的苦恼！”
　　参赛选手们喋喋不休，但是这也只是打趣，毕竟他们是跟着陈阳混的，都不会想要陈阳出事。
　　只不过眼前这个画面太过惊悚。
　　你说你要是只是杀了一千个人也就算了，现在硕大的会场都被你破坏掉了。
　　甚至刚逃出会场的那些观众们，都被巨大的爆炸给卷飞了出去，而跑的最慢的，肯定是那些皇室啊，尤其是国王，谁让他们站在最高的观景台上，以至于下来的时候跑在了最后。
　　所以别的观众只是单纯的被吹飞，而这国王就不一样了。
　　他不但被吹飞，甚至连身上的衣服都吹走了，现在还光膀子在天上飞呢。
　　等到尘埃落定之后，会场之上就站着陈阳一个人了，剩下全是一片焦土。
　　而此时众人的目光没有落在陈阳的身上，而是齐齐落在了国王的身上，毕竟国王大人光着膀子，衣不蔽体，这样的画面还是很难得一见的。
　　而国王看了看自己，又看了看空无一物的会场，又看了看陈阳，当时就气崩溃了。
　　他刚想说些什么，结果可能是脑溢血发作了，直接两眼一黑昏了过去。
　　而陈阳才不管那么多呢，乐呵呵的对着众人招了招手。
　　“我这样应该算打赢千人战了吧？我这下无罪了吧？”
　　陈阳乐呵呵的说着，而弥莱雅看了一眼已经气晕过去，并且还光着膀子的国王，有些无奈的撇了撇嘴。
　　“前面的罪可能是平了，但现在你可能有新的罪出现了！”
　　“啊？”
　　……
　　当天下午陈阳被带上了法庭，此时国王正坐在原告席那里，气哼哼的说道。
　　“这个人渣！我要求现在就处死他！”
　　虽然皇族至高无上，但是皇族的象征意义大于实际意义，就从权力上来说，其实影响不了大部分的行政机关。
　　就像现在，法庭的法官听了这话之后，满脸不屑的说。
　　“陛下，请您注意您的措辞，这位陈阳先生不是什么人渣。”
　　听到这话，国王受不了了，直接暴起狂吼道。
　　“他杀了我所有的孩子，我还不能骂他两句吗？”
　　一听这话，法官刚想说话，结果陈阳自己却举手了。
　　“法官大人算了吧，我也能明白国王大人的痛苦，所以让他骂两句就骂两句吧，只要他能消消气，不至于脑溢血气死过去，我是能够接受被骂两句的。”
　　一听这话，边上的弥莱雅直接翻了个白眼，你是懂拱火的，你是懂嘲讽的。
　　果不其然，国王听了这话，气的差点就要从原告席里跳出来揍陈阳了。
　　不过这时法官拦住了他，继续说道。
　　“此次开庭呢也不是什么大事，主要是再判定一下陈阳先生您的罪，首先，您确确实实是杀了皇族，但是千人战的成功，的确是消了您身上的罪。”
　　“不过此次开庭的意义呢，就是国王大人并不想承认您的千人战成功了。对此您有什么解释吗？”
　　一听这话，陈阳连忙解释道。
　　“这还有什么好解释的呀？我要求一千人一起上，这是给我自己增加难度，并且国王大人当时是同意的，现在我已经成功的打败了，并且规则上也承认了，所以这应该不需要解释什么吧？”
　　“你放屁！”
　　一听这话国王又愤怒了，而这时法官直接敲了敲身边的木锤子。
　　“陛下，请你冷静一些。这位陈阳先生说的很对，千人战并不是由我们掌控的，而是由规则掌控的，现在规则上并没有任何的异议，就代表陈阳先生的确是完成了千人战。”
　　一听这话，国王又想发飙，但这时法官话锋一转，继续说道。
　　“那么现在要讨论一下，您接下来的问题，您的千人战的确是成功了，前面的罪责是一笔勾销了，但现在您还有两项新的罪名，第一项是破坏了学院的竞技场。”
　　陈阳苦笑好吧，这个他好像赖不掉了，的确就是他用了大宝剑，把竞技场给拆了的。
　　“第二件事呢，就是因为您的威力太大，导致国王大人当场爆衣，直接在众目睽睽下L奔。这就属于对皇室的大不敬了，但是我能理解，毕竟生死决战，有些招数的力量不好掌控。”
　　“所以本法庭最终作出决定，破坏竞技场请您用至少三次s级的任务来弥补，或者完成一次ss级的任务。”
　　“至于国王大人爆衣这件事儿，就请您当庭向国王大人道个歉！”
　　听完审判，陈阳满意的点点头。
　　很明显这审判长还是向着自己的，所以二话不说，他直接跳到了国王的面前，深深的鞠了一躬。
　　“国王大人，我为我的行为向您道歉，真是不好意思，让您丢人了！但话还是要说回来，相比您的儿子，您已经太幸运了，至少你还活着！”
　　说完陈阳乐呵呵的回到了自己的被告席。
　　而国王一听这话，气的直接眼前一黑，话也没说出来，再次晕了过去。
　　国王晕过去之后，法官看了看现场，直接当庭宣布。
　　“国王大人对此次裁决并没有什么异议，好，那么本次庭审就此结束！”
　　敲完小锤子之后，此次庭审正式结束，不过庭审结束后法官并没有离场，而是走到了陈阳的面前，笑呵呵的和他握了握手。
　　“陈阳先生，真是恭喜你了！”


第535章 天榜第一的待遇
　　第五百三十五章
　　“恭喜？恭喜我什么？”
　　陈阳有些不解，虽然他的确逃过了审判，也没有付出什么代价，但是接下来他还得做任务，又得给别人道歉，这有什么值得好恭喜的？
　　“我恭喜你，是因为接下来你就是天榜第一了，在这个学院里，除了皇族和弥莱雅大人之外，你就是最高贵的了。”
　　“啊？”
　　听到这话不仅仅陈阳愣住了，连围上来的伊芙丽等人也愣住了，陈阳没有挑战过呀，怎么莫名其妙就变成天榜第一了？
　　而这时弥莱雅也走了上来。
　　“法官说的是对的，接下来你就是天榜第一。因为根据规则，只要你成功的通关了千人战，那你就是天榜第一。毕竟你能一个人打一千个人，不是天榜第一，似乎也说不过去。”
　　“还能这样啊？”
　　陈阳眼睛一亮。
　　这段时间，在学院里他已经知道了天榜的好处，天榜不仅仅可以住别墅，而且吃的也是最好的，甚至还有很多的优待。
　　而天榜第一，毫无疑问肯定是特权最多的，陈阳没想到这千人战还能带来这样的好处。
　　“好了，事情都结束了，正好之前你们解决德古拉公爵那件事儿，还没给你们奖励呢。跟我去武器库吧，去挑一下你们想要的奖励！”
　　“好！”
　　……
　　很快陈阳就带着所有人，跟着弥莱雅来到了武器库，来到武器库，众人才发现这里的武器挺奇怪的。
　　先说这武器不管保管的多么糟糕吧，好歹也得是铁的呀，但这里的武器为什么全是石头的？
　　看到众人疑惑的表情，只见弥莱雅随手拿起了一件武器，对众人说道。
　　“圣剑学院之所以叫圣剑学院，因为这里的武器都是曾经的英雄们使用过的。”
　　“这些武器都不是普通的武器，它们都是有自我意识的武器。在它们原本的主人去世之后，它们就自我封印，随后留在了这圣剑学院。”
　　“与其说是你们挑选武器，不如说是它们在挑选你们，你们走到它们的面前，如果这武器发出光芒，愿意褪去身上的封印，那就代表你们和它有缘。”
　　一听这话，所有人都眼睛一亮，天哪，还有这种事儿呢？
　　“好了，你们各自挑选吧，希望你们能被这些武器认可。”
　　弥莱雅说完后，所有人都开始兴冲冲的在武器库里逛了起来。
　　众人一会儿拿起这个武器，一会儿拿起那个武器，但始终都没有出现任何反应。
　　陈阳也在闲逛。
　　然而逛了一圈，他没有感觉到有什么眼缘的东西。
　　作为道士，还是要相信自己的第一直觉的，如果你看什么东西有眼缘，那才代表这个东西可能和你有缘。
　　然而陈阳逛了一圈，很明显的感觉这里的东西都和他没有关系，不过想想也是，他常用的是桃木剑，而现在还有五帝剑，以及小世界里的那把剑。
　　都已经有三把剑了，就没必要在这里找武器了吧？
　　就在陈阳这样想的时候，忽然传来的一声惊呼。
　　“亮了亮了，我被认可了！”
　　听到声音众人很激动，立刻跑过去。
　　而弥莱雅此时也走了过来，发现第一个触发武器的居然是漂亮国的杰克。
　　只见此时杰克手里拿着一把，类似于长枪的长杆武器。
　　不过这个枪头倒不是正常枪的枪头，而是类似于钩爪的枪头。
　　然而造型虽然奇怪，可这个武器此时在发光，而且看上去很笨重的武器，在杰克的手上就仿佛没有重量一般。
　　看到这一幕，所有人都没发现，弥莱雅的嘴角露出了一个不易察觉的笑容。
　　与此同时，现实世界里，漂亮国的观众们也无比激动。
　　“杰克参加了那么多次怪谈世界，终于得到了应有的奖励啊！”
　　“是啊是啊，这把武器一看就很不凡，以后有了这把武器，杰克大人的战斗力一定会上升几个台阶，再也不用看陈大师的脸色了。”
　　“楼上的说话注意点，陈大师的脸色还是得看的，这差距不是一把武器可以弥补的好吗？”
　　“也是……”
　　杰克激活了一把武器之后，让剩下的众人也信心暴增，一个个继续寻找了起来。
　　很快接二连三的就有人触发了武器。
　　等到下午离开武器室的时候，已经有十八个人得到了武器。
　　得到武器的都很开心，而没得到武器的有些垂头丧气，不过这时陈阳发现有些怪异，那就是得到武器的是原来的参赛选手。
　　也就是说，除了他之外，另外十八个国家的参赛选手都得到了武器。
　　而没有得到的是小黄、还有毛九阳三人，以及他自己和伊芙丽。
　　感觉上有点太巧合了，但是又仔细想想，他们是道家的人，感觉那些武器不认可他们也是正常的。
　　“好了，这就是给你们的奖励了，没有拿到武器的我也没有办法，想给你们奖励，可是你们和这些武器无缘，不过没关系，我会给你们再弄点少见的法术，你们好好学习就是了。”
　　“陈阳！今天开始你就不用回你的宿舍楼了，你是天榜第一，有天榜第一住的地方，跟我走吧，去看看你的新家。”
　　陈阳点了点头，这一次他没有拒绝。
　　不过这次他不是一个人去的，而是拉上了伊芙丽。
　　伊芙丽一个人在女生宿舍，也是不习惯的。
　　毕竟伊芙丽很长一段时间都是和他一起住的，现在伊芙丽变大了，当然不适合睡在一起，不过陈阳住的是别墅，单开一间房间还是没问题的。
　　而这一次弥莱雅也没有阻止，很快两人就跟着弥莱雅来到了别墅区。
　　一来到别墅区，陈阳就发现自己的别墅就在弥莱雅的边上，它们两栋别墅，就是别墅区里最好的两栋建筑物。
　　而推开门之后，陈阳惊讶的发现，此时别墅里已经有四个女生在打扫了。
　　“这是……”
　　“别惊讶，这是你的贴身女仆，天榜第一的待遇，这是新生里挑出来最好看的四个女生。她们会负责你的饮食起居，打扫卫生，当然还可以负责夜晚的消遣。”
　　弥莱雅说话的时候极具挑逗，但陈阳却是鸡皮疙瘩起了一身，他知道弥莱雅只是逗他玩的，他要是真敢做什么，弥莱雅肯定会弄死他。


第536章 sss级任务
　　第五百三十六章
　　“陈大师这日子过得真是美好啊！”
　　“可不是吗？每天都是美女环绕在边上，所有人都对他恭恭敬敬，吃的是最好的，住的是最好的。天哪，天堂也不过如此了吧！”
　　“也别这么说，别的参赛选手也是捞到好处了，你们看看他们，现在不是在刻苦训练吗？”
　　此时大家的生活也彻底分开了。
　　陈阳这边正在享受生活，每天都是吃的最好睡的最好。
　　而别的国家的参赛选手，因为得到了武器，所以在那里刻苦训练，争取和武器融为一体，至于没得到的毛九阳等人，也得到了一些特殊的法术，正在那里修炼。
　　身边被美女环绕，本来陈阳以为弥莱雅会很生气，结果没想到弥莱雅最近一段时间似乎很忙，很少出现在他的面前，偶尔出现也只是点头微笑，讲几句话之后就迅速离开了。
　　说实话，这让陈阳很是怀疑，毕竟现在的弥莱雅和之前的弥莱雅相差太多了。
　　不过对方不打扰，陈阳也觉得挺不错的，所以很悠闲的过着日子。
　　然而这样的悠闲日子并没有持续太久，仅仅五天，就有一个漂亮的小学妹来到了陈阳的面前。
　　“陈学长，任务处让你过去，好像是有您的任务。”
　　“好的。”
　　陈阳笑着点了点头。
　　此时的伊芙丽正在练武场里，跟着德古拉学习黑暗魔法，所以陈阳便一个人去了任务处。
　　现在陈阳是天榜第一，所以大家看到陈阳也非常的恭敬，任务处的老师们也是点头哈腰的，很快陈阳就拿到了此次的任务。
　　看到任务，陈阳的第一反应就是，世界树是什么鬼东西？
　　“等一下，世界树？这是啥？”
　　“陈同学，您刚刚成为天榜第一，还没有接触到太多，很多事情还不知道。”
　　“这是我们这个国家，或者说这个世界最大的秘密。虽然我们这个国家看起来很大，但实际上在我们国家之外，还有一些蛮荒之地。”
　　“那些蛮荒之地里都是一群野人，他们都是和魔族、妖族通婚后生下来的生物。当年人王大人饶了他们一命，把他们驱赶到了外面生活，并没有赶尽杀绝。”
　　“之后，人王大人亲自种下了一棵世界树，这棵世界树有神奇的力量，它会在我们王国的穹顶之上创造出一个结界，单独将我们王国分割开来，而这一次就是因为世界树好像出了一些问题。能污染世界树的一定是非常可怕的存在，不过以您的实力肯定没什么大问题，所以这一次就算是您的惩罚任务，请您直接去完成它！”
　　任务处说完之后，陈阳点了点头。
　　“行，那什么时候出发？”
　　“现在！”
　　说着任务处的老师，指了指边上的传送门，让陈阳看了看时间。
　　“距离吃晚饭还有四个小时，差不多。”
　　陈阳也没多想，只是一个探查任务，打不过还不能跑吗？所以陈阳并不在意这个事。
　　甚至于现在陈阳的想法是，这个任务可能只是弥莱雅特别安排的，说是惩罚任务，但象征意义大于实际意义，也就是说，这个任务应该没有那么难。
　　也许世界树边上会有九级的诡异，但以陈阳现在的实力，解决这种东西也不是什么大问题，所以陈阳非常果断的决定，一个人前往任务地点。
　　然而就在陈阳进入传送门之后，弥莱雅出现在了任务处。
　　不过米莱雅出现后，周围所有的人都看不见她，而此时的弥莱雅穿着一身黑色的铠甲，直直的盯着传送门，眼神中透着疯狂。
　　“英雄！这种感觉很不错吧！呵呵。”
　　……
　　穿过传送门，陈阳发现自己出现在了一个奇异的空间，空间里几乎啥都没有，眼前只有一棵参天大树，这树大到让陈阳都有一些震惊。
　　“天哪，这树应该有上万米高了吧？话说怪谈世界真的是啥都有啊，这种东西都能搞得出来？”
　　就在陈阳惊讶于眼前世界树高大的时候，一个人影从黑暗中走了出来。
　　“你还真的一个人来了，胆子真是够大的呀！”
　　看到突然间冒出来一个人，陈阳一点也不惊讶，他本来就是来解决问题的，那这个人应该就是问题的源头了，所以他果断的笑了笑，说道。
　　“你就是这次任务的问题源头吗？”
　　“算是吧，毕竟这次任务是我发布的。”
　　一听这话，陈阳皱起了眉头，随后又上下打量了一下男子，男子一身黑色的铠甲，连脸都被遮住了，所以完全看不出相貌，身材的话因为有铠甲，也看不太出来，不过感觉还是挺壮实的。
　　听声音，铠甲之下应该是个男的，年纪应该挺大的，至少五十岁朝上。
　　“你发布的任务，你有权利发布任务吗？”
　　“当然有，皇族本身就可以发布任务！”
　　“你是皇族？”
　　陈阳有些惊讶，眼前这个人，身上的能量波动很强，应该是十级诡异的级别。皇族还有这样的高手呢？
　　“没错，我便是皇族的第一高手，本来我是不想管这件事的，但是你这次太过分了，居然将我们皇族的下一代都给杀绝了，所以我必须出手宰了你。”
　　“不过我不想假借他人之手，所以把你引到了这里，我想要的是公平一战。”
　　听到这话，陈阳都笑了，公平一战？
　　真想要公平一战，干嘛不直接约战呢？说到底，还是做了手脚。
　　不过陈阳也不在意。
　　面前是一位十级诡异，而且能量波动不在长海和苍蓝之下。
　　而陈阳最近也学了很多的法术和一些新招数，他也很想看看自己的实力，现在能不能对付一个十级诡异。
　　当然，真要是对付不了，他还有万物之上，还有小世界里的那把剑，最关键的是，他身上还有弥莱雅的印记，到时候呼唤弥莱雅来帮忙也可以。
　　反正无论怎么算，他都站在了不败之地，所以也没有废话，直接抽出了五帝剑。
　　看到陈阳拿出了武器，眼前的铠甲人也抽出了一把三米长的巨刃。
　　“好，那么就开始吧。”
　　陈阳呵呵一笑，然而就在铠甲人以为陈阳会直接冲过来的时候，却见到陈阳抬起了左手，下一刻乌云直接覆盖了战场。


第537章 全新的战斗模式
　　第五百三十七章
　　突然天空乌云密布，让铠甲男子有些疑惑。
　　但很快他就明白，陈阳为什么要这样做了，这是一个法术，可以遮蔽天空，让这个世界失去光明。
　　“黑暗魔法，你果然是邪恶之人。”
　　“笑死，你们这群皇族也有资格说我邪恶？你们欺男霸女，干的垃圾事儿还少吗？”
　　“为了维持你们的高高在上，为了你们的统治，你们背地里干了多少肮脏事，你自己心里一点数都没有吗？”
　　然而这番话并没有触动铠甲男，反而满脸不屑的说。
　　“我们是人王大人的后代，这个世界都是我们的，我们有点特权怎么了？”
　　而一听这话，陈阳怒极反笑。
　　“如果是这样的话，那我就掀了这天，让你们这群人王大人的后代彻底烟灭。”
　　“口气不小，就凭你这个法术？你把光芒都遮蔽了，让我看不见你，但难道你就能看见我了吗？”
　　听到这话，陈阳真的想笑，废话，我当然能看见你了，这是一套法术，又不是单独一个。德古拉早就教他夜视术了。
　　很快陈阳就在自己的眼睛前抹了一下。
　　下一刻陈阳的世界恢复了清晰，随后陈阳二话不说直直的冲向了铠甲男。
　　而铠甲男也不简单，到底是十级诡异，就算看不见，光听脚步声也能判断陈阳的所在。
　　就在他想挥舞着巨剑，直接转向陈阳的时候，结果就发现陈阳刚到他面前，忽然一个后撤步，又往后跳了回去。
　　而就是这一跳，让铠甲男的剑直接挥空，就在他满脸不解的时候，陈阳扣动了扳机。
　　“啪啪啪！”
　　三发子弹，直接打在了铠甲男的头盔上，虽然头盔很坚硬，没有造成损害，但是这三发子弹就像是打在大钟上的木锤一样，震得他脑袋发晕。
　　“混蛋，你居然偷袭？”
　　铠甲男骂骂咧咧的说着，而这时陈阳的身影忽然在原地消失了，下一刻他出现在了铠甲男的身后。
　　突如其来的出现，让铠甲男一时没有反应过来，随后陈阳一剑直接斩在了他的头盔上。
　　使出这一剑的同时，陈阳使用了金刚咒，金源咒，再加上斗气以及魔兽化。
　　所以这并不是普通的一剑，而是势大力沉的一剑，只是一剑，直接把铠甲男打的飞了出去。
　　被劈飞出去后，陈阳这才淡淡的开口道。
　　“这才叫偷袭呢！”
　　“你混蛋，只会用这种下三滥的招数吗？”
　　铠甲男站起来后非常的暴怒，他不太会魔法，因为他主修的是斗气，但就凭着斗气，他成为了皇族第一强者。
　　在以往的战斗里，他可以用自己强大的硬实力，正面碾压敌人。
　　但现在陈阳根本不和他正面交战，这搞得他很被动。
　　“招数有用就行。哪里分什么下三滥不下三滥的，你要是觉得这招数下三滥，那你也可以用下三滥的招数！”
　　看到陈阳不上当，铠甲男更加生气了。
　　举着巨剑就冲向了陈阳，而陈阳的身形再次隐入黑暗，此时此刻，陈阳才发现，德古拉的招数真的是太好用了。这黑魔法简直就是偷袭的王者招数啊。
　　上来先乌云密布，把光芒给遮蔽，然后自己又可以使用夜视，在黑暗中看得清清楚楚，最关键的是，只要在黑暗中，就可以使用影子传送，能在黑暗的地方随意的穿梭。
　　就这几个招数，连贯起来使用简直无敌。
　　也就是铠甲男穿着铠甲，不然他早就死了。
　　不过看到对方又冲过来，陈阳觉得也得展现一下自己的实力，所以很果断地使用了土河车。
　　土龙呼啸着向着铠甲男冲了过去，而铠甲男直接一箭就把土龙给斩开了。
　　“小道尔！”
　　“哦？”
　　陈阳一乐，随后又召唤出了土河车。
　　巨大的土龙又撞击而去，而铠甲男二话不说和刚才一样，又准备一剑斩开。
　　结果这次一剑斩下去的时候发现，这巨剑和土龙撞击时，发出了金铁交鸣的声音。
　　而他这一剑居然没有直接把土龙劈开，而就这一愣神的功夫，土龙直直的撞在了他的身上，然后他整个人倒飞了出去。
　　然而这一切还没结束，很快陈阳一扬手，善檀功德启动，巨大的藤蔓将铠甲男给缠住了。
　　铠甲男刚想发力挣开这些藤蔓，结果藤蔓忽然间着火了。
　　“啊！”
　　铠甲男惨叫一声，随后开始拼命发力，想要挣脱善檀功德。
　　铠甲男的实力不弱，陈阳也知道这招数缠不了他太久，不过就那么一会儿功夫也够了。
　　因为黑灯瞎火，所以铠甲男并没有看到此时半空中，出现了许多个小的黑洞。
　　而这些小黑洞里出现了一把把的桃木剑。
　　这就是陈阳新研究出的招数。
　　万物之上自然是很厉害。
　　但是这招数有一个弊端，那就是聚气的时间太久，而且真的太过庞大了，不太好控制。
　　这时他又想起了，在创造万物之上这个法术之前，他曾经将力量分散开，也就是创造出许多把小剑。
　　最近他忽然发现这个招数也不是一无是处，比如现在这个招数就很有用。
　　可以召唤出许多的小桃木剑，最关键的是，这些桃木剑中都聚集了功德，所以杀伤力也很惊人，单一对敌的话，可能比万物之上更合适，速度快，代价小，使用很方便。
　　就在铠甲男挣脱善檀功德的那一刻，二十多把桃木剑直接刺向了他的身体，这带有功德的桃木剑比什么武器都要锋利，直接将他刺成了一个刺猬。
　　巨大的伤势，让他忍不住喷出了一口鲜血。
　　“你……”
　　眼看对方重伤了，陈阳挥了挥手，头顶的乌云瞬间散去，光明重现。
　　“还以为你很强呢，没想到就这点实力？不过我也能理解，虽然你的功力很强，但是毕竟身处皇宫，交战的机会不多，所以战斗经验不足。”
　　被二十几把桃木剑贯穿，就算是皇族第一强者也顶不住了，很快他就跪倒在了地上，双眼愤恨地看着陈阳。
　　“你别得意，你以为我为什么要把你骗到这里来？”
　　“猜到了，恐怕你是在这里弄了什么埋伏吧，要不把你埋伏的人手给叫出来吧。”
　　陈阳也不在意，在他看来，皇族了不起就在这里，埋伏一两支军队。


第538章 咱有话好说！
　　第五百三十八章
　　陈阳满脸不屑的想着，了不起你就在这里埋伏两队士兵呗。
　　然而接下来铠甲男的操作，直接秀翻了陈阳。
　　只见他手一挥，并不是出来了两队士兵，而是直接拿出了一个遥控器。
　　看到遥控器的那一刻，陈阳倒吸了一口凉气，这个遥控器，不知道为什么很眼熟啊，感觉好像警匪片里经常会出现这样的遥控器。
　　“那个遥控器，应该不是我猜的那个遥控器吧？”
　　“如果你猜的是炸弹的话，那你就猜对了。在你来之前，我已经在这周围的地下，埋了两百吨的炸药。”
　　“不是，你等会儿，你要不要听听你自己在说什么。两百吨的炸药？炸死我，两吨炸药都不需要，你给我搞两百吨，两百吨是什么概念，你能理解吗？能把这世界树都给掀翻了，你知不知道。”
　　“放心吧，这世界树就算是两百吨的炸弹，也不可能炸死，最多只是咱俩被炸死而已。好了，跟我一起永别吧！”
　　眼看铠甲男就要按下炸药，陈阳当时就急了。
　　“兄弟！你冷静啊，你冷静一点，要不咱们再打个商量吧，不就是想出口气吗？没事，我让你捅两刀好不好？我保证站着不动！”
　　“晚了，你今天必死，而我也会陪着你一起死！”
　　说完，铠甲男再也不顾陈阳的嚎叫，直接按下了按钮。
　　下一刻，陈阳只觉得地动山摇。
　　危难关头，陈阳做的第一件事就是赶紧呼叫弥莱雅，看看能不能过来救他。
　　然而这边他刚刚和弥莱雅接通，下一刻他就感觉自己被巨大的炸药，直接轰飞上了天。
　　“啊！！！”
　　突然间以极快的速度被炸上天，陈阳吓了一跳。
　　还没等他调整一下姿势，突然就发现，这世界树的屏障上居然有一个洞，而这个黑洞好死不死，现在正把他往洞里吸。
　　这一幕是陈阳始料未及的，而且在空中他根本无力抵抗，唰的一下就直接被这个黑洞给吸了进去。
　　看到陈阳被吸进黑洞，正在观看直播的观众们都是大惊失色。
　　“陈大师怎么被吸走了呀？有没有人去通知一下别的参赛选手，让他们去救一下人啊？”
　　“放心吧，官方应该通知了，可就算通知了应该也来不及了，陈大师已经被吸走了呀！”
　　“什么情况呀？为什么会出现一个黑洞啊？”
　　观众们不明白，陈阳也不明白，而就在陈阳被吸进黑洞，云里雾里的时候，突然看到前方有一块很大的树杆，向他这里砸了过来。
　　陈阳想尽办法调整身体，但是还没等他调整完呢。这一节树杆就狠狠的砸在了他的脑门上，下一刻他就两眼一黑，啥也不知道了。
　　“因技术故障，直播中断……”
　　随后所有人都看到陈阳的直播被中断了。
　　而别的参赛选手的直播依然是好好的，只有陈阳的被中断了。这让蓝星的观众们都很无语。
　　“什么叫技术故障了？不要在关键时候中断直播好吗！陈大师不会有事吧？”
　　现实里的观众一连串的问题，可惜没有人会回答他们。
　　……
　　“爸爸，爸爸，醒一醒爸爸！”
　　迷迷糊糊之间，陈阳睁开眼睛，随后就见到了一个看上去精致的，简直像是洋娃娃一样的小女孩。
　　听到小女孩叫自己爸爸，陈阳有些茫然。
　　“你叫我什么？”
　　“爸爸呀！”
　　小女孩笑呵呵的说着，而陈阳此时的第一反应就是，你叫我爸爸，那你是我的女儿了？可我为什么不记得呢？
　　“你是我的女儿？”
　　小女孩点了点头，甜甜的说。
　　“对呀。”
　　“我有女儿了？那你叫什么名字啊？”
　　“我叫陈玲玲！”
　　小女孩直接报出了一个名字，而陈阳对这个名字感觉无比的陌生，这时他又有了一个新问题，那就是他叫什么名字。他突然间发现自己怎么什么都想不起来了，自己到底是谁？叫什么？
　　“玲玲，你说我是你爸爸，那你记得我叫什么名字吗？”
　　“爸爸你真笨，你叫陈阳啊，你怎么连这个都忘了！”
　　听到‘陈阳’这两个字，陈阳感觉还是比较耳熟的，看来没错，他应该就是叫陈阳了，可问题是他怎么会连自己是谁，都想不起来呢？
　　这时陈阳才缓过劲来，看向了四周，发现自己现在摔在了一片河滩边上。
　　随后他又摸起了自己的身体，发现身上没有任何可以证明他身份的东西，也没有任何的钱，只是手腕上有一个奇怪的图案。
　　“这难道是我的身份标识？”
　　陈阳仔细的端详了一下手腕，但也没从这个图案上看出什么端倪。
　　花了十分钟左右，陈阳很冷静的去回忆一下以前的事，但是什么都想不起来。
　　又查看了自己身上的所有东西，结果也很确定，没有任何可以证明他身份的东西。
　　之后又看了下四周，发现四周也很陌生，他的的确确找不到，任何有关于自己的线索。
　　现在唯一能证明他叫陈阳的，就是身边这个叫陈玲玲的小女孩。
　　对于小女孩的身份，陈阳也很怀疑，因为他没有任何有关于小女孩的印象。
　　可是小女孩似乎就是和他很亲近，一直搂抱着他，这又让他觉得很奇怪。
　　冥冥之中他有一种感觉，他似乎经常被人这样搂抱，只不过抱他的似乎不是这个小女孩，而是另有其人。
　　“所以我真的有一个女儿？”
　　陈阳小声的嘀咕着。
　　想不出答案，陈阳索性也不想了，直接开口问道。
　　“玲玲，我们怎么会出现在这里的？”
　　陈玲玲摇了摇头。
　　“我也不知道，醒过来的时候，我和爸爸就在这里了。”
　　“哦，那我问你，我是你爸爸，那你妈妈呢？”
　　陈玲玲沉默了一会儿后，开口道。
　　“我没有妈妈，我有记忆以来就只有爸爸。不过没关系，只要爸爸喜欢，无论是谁，我都可以叫妈妈的！”
　　一句话直接把陈阳干无语了，你这孩子倒是挺随性的。
　　不过仔细看了一会儿陈玲玲之后，陈阳又觉得这小姑娘长得是真好看，而且越看越是喜欢，想到这里，陈阳检查了一下自己的身体，发现没有任何伤之后，他直接把陈玲玲抱了起来。


第539章 女儿的正确使用方式
　　第五百三十九章
　　看到陈阳抱自己，陈玲玲也没有反抗，反而乐呵呵地趴在陈阳的背上。
　　父女俩人就这样沿着河岸走了一段时间，路上有说有笑的。
　　陈玲玲被陈阳逗得咯咯直笑，虽然陈阳此时什么都忘了，但是发现有一个女儿陪着自己，感觉也挺不错的。
　　走了很长一段时间后，终于父女俩人都觉得饿了，于是陈阳把陈玲玲放下来，准备休息一会儿。
　　“爸，我饿了！”
　　听到陈玲玲这么一说，陈阳笑了笑，他刚想去采点野果弄点吃的，结果忽然间想要逗一逗陈玲玲，于是笑呵呵的说。
　　“爸也饿了，要不你去给爸弄点东西吃。”
　　“啊？我？”
　　陈玲玲愣了一下，这事儿是应该她做的吗？
　　“对啊，照顾爸爸、孝顺爸爸、不是应该女儿做的事吗？”
　　此时，陈阳脑海里突然间闪过一个穿着白色丝袜，洛丽塔的小女孩，他很清楚的记得，当时这个小女孩好像硬生生的把一辆车给顶了起来。
　　陈阳说完后，陈玲玲想了想，好像也是啊。
　　“老爸你说的对，我是应该孝顺你的，行吧，那我去弄吃的，你在这里休息！”
　　听到陈玲玲一口答应了下来，陈阳也很震惊，随后他就见到陈玲玲，乐呵呵的跑了出去。
　　因为担心陈玲玲，陈阳还偷偷摸摸的跟在后面看了看，结果发现陈玲玲虽然年纪小，但身手却很惊人，看到一棵树上有果子就立刻爬了上去，这爬树的动作简直就像是猴子一样。
　　不到二十分钟，陈玲玲就拿了一大堆的水果回来了。
　　“我也不知道这好不好吃，咱们就先凑合着吃一点吧！”
　　“没事，女儿拿来的一定好吃！”
　　说着陈阳笑呵呵的把水果放进了嘴里，结果一吃发现，意外的好吃啊。
　　发现陈玲玲有这个技能之后，陈阳的日子开始变得潇洒了起来，平时他就不让陈玲玲走路了，没事就背着陈玲玲走。
　　走累了陈阳就开始休息，陈玲玲则到处去找吃的。
　　刚开始在树林的时候，陈玲玲就去摘野果，但是后来两人走出树林了，也没有野果可以摘了，可陈玲玲比陈阳想象中的还要厉害。
　　在河边就直接插鱼，如果不是在河边的话，就去抓点野兔、野鸡、啥的。
　　陈阳带着陈玲玲沿着河岸走了三天，只是三天时间，陈阳身上还是干干净净，而陈玲玲已经快变成一个野人了。
　　全身脏兮兮不说，这衣服还破破烂烂的，要不是有陈阳在身边，非得把她当成孤儿不可。
　　熬到了第三天，陈玲玲也开始头疼了。
　　因为他们好像已经走出了河岸，现在没有水没有树林，她也不知道搞什么东西来吃了。
　　“爸，我们好像走出来了，现在真搞不到什么东西吃了。”
　　“嗯，我也看出来了。”
　　陈阳无奈的叹了口气。
　　这种时候就该他上场了，接下来肯定不能让陈玲玲去搞吃的了，看来他得要去打工换点钱来养活两人。
　　然而就在陈阳打算去找个临近的镇子打个工，弄点东西吃时。
　　前方忽然间走来一队人马。
　　这群人全都骑着高头大马，衣着也比较华丽，而且一个个身材壮硕，看起来就像是习武之人，而为首的是一个女子。
　　女子穿着一身天蓝色的衣服，身材匀称，皮肤白皙，双手十指修长，看上去亭亭玉立，肤若凝脂。
　　而当陈阳将目光落在女子脸上的那一刻，陈阳第一反应就是，这女孩好漂亮啊，而且他莫名其妙的有一种很熟悉的感觉。
　　而此时女子并没有注意到陈阳，她还在和众人赶路。
　　但就在这时，陈玲玲似乎感受到了陈阳的目光，于是以极快的速度冲向了女子。
　　陈玲玲突然间的出现，让女子吓了一跳，赶忙勒住了自己的马。
　　马停下来后，女子倒也没生气，只是满脸疑惑的看着陈玲玲。
　　“小姑娘，你干什么呀？”
　　就在这时，陈玲玲对着女子甜甜的一笑，下一刻扭头对着陈阳大喊。
　　“爸爸，我找到妈妈了！”
　　陈阳：“……”
　　女子：“……”
　　众人：“……”
　　这一刻，场面死一般的安静。
　　此时此刻，陈阳也觉得有些尴尬，也是赶忙跑上来，一把抱起了陈玲玲。
　　“不好意思、不好意思，我女儿胡说八道的，大家不要介意啊。”
　　陈阳尴尬地和众人解释着，但是他的目光一直落在女子脸上，因为他真的觉得眼前的女子好眼熟啊。
　　而马上的女子看着陈阳，也觉得莫名其妙的眼熟。而且这一刻她心里有一种奇怪的冲动，那就是眼前的男子她很喜欢。
　　越看陈阳，女子的脸就越发的红润。
　　有一种莫名其妙的情绪在她的心中蔓延，很快她就连陈阳的脸都不敢看了，不由自主的低头。
　　“没事没事，小孩子嘛。”
　　“我不要，我就要这个人当我妈妈。”
　　“我的小祖宗啊，你别在这个时候乱说话了，咱们第一次见面，不要搞得那么尴尬好不好。”
　　说着陈阳就想捂住陈玲玲的嘴，而陈玲玲此时却挣脱了陈阳的怀里，二话不说冲到了女子的身边，抓住了女子的脚。
　　“妈妈、妈妈，你真的不要我们了吗？我和爸爸已经三天没吃饭了，我们好饿啊，妈妈妈妈，你真的不管我们了吗？你真的不要玲玲了吗？”
　　听到陈玲玲这么一说，女子可能是爱心泛滥了吧，直接翻身下马，将陈玲玲也抱了起来，随后她看向了陈阳说道。
　　“你们已经三天没吃饭了吗？是发生什么事了吗？”
　　“是出了一点问题，我和女儿遇到了一点意外，然后我们俩都受了伤，等我醒来的时候，我发现我失忆了，我女儿的情况也差不多。”
　　“这三天我们一直在盲目的走，也不知道要去哪里，饿了就只能喝点水，吃点野果果腹。如今这茫茫天地，我俩也不知道何处是我们的容身之处。”
　　“那你来我家吧！”
　　女子忽然间开口，而这一开口，让他后面的仆人都很震惊。
　　“大小姐！这怎么行？”
　　“有何不行，出门在外互相帮助不是应该的吗？介绍一下我自己，我是天机堡的大小姐，我叫苍蓝！”
　　“你好，我叫陈阳！”


第540章 您相信一见钟情吗？
　　第五百四十章
　　当天晚上，陈阳还有陈玲玲就跟着苍蓝回家了。
　　一回到家，父女俩的眼睛都亮了，好大的宅子啊，好有钱人啊，长期饭票到手了呀！
　　而苍蓝的仆人们，看到父女俩这一副没见过世面的样子，都很无语。
　　然后苍蓝却视而不见，不单单把两人迎去了贵宾厅，还给两人准备了全新的衣服，穿上干净漂亮的衣服后，陈阳这才发现，陈玲玲这小姑娘是真好看，而且不知道为什么，这小姑娘怎么感觉跟苍蓝有那么点点像呢？
　　全部整完了之后，苍蓝倒是没有邀请陈阳和陈玲玲去大堂吃饭，而是端着饭菜直接来找了父女俩。
　　两人今天饿了一天了，看到饭菜自然狼吞虎咽的吃了出来，看到两人吃得凶猛，苍蓝也不恼怒，而是非常有素质的替陈玲玲擦了擦嘴。
　　“慢点吃，慢点吃，不够还有，放心吧，我们天机堡家大业大，不会被你们吃垮的。”
　　“那还真是多谢了。”
　　陈阳咽下了嘴里的食物，赶忙道谢。而此时苍蓝看着陈阳。总觉得哪里不太对，好一会儿后才开口道。
　　“陈先生啊……”
　　“您还是叫我陈阳吧。”
　　“嗯好的，那你也不要叫我苍蓝小姐了，叫我苍蓝就行，或者叫我小蓝也可以。”
　　“好的苍蓝。”
　　陈阳随口说着，而说完之后他自己也是一愣，为什么说的那么顺口呢？同一时间，苍蓝也觉得陈阳这个称呼极其的顺口。
　　两人都不知道原因，索性也就不想了，随后苍蓝又说道。
　　“陈阳！你今年几岁啊？我看着你才二十岁左右的样子，已经有一个这么大的女儿了？”
　　陈阳苦笑一声，这个问题很难回答啊，因为他确实也感觉不太正常，可是在他身边的只有陈玲玲，而且他又失忆了。
　　反正怎么想吧，都不太对，可是又好像没有别的解释。
　　“这个问题你问我，我也不太清楚啊，玲玲你说呢？”
　　“其实我可以解释。”
　　“啊？”
　　两人一愣，同时看向了陈玲玲，而陈玲玲放下了碗筷，指着自己说道。
　　“我看起来已经六七岁了，但实际上我刚出生还不到一个月呢。”
　　这个解释让陈阳和苍蓝都笑了，你才一个月大？个头长那么高了，开玩笑呢，一个月的宝宝还在喝奶呢。你连干饭都几碗几碗的干了。
　　不过两人也没有在意，只当是陈玲玲在跟两人开玩笑，而陈玲玲也很委屈，她说的是实话呀，可是你俩不信啊。
　　又一番交谈之后，苍蓝发现陈阳好像比自己大一点，于是果断的改了称呼，她觉得叫陈阳哥哥，好像更合适一些。
　　而听到苍蓝叫自己哥哥，陈阳又莫名其妙的感觉很熟悉，这感觉太熟了，就好像本该这样叫一样。
　　吃完饭之后，苍蓝依然没有走，让下人把碗筷收走之后，又陪着陈阳和陈玲玲聊了很久。
　　当然，主要是陪着陈阳，此刻她发现自己和陈阳好像有聊不完的话。
　　一直到夜幕降临，终于门外传来了一个老男人的声音。
　　“苍蓝，不早了，赶紧回房休息吧！”
　　听到声音，苍蓝赶紧说道。
　　“二位，这是我的父亲。”
　　“原来是老堡主啊，堡主你好！”
　　陈阳刚想开门和对方打声招呼，结果对方的身影已经飘然而去。
　　“我父亲就这样，脾气很古怪的，你们不用管他，对了，你们好好休息吧，我还有点事情要忙，就不打扰你们了！”
　　“嗯！”
　　随后陈阳送走了苍蓝。关上门之后，陈玲玲一下子扑到了陈阳的胸口，像只树袋熊一样的挂在他的身上。
　　“老爸，你是不是喜欢苍蓝姐姐呀？”
　　“别胡说八道，我都有女儿了，人家还是黄花大闺女呢，你再这么胡说，小心我打你屁股！”
　　“你打我屁股我也要说，我都看出来了，而且我觉得苍蓝姐姐对你有意思啊，你俩的眼神一交汇，都快拉丝儿了！”
　　听到这话陈阳翻了个白眼，你这孩子怎么啥都懂，最关键的是，有那么明显吗？他自己其实也觉得，自己和苍蓝的眼睛在拉丝，但是已经明显到这种程度，连外人都能看得出来了吗？
　　这边陈阳和陈玲玲正在那里打打闹闹，而另外一头，苍蓝出现在了自己父亲的房间。
　　“女儿啊，你带回来的是什么人啊？你认识他们俩吗？怎么感觉你和他们很熟的样子？”
　　看着自己的父亲，苍蓝忽然一改刚才柔情似水的样子，反而目光冰冷，面若寒霜。
　　“不是很熟，只是今天遇到，但是老爸有一点，我觉得我和他们父女很有缘，你相信一见钟情吗？我感觉陈阳就是我的命中注定之人，我好喜欢好喜欢他，不存在于任何理由的喜欢，只是一见面就好喜欢。”
　　听到这番话，苍蓝的老爸直接傻眼了，所以自己辛辛苦苦养的白菜，要主动去拱猪了？
　　“女儿啊，你要不要再考虑考虑？”
　　“放心吧，老爸，暂时我还是天机堡的大小姐，我知道自己的所有行为，都事关天机堡。不过父亲，当我处理好天机堡里所有事情之后，哪怕你要我离开天机堡，我也得和他在一起。”
　　说完这些话之后，苍蓝没有给自己的父亲任何说话的机会，直接躬身行礼，转身便离开了房间。
　　看到自己女儿走了，老堡主傻眼了。
　　什么情况？发生什么事了？怎么回事？女儿才出去一天，怎么感觉整个世界都变了。
　　第二天，陈阳和陈玲玲是被院子里的练武声给吵醒了。
　　父女俩同时起来，几乎一模一样的姿势，揉着眼睛睡眼惺忪的看着前方的练武场。
　　而此时练武场的正前方，站着的正是苍蓝。
　　练武场里几乎全都是壮汉，而这些壮汉们都在听从苍蓝的命令，导致这个画面看上去有点奇怪。
　　而就在这时，苍蓝注意到了陈阳父女，随后笑呵呵的走了过来
　　“是吵到你们了吗？不好意思啊，我们天机堡毕竟也算是武林门派，所以早上必须习武。”
　　“没有没有，到这个点了，我们也该起床了！”
　　陈阳尴尬地打着招呼，而这时苍蓝忽然注意到了陈玲玲的眼神。


第541章 天才
　　第五百四十一章
　　“玲玲，你是不是也想学武？”
　　陈玲玲毫不犹豫地点了点头。
　　“想，这样我就可以保护爸爸了，以后爸爸就不会受到欺负了！”
　　听到这话陈阳心中一暖，有一种莫名的感动，不过想想，他也没受过欺负啊，怎么就莫名其妙的要受保护了？
　　而这番话落在苍蓝的耳中就变味了，她觉得父女俩一定是以前受到了很多欺负，甚至于陈阳的脑袋受伤，也肯定是因为被人欺负所致。
　　于是很快苍蓝就一挥手，唤来了一个人。
　　“从今天起，你就负责教陈玲玲学武，她想学什么武功你都可以教给她，当然了，不要学的太难，还是以打基础为主！”
　　走来的男子立刻点了点头，随后就拉着陈玲玲，走到了练武场的一角，开始教陈玲玲一些武学基础。
　　陈玲玲被拉走之后，苍蓝又看向了陈阳，上下打量一番后说道。
　　“哥哥，我们天机堡的医生也是挺厉害的，等会我让他来看看你的病情。”
　　“这样会不会太麻烦了？我本来就在你家白吃白喝的，还要你们给我看病。要不我为你做点什么吧，比如打杂煮饭，其实我什么活都可以干的。”
　　“不用，人来是客，既然是客人，怎么能让你干活呢。”
　　苍蓝笑眯眯的说着，而陈阳看着这副笑容，更加愧疚了。
　　“那我在这里吃闲饭也不合适吧？”
　　“你要是实在想做点什么，那就陪着我吧，做我的小助理，我要做什么事儿你就帮忙。”
　　“行！”
　　陈阳当时就答应了下来，当小助理肯定比打杂轻松多了吧。于是乎陈阳父女两人。陈玲玲去学武了，陈阳则开始跟在苍蓝的屁股后面转。
　　不过仅仅一天，陈阳就发现，说是当苍蓝的助理，但实际上几乎没有活，只是单纯的陪苍蓝唠嗑。苍蓝如果写东西的话，他就在边上磨磨墨。
　　除此之外，就几乎没有什么工作了。
　　干了一天，陈阳就觉得自己干不下去了，这和吃闲饭有啥区别？然而就在陈阳想要请辞，带着陈玲玲离开天机堡的时候，结果没想到教了陈玲玲一天的师傅，欣喜若狂的冲到了苍蓝的面前。
　　“小姐，陈玲玲这个小姑娘绝对是天才呀！”
　　“啊？”
　　这一刻不仅仅是苍蓝震惊了，连陈阳都震惊了，天才？陈玲玲是天才，你咋看出来的呀？
　　随后这位师傅为了证明自己所言非虚，带着两人前往了练武场，随后两人就见到陈玲玲在众人的面前，一跃三尺高。
　　“这啥功夫啊，练了一天就能蹦那么高？”
　　“所以我说陈玲玲是天才呀，这小丫头不得了，普通人想要练到她这个程度，至少得要三个月，结果我今天教她什么东西，都是瞬间学会。”
　　“这才一天的功夫，她已经初步掌握了一套棍法，并且可以熟练的运用轻功。这是顶级天才啊，这孩子得留下来，我觉得这孩子只要好好培养，不出十年，江湖上能赢她的不会超过一只手。”
　　听到师父给了如此高的评价，陈阳自然是很开心。
　　而这时苍蓝又握住了陈阳的手，笑呵呵的说。
　　“哥哥，既然你的女儿有如此的天赋，那就让她留在我这吧。你作为他的家属，也安心的留在我这里吧。”
　　“这会不会太打扰了？”
　　陈阳还是觉得有些尴尬。
　　自己女儿天赋惊人，他自然很开心，但是小姑娘毕竟年纪太小，等她能够为天机堡做点什么事的时候，估摸着也得十来年了，他总不能在这里就吃十年闲饭吧？
　　向来只听过母凭子贵，哪有父凭女贵的？
　　“不会不会，这不你还能做我的助理吗？”
　　“别闹了，做你的助理，除了陪你唠嗑帮你磨墨，也基本上没干什么活。”
　　“可是和你唠嗑，就已经解决了很多问题啦。和你聊天的过程中，让我茅塞顿开，有了很多想法。所以你这个助理当的很好！”
　　陈阳也看出了，这就是苍蓝想要留住他，但是他还是觉得有些尴尬，而这时陈玲玲走了上来，再次发起了神助攻。
　　“爸，既然苍蓝姐姐想让我们留下，那我们就留下吧！苍蓝姐姐对我们有恩，所以我们不能不听苍蓝姐姐的话，而且等我长大了，一定能帮上苍蓝姐姐忙的！”
　　陈玲玲说完之后，苍蓝再次媚眼如丝的看向了陈阳，而陈阳也觉得有些不好意思，但最终还是点了点头，就这样父女俩正式在天机堡住了下来。
　　接下来的日子过得还是比较开心的，每天陈玲玲跟着师傅去练功，而陈阳就跟在苍蓝的身边，苍蓝几乎不会叫他干什么活，唯一的活就是磨墨。
　　就这样，日子不紧不慢的过去了半个月，这半个月陈阳也找了医生看过，但是好像并没受什么伤，只不过就是想不起来以前的事。
　　而待了半个月之后，天机堡的众人都开始对陈阳有意见了。
　　对于天机堡的众人来说，苍蓝是大小姐，也是所有的梦中女神。
　　而现在梦中女神自己长腿去拱猪了，还是一个没有任何特长，甚至还带着女儿的男人，这让大家如何能够忍受？
　　然而陈阳天天跟在苍蓝的身边，大家想要刁难也很难，不过半个月后，大家总算找到了机会。
　　这天苍蓝有事，要和另外一些门派的掌门开会，所以陈阳只能一个人站在屋外。
　　看到陈阳落单了，顿时有几个天机堡的弟子走了上来。
　　“陈阳大哥，你会武功吗？你女儿功夫那么好，我想您的功夫应该也很高吧？”
　　“我，不好意思，我一点武功都不会。”
　　听到陈阳说自己一点武功都不会，众人的眼神滴溜溜的转了转，下一刻，一男子拉着陈阳的手，往练武场的中心走去。
　　“不会啊，不会没事，我们可以教你啊。正好今天我们在学习剑气，要不你也试试？”
　　说完这几个弟子就往陈阳的手里塞了一把剑，随后自顾自的教了起来。
　　这个世界的武功也挺奇怪的，使用武功之前，是需要念出一些特别的语句。
　　念完之后，这些弟子手上的宝剑，都出现了一圈朦朦胧胧的气。


第542章 我不信！
　　第五百四十二章
　　“陈阳！你也来试一试，念刚才那个咒语就行了！”
　　感受到众人热切的目光，陈阳无奈之下只能姑且一试，而试完之后，陈阳忽然感觉自己的手上多出了一股热气，再然后所有人都震惊了。
　　普通人念完这种咒语之后，剑上的剑气最多也就是两三米，厉害一点的人可以达到五米左右。
　　但陈阳的剑气就不一样了，所有人必须得仰着头才能看清楚。
　　“不可能，这、这得有多高啊，这都有二十米了吧？”
　　“差不多二十米，你看河边上那棵树，基本上和它持平了，我记得那棵树好像就是二十米的。”
　　“所以你第一次使用剑气，就蹦出了二十米的剑气，我不信我不信，这肯定是哪里出错了。”
　　“可能是他咒语没有念对吧，这个剑气只是看着唬人，实际上应该没什么战斗力。”
　　“肯定是这样的，陈阳！要不你斩一剑试试看？”
　　此时所有人都开始起哄。
　　而陈阳此时也骑虎难下了，不过从内心上来说，他也觉得这种剑气，应该是没有什么杀伤力，所以他就尝试着斩出了一剑。
　　下一刻，正在开会的苍蓝等人就听到了一声巨响。
　　听到声音，苍蓝脸色一变，随后二话不说，直接推开了会议室的门窗，想看看是什么情况，结果一眼看过去，就见到天机堡的房间塌了一间。
　　“什么情况？怎么忽然间塌房了？”
　　“大小姐，这和我们没关系啊，是他干的！”
　　这一刻所有人齐齐指向了陈阳。于是陈阳此刻感受到了团结的力量。
　　“不是，你们怪我？不是你们让我试一试的吗？”
　　“我们让你试一试，也没让你把房子给弄塌呀？”
　　这时苍蓝也开始云里雾里，你们在说什么呀？陈阳手无缚鸡之力，怎么能把一间房间给弄塌呀？咋的，你们玩炸药了？
　　之后在众人的七嘴八舌之中，苍蓝总算把事情还原了，随后她满脸震惊的看着陈阳。
　　“所以你第一次使用剑气，就弄出了二十米长的剑气？？？”
　　“是啊！”
　　“我不信，除非你再使用一次试试看！”
　　倒不是苍蓝想要怀疑陈阳，但是一个新人上来就弄出了二十米长的剑气，怎么看都不正常，这就像是你小学刚毕业，直接在奥运会上赢过了博尔特一样扯淡。
　　而看到苍蓝这个样子，陈阳无奈，不过还好，刚才的咒语他记住了，于是又尝试念了一下咒语，并且调动了身体里的气息。
　　下一刻，金灿灿的剑气拔地而起，所有人都下意识地抬起了头。
　　“卧槽？你们晃点我呀，你们不是说这剑气只有二十米吗？这长度都达到四十米了吧？”
　　苍蓝说完后，众人也是哭笑不得，刚才真的只有二十米呀，怎么才第二次使用，就变成四十米了呀？
　　而此时陈阳也觉得很震惊，刚才不是二十米吗？怎么一下子变成四十米了，不过还好这剑气是无形的，哪怕是四十米长。也不会有任何的重量。
　　“我不信，四十米长的剑气，肯定是你念错了，应该是空有其表，绝对不可能有任何力量的。不信你斩出一剑。”
　　这是刚才和苍蓝一起开会的一个老师傅，忍不住喊了起来，而陈阳无奈的叹了口气。
　　刚才斩出一剑，已经弄塌了一间，这一剑再斩出去至少得塌两间。
　　“先说好，我可以动手，但要是损坏了什么东西，我可不赔啊！”
　　“没事，你尽管动手。斩坏多少，我来赔！”
　　老头自信满满地拍着胸口，他觉得陈阳这剑气肯定是出错了，四十米长的剑气，他从来都没有见过，而陈阳也没废话，再次挥手而下，随后就在众目睽睽之下，三间房间直接塌了。
　　第二次把房间给弄塌，所有人都沉默了，而这一次的动静太大了，以至于老堡主都跑出来了。
　　“你们开个会至于那么大动静吗？开会开的开心啊，放鞭炮呢？不是，你们等一会儿，你们开个会，怎么把房间给弄塌了呀？你们知不知道现在搭一间房间很贵的？”
　　苍蓝的老爸气哼哼的跑了过来，而众人则齐齐指向了陈阳，这一次连苍蓝都没有例外，她也指向了陈阳。一旁的陈阳看着其利断金的众人都无语了，你们不要在这个时候，展现团结就是力量行吗？
　　很快苍蓝的父亲就把整件事情给弄清楚了，随后他满脸不信的看着陈阳。
　　“我不信，扯淡呢？一个新手，第二次就使出了四十米长的剑气，我不相信，除非你能当着我面使用！”
　　陈阳都无语了。
　　这次他连解释都不想解释了，直接再次念起了咒语，下一刻，六十米长的巨大剑气，出现在了所有人的面前。
　　看着这剑气，苍蓝的老爸都傻眼了，然而还没等他开口呢，陈阳立刻说道。
　　“您是不是想说我念错了，您是不是想说这玩意儿空有其表。绝对没有威力，行，我可以向你展示，我可以斩出这一剑，看看威力，但是先说好，再弄塌房间，我绝对不负责。”
　　陈阳说完后，苍蓝的老爸点了点头，随后陈阳再次挥剑而下。
　　再然后……天机堡就进入了维修状态。
　　……
　　“老爸，你太牛了！”
　　第二天一早陈阳在吃饭呢，一旁的陈玲玲就忍不住夸赞起了陈阳，而陈阳完全不知道牛从何来。
　　“牛啥呀？你哪里看出了你老爸很牛？”
　　“老爸你别装了，我都听说了，昨天晚上你就动了三次手，现在天机堡至少三分之一的地方都在重建。”
　　一听这话，陈阳顿时哭笑不得。
　　这事儿有什么好炫耀的吗？跑人家家里做客，差点把人家家给拆了。
　　就在陈阳哭笑不得的时候，房间的门开了，随后苍蓝走了进来。
　　“陈阳，你真是太牛了！”
　　“行了，如果您是因为我把房子给弄坏的事情而夸赞我，您就不必了，这种事情我觉得没什么好炫耀的！”
　　“不是不是，我不是因为你把房子弄坏了才夸你，我是说你能弄出这个剑气，真的是很牛。”
　　“要知道普通人想要修炼出剑气，至少得花三个月，想要达到三到五米的剑气，至少得花三四年，而你就厉害了，一上来就是二十米，三次之后甚至能达到六十米的高度，你才是真正的练武奇才呀！”


第543章 顶级父女
　　第五百四十三章
　　听到苍蓝这样夸自己，陈阳还是很开心的，而这时陈玲玲跳了出来，一脸激动的拽着苍蓝。
　　“那妈妈，是不是我们可以帮到你了？”
　　这半个月，陈玲玲的称呼一直很混乱，有些时候叫她姐姐，有些时候叫她妈妈，但是听了半个月了。当着陈阳的面喊自己妈妈，还是让苍蓝脸一红。
　　而这时陈阳疑惑的问。
　　“怎么帮？”
　　“爸，你不知道，其实天机堡是正道武林的领袖，以前的老堡主就是武林盟主，可是现在老堡主退位了。”
　　“所以妈妈接替了武林盟主的位置，但另外八大门派的掌门都不太服老妈，因为老妈虽然武功高强，但只是一个人。”
　　“所以老妈一直在联系各个武林前辈，还有那种隐退的高人，就是想拉到身边增加实力，但是很可惜，大家看老妈年纪小，没有人愿意来，但现在不一样了，有我们在，我们俩只要足够强的话，就可以是老妈的左膀右臂了。”
　　陈玲玲说完后，陈阳大概是理解了，但他还是觉得这个想法有点扯淡，陈玲玲一个五六岁的小女孩，练功才半个月，而他也是今天才刚刚接触武功，就这样的两个人能成为左膀右臂，这不扯淡呢？
　　不过陈玲玲的话，倒是提醒了苍蓝。
　　“是啊，只要有你们两个在，我的处境应该会好很多。”
　　“大小姐！别扯淡了，我刚刚接触武功，而我的女儿只是个五六岁的小女孩，只练了半个月，我们两个不帮倒忙就不错了。”
　　“不不不，你俩真的可以帮很多忙，尤其是你，你才是真正的天才呀！要知道六十米长的剑气，除了我爸还有我，武林中估计也就只有你能使得出来了。”
　　“啊？”
　　陈阳一惊。
　　“正好七天后，八大门派的掌门要一个个上门，所以请你在这七天里好好的修炼，我会教你各种各样的功夫，请你把这些功夫全记住，届时我希望你们能助我一臂之力。”
　　苍蓝的话让陈阳一愣，但是在这里白吃白喝，所以他也不能拒绝，于是最终点了点头。
　　第二天开始，陈阳和陈玲玲就开始了学习各种武功。
　　这里所有的武功，都是一些特定的咒语。
　　把咒语念对之后，就可以自由调动身体里的力量，然后使出各种各样的招数。
　　但是这和陈阳印象中的招数有些不一样，他总觉得所谓的武功，应该不需要念咒才对。
　　但是有一说一，这种念咒语使用的功夫，的确简单很多。
　　仅仅两天功夫，整个天机堡就被陈阳和陈玲玲的天赋震惊了。
　　练什么大力金刚手。
　　普通人练出一个小小的掌印就算不错了，结果陈阳只要一使用，那就是滔天巨掌，少说也得有个二十几平方米的大小。
　　而陈玲玲也是个小天才，挥出来的掌，也有五平方米。
　　别的招数也是一样，什么天残腿，普通人伸出来的腿能达到三米的范围就不错了，陈阳一脚过去，一百二十多米……
　　陈玲玲紧随其后，踢出一脚也有六十多米。
　　看的天机堡的所有弟子再也不想说话了，他们甚至都想打包回家了都。
　　还玩个屁啊，一个这两天刚刚接触武功的，一个就五六岁的小女孩，就这父女俩跟俩怪物似的。
　　不过看到这一幕，苍蓝却很开心，她觉得七天后，等八大派的掌门来了，一定可以给他们一个惊喜。
　　一晃三天就过去了，本来苍蓝还以为要教陈阳功夫教七天的，结果学的太快了，三天就把天机堡的功夫全教了，而且全部都掌握了。
　　不过掌握之后，陈阳越发觉得这种招数怪怪的。
　　“大小姐，其实我心里有一种很奇怪的感觉，那就是我总觉得，使用这种功夫应该是不需要念咒的。”
　　“其实最初这种招数的确不需要念咒，只需要靠意念去控制身体里的力量，就可以使出各种各样的招数。但是这太难了，在我印象中，好像除了创造这些功夫的人王大人之外，没有任何人能够做到。”
　　听到人王两个字，陈阳又觉得莫名其妙的耳熟。
　　“人王大人是谁？”
　　“人王大人就是奠定我们这个世界一切基础的人，很早之前，我们这片土地都被妖族、神族、魔族、占领，后来是人王大人出来，教会了我们各种各样的武功之后，我们就把这些怪物们给打退了，对了，在这个世界还有一片中心区域，人王大人说那一片区域是监狱，里面关押着许许多多的神族、魔族和妖族。”
　　“所以那块中心区域就是禁地，我们都不能进去。”
　　“哦！”
　　陈阳点点头，此时要是陈阳能恢复记忆的话就会发现，苍蓝的说法和弥莱雅的说法，完全是相反的。
　　“哥哥！如果你想研究的话，我可以把天机堡所有的武功秘籍都给你拿过来，上面记载了所有的咒语，还有运行路线，你可以对照着研究一下，也许以你的天赋，真的可以达到不需要咒语就能使出这些招数。”
　　“可以，那我看看吧！”
　　很快苍蓝就把天机堡所有的武功秘籍都给陈阳拿了过来，但说是武功秘籍，实际上就是一块水晶。陈阳触碰水晶之后，就有一大堆的信息跳到了他的脑海之中。
　　得到信息之后，陈阳开始了研究。
　　很快七天就过去了，和八大派约定的时间到了。
　　天机堡的大堂里，苍蓝笑呵呵的坐在主位。
　　而最先抵达的是昆仑的掌门人。
　　昆仑的掌门人是一个头发胡子都是红的，看起来像金毛狮王一样的粗犷男子。
　　这次除了他自己来了之外，他还带来了自己的儿子，他的儿子长相还算是俊美，年龄和苍蓝相仿，但是苍蓝很不喜欢他的眼神。
　　这种眼神有贪婪，有侵略性，最关键还有一些淫邪。不过碍于昆仑掌门人在，苍蓝也不好发火。
　　很快，昆仑的掌门人就开口了。
　　“苍蓝！这次过来呢，其实我是想和你商量个事儿，你看你也没有太多的手下，但是我们昆仑高手如云啊，我们昆仑可以帮你，只要您愿意和我儿子成婚，这样我们整个昆仑的基业都可以交给您！”


第544章 父女出征，寸草不生
　　第五百四十四章
　　昆仑掌门说完之后，苍蓝都给气笑了，就你儿子这歪瓜裂枣的样子，也敢来娶我，他配吗？
　　然而作为武林盟主得有气度，于是她强行挤出了个微笑，指向了边上的一个房间。
　　“其实没有任何问题，我可以答应你所有的要求。”
　　一听这话，昆仑掌门一乐，他边上儿子的眼睛都快放光了。
　　但就在这时，苍蓝话锋一转，指着隔壁的房间说道。
　　“可我同意没有用，还得要房间里面的人同意，他是我们天机堡的第一护卫，也是我的未婚夫。如果您的儿子想娶我，那首先得解决他。”
　　一听这话，昆仑掌门立刻板下了脸，随后怒气冲冲地说道。
　　“什么人那么大胆，敢和我们昆仑为敌？”
　　“儿子，跟我来。让他们看看我们昆仑的厉害！”
　　昆仑掌门果然没什么脑子，连带他的儿子也像个智障一样，毫不犹豫的就走向了隔壁的房间。
　　而就在昆仑父子俩走入房间后，苍蓝熟练地走到房间门口，然后反锁了房门，之后把耳朵贴在门上，静静的听着里面的动静。
　　昆仑掌门父子俩一进来，就见到了陈阳父女。
　　看到陈阳那么年轻，身边的陈玲玲就只有五六岁的样子，两人忍不住都大笑了起来。
　　结果两人笑声还没停止呢，父女俩人同时出手，下一刻，一个二十五平方米的大手，一个五平方米的大手，直接把父子俩摁在了地上。
　　再然后，陈阳跳到了昆仑掌门的身上，陈玲玲跳到了他儿子身上。
　　两个人的大逼兜跟不要钱一样，直接糊在了俩人的脸上。
　　“就你是昆仑掌门啊？”
　　“就你想要娶我妈？”
　　“就你们昆仑高手如云啊？”
　　“欺负我们天机堡没人是吗？”
　　“一头红毛，看着就不像啥正经人，算了，干脆给你全拔了！”
　　“一口大黄牙，你吃屎长大的呀？算了，全给你拔了吧！”
　　听着房间里的动静，苍蓝忍不住全身一抖，这父女俩下手是真的够狠呀。
　　但不得不说，真的很解气，作为武林盟主的她，肯定不能干这种丧心病狂的事，但这父女俩就没有任何心理负担了。
　　然而听着听着，苍蓝忽然发现不对劲了。
　　四人的交谈过程是这样的。
　　一开始，是昆仑掌门父子俩对陈阳父女俩的满脸不屑。
　　随后变成了巴掌声，以及陈阳父女俩的咒骂声。
　　再然后，就变成了昆仑掌门父子俩的求饶声。
　　可到了最后，苍蓝感觉情况失控了，因为她分明听到陈阳在里面恶狠狠的说。
　　“听说你们昆仑家大业大是吧？听说你们昆仑很有钱的是吧，这样，我给你个选择。把你们昆仑的房产、地契、所有的钱都上缴，昆仑变成天机堡的分堂。”
　　“什么？你敢不同意？玲玲！给他们点教训！”
　　“好的老爸！”
　　“别别别别动我儿子，你动我可以！”
　　“哎哟，还挺父子情深啊，行，那我们就动你吧，玲玲你去抽他大嘴巴子，我来踢他下面。”
　　“爹啊，你们这俩恶魔，住手啊！”
　　“我们给，我们给钱还不行吗？这是房产，这是地契，至于分堂的事儿，我们得回去才能宣布啊！”
　　听到这里，苍蓝脸都绿了。
　　本来她只想要教训一下昆仑掌门父子俩，但没想要把对方给打劫了，更没有想要逼对方变成天机堡的分堂啊。
　　就在苍蓝觉得事情有些失控，准备进去救人的时候，结果门提前开了，随后苍蓝就见到昆仑掌门父子俩，互相搀扶着一瘸一拐走了出来，而房间里，陈阳和陈玲玲开心的挥着手。
　　“回去赶紧就办啊，要是你们不把这事办好了，下次我们父女俩就去你们那里做客，到时候你们昆仑在不在，我可不敢保证啊！”
　　一听这话，父子俩脸都绿了，一边哆嗦一边磕头如捣蒜。
　　“没问题、没问题，一定一定！”
　　“哦，对了，请下一位掌门进来！”
　　“好好好！”
　　昆仑父子俩连连点头，然后飞也似的冲了出去。
　　而这时陈阳父女二人才看到了苍蓝，苍蓝此时满脸震惊，这还是刚才那个不可一世的昆仑父子俩吗？
　　“你俩做事，会不会有点太狠了？”
　　没想到陈阳没有回答这个问题，而是大吼一声。
　　“女儿！”
　　“到！”
　　“老爸！”
　　“到！”
　　“父女出征，寸草不生！”
　　说着陈玲玲跳到了陈阳的肩头，两人同时凹了个造型。
　　看到这有病的父女俩，苍蓝第一次感觉自己和这父女俩好像不太合适，至少做不出这么疯狂的行为。
　　“这个世界，终于癫成了我想象不到的样子……”
　　很快第二位受害人，不对，第二位掌门人就走进了小房间。
　　十五分钟后，对方一瘸一拐的走了出去，一看到苍蓝就在那里磕头赔罪，然后决定回去献上所有的财富，并且将自己的门派变为天机堡的分堂。
　　一天之后，老堡主出现在了苍蓝的面前。
　　“女儿！今天的会谈怎么样？”
　　此时苍蓝也不知道该怎么回答这个问题，只能看了看手边放着的一叠纸。
　　老堡主愣了一下，随后拿起了这叠纸看了一眼。
　　“昆仑派的地契？”
　　“十万两黄金银票？”
　　“蜀山派的房契？”
　　“青旋洞的卖身契？”
　　“这个……这个就过分了吧？前面的我也就不说什么了，后面这几张是怎么回事啊？八大门派掌门人的卖身契，你把他们给卖了？”
　　老堡主无比震惊，而苍蓝长长的叹了口气，随后又看向了那个房间，老堡主不明所以，下意识的走了进去，结果刚一走进去，就被两只巨掌给拍在了地上。
　　“又来一个？”
　　“女儿！”
　　“到！”
　　“老爸！”
　　“到！”
　　“父女出征，寸草不生！”
　　“上啊！赶紧把钱交出来，赶紧把这卖身契签了，不然我们打屎你！”
　　看到气势汹汹的父女俩人，老堡主当时就傻眼了。
　　他现在知道，那八份卖身契是怎么来的了。
　　但他不太能理解的是，这俩人不是才练功不到一个月吗？怎么战斗力那么强啊，他连还手的力量都没有，上来那一掌，直接给他拍的老腰都快断了。
　　而此时两人已经杀红眼了，根本就没有看清楚他是谁。
　　无奈之下，他只能大喊准备表明身份，结果话还没有出来呢。陈玲玲的小巴掌已经落在了他的脸上，下一刻他眼前一黑，直接昏死了过去。


第545章 两颗魔教冉冉升起的新星
　　第五百四十五章
　　就在陈阳父女俩还想下狠手的时候，门开了，苍蓝急匆匆的走了进来
　　“冷静！你们冷静啊，这是我爸，不是八大派掌门？”
　　“啊？”
　　一听这话父女俩再次看过去，哎哟，这可真是老堡主啊，随后两人就跟死了爹一样，直接抱着老堡主大哭了起来。
　　“老堡主，你可不能死啊！”
　　三十分钟后，老堡主从床上醒了过来，一醒过来一看到陈阳还有陈玲玲，就下意识的往床角缩了缩。
　　看到老堡主这个样子，陈阳和陈玲玲也觉得很尴尬。
　　“老堡主！你说你也真是的，咱们父女俩正在干正事，你怎么突然间就闯了进来呢。”
　　“就是啊，堡主爷爷！你进来好歹也说一声，让我们有个心理准备。你就是不提前说，好歹也说一声我是老堡主，这样我们俩也不至于对你下手啊。”
　　听到父女俩的话，老堡主都快哭了，他当时想说来着，你们俩给机会了吗？
　　父女俩一个上来翻天大手印，一个上来大力金刚掌，直接就给他拍哑了。
　　那一手下去他脊椎骨都差点断了，血都直接涌上来了，喉咙口都被堵住了，根本说不出来话。
　　但此时他已经发现了，这父女俩的战斗力确实超凡脱俗，他都不是对手，所以为了生命安全，还是不说了。
　　“我也没怪你们，不过还是要说一句，二位的战斗力真的是够强的了，我深感欣慰，我们天机堡的弟子要是有二位的天赋，我都不愁这些事儿了。”
　　听到这话，陈阳和陈玲玲顿时得意了起来，现在两人已经明确的知道，自己绝对是超级天才！
　　看着父女俩同样的鼻孔朝天，苍蓝都无语了。
　　“不过话还是要说回来，你们是以强迫的手段让八大派掌门臣服的，现在放他们回去了，等他们回到自己的地盘，可未必会履行承诺，特别是你们还让他们签了卖身契，说实话有点过分了。”
　　此刻陈阳和陈玲玲对视了一眼。很过分吗？不过分啊，作为输家，签个卖身契怎么了？又不是嘎你腰子？
　　“这怎么就过分了？我们已经很仁慈了好吗？基本上只把他们打成了猪头，内伤一点没有，而且我们只是让他签卖身契，为天机堡服务，又不是卖他的器官。”
　　“他们要是出尔反尔的话，那我们下次可就不客气了。据说现在卖器官可赚钱了，眼角膜，心脏，肝脏，脾脏，肾脏都能卖！”
　　想到这里，陈阳眼睛亮了起来。
　　而同一时间，陈玲玲也一点都不觉得这话很可怕，反而也眼睛亮亮的说。
　　“对啊，老爸，而且他们是掌门人，肯定门下有很多弟子，那么多弟子，一定可以卖更多的钱！”
　　“女儿，你说的对！”
　　“耶！”
　　说着，父女俩人还开心的击了个掌，直接就把一旁的苍蓝和老堡主看呆了，随后老堡主神色复杂的看了苍蓝一眼，虽然没有说话，但一切尽在不言中。
　　此时苍蓝也无语了，本来教两人武功是希望他们有自保能力，结果这一教，教出了两个土匪。
　　不对，比土匪更可怕，这两个人绝对是两颗魔教冉冉升起的新星啊！
　　“你们……算了算了，希望这八大派的掌门可以拎得清一些，我也不希望把事情搞得特别僵。”
　　……
　　然而希望是好的，现实总是残酷的。
　　果然，八大派掌门回去之后，很快就有人传来消息说，八大掌门不服天机堡的管理，更不服苍蓝这个新任的武林盟主。
　　现在正准备联手发难，罢免苍蓝的武林盟主之位，准备重新选一位新盟主。
　　得到消息的那一刻，苍蓝什么话都没说，只是淡淡的看了一眼陈阳和陈玲玲
　　而陈阳和陈玲玲看到这个眼神，顿时明白了苍蓝的意思，于是两人直接就跳了出来。
　　“女儿！”
　　“到！”
　　“老爸！”
　　“到！”
　　“父女出征！”
　　“抄家灭门！”
　　“走！”
　　说着父女俩人就开开心心的走出了大堂，只留下了老堡主和苍蓝面面相觑。
　　“老爸，我们还是给他们派点人手吧。”
　　“女儿，你要助纣为虐吗？”
　　“什么助纣为虐啊？我派人过去，是希望能在关键时候救下八大派掌门，不至于抄了家之后，还被灭了满门，甚至还被卖器官！”
　　苍蓝说完之后，老堡主想了想很有道理，于是赶忙召集了门人。
　　“所有人都有，快集合，集合完了跟着这父女俩。一定要阻止他俩，千万不要太过分！”
　　老堡主说完之后，天机堡的门人们都是面面相觑。
　　但很快就有人上来集合人手，随后跟着陈阳父女走了。
　　三天之后，这边苍蓝正和自己老爸吃饭呢，结果就见到了手下来传信。
　　“报告大小姐，报告老门主。大师兄那里已经传来了消息。”
　　“说吧，怎么样了？”
　　“陈阳父女俩在今天早上已经抵达了昆仑派，随后用了两个小时，把整个昆仑派都给拆了。昆仑派掌门现场被打死，他儿子也现场被打死。”
　　“打死完了之后，陈阳父女本来想卖器官的，结果被大师兄拼命阻止下来，并且在大师兄的极力阻止下，总算保下了昆仑派的弟子们。”
　　听到这里，苍蓝长长的叹了口气，而一旁的老堡主，像听到了什么神话故事一样，一脸的震惊。
　　“他还真把昆仑派的掌门给宰了呀？”
　　“不止，根据大师兄的说法，这父女俩简直跟土匪一样，把整个昆仑派几乎拆了个遍，随后把昆仑派所有值钱的东西全都给打劫了，现在正指挥着昆仑派的弟子们，抱着这些值钱的东西往天机堡赶来。”
　　听到这里，老堡主倒吸了一口凉气。你要是单单只是抄家，单单只是杀人也就算了，你现在还把东西拿回来，是几个意思？
　　你这东西一拿回来，他们天机堡这个事儿还能摘得出去吗？
　　而一旁的苍蓝，早就知道了自己老爸的想法，于是淡淡的开口道。
　　“老爸！你就别想着置身事外这件事了，他俩出去的那一刻，就已经代表了我们天机堡，所以这个事儿我们肯定是摘不出去了。”
　　“那，那我们接下来怎么办？”
　　“现在可能只剩一条路了。”
　　“什么路？”
　　“剿灭八大派！”
　　“啊？？？”


第546章 全靠同行衬托
　　第五百四十六章
　　大早上，长海慵懒的从床上醒来。
　　这张床是五米乘五米的，大的出奇。
　　除此之外，上面的床单被褥都是最精细的手工刺绣，说是高床软枕也不为过。
　　然而如此精细的床，依然配不上长海那精致的面容。
　　似乎以她精致的容貌，怎样的精雕细琢她都配得上。
　　而醒来之后的长海看了看床，她总觉得这床莫名其妙的有些小，因为她的潜意识里，她以前睡的地方比这个还要大。
　　但是她又偏偏想不起来，以前在哪里睡的那么大的床，无奈之下，她只能凑合着睡了。
　　而她刚醒没多久，屋外就响起了急切的敲门声，长海也没在意，随手一挥，大门就开了。
　　“教主！教主！不好了，出大事了！”
　　“慌慌张张成何体统，难道是正派打过来了？”
　　如今的长海是日月神教的教主，也是九大门派口中的魔教。
　　相比正道，魔教这里更简单一些，正派这里有九大门派，但是魔教就只有一个，就是她的日月神教。
　　长海来了之后也发生过一些小冲突，但问题都不是很大，主要是长海也没太大的上进心，她总觉得她来这里的目的，并不是拿下这正道武林，而是在等一个人。
　　但比较尴尬的是，她偏偏就是想不起来等的是谁。
　　如今看到手下这种不成体统的样子，长海真的无语了，她依稀感觉以前的手下比这个货色好多了。
　　就在这时，跪在长海面前的教徒连忙说道。
　　“真的是正派打过来了。”
　　“啊？”
　　听到这话长海都震惊了，她只是随口一说啊，怎么一语成谶了？
　　因为是正事儿，于是长海很快来到了日月神教的大厅，结果就见到一大堆的正道武林人士，全都冲了过来，而就在长海以为今天要大开杀戒的时候，却见到这群人一个滑跪，直接跪倒在她的面前。
　　“教主大人，求求你收留我们吧！”
　　“啊？”
　　长海又懵了，此刻她觉得自己是不是没睡醒啊？怎么一大清早，自己的大敌就莫名其妙的来投奔了。而且这个数量有点夸张吧，九大门派至少有四大门派的人，都出现在自己面前了。
　　看到长海还一脸懵圈，搞不清楚状况。为首的一位掌门跪在了长海的面前哭诉道。
　　“以前是我们不懂事，得罪了贵教，但现在我们明白了，你们才是真正的正道武林啊！”
　　“不是，你先等一会儿啊。你说什么？我没有听得特别清楚，我们是正道武林，你们不是天天喊我们魔教的吗？”
　　“魔教什么呀？比起真正的魔教，你们简直仁慈的就像是菩萨一样啊！从今天起，我愿意加入日月神教麾下，以后日月神教就是武林正道，这该死的天机堡才是最大的魔教！”
　　面前的老头说完之后，长海满头都是问号，你要不要听听你在说什么呀？
　　因为实在搞不懂，所以长海决定把来龙去脉好好的梳理一遍，而听完了正道武林众人的哭诉之后，长海当时就蒙圈了。
　　“你们的意思是，天机堡出来了两个大魔头？一男一女，号称黑白双煞，而且丧心病狂，灭了你们八大门派？”
　　“何止啊，他们还把掌门都给抓了，还逼迫他们卖器官，还让那些门下弟子当牛做马！门派也被毁了，地契房契全被抢了，甚至房梁都被他们拆下来了，地砖也给抠走了，寸草不生啊，这简直是湮灭人性，丧心病狂！”
　　武林众人说完之后，长海满脸问号。
　　听的这事儿吧，的确像是魔教干的，可问题应该是她们日月神教来干，而不是天机堡吧？
　　要知道，剿灭八大门派，废了天机堡的左膀右臂，一直是她们日月神教的目标。
　　结果还没等到她们动手呢，天机堡自己倒动手了，八大门派自己就给剿灭了，这一个正道武林的领袖，干了她们魔教的事儿，而且接下来的活儿也干得太丧心病狂了
　　抢劫就抢劫吧，你把人房梁抠走干什么？地砖抠走干什么？这玩意儿能卖几个钱？
　　而且你这房契、地契、卖身契、一样不落，全给抢走之后，还卖器官，这就过分了。
　　听完众人的讲述，长海的第一反应就是，这天机堡的确比她们更像魔教多了，相比之下她们善良的简直就像是正道领袖。
　　但直到现在，长海都不明白，怎么一觉醒来她们魔怔莫名其妙的变成正道领袖了，这正道领袖莫名其妙的变成魔教了？
　　“妈呀，果然正派邪教，都是人说了算呀。这是正是邪，还得靠同行衬托呀！”
　　现在八大门派的残存人士都来到魔教，哦不，正道领袖，日月神教这里了。
　　初步清点一下，至少还有三千多人。
　　要知道整个日月神教全部加起来，也就是五六千人，一下子扩充了那么多，也算是实力大涨。
　　当然，这都属于敌对帮派，投诚的到底能不能拧成一股绳，还是个未知数。
　　不过现在对长海来说，最重要的并不是收编这群人，而是她很想去见见天机堡的这黑白双煞。到底是什么样的人能干出这样的事儿？
　　于是很快她就叫来了四大护法，去安排这些来投城的人，而她自己决定，乔装打扮前往天机堡的地盘。
　　当天下午长海就出发了，那天机堡的地盘稍微有一点距离，普通人得走个两三天才能走，不过长海脚力惊人，一天一夜就到了。
　　经过了一天的跋涉，长海来到了天机堡的势力范围。
　　因为跑了一天一夜，长海也有点累了，决定吃点东西，找个地方休息一下。
　　然而她刚坐下没多久，就听到隔壁桌传来了一男一女的声音。
　　“老爸！我就说你做的太过了吧？”
　　“怎么就太过了，再说了，当时你不也是在边上起哄的吗？不然我会那么过分吗？”
　　“我是起哄，但那时也是骑虎难下呀。”
　　“那你就别多说了，反正你也得负一部分责任。”
　　“那老爸我们现在该怎么办呢？我们都被老堡主给赶出来了，估摸着在他消气之前，我们是没有地方去了。”
　　“那要不……我们投奔日月神教？”


第547章 又看对眼了？
　　第五百四十七章
　　听到有人说要加入日月神教，长海本能的转过去看了一眼，结果这一看，长海的眼珠子就像是粘在陈阳身上一样，再也挪不开了。
　　“他……是谁？”
　　长海看着陈阳，整个人都傻了，一直以来她都有一种感觉，她好像在等一个人，而这一刻她感觉自己等的人来了，不是别人正是陈阳。
　　只是令她有点疑惑的是，陈阳身边怎么有一个小女孩，这小女孩还喊他爸？
　　难道他已经结婚了？
　　想到这里，长海忽然间捏紧了拳头，等了那么久，换来了一个对方已经结婚的结果，这让她完全无法忍受。
　　不过很快长海就冷静了下来，因为她想到自己是日月神教啊，那是魔教啊，结婚又怎么样？大不了把他老婆杀了，不就解决了？
　　女儿而已！她也可以视如己出，毫无问题！
　　想到这里，长海忽然呵呵一笑，随后起身走到了陈阳这一桌。
　　当长海坐下的那一刻，陈阳一抬头也傻眼了，这一刻他的眼睛也像是黏在长海的身上一样。
　　此时的长海是经过一番乔装打扮的，身上穿着也不是女装而是男装。
　　而长海的面容也经过了一些化妆，皮肤微微暗沉，再加上一些雀斑。更加显得沧桑，看着像男人。
　　可是长海的眼睛没有变，陈阳只是看着那双眼睛就觉得无比熟悉
　　而长海似乎也看出了陈阳的异样，四目相对之下两人都傻住了。
　　这一刻这个世界仿佛暂停了一般，两人的眼中都只有彼此。
　　而这时在一旁干坐着的陈玲玲就觉得很尴尬了，喂喂喂，这里还有个人呢，你俩要不要那么拉丝儿啊？
　　“老爸！你干啥呀？”
　　陈玲玲一开口，陈阳和长海瞬间回神，随后两人满脸通红的坐了下来。
　　“没什么没什么，就是觉得这位兄弟莫名其妙的眼熟？”
　　一听这话，陈玲玲当时就起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“老爸，你不会喜欢男的吧？”
　　“不是不是，你老爸喜欢的是女的，其实我是女扮男装，化了妆的。”
　　为了防止不必要的误会，长海立刻说明了自己的身份，而听到长海说自己是个女的，陈阳也松了口气，这要是喜欢上一个男的就真的尴尬了。
　　但是陈阳觉得自己也不是滥情的人啊。
　　不久前他还和苍蓝看对眼，你侬我侬的，结果一扭头，又看中了这个女子。
　　而且陈阳只是和对方第一次见面，为什么觉得认识很久了呢？而且感情极其汹涌，让他血脉膨胀，几乎无法自制。
　　就在陈阳很不解的时候，长海开口了。
　　“你是不是有一种很奇怪的感觉，就仿佛我们认识了很多年，而且本该在一起的感觉，感情汹涌，内心躁动。”
　　一听这话，陈阳也惊了。
　　“你怎么知道？”
　　“因为我也是这种感觉。”
　　说这话的时候，长海觉得自己的双颊绯红，脸庞发烫，就算是魔教教主说出这样的话，也是有些羞耻的。
　　听了这番话，陈阳也觉得有些不好意思，于是两人又害羞的沉默了起来，看到这你侬我侬的场景，陈玲玲感觉自己就像是个五百万瓦的电灯泡。
　　“那个老爸，要不我现在自尽吧？”
　　陈阳自然知道陈玲玲是在开玩笑，但被自己女儿这样说也确实有些尴尬。
　　“玲玲别这样说。”
　　“行了行了，别解释了老爸，我是你女儿，我对你太了解了，你是不是看上这位姐姐了？话说这位姐姐你叫什么名字？我先告诉你我爸的名字吧，我爸叫陈阳。”
　　“我叫长海！”
　　“好的长海姐姐，再说一下别的情况，我爸没有老婆，我也不知道我妈是谁，反正我一直跟着老爸在外面漂泊。”
　　听到陈阳没有老婆，长海立即眼睛一亮。
　　没有老婆？那太好了！
　　省得她还得多杀一个人呢。
　　“不过长海姐姐，虽然老爸没有老婆，但不代表你没有竞争对手。”
　　“什么意思？”
　　一听这话，长海顿时急了。
　　不过还没等陈玲玲继续解释呢，忽然间三人都觉得有些不适，下一刻三人都反应了过来，他们刚才吃的东西里面有问题。
　　“食物有毒，有人要对付我们，赶紧走！”
　　长海第一时间拍案而起，她以为自己的身份暴露了，对方是来找她麻烦的。
　　然而三人刚刚站起来，就见到周围街道里冲出了一大堆的人。
　　看到这一大堆的人，长海又惊又怒，连忙挡在了陈阳和陈玲玲的面前。
　　“他们是冲我来的，你们先走！”
　　“啊？”
　　一听这话，陈阳和陈玲玲都傻眼了，冲你来的，你什么身份啊？配让那么多人杀你吗？
　　“长海啊，我觉得你可能搞错了，我觉得他们应该是冲我们父女俩来的。”
　　这一刻长海也傻了，你们父女俩什么身份啊？配让那么多人来杀你们吗？
　　然后还没等三人把事情理顺呢，冲出来的人二话不说，直直的冲向了三人。
　　看到四面八方的敌人冲过来，陈阳不禁有些感慨，你看看，这才是反派该干的活，人狠话不多，别多费口舌，说的多死的快。
　　面对敌人就应该简单明了，上来就动手。
　　看到那么多人上来，陈阳三人也立刻动起了手。
　　而动手的时候，三人都觉得有些力不从心。
　　“这什么毒啊，怎么感觉使不上劲儿啊？”
　　“应该是软筋散之类的，要是能毒死人的毒，我一闻就闻出来了，要是软筋散的话，因为毒性不够猛烈，而且无色无味，我也感觉不出来。”
　　听到长海这么一说，陈阳连忙来到她的身后。
　　“这个毒会持续多久？”
　　“没有解药的话，可能会持续一两个月。”
　　“我的天，那可麻烦了，这里估摸着有三五百号人了。”
　　“那就不打了，先逃，逃出去再说！”
　　长海说完后，陈阳点了点头，随后两人默契至极，一人一手拽住了陈玲玲的胳膊，然后飞速的向着包围圈外冲了出去。
　　两人都是顶级高手，就算中了软筋散，力气不足，两人也足够杀出包围了，不过就在三人冲出去的那一刻，一把飞刀直直的射向了陈玲玲。


第548章 物理麻醉
　　第五百四十八章
　　就在三人即将突围成功的时候，长海忽然感觉后方寒光一闪。
　　于是长海猛的一回头，结果就发现是一柄飞刀直直的向他们这里飞了过来。
　　不过目标不是陈阳和她，而是两人中间的陈玲玲。
　　而陈玲玲此时也感受到了飞刀，其实以她的身手也能够躲开，但现在她躲不开，因为她的两只手被陈阳和长海抓的死死的，所以只能眼睁睁的看着飞刀捅向自己。
　　这一下把陈玲玲吓得够呛，只能闭上眼睛安心等死了。
　　但噗嗤一声之后，陈玲玲惊讶的发现自己并没有痛感。
　　疑惑之下，她睁开了眼，结果发现是长海用自己的身体，替她挡下了这一击。
　　看着长海被刺穿的肩头，陈玲玲忽然心中一暖。
　　而陈阳看到这一幕也惊了。
　　“你没事吧？长海？”
　　“别废话，赶紧走！”
　　长海没有拔出飞刀，而是带着飞刀继续跑。
　　只是眨眼之间，三人已经突破了包围圈，消失在了众人的眼中。
　　三人拼着最后一口气，硬是跑了半个时辰，终于来到了一处密林之中。
　　一来到密林，确定四周安全之后，三人找了个地方坐了下来。
　　“长海，你没事吧？”
　　“你要是被捅了一刀，能没事吗？”
　　长海没好气的说着，而陈阳此时也觉得很尴尬，是啊，也是这个道理。
　　想了想之后，陈阳从自己的身上扯下了一块布。
　　“要不我给你包扎一下伤口？”
　　这一次长海没有拒绝。
　　很快，陈阳就来到了长海的身后。
　　“可能会有点痛，你忍一忍啊！”
　　“好，那你轻……啊！”
　　长海话还没有说完呢，陈阳就猛然间出手，随后长海就痛的直接翻了个白眼。
　　看到长海痛成这个样子，陈阳满脸惊恐。
　　“你没事吧？你没事吧？”
　　“你汤姆是不是有病啊？我话还没说完呢，你猛的就一下？”
　　“我就是想趁你不注意，一下子拔掉，感觉这样可能不会特别痛！”
　　“可我现在更痛了！”
　　长海骂骂咧咧的说着。
　　面对愤怒的长海，陈阳也觉得有些手足无措，这该怎么办呢？
　　而长海看着陈阳这手足无措的样子，心里的气也消了一些，但是表面上还是气哼哼的说。
　　“你就不会弄点麻醉吗？”
　　“麻醉？这荒山野岭的，我去哪里给你找麻醉？”
　　“物理麻醉你不会吗？”
　　长海这么一说，陈阳默默的举起了自己的拳头，物理麻醉，他只知道一种方法，那就是把人打晕。
　　看到陈阳举起了拳头，长海脸色一僵，下一刻连忙说道。
　　“你冷静啊，你冷静一点啊，我说的物理麻醉不是这个麻醉！”
　　“那是啥？”
　　陈阳一脸疑惑，物理麻醉他只知道这一种啊，还有别的方法吗？就在这时，长海忽然间猛地扑了上来，然后一口亲在了陈阳的嘴上。
　　这突如其来的一下，把陈阳看呆了，同时也把陈玲玲给看傻了。
　　喂喂喂，她出生到现在好像也才一个多月呀。看这么劲爆的画面不合适吧？
　　而长海才不管那么多呢，一边亲着陈阳，一边抓着他的手，示意陈阳帮自己包扎。
　　而陈阳只能维持着一边和长海亲嘴的姿势，一边包扎。
　　五分钟之后陈阳包扎完毕了，而长海也松开了陈阳，一脸的心满意足。
　　此时陈阳也不知道该说什么，只是下意识的舔了舔嘴唇，这种感觉他莫名其妙的觉得很熟悉，而且很回味。
　　看到陈阳没有说话，长海眉毛轻挑，随后用一种似笑非笑的表情说的。
　　“怎么？你占了我便宜，还一副受委屈的样子，不合适吧？”
　　“这便宜也不是我想占的呀，话说这叫物理麻醉？”
　　“有情饮水饱，没听过这句话吗？爱是世界上最伟大的感情，所以接吻，自然是世界上最厉害的麻醉。”
　　“不是，咱俩今天刚见面吧？刚见面的两个人能有什么爱情？”
　　“没有就没有呗，反正也是你占我便宜。我这伤估计一时半刻好不了，而且我们还中了毒，得想办法慢慢去除。接下来的这一个月里，你得好好照顾我，供我吃供我喝，我要是疼的时候，你记得过来亲我，亲亲可以有效的缓解疼痛！”
　　“啊？”
　　“啊你个头啊，你听懂了吗？记住，我可是为了你女儿才受伤的，你得对我负责！”
　　此时陈阳才发现，这长海和苍蓝是完全两个性格的人，苍蓝的性格柔弱，但有些腹黑，而长海就是直来直往，霸道无比。
　　不过长海也确实是因为保护陈玲玲才受的伤，所以于情于理，陈阳也必须满足对方的要求。
　　很快陈玲玲就被陈阳派出去找吃的了，要知道陈玲玲虽然只是个小女孩，但是野外生存技巧这一方面，比陈阳还厉害。
　　而陈阳则在尝试去除身体里的毒素。
　　只是陈阳去除的方式让长海都觉得很新奇，因为陈阳似乎在尝试念各种各样的咒语。
　　这些咒语单一着听，长海都听得懂。
　　但是一旦连起来后，长海就听不懂了，好像是全新的咒语。
　　陈阳足足拼读了半个小时，最终睁开了眼，气喘吁吁的说。
　　“这毒还挺麻烦呀！”
　　“软筋散的确是一种很麻烦的毒药，不过你刚才念的都是些什么东西，为什么我都听不懂啊？我也算是学了各种各样的武功了，各门各派的功夫我都有涉猎，但我还是第一次听到你那么混乱的咒语。”
　　“哦，是这样的，根据我的研究，一门功法最重要的其实并不是咒语，而是念咒语的顺序。”
　　“每一段咒语都是一条行气路线，而多条联合到一起，才会形成一门功法。”
　　“既然功法是可以创造的，那么行气路线理论上，我们也可以根据实际情况来修改，我刚才就在尝试调动行气路线，将体内的毒素逼出去，不过似乎这个尝试没那么成功。”
　　说到这里，陈阳有些不好意思，而一旁的长海却很震惊。
　　按照陈阳所说的，那他就是在自创功法呀。
　　长海虽然贵为日月神教的教主。
　　但是她也只是修炼，从来没有想过拆分这些咒语，自创功法。


第549章 陈玲玲：这日子没法过了
　　第五百四十九章
　　“没关系的，你能做到这种程度已经很厉害了，要是换做我，我都想不到可以拆分这些咒语。”
　　“所以你不要着急，我相信很快你就会创造出解毒的咒语，而且我估计你以后，会像人王大人一样伟大。”
　　长海说话的时候眼睛亮亮的，很明显，这就是由心而发的话呀。
　　看着这真诚的眼神，以及长海那楚楚动人的表情，陈阳都觉得有些不好意思了，而陈阳脸一红，长海又觉得这样的陈阳好可爱呀，于是忍不住凑了上去。
　　再然后，两人似乎很有默契的就亲到了一起。
　　与此同时，陈玲玲打猎回来了，身上挂着一只兔子，手上还拿着一堆野果，顺带头上还顶了一缸水，结果一回来当时就傻眼了，自己的老爸和一个漂亮的女人亲在了一起，而身为女儿的她，则在外面打猎。
　　“这算不算虐童啊？话说这日子还能过下去吗？”
　　而忘我的亲了一会儿之后，陈阳一抬眼，发现陈玲玲回来了，当场被捉的感觉有点尴尬，于是他连忙推开了长海。
　　刚被推开的长海顿时觉得有些恼怒，结果一抬头看到了陈玲玲后，也觉得有些尴尬。
　　看这两人满脸通红，假装自然的样子，陈玲玲只能默默的放下一大堆食物，随后说了一句。
　　“要不我出去，你们再亲一会儿？”
　　“啊，别别别，你这样说显得我很无情无义啊！”
　　说着陈阳连忙起身，拉住了陈玲玲。
　　而陈玲玲被拉回来后，看了一眼长海，此时她都不知道该怎么说了，前两天还和苍蓝你好我好呢，结果一扭头看到自己老爸亲别人去了。
　　就在这时，长海忽然间感觉自己的伤口有点痛，于是面容扭曲了起来，而这小动作自然没有瞒过陈阳，于是陈阳很快又放下了陈玲玲，跑回了长海身边。
　　“是伤口又痛了吗？”
　　“是！”
　　听到肯定的回答，陈阳本能的就想走过去亲长海一口，结果走一半，他突然意识到陈玲玲还在这里，于是下意识的扭过头看向了陈玲玲。
　　而陈玲玲看到陈阳这个表情，二话不说直接就往外面走。
　　一边走一边大喊。
　　“这日子没法过了，没法过了！！！”
　　……
　　就这样，三人的同居小生活就这样愉快的过了起来。
　　长海受伤了，肯定不能让她打猎啊，所以长海每天的任务就是养伤，痛了之后就把陈阳唤过来亲一口。
　　而陈阳除了每天亲长海，就是在天天研究新的功法，还别说，和长海讨论讨论之后，这功法的进步还是挺快的。
　　如今陈阳已经不需要咒语，就可以调动自己体内的气血，也能够调动体内的道力。
　　根据摸索，陈阳已经排出了一小部分的毒素，按照这个速度研究下去，估摸着十来天的功夫就能痊愈了。
　　而陈阳越是研究，一旁的长海就每天越是像小迷妹一样，眼睛亮亮的看着他。
　　此时的长海是越看陈阳越满意，总觉得自己像是上辈子就认识陈阳了一样，越看越喜欢。
　　也因为如此，长海和陈阳的接吻次数也开始逐步变高，现在不管疼不疼，反正长海只要给个眼神，陈阳就会主动的送上门来。
　　而比较尴尬的就是陈玲玲了，她现在的日子真的过得挺苦的，每天要伺候两个废人，天天打猎、采水果、倒水、两人亲热的时候，她还得跑出去，孩子做到她这个份上，真的懂事的让人心疼。
　　这样的日子持续了足足十天。
　　到了第十天，陈玲玲又恢复了野人状态，倒是陈阳和长海，两人的衣服还是很干净。
　　陈玲玲一回来就熟练地处理业务，然后生火做饭。做饭的时候，陈玲玲看了一眼自己的老爸和长海。
　　看着两人干干净净的衣服，陈玲玲此刻很想哭。
　　“老爸！我一直很想问你，我真的是你亲闺女吗？”
　　“说句实话，我也很想问你，你真的是我亲闺女吗？我其实一点都没有关于你的记忆，也没有有关于你妈的记忆。你为什么认为我是你老爸呢？”
　　听到陈阳这么一说，一旁的长海也好奇的看着这父女俩，这父女俩的关系是非常好，但你说这俩人像父女吧，还真的有点不太像，至少长相上就不太像。
　　而陈玲玲此时也陷入了回忆，思考了好一会儿后，才一脸坚定的看着陈阳说。
　　“但我很确定，你一定是我老爸，因为我的诞生就是因为你。”
　　“啊？”
　　陈阳满脸蒙圈，这话题听起来怪怪的。
　　而一旁的长海此时终于忍不住了开口道。
　　“陈阳！她是不是你闺女，你自己不知道吗？你撒的种你自己心里没点数？”
　　“我是真不知道，我就和你说句实话吧，我的记忆现在还停留在这一个月里，一个月以前的记忆几乎全都忘了，至于我怎么受的伤，我自己也不清楚。”
　　“啊？”
　　长海一惊，还有这事儿呢。
　　看到长海一脸不相信的样子。陈阳就把自己如何醒过来，如何失忆，如何遇到陈玲玲，随后加入天机堡，最后变成大魔头的事全说了。
　　而说完这一切后，长海当时就傻眼了。
　　“所以你们就是，八大派口中黑白双煞？”
　　“怎么就是黑白双煞了，我也没有一直穿黑衣服啊，玲玲也不是每天穿白衣服啊！”
　　陈阳不乐意了，说什么呢？他们换衣服换的很勤快的好不好？
　　长海尴尬一笑。
　　“八大派的意思是说，你们父女俩像黑白无常，不是说你们俩穿黑白衣服！”
　　“啊？是这样吗？”
　　这时长海长长的叹了口气，有些无奈的从自己的怀里掏出了一块令牌。
　　“那我也就明说了吧，其实我就是你们口中的魔教——日月神教的教主。我会过来，主要的原因是因为，八大门派的残余势力来投奔了我，他们说我们日月神教才是正道，你们是邪道。”
　　“而我也十分好奇，哪个正派人士像你们那么残暴啊，所以就过来看看，没想到直接和你们父女俩在这里住了十天。”
　　一听这话，陈玲玲不屑的撇了撇嘴。
　　“所以这十天还委屈你了不成？这十天的饭，十天的水，十天的洗衣服，杂物都是我干的好不好！”
　　想到这里，陈玲玲好想哭啊，这日子还能不能过下去了！！！


第550章 大婚
　　第五百五十章
　　陈阳去毒成功之后，很快就把这套功法传给了陈玲玲和长海，两人修炼之后，很快也把毒素给去除了，这下三人总算恢复了功力。
　　恢复功力后，三人想做的第一件事，就是回去报仇。
　　这些八大门派的人太过分了，不就是抄了你们家吗？不就是逼你们签了卖身契吗？不就是把你们掌门给弄死了吗？不就是把你们的掌门器官给卖了吗？至于找他们报仇吗？
　　不过报仇这个事儿也不能急于一时，毕竟那些八大门派的残留，也不可能在原地等着他们，所以陈阳和长海打算先回被偷袭的地方询问一下。
　　不过还没等三人走出树林呢，就听到了一大堆的脚步声。
　　听到脚步声的那一刻，陈阳三人对视了一眼，随后三人脸上都露出了诡异的微笑。
　　“行了，不用去找了，他们自己找上门来了！”
　　陈阳说完后，三人全都压了压自己的拳头，发出一阵噼里啪啦的声音。
　　随后三人又活动了一下自己的脖子和手腕，准备大干一场。
　　然而就在三人准备大开杀戒的时候，这群人终于从树林里窜了出来，不过窜出来后，陈阳惊讶的发现，窜出来的居然不是别人，而是苍蓝。
　　而苍蓝此时看到陈阳三人也很惊喜，不过惊喜没有持续一秒，苍蓝就看到了长海，下一刻她直接冲到了陈阳的身边，一把将他拽开。
　　“小心，她是日月神教的教主！”
　　看着挡在自己身前的苍蓝，陈阳心里一暖。
　　“没事……”
　　“什么没事儿？她是魔教教主，为人心狠手辣，丧心病狂。你们赶紧躲一边去，这里交给我！”
　　说完之后，苍蓝没有给陈阳任何说话的机会，直接就冲向了长海，而长海早就听闻了苍蓝的事情。
　　面对苍蓝也没有任何好脸色，看到苍蓝主动冲过来，也二话不说直接迎了上去。
　　随后二女就在空中展开了激烈的交手，两人的战斗力都算是怪谈世界的天花板，此时全力交手，余波就将大半个树林给毁坏了。
　　不过还好跟着苍蓝来的都是天机堡的好手，再加上陈阳和陈玲玲的实力也不弱，于是一群人直接建了个保护罩，把自己给保护了起来。
　　二女打着打着也打出了真火，下手也越来越狠，看着俩人打的那么狠，陈阳急的那叫一个抓耳挠腮呀。
　　“别打了呀，这样打下去不得同归于尽，两败俱伤啊！”
　　“可不是嘛！”
　　就在这时，一个声音在陈阳的耳边响起，陈阳一惊，一扭头发现居然是老堡主。
　　“老堡主！这是你女儿呀，你为啥能说的那么淡定呢？”
　　“我也不想那么淡定啊，可目前这个情况，咱们插得了手吗？就算我跟你加上陈玲玲三人联手，难道就能阻止两个发疯的女人？”
　　“难道就不尝试一下？”
　　“别了，苍蓝这脾气其实随她老妈，看着文文静静的，但发起狠来比谁都疯。我为什么会退位，主要就是被她老妈打了一掌，内伤二十年都没好。”
　　听到这里陈阳倒吸了一口凉气，不会吧，开玩笑吧？
　　打了一掌，二十年都不能痊愈，这下手也太重了吧？
　　而就在这时，老堡主忽然画风一转，抓着陈阳的胳膊说道。
　　“不过我还有一个办法，可以解决眼前的状况。”
　　“什么办法？”
　　“很简单，你把她们俩都娶了，这不单单解决了她们俩之间的矛盾，还直接解决了我们正邪两道的矛盾。最关键，还解决了你的单身问题，以及陈玲玲的人生教育问题。你看，一举四得是不是个好办法！”
　　老堡主说完后，陈阳愣在原地好半天没反过劲来。你要不要听听你在说什么呀？合着你想了半天，就想出这么一个办法是吗？这合适吗？
　　然而就在陈阳想要骂老堡主的时候，突然间发现一群人都走了上来，甚至陈玲玲也走了上来，一群人拽着陈阳，眼神坚定的说。
　　“陈阳，要不您就把两位大人都娶了吧，不然的话正邪两派的纷争无法休止，她俩的纷争应该也无法休止。再说你也不亏呀，无论是长海教主还是我们苍蓝堡主都是绝色美人啊。”
　　众人这么一说，陈阳想想道理是这个道理，可是他总觉得好像这个事儿不能就这样决定吧。他都失忆了，但他冥冥中感觉，自己不是来这里结婚的呀。
　　然而不管陈阳怎么想的，此时老堡主已经解开了防护罩，对着天空中的两人大喊。
　　“别打啦，陈阳已经同意娶你们两个了，一起娶不分大小的那种，麻烦二位下来吧！”
　　老堡主这一喊。长海和苍蓝同时停手，下一刻两人都惊讶地看向了陈阳，而陈阳此时很想解释些什么，但是话到嘴边又说不出来了，毕竟这么多人虎视眈眈的看着他呢，而且他现在只要说拒绝，这俩人保管还得打起来，到最后很有可能是同归于尽的结局。
　　这种情况下于情于理，他都不能拒绝呀。
　　很快二女停手回到了地面上，随后兴冲冲地走到了陈阳的面前。
　　“老公！你真的答应了？”
　　陈阳纠结了一会儿之后，最终还是点了点头。
　　“嗯……”
　　三天之后。
　　天机堡内处处张灯结彩，宾客云集，每个人都脸上洋溢着笑容，天机堡的每一处也都喜气洋洋的。
　　这一次因为涉及到正魔两道最高层，所以来的人太多了，天机堡肯定是住不下了，所以从天机堡一路向下，一直到山脚，全都挤满了人。
　　按这道理，作为新娘她们不用负责接待客人，但是一个是魔教教主，一个是正道领袖，所以两个新娘还是出门迎客了。倒是陈阳，像个小媳妇儿一样，尴尬的坐在新房里。
　　而此时被打扮成花童的陈玲玲，来到了陈阳的身边。
　　“老爸你厉害呀，眨眼之间就拿下了正邪两道的首领。我也看过很多武侠小说，但是像您这样彻底解决正邪两道纷争的，还从来没出现过呢。”
　　一听这话，陈阳忍不住苦笑了起来，他想这样解决吗？他也不想啊，但当时骑虎难下了，他也不知道怎么的，稀里糊涂就答应了下来。
　　就在陈阳想着要不要趁最后的机会逃婚的时候，门外传来了响声。
　　“请新郎新娘入殿堂！”


第551章 世界崩坏啦
　　第五百五十一章
　　很快陈玲玲站在最前方，一边走一边撒着篮子里的鲜花，而她的身后站着陈阳。
　　陈阳的左手边是苍蓝，右手边则是长海。
　　三人手挽着手走进了大厅之中。
　　而大厅之上，老堡主已经坐在最前方了。
　　看着这精心布置的屋子，看着众人喜气洋洋的笑脸。同时也看到了长海和苍蓝那绝美的容颜，这一刻，陈阳心里的不安和恐惧全都消失了，取而代之的是满满的幸福感。
　　“居然稀里糊涂的要结婚了，真是扯淡的世界，不过还真是挺幸福的。”
　　陈阳在心里暗暗想着，很快三人就来到了老堡主的面前。
　　然而就在司仪喊着让三人下跪，准备一拜天地的时候，突然间天空中传来了一声如同炸雷一般的声音。
　　“哎哟挺开心啊。”
　　突如其来的声音，让现场所有人都一愣。
　　还没等众人想着，这声音是从哪里传来的呢？忽然间大厅的房顶就被掀开了，随后所有人就看到一个女子站在了半空中。
　　女子穿着一身黑色的铠甲，全身散发着诡异的气息。不过女子的容貌极其美丽，甚至苍蓝和长海相比之下都略逊一筹。
　　就在众人震惊于女子容貌的那一刻，长海、苍蓝、还有陈阳，三人脑袋都是轰的一声。
　　这一刻，三人尘封已久的记忆一下子回来了。
　　“长海？”
　　“苍蓝？”
　　“哥哥？”
　　“老公？”
　　这一刻一切都恢复了，每个人都认出了彼此。
　　就在三人惊喜自己终于想起一切的时候，忽然间弥莱雅挥了挥手，下一刻一大堆的人头，掉在了陈阳三人的面前。
　　看着这些人头，陈阳直接傻眼了。
　　这些人头，每一个脸上都带着惊恐的表情，而且这些人头，每一个都是陈阳熟悉的。
　　很快陈阳就抱起了最靠近自己的那颗人头。
　　这个人头不是别人，正是伊芙丽。
　　“伊芙丽！”
　　这一刻陈阳几乎眼前一黑，差点就要晕厥过去。而此时长海也发现，在她脚边的人头是毛九阳的，而苍蓝脚边的是小黄的。
　　三人再望眼看去，发现剩下的人头都是参赛选手的。当然还不仅仅如此，陈阳还看到了好几张熟悉的脸，比如教他们课程的老师，甚至还有吸血鬼之王德古拉的。
　　“弥莱雅，你究竟做了什么？”
　　“没什么，只是觉得那个世界太无聊了，我想要把世界推翻，所以就把墙内世界全给毁了。”
　　“那些奉你为英雄的人全都被我杀了，放心，我杀的很干净，而且动手很快，保证他们没有任何痛苦。现在已经没有墙内世界了，有的只有一片尸山血海。”
　　弥莱雅的话就像炸弹一样，狠狠的轰击在陈阳的心中，让他差点喉咙一甜，直接喷出一口血来。
　　虽然在墙内世界他待的不是很久，但是那些人对他都很好，每一个人都奉他为英雄。
　　他还记得在墙内世界的时候，他去任何地方都会有人和他打招呼，每一个人都用崇拜的目光看着他。
　　更关键的是，还有很多参赛选手，虽然大家不是一个国家的，可是大家在一起通关了那么多怪谈，也算是战友，感情深厚。
　　除此之外还有伊芙丽。
　　对陈阳来说，伊芙丽就是他的妹妹，他的亲人啊，如今伊芙丽却只剩下了一颗人头，这让陈阳如何能够接受？
　　“弥莱雅，是你杀了他们？”
　　“是……”
　　弥莱雅刚点头，结果就见到陈阳猛地抽出了五帝剑，随后凌空而上，直直的刺向了弥莱雅。
　　在这个世界他也不是白待的，他学会了剑气，长达八十米的剑气，直直的捅向了高空中的弥莱雅。
　　然而平时无往不利的剑气，此时却显得十分无力。只见弥莱雅不躲不闪，任由剑气刺在自己的身上，可是这剑气碰到黑色铠甲的那一刻，自己就化开了。
　　“不错的一击，想不到你来这里才一个月的时间，功力竟然可以进展到这种程度。不过很可惜，你所用的这些力量，是我的力量，我的力量是不可能伤害我的。”
　　“善檀功德，天火咒，土河车，玄阴魔雷！”
　　陈阳又连喊了四声，既然弥莱雅的力量伤不到她，那就用别的咒语，可惜往常无往不利的招数。此时在弥莱雅面前也不够看，她只是轻轻一挥手，所有的力量便被打散了。
　　看到这一幕，陈阳也震惊了，他知道弥莱雅的实力很强，但真没想到强到这个份上。
　　看到陈阳如此愤怒，长海和苍蓝也是如此，两人对视了一眼后，也同时出手。
　　而就在这时，弥莱雅手上多出了一把漆黑的剑，随后她看着陈阳微微一笑。
　　下一刻一剑斩下。
　　寒光一闪后，陈阳发现这剑光并不是朝着他来的，而是朝着他身边的苍蓝而去。
　　只是一剑，苍蓝的脑袋，瞬间和身体分家。
　　这一刻苍蓝自己都难以相信，她没有想过弥莱雅的剑光会如此之快，而且如此之强，她连反应的机会都没有。
　　当脑袋离开身体的那一刻，苍蓝用最后的意识看了陈阳一眼。
　　“苍蓝！”
　　陈阳狂吼一声就要出手，结果就见到弥莱雅再次抬起了剑。
　　见到这一幕，陈阳大惊失色，他知道这一剑斩的一定是长海。
　　于是陈阳想也没想，直接冲到了长海面前，想要替她抵挡这一剑，然而他终究还是慢了，剑光闪过的那一刻。长海的身体直接被切成了两半。
　　感受到身体被切成两半后，长海无比的惊讶。随后和苍蓝一样，目光落在了陈阳的身上。
　　即将拜堂的新婚妻子，眨眼之间死在了自己的面前，这一切都让陈阳难以接受。
　　就在陈阳抱着苍蓝和长海痛哭的时候，弥莱雅再次扬起了剑，下一刻，整个世界都化为了血红之色。
　　随后无论是老堡主还是宾客，每一个全都身体炸成了血雾，这是眨眼之间，热闹的婚礼现场就只剩下了陈阳和陈玲玲。
　　陈阳看着眼前的这一幕，整个人几乎就要崩溃了，他没有想过原本还高高兴兴的现场，怎么瞬间变成了这样？
　　“弥莱雅，你究竟要做什么？”
　　抬头看着天空上的弥莱雅，陈阳拼命的嘶吼着。甚至因为过于激动，眼睛都充血，变成了一片血红。


第552章 不疯魔不成活啊！
　　第五百五十二章
　　“那还用说吗？当然是因为我爱你啊！”
　　当弥莱雅笑嘻嘻的说出这个答案的时候，陈阳都傻眼了，你爱我？你爱我，就把我身边的所有人都杀光？
　　你管这叫爱？
　　看着陈阳满脸迷茫的样子，弥莱雅的眼神渐渐冰寒了起来，随后她继续说道。
　　“我就是无比的爱你，我要一个人独占你，你身边不能有任何人，只能有我一个。”
　　“你简直就是疯了！”
　　陈阳愤怒的嘶吼着，而弥莱雅这时却将目光落在了陈玲玲的身上。
　　感受到弥莱雅的目光，陈玲玲害怕的向后挪了两步，而陈阳也注意到了这目光，二话不说，直接冲到了陈玲玲的身前。
　　“不可以，算我求你了，不要！”
　　“我说了要独占你，就必须要独占你。不过你也不要那么伤心，这个小女孩本来就不是人类！”
　　说着，弥莱雅抬手直接一指。
　　最后一道激光直直的刺向了陈玲玲。
　　由于速度太快，陈阳想做任何防御都来不及了，所以只能翻身抱住了陈玲玲，而下一刻他就感觉自己肚子一痛。
　　低头一看，陈阳发现自己肚子已经被开了一个洞，与此同时，陈玲玲小小的胸口上也被开了个洞。
　　“爸爸！好痛！”
　　陈玲玲一边说，嘴角一边溢出了鲜血，而陈阳也是如此。
　　“玲玲，你不会有事的，爸爸一定会救你的。”
　　“爸爸，来不及了，我不可能活下去了，但是你可以。我想起来了，我知道为什么我是你的女儿了。”
　　突然间陈玲玲露出了一个微笑，下一刻她居然化作了一段树桩。
　　看着这段树桩，陈阳这才意识到，他当时从墙内世界出来的时候，有被一段树桩砸到了脑袋。
　　但是他做梦也没有想到，这树桩当时沾了他的血，所以化成了陈玲玲这样一个女孩。
　　而此时陈玲玲伤势太重，已经无法维持人形了，所以又变回了世界树的样子。
　　当陈玲玲在变回树桩之后，立刻融入了陈阳的身体。下一刻，陈阳感觉到一股强大的生命力量，充斥他的全身，肚子上的伤口眨眼之间就恢复了。
　　伤势恢复，本来是件开心的事，但因为失去了陈玲玲，陈阳一点都不开心，甚至整个人都陷入了癫狂。
　　“玲玲，玲玲！！！长海，苍蓝，伊芙丽！啊啊啊！”
　　终于，陈阳的悲伤达到了极致，整个人像发了疯一样，全身的力量都开始汹涌而出。
　　同一时间，星空深处的古神们也看到了这一幕。随后古神们脸上都露出了惊喜的表情。
　　“开始了，终于开始了！”
　　“虽然这力量在我们看来微小的如同蝼蚁，可是从同等的角度来看，这股力量简直强大至极。”
　　“你们看，他的境界开始提升了。”
　　“不仅仅如此，你再看，那把剑来到他的手上了！”
　　这一次陈阳没有说话，但是小世界里的那把剑，直接就出现在了他的手上，下一刻陈阳的气质完全改变，原本柔和的道力，化为了血红色，此时的陈阳一片猩红，看上去如同地狱里走出来的恶鬼。
　　而当陈阳拿起那把剑的时候，陈阳感觉身体里仿佛有什么东西正在破碎。下一刻他直接从八钱天师，一跃到了十钱天师。
　　“果然天赋惊人啊，居然可以一下子跳跃了两个等级。不过这样才值得我去爱！”
　　弥莱雅说着，开始放肆的狂笑，而陈阳看着弥莱雅，双眼血红之中，缓缓的说出了四个字。
　　“万物至上！”
　　这一次不是万物之上，而是万物至上。
　　没有收集功德，也没有使用功德，但天空中还是出现了一个黑洞，但黑洞之中出现的不是一把宝剑，而是一个人。
　　只见一个身穿紫色道袍的巨大人影，缓缓从黑洞中走出。
　　此人身形之大，简直就像是整个星球一样。
　　而他落在地面上后，发出了巨大的轰鸣声，与此同时，所有人都看见他的手上捏着一把桃木剑，光是这桃木剑就有数百公里的长度。
　　“死！”
　　陈阳没有说任何废话，只是凌空挥舞起了自己的剑，对着弥莱雅就是一斩。
　　就在陈阳挥舞剑的时候，那巨大的人影也做出了相同的姿势，下一刻数百公里长的桃木剑，直直的砸向了弥莱雅。
　　看到这一幕，弥莱雅非但没有害怕，反而露出了癫狂的笑容。
　　“厉害，太厉害了，没想到你居然可以突破万物之上，变成了万物至上，太强大了，这股力量太强大了！”
　　而就在弥莱雅大喊的时候，巨剑已经挥舞到了她的身上，弥莱雅下意识的拿出自己的剑去抵挡，结果这股巨力根本不是她能够抵挡的，仅仅只是一剑，弥莱雅直接被拍飞了出去。
　　此时此刻，现实世界里所有的蓝星观众们也被这一幕给震惊了。自从陈阳前往了墙外世界后，他的直播就被中断了。
　　但是其余的参赛选手的直播还是畅通的。
　　直到刚才，所有人都眼睁睁看着弥莱雅把整个墙内世界毁灭，将所有的参赛选手全部斩杀。
　　这疯狂的一幕，让所有人都无法想象，随后弥莱雅就来到了陈阳这里。
　　而陈阳这里的直播，此时也再次恢复。
　　如果弥莱雅的实力可以毁天，那么现在的陈阳，也足以灭地。
　　那和陈阳一样的巨大人影，那上百公里的桃木剑，每一样都可以毁灭一个星球。
　　陈阳挥出这一剑后，所有人都以为弥莱雅一定死定了，因为陈阳的万物之上，从来无往不利。
　　但是令所有人都没想到的是，很快弥莱雅的声音就在不远处响起。
　　下一刻弥莱雅又飞到了半空中，直直的看着陈阳，此时弥莱雅的状况并不是特别好，接下刚才那一剑。她手上的剑已经破损，连身上的铠甲也已经到处都是裂纹。
　　而她本人，嘴角还挂着鲜血。
　　可就算如此，她也没有丝毫害怕，反而更加疯狂的看着陈阳。
　　“厉害，太厉害了，不愧是我爱着的人。来吧，继续来！让我看看你还有多少力量！”
　　陈阳也没有惯着她，二话不说直接再次挥舞手上的剑，同时巨大的桃木剑再次斩向了弥莱雅。


第553章 疯狂的陈阳
　　第五百五十三章
　　面对如此巨大的大宝剑，弥莱雅居然选择了不躲不闪，而是举起了手上的剑，继续硬扛。
　　果不其然，这一次弥莱雅依然没有扛住，手上的剑彻底破碎，连身上那套人王的铠甲，也碎的不能再碎了。
　　随后弥莱雅直接被打飞数公里之外，硬生生的嵌进了一座大山才停下来。
　　但是她没有丝毫停歇，很快就撑开了大山，再次飞了出来，此时的弥莱雅再也没有平时的光鲜亮丽。
　　右手已经彻底被打残，半边身子全是血，但是她的脸上依然带着嗜血的笑容，眼神中充满了癫狂。
　　“不愧是我看中的男人，优秀，实在太优秀了，明明只是十钱天师，相当于一个十级诡异，可是发挥出来的力量，居然已经超脱。”
　　“不对，不仅仅是超脱了。这种实力，怕是一个普通的玄仙也很难接得住啊。多么可怕的力量，多么优秀的天赋啊，太棒了，太棒了，陈阳你真的是太棒了，我真的是太喜欢你了！”
　　弥莱雅疯狂的大叫着，但是陈阳充耳不闻，现在他已经彻底被仇恨蒙蔽了双眼。随后他再次举起剑，狠狠的砸向了弥莱雅。
　　眼看弥莱雅就要死在陈阳的手上。忽然弥莱雅咧嘴一笑，下一刻一股力量笼罩在了她的身上，随后她受损的地方瞬间痊愈。
　　这突如其来的转变，让陈阳也很疑惑，但是他对现在的自己有信心，所以依然一剑斩下。
　　此时的弥莱雅已经没有武器了，可她只是淡淡的伸出了左手，仅凭肉掌就接住了这上百公里的木剑。
　　桃木剑被接住，让陈阳很震惊，他尝试继续加力量，可是无论他怎么增加力量，这桃木剑就是纹丝不动。
　　“怎么可能？”
　　“没有什么不可能的，你的表现我很满意，今天就到此为止吧！”
　　弥莱雅呵呵一笑，下一刻左手发力，随后陈阳的法相瞬间被震碎。
　　法相震碎的那一刻，陈阳也受到了反噬，直接一口血吐了出来。
　　不过陈阳吐出血后，很快身上出现了一道光亮，下一刻他的伤势也痊愈了。
　　看到这一幕，弥莱雅更开心了。
　　“果然，功德圣体和世界之树实在是太般配了！你当时是不是很疑惑，我给那些参赛选手都颁发了奖励，为什么没有给你任何奖励？实际上我早就为你挑选好了奖励，就是你的女儿陈玲玲，那颗世界之树，便是你的奖励。融合了世界之树的感觉很棒吧，无论遇到什么样的伤势，都能迅速恢复！”
　　听到陈玲玲三个字，陈阳更加愤怒了，不过就在这时，弥莱雅伸出了手，只是一指，下一刻陈阳就感觉有一股巨大的力量压在他的身上，让他无法动弹。
　　“你……”
　　“我很满意你的表现，就当是给你的奖励吧。”
　　弥莱雅说着勾了勾手指，下一刻长海、苍蓝、伊芙丽、小黄、毛九阳三人，身体全都被光芒笼罩，只是眨眼之间，竟然又重新活了过来。
　　看到这几人活了过来，陈阳直接傻眼了，他很确定刚才长海他们都死了，可现在他们居然活过来了，这怎么可能呢？
　　就算是无上大能，也不可能让死人复活吧？
　　“你……”
　　“这种失而复得的感觉很开心吧？不过我不会把所有人都复活，因为有些人是惩罚，有些人则是奖励。”
　　“陈阳！变得更强大吧，然后爬到我的脚边。如果下次见面的时候，你依然达不到我的预期，那么剩下的人，你也不会保住哦，对了，还有你的蓝星，下一次，我会将他们彻底摧毁。”
　　“如果你想要阻止这一切的发生，那就变得更强吧！”
　　弥莱雅说着，开始狂笑了起来，随后身形一转，慢慢的消失在空中。
　　与此同时，陈阳也听到了提示，他通关了。
　　不过此刻他已经顾不上通关了，而是像发了疯一样冲到了长海和苍蓝的面前。
　　“你们没事吧？”
　　此时长海和苍蓝也觉得很疑惑，她们刚才不是死了吗？怎么又活过来了？
　　随后他们又看到了小黄、伊芙丽等人，他们也很震惊，因为小黄等人都觉得自己好像被弥莱雅杀了。
　　“大哥，这到底是怎么回事？”
　　“这一次恐怕得让你们跟我一起回现实世界了，等回去之后，我再慢慢和你们说吧。”
　　陈阳无奈的叹了口气，随后将所有的人收入了自己的小世界，随着通关倒计时的结束，陈阳离开了怪谈世界。
　　……
　　“如今参赛选手只剩下了我，代表各国的参赛选手已经都不在了，所以为了更好的保护蓝星，我需要整个蓝星，全部整合为一个国家。”
　　陈阳一回来，就召开了最高会议。
　　然而陈阳前脚刚说完，后脚就有一位女总统站了起来，大吼道。
　　“你作为队长，无法保护好自己的战友，你还好意思让我们全部归你们龙国管辖。你这样的人是罪人，你应该以死谢罪！”
　　听到女总统的声音，陈阳只是看了她一眼。
　　下一刻，陈阳挥了挥手。
　　而面对陈阳的挥手，女总统满脸的不以为意，这是电视电话会议啊，你挥挥手什么意思啊？还想立刻斩杀她吗？
　　然而就在这位女总统得意的想着时，突然间一股力量笼罩在她的身上，下一刻她在众目睽睽下，直接爆成了一团血雾。
　　“你们对我的力量一无所知，你们根本不了解我现在的实力，到达什么样的程度了。我现在和你们说的话不是建议而是命令。”
　　“同时我还提醒你们，你们归属的不是龙国，而是我的麾下。虽然我会让龙国来管理，但是你们要认清楚自己的身份。”
　　“而接下来我会将我的小世界和整个蓝星融合，之后就不会再有直播了，每一次我进入怪谈，你们将会跟我一起进入，我死你们也会死。”
　　陈阳说出这番话的那一刻，连一旁的龙将军都傻眼了，陈阳平时都十分的柔和，但这次回来之后，陈阳就像是变了一个人似的，眼神中充满了狠厉，而身上也有着摄人心魄的杀意。
　　“陈阳……这会不会……”
　　龙将军还想做最后的挣扎，但陈阳却没给他机会，直接起身。
　　“我再说一次，这是命令，不能拒绝，若是哪个国家不乐意，我不介意让你们看看十钱天师的强大！”


第554章 新一轮开始
　　第五百五十四章
　　会议结束之后，陈阳疯狂的行为传遍了整个世界，也遭到了全世界的抵制。
　　很多国家都表示宁死也不会屈服在陈阳之下的，而陈阳也没惯着，这一次回来他是把整个怪谈世界的小世界都给带回来了。
　　所以第二天，当龙将军带着各国的反馈前来找陈阳时，陈阳二话不说，直接开启法相前往了这些国家。
　　首当其冲的就是漂亮国，作为曾经的世界老大，世界警察，在如今这个世界上还是有一定话语权的，所以陈阳必须拿他们开刀。
　　当陈阳数百公里的身高法相出现的那一刻，整个漂亮国都震惊了。
　　在直播里，还感觉不到那么大的压迫感。
　　但是在现实里遇到时，你的巨物恐惧症就会被激发出来，大部分人是直接顶礼膜拜，甚至于之前很嘴硬的那些官员们，也一个个当场认错。
　　而陈阳也没有过于去破坏，只是将漂亮国象征意义的自由女神像还有白宫给毁了。
　　之后他就让托马斯前来接管这一切。
　　等到陈阳将世界各国打服，已经是半个月之后的事了。
　　做完这一切后，陈阳开始将整个小世界和蓝星融合。
　　以前的他是做不到这种事的，但是这一次他成为了十钱天师，已经可以将整个星球和自己的小世界融合。
　　而融合之后，他的小世界将变得无比巨大，同时也会更加完善，因为蓝星本身就是一颗完善的星球。
　　等做完所有一切后，已经是一个月后的事情了。
　　“奇怪，以前每隔一个月我就会进一次怪谈世界，怎么这一次都过去一个半月了，还没有进去？”
　　“是啊，我们也觉得很奇怪，本来以为你会无法完成融合蓝星，或者融合一半可能就会被传送进怪谈世界，结果没想到，直到你全部融合完毕都还没有进去。”
　　长海说话的时候语气很平淡，因为对她来说，这只是一个普通的问题，可是陈阳此刻看着的长海，眼神却非常的柔和。
　　不得不说弥莱雅有一点说的是对的，失而复得的感觉真的太好了。
　　虽然另外十八位参赛选手都没有复活，可是至少和陈阳最亲近的长海、苍蓝、伊芙丽、小黄等人都还在。这也算是不幸中的万幸了。
　　似乎是感受到陈阳的目光，长海忽然间脸上泛起了一片绯红。
　　“干嘛呀？大早上这样看着我？”
　　“没什么。”
　　陈阳没有多说什么，只是微微一笑，而这一刻，长海已经感受到了陈阳的一些情绪，最后她下意识的拉起了陈阳的手。
　　“别担心了，我们还在你的身边。”
　　“不，我没有办法不担心，那个弥莱雅一定会再次回来的，她的强大，你们都看到了。我必须要变得更强！”
　　想到这里，陈阳捏紧了拳头，下一刻他身上散发出了红色的气息。
　　感受到这股气息的时候，别墅里所有人都冲到了门口，看向了正在一楼大厅坐着的陈阳。
　　这一次陈阳回来之后，所有人都感觉陈阳和以前不一样了，他身上的气息不再柔和，不再阳光，取而代之的是无穷无尽的尸山血海，还有无穷无尽的杀意。
　　而在陈阳愤怒之时，他身上就会散发出红色的气息。
　　其实要是有人能仔细观察的话，会发现陈阳现在的气息，和那边悬挂在小世界之上的剑一模一样。
　　这一次回来后，陈阳已经彻底和那把剑融合。再也不需要念动什么咒语，只要心意到，剑自然就会到。
　　不过一会儿之后，陈阳松开了自己的拳头，又恢复了往常柔和的表情。
　　“也罢，现在还有点时间，这一次还是有收获的，在弥莱雅的世界里，她教会了我们魔法还有斗气，其实就是依靠各种各样的咒语，来调动天地间的自然力量和体内的力量。”
　　“而我的小世界现在已经和蓝星融合了，以后蓝星所有人都将为我征战，再维持现在的战斗力是不合适的，所以我需要大家群策群力，一起研究一下这些咒语，然后把它形成的更加有效，每个人都能修炼的全新功法，并且传播下去。”
　　陈阳说完后，众人一下子都觉得有些尴尬，陈阳这个想法是不错，但有一个问题，目前为止能拆分这些咒语的好像只有陈阳。
　　而大家仅仅只是停留在，使用这些咒语的层次。
　　然后就是实力比较强的长海、苍蓝、伊芙丽、几人可以灵活地使用这些咒语，像小黄他们，到现在还没有学全呢。
　　看到众人尴尬的表情，陈阳长长的叹了口气，他也不知道为什么这些人对功法那么不敏感……
　　就在陈阳准备抽时间再教一下大家的时候，突然发现自己的身上出现了蓝光。
　　同一时间，苍蓝、长海、还有小黄等人的身上，也出现了蓝光。
　　看到蓝光，众人不知道为什么反而松了口气。
　　“可算来了，好了，所有人都准备一下吧，准备去怪谈世界了。”
　　众人纷纷点头，而这时陈阳忽然间动用了法相，随后他的声音，覆盖在整个蓝星之上。
　　“蓝星的所有民众都听好了，此次你们将跟随我一起进入怪谈世界。不过你们放心，我会尽可能的保护你们。但是你们也要逐渐习惯于纷争。”
　　“进入怪谈世界之后，你们会有一些异样的感觉，比如说灵气增加，接下来我会传一些基础的功法给你们，到了怪谈世界后请抓紧时间修炼，记住不是为我而修炼，而是为了你们的自身安全。”
　　当陈阳说完之后，下一刻，蓝光直接将他带入了怪谈世界，而同一时间，蓝星也直接消失在了原先的宇宙之中。
　　一来到怪谈世界，按照惯例，陈阳做的第一件事就是查看四周。
　　结果这一看，陈阳就看到了好几张熟脸。
　　“咦？张扬？”
　　“咦！师父，你怎么突然来了？”
　　站在眼前的就是已经变成金刚尸的张扬。
　　而此时的张扬，好像实力又更进了一步，现在已经不仅仅是金刚石了，怕是已经变成不化骨之类的存在了。
　　此刻张扬正指挥着自己的僵尸军团，将物资搬到一扇，通天彻地巨大的传送门面前。


第555章 人类的反攻开始了
　　第五百五十五章
　　看到这扇门，陈阳立刻就想起来了。
　　当初这个蓝星变成丧尸星球的原因，就是因为突然间出现了九扇门。
　　当时九扇门里，出现了各种各样的怪物。
　　甚至到最后，还出现了丧尸这种会传染病毒的生物。
　　算上这一次，陈阳已经是第三次过来了，然而这一次过来，这个世界已经没有那么绝望了，甚至张扬等人居然直接出现在传送门的面前，这让陈阳很疑惑。
　　“你们怎么突然间跑到这里来了，不怕里面蹦出怪物？”
　　“不怕不怕，自从师父你帮我们解决了植物的问题之后，现在整个世界都没有任何一个丧尸了。”
　　说着张扬还指了指后方，顺着张扬的手指，众人看了过去，结果这一看所有人眼睛都直了。
　　只见后方有很多装甲车，还有坦克。
　　但是这些装甲车和坦克，都不是单纯的武器，而是变成了一种生物。
　　装甲车上装的也不是轮子，而是长出了双腿，同时装甲车的正方，还有一颗巨大的植物脑袋。
　　坦克也是如此。
　　此时这些植物装甲车、植物坦克、都在军人们的指挥下，乖乖的摆出了特定的阵型。
　　看到这一幕，陈阳直接傻眼了。你们这个世界的科技是点歪了吗？怎么造出这种怪物啊？
　　“这是什么情况？”
　　“哦，师父！你不知道，你走了之后我们将博士的研究又扩展了一下，最后呢，我们发现原来这些植物还可以和很多的武器装备融合，然后就出现了这样的生化武器。
　　这些武器也非常的厉害，会自动战斗。战斗力提升了数十倍不止，而且威力更加强大。就凭着这一点，我们只花了不到一年的时间，就把整个世界所有的丧尸，还有那些怪物，都打得一干二净了。”
　　“不过解决问题之后，我们又发现这九道门没有消失，经过全世界的讨论，最终我们决定，由我们僵尸军团起头，带着这些武器装备直接进入传送门，一劳永逸的解决祸乱的源头。”
　　听到这里，陈阳倒吸一口凉气，你们够牛逼的呀。
　　恐怕将这些门丢下来的古神们，做梦都不会想到你们还能反打一波。
　　不过看看那些狰狞的武器装备，陈阳觉得反打一波应该也不是什么大问题。
　　“话说师父你怎么又回来了？”
　　“咋滴，不欢迎我呀？”
　　“不是不是，这不正好要进入传送门了吗？没有时间招待你，要不您在这里休息休息，等我们打了胜仗回来，再好好陪你在我们的世界玩一玩。”
　　就在这时，陈阳再次听到了提示音。
　　“请进入一号传送门。”
　　听到声音的陈阳，第一时间看向了众人，而众人也都看向了陈阳。很明显大家都听到声音了，随后陈阳指着面前的传送门说道。
　　“这扇门就是一号传送门吗？”
　　“师父，你怎么知道的？”
　　张扬有些惊讶，他没想到陈阳会知道。
　　确定了传送门之后，陈阳点了点头。
　　“是一号传送门就没有问题了，我们这次来的目的就是进入这个传送门。”
　　陈阳每次来，都是来无影去无踪的，但不得不说每次陈阳来都会改变战局，所以张扬并没有多说什么，而是直接答应了下来。
　　“好，既然如此，那师父你就带着你的人和我们一起进去吧，放心，这次我们人很多，应该不会有问题。”
　　“行！”
　　陈阳点了点头。
　　又过了一会儿后，准备工作都做好了。
　　众人把物资、武器装备、全部准备妥当后，由张扬带头走入了传送门。
　　而陈阳也紧跟其后，带着众人走进了传送门。
　　进入传送门的那一刻，陈阳就感觉自己眼前一黑，等到再次能看清楚的时候，陈阳发现自己居然身处在一片密林之中。
　　密林的树木很茂盛，甚至可以说是遮天蔽日，直接就把头顶的光芒给遮蔽了。
　　不过凭借零星的一点光芒，陈阳还是能将周围看得很清楚，四周都是树林，没有任何问题，但他的眼前却有一条很明显是人为开凿出来的路。
　　随后陈阳又环顾了一下四周，发现这里就他一个人。
　　“长海！苍蓝！二弟啊！”
　　陈阳大声的喊了一会儿，但是没有任何人回应。
　　“唉，又来这一出。又是随机传送，早知道让大家全在我的小世界里呆着了，这一下子又走散了，多尴尬。”
　　很快陈阳便往前走了起来，既然有道路就顺着路走下去看看，也许大家正在别的地方等着他呢。
　　向前走了十来分钟后，陈阳看到了一个岔路口。
　　岔路口上放着两块牌子，一块写着向左走，一块写着向右走。
　　看到这两块牌之后，陈阳摸了摸自己的下巴。
　　“好久没有遇到这样的选择题了！不过这样的事情可难不倒我！就决定是你了……李向阳！”
　　说着陈阳打开了自己的小世界，下一刻李向阳和龙将军，还有整个龙国战略指挥团，全部出现在了陈阳的面前。
　　众人出现后，眼神都像大学生一样透着清澈的愚蠢。
　　龙国战略指挥团。说句实话，近一年来几乎没有任何作用。
　　而李向阳更是在上一次十六族之战之后，几乎就没有露过面了。
　　毕竟十六族之战把他吓得不轻，留下了深深的心理阴影。
　　要知道，李向阳当初加入战略指挥团的时候，说的是他绝对安全，结果上一次他居然直接就进入了怪谈世界，这让他一个十四岁的少年怎么能接受？
　　而此刻，李向阳稀里糊涂的再次出现在了怪谈世界里，这让他很懵圈。
　　而就在这时，陈阳来到了他的身边，亲切的拍了拍他的肩膀。
　　“李军师！好久不见了呀！再次回到怪谈世界是不是感觉很开心，有一种回到娘家的亲切感。”
　　李向阳：“……”
　　“陈大师，我有一句话不知道当讲不当讲。”
　　“都是兄弟哥们儿，你说吧！”
　　“你@＆＊＃……”
　　李向阳刚一开口，陈阳就捂住了耳朵，很明显这骂的有点脏。
　　等到李向阳冷静下来之后，陈阳再次拍了拍他的肩膀说道。
　　“别激动，别激动，这不为了公平，你看我把龙将军还有整个战略团都带过来了，这下你应该心理平衡点了吧？”
　　众人：“……”
　　龙将军：“……”
　　“我们也有一句话，不知道当讲不当讲！”


第556章 那你把我们叫出来干啥？
　　第五百五十六章
　　虽然大家都对陈阳很有意见，但是面前的陈阳已经是蓝星之主了，而且战斗力真的很爆表。
　　所以大家也是敢怒不敢言，很快众人就讨论了起来，到底该选左边还是右边。
　　“你们看清楚，一个是用白色油漆写的，而另外一边则是红色的油漆，而那个红色的油漆明显不对劲，我刚才看过了，有一股腥臭的味道，我觉得是血。”
　　“是的是的，我也发现了，如果是血的话，那红色肯定就代表危险，所以绝对不能向右，只能向左。”
　　“我觉得你们只是从颜色的角度来考虑这个问题，实在不合适。刚才我已经触碰过了，这白色的颜料还没有干，很明显是刚写上去的，所以原本这里的指示牌只是这一块红色的指示牌，白色新添加的肯定是假的。”
　　“不不不，你也不能这样想，很有可能这白色的指示牌只是个障眼法呢？是我的话，我肯定会用一块新的指示牌，让你们以为这款白色的指示牌是假的，以此逼你们走红色的指示牌。”
　　一群人讨论的热血沸腾，而陈阳听着讨论有些茫然。
　　你们讨论的其实都挺有道理，但问题是你们会不会扯的太远了，从弗洛伊德到阿德勒，从犯罪心理学到搜查证物学。
　　你们懂的是挺多，学历也挺高，但会不会太扯淡了。让你们选择向左向右，不至于讨论了半个多小时还没有任何结果吧。
　　而龙将军和李向阳也在激烈的讨论之中。
　　眼看这场辩论赛应该是没有结尾的，陈阳无奈的摇了摇头，走到了岔路口的中间。
　　这时，众人也注意到了陈阳的动作。
　　看到陈阳走到了岔路口的中间，所有人都紧张了起来，他们害怕陈阳直接就做出了选择。而此时，向左向右两派人马还没有争辩出结论呢。
　　“陈大师，你要干啥呀？”
　　龙将军好奇的问。
　　而就在这时，陈阳高高的抬起了手，下一刻一道数百米长的滔天剑气，出现在了陈阳的手中。
　　“你们太啰嗦了，我听着闹心，行了，不就是向左向右吗？我决定了，我不向左也不向右，我直接中间开一条道不就好了吗！”
　　陈阳说完，一道剑气猛地射出，下一刻剑气就像是炮弹一样，直直的在大路中间开出了一条路。
　　看到陈阳强行开辟出一条路后，此时的李向阳等人都觉得自己很傻逼，面对这么一个神经病，他们讨论什么呀？讨论了有意义吗？眼前这位完全不听啊。
　　“不是陈大师，你要是这样说的话，我很想问问你，你干嘛把我们叫出来呀？”
　　“我是想听听你们的意见，谁知道你们一个向左向右的问题，能讨论半个多小时，接下来可能还有岔路口，难道我跟你们在这耗着呀，行了行了，赶紧跟我走吧！”
　　此时众人都有些无语，他们是怪谈战略指挥室，没想到有一天会亲自上场，没听过一句俗话吗？叫军师不上战场。
　　但是陈阳很明显，不想把他们送回去。
　　陈阳秉承的习惯就是来就来了，多走两步也没啥，于是众人只能硬着头皮，跟着陈阳从中间走了过去。
　　走了一阵后，众人又看到了同样的岔路口，大家也是真没想到，不往左不往右也能遇到岔路口，而陈阳这一次依然也没有选择向左或者向右，直接再次使用剑气，开辟出了一条道。
　　这霸道的操作把众人都看傻了，你这操作到底把我们喊出来为啥？
　　众人走了大半天之后，陈阳是不感觉累，但是李向阳等人毕竟是普通人，还是累的不行。
　　于是陈阳决定大家原地休息，同时他将自己最新创造出的功法传给了众人，让他们开始原地打坐调息。
　　根据陈阳的咒语，念了一阵子之后，众人都感觉体力渐渐恢复，有一种气血畅通的快感，不过陈阳没有立刻带着众人继续往前走，而是从小世界里拿出了一个卡斯炉，开始做火锅。
　　“来来来，调息好了，就过来吃点东西吧。”
　　众人和陈阳因为比较熟，也没客气，直接就吃了起来。
　　吃了一阵之后，可能是感觉气氛还不错，龙将军忽然间开口向陈阳询问道。
　　“陈阳，你这次回来，我感觉你好像和以前不太一样了，以前的你处事虽然疯疯癫癫的，但还是很柔和的，但这次回来，你为什么那么强硬的一定要让整个蓝星统一呢。甚至还要把蓝星变成你的小世界，你到底是怎么想的？”
　　面对这个问题，陈阳没有回答，而是选择了沉默。
　　这时一旁的李向阳却忽然开口了。
　　“陈大师应该是被上一次弥莱雅的行为给吓到了，甚至觉得弥莱雅会渐渐的夺取他身边的一切。”
　　“同时陈大师也意识到了一个问题，那就是弥莱雅的目标一直都是他，也就是说所有人都会死，唯独他不会死。基于这个原因，想要保护蓝星的办法只有一个，那就是将蓝星和陈大师的小世界彻底绑在一起。”
　　“这种情况下，只要陈大师不死，我们也会被保留下来。”
　　李向阳说完后，现场所有人都惊呆了，而此时陈阳依然没有开口。
　　但是看着陈阳的眼神，所有人都很确定李向阳的猜测是真的，而李向阳的分析也是对的。陈阳之所以这样做，确实是为了保护蓝星。
　　对陈阳来说，蓝星现在这点战力根本不够看，所以完全可有可无，只是蓝星毕竟是他的家，他不能让蓝星被毁灭。
　　无奈之下，陈阳做出了最极端的选择。
　　炼化整个蓝星。
　　理解了陈阳的痛苦之后，龙将军等人也不再多说什么。
　　不过就在这个时候，李向阳再次开口了。
　　“如今蓝星已经和陈大师你彻底融合，我们也没什么好操心的了，不过这一次怪谈，我有点担心一个人。”
　　“谁？”
　　这一次陈阳开口了，疑惑的看着李向阳，而李向阳虽然很长一段时间没有在参与怪谈世界的攻略，但是他的智商依然高。
　　“是毛九阳，我觉得这一次你回来，毛九阳可能是受伤最深的，你不觉得他的精神状态可能有很大的问题吗？”


第557章 阻止他，赶紧阻止他！
　　第五百五十七章
　　李向阳这么一说，陈阳也有一些担心了，对，大家都回来了，可也有的人没回来，就比如说毛九阳刚刚得到的童养媳毛小美。
　　这新婚燕尔的劲头还没过去呢，人就没了，陈阳这边的长海、苍蓝是回来了，但毛小美肯定是回不来的，所以毛九阳应该会挺伤心的吧。
　　但很快陈阳又觉得，好像毛九阳这一个多月以来挺正常啊，也没有表现的特别奇怪呀。
　　“不至于吧，他毕竟是个修道中人。”
　　“你这话有问题，你也是修道中人，身边那么多美女，憋得跟个太监似的。但是毛九阳三人就不一样了，杜孙强和王志浩有稳定的女朋友，而毛九阳因为长得特别高大，母胎单身到现在，好不容易才遇到了一个童养媳。正腻歪着，人就没了。”
　　“更可气的是，你这个死太监的女朋友都在，你让他如何能接受，所以我觉得他是装的，内心上来说应该很崩溃才对！”
　　听到这里，连龙将军都有些忍不住了，开口道。
　　“应该不至于，你看毛大师最近也挺正常的，他毕竟是修道中人，肯定不可能嚎啕大哭，也不可能借酒消愁，更不可能发癫的！”
　　……
　　同一时间，杜孙强看着在那里嚎啕大哭的毛九阳都无语了。
　　“大哥啊，你哭就哭吧，但你能不能不要抱着我哭啊，你那么大一坨抱着我，我很尴尬的好不好。”
　　“就是就是，一个大老爷们不就少了个童养媳吗？再说了，你那童养媳是怪谈世界里的人。准确的说，那是诡异啊，你对诡异都下得去手，你会不会太狠了？”
　　听到王志浩这么一说，毛九阳瞬间抬头，一脸悲愤的说。
　　“你们懂个屁呀！我喜欢的就是诡异呀！”
　　只是一句话，两人都无语了，行行行，你牛逼你牛逼。
　　叹了口气之后，杜孙强手一翻，下一刻，一瓶茅台出现在他的手中。
　　“行了行了，别哭了，别哭了，男人嘛，有悲伤我也能理解，要不这样吧，喝一杯这事就算过去了。”
　　杜孙强说完后，王志浩一脸震惊的看着他。
　　“不对呀，你没有小世界呀，怎么凭空变出酒来的？”
　　“上一个怪谈世界，你们到底在修炼点什么东西啊？不是教了你们空间法术吗？开辟一个小空间，往里面放点小东西还是可以的。话说你俩为什么还停留在六钱天师的水准，我都晋升七钱了！”
　　杜孙强这么一说，毛九阳和王志浩都感觉好尴尬，三个人本来一起认识陈阳的，当时三人的实力基本在同一起跑线，现在杜孙强明显弯道超车了。
　　想到这里，毛九阳哭得更大声了，好了老婆没了，功夫还掉队了。
　　“给我！”
　　说着毛九阳一把扯过了茅台酒，然后打开盖子，直接就往嘴里灌了起来，眨眼之间一瓶茅台就见底了。
　　喝了这么一大罐，杜孙强和王志浩都有些担心毛九阳会不会胃穿孔，结果没想到喝多的毛九阳，非但没事，反而更精神了。
　　无奈之下，杜孙强只能又变出了两瓶茅台，将三瓶茅台全喝完之后，毛九阳终于有些醉了。
　　看到毛九阳连站都站不住的样子，杜孙强松了口气，想着这下总算可以安安心心的睡觉了吧？
　　然而他很明显低估了毛九阳的精神状态。
　　本来三人被传送到这个地方后并没有擅自行动，因为他们都知道自己的实力，不像陈阳他们那么强，所以果断的决定待在原地，等待陈阳来找他们
　　而他们眼前正好就是那个岔路口，和陈阳这边一样，就是向左走、向右走。
　　三人两边都没选，直接在岔路口过夜，而此时毛九阳酒喝多了，二话不说，就向着用红字标识的右边冲了过去。
　　毛九阳这一跑，连带着杜孙强和王志浩也不得不跑了。
　　于是大半夜的，三个人就朝着右边的岔路口飞奔了起来。
　　而果不其然，右边的岔路口真的有问题，毛九阳只跑了不到五分钟，就见到前方出现了一个穿着红色嫁衣的人影。
　　穿的虽然是红色嫁衣，但是身上却散发着绿光，一看就很诡异。
　　更何况这穿着红色嫁衣的女子，还是飘在半空中的呢。
　　“老毛，停下来！停下来！前面不对劲啊！”
　　一边说，两人还尝试一边去拽毛九阳。
　　此时的毛九阳跑得飞快，甚至看着眼前穿着红色嫁衣的诡异，眼睛都亮了。
　　下一刻毛九阳一个饿虎扑食，二话不说，直接就把红色嫁衣的女子给扑倒了。
　　女诡异被扑倒之后，整个人也是懵圈的。
　　“不是，你干什么呀？你等一等啊，我只是负责在这里吓唬你们的啊，冷静、冷静、大哥！你冷静啊，有话好好说！我是诡异，我是诡异呀！”
　　“没事，我喜欢的就是诡异！”
　　毛九阳呵呵一笑，二话不说，就拉了个大嘴亲了上去。
　　五分钟之后，穿着嫁衣的女诡异是哭着离开的。
　　而等到女诡异离开之后，杜孙强和王志浩都走到了毛九阳的身边，开始打量他有没有受伤。一番查看后，确定毛九阳一点伤都没有。随后两人不由自主地竖起了大拇指。
　　“兄弟！论丧心病狂，还得是你啊，话说我们认识你那么久了，怎么都不知道你这个人原来是个变态呀！”
　　听了这话之后，毛九阳非但没有反驳，反而大笑了起来。
　　看着毛九阳大笑的模样，杜孙强和王志浩心里都有一种不好的预感，果不其然，下一刻毛九阳开始一边大笑，一边发疯似的又跑了起来。
　　这一宿，毛九阳三人没睡，而一路上的诡异们也没睡。
　　喝了酒的毛九阳战斗力恐怖至极，不管是男是女，不管是人是诡异，反正逮着一个就是一顿乱亲。
　　哪怕是怪谈世界的诡异，也没见过那么变态的人啊。
　　全都吓的四散而逃。
　　一直到早上，精力耗尽的毛九阳才晕倒在地上昏睡了过去，而此时跟着毛九阳跑了一路的杜孙强和王志浩也濒临崩溃了。
　　二人来到毛九阳的身边，看着呼呼大睡的毛九阳都无语了。
　　“你……你汤姆是真变态啊！”


第558章 向左走向右走
　　第五百五十八章
　　“你好你好，我是陈阳的徒弟，我叫张扬。”
　　“你好你好，我是陈阳的师弟，我叫黄霸天。”
　　“哦，那我应该叫你师叔才对！”
　　“不必了不必了，我感觉你比我年纪大，理论上我和我大哥，今年还不到二十！”
　　“啊……不到二十岁就那么厉害了？”
　　大家都分别传送了，但是小黄居然意外的和张扬传送到了一个地方。
　　“你也不差啊，天哪，当时我大哥到底做了什么事，能创造出你这样一位存在，你现在的实力应该都达到不化骨了吧？你再这样下去恐怕要成为魃了呀！”
　　“那是啥？”
　　张扬不是道士，他是僵尸，对于等级这种东西他也不太清楚，不过自从消灭了整个蓝星的丧尸之后，他的确感觉自己的实力大增。已经不仅仅是以前的金刚僵了。
　　曾经的金刚僵虽然力大无穷，身体如铁器一样坚硬，但是终究还是会受伤的，可现在就不一样了，他身体不但坚硬，还可以快速恢复。
　　“张扬，我对你也不是很了解，你先把你和我师兄的事情全部说一下，让我知道你到底为什么会变成这样？我都开始好奇了，我师兄怎么会创造出你这样一个存在，一般来说，要创造你这样的存在，我师兄得赔上命呢。毕竟你是违反天道的产物啊！”
　　小黄说完后，张扬开始讲述自己和陈阳的过去，同时也讲述了自己斩杀丧尸，实力越来越强的事。听完这些事后，小黄的第一反应就是看向了天空。
　　“当初那群古神为了弄死我大哥，还真是无所不用其极啊，可惜我大哥是大气运之人，反而助他创造出你这样的一个存在。”
　　“话说张扬，你以后前途不可限量啊！你的未来成就肯定非常的高，弄不好会变成独一无二的旱魃，甚至于会变成犼的存在。”
　　“那又是什么？”
　　小黄说的话，张扬是一个字都听不懂，但是小黄却没有继续解释，还没到那个程度，你肯定不会知道，而且说句实话，他自己也没见过旱魃也没见过犼，那都是传说中的存在。
　　甚至张扬一开始所化的金刚僵，别说现实世界了，就是怪谈世界里都没有出现过。
　　只能说陈阳运气太好了，稀里糊涂地就创造出这么一个奇怪的存在。
　　“好了，这些事情先放一放，咱们还是先去找大哥他们吧。他们应该也来到这个世界了，可能在这个世界的某个地方，我们现在赶紧去找他！”
　　“好！”
　　张扬点了点头。
　　因为张扬并不是走进传送门的，而是开着车进来的，所以他的那辆车跟着他一起过来了，有车不坐王八蛋，所以小黄果断的上了车。
　　然而两人前脚刚上车，车前挡风玻璃上就出现了一排一排的字。
　　“游戏规则。”
　　“规则一：车辆只能不断的向左转，不能向右转。”
　　“规则二：请不要错过任何一个拐弯口。”
　　“规则三：看见山洞请直接进入。”
　　“规则四：遇到人搭车，请不要停车。”
　　“规则五：搭车人会想尽办法和你说话，请不要搭理。”
　　“规则六：穿过洞穴后，如果想要返回，请反向操作。”
　　突如其来的规则，让两人一愣。所以这个门后还是规则怪谈的世界吗？
　　不过规则都出现了，两人也没有迟疑，很快张扬就踩下了油门，车辆动了起来。
　　开了一会，两人就遇到了第一个岔路口。
　　岔路口也是一块红牌子，一块白牌子，但是张扬已经看到了规则，所以毫无迟疑的向左转弯。
　　而此时小黄有点担忧他，怕规则是假的，实际上是在欺骗他们，但他还是没有开口，毕竟也不确定规则到底是不是真的是假，所以就想着先按照规则走试试看。
　　半小时后，两人已经转了三十三个弯了，这时两人看到了一个黑漆漆的山洞。
　　来到山洞门口，张扬踩下了刹车，随后看向了身边的小黄。
　　“师叔啊，我们真的要进去吗？不知道为什么，我总觉得这山洞看着很诡异啊。”
　　“别说你觉得了，我都觉得很诡异，你有没有觉得这山洞似乎不是因为没有光，才黑漆漆的，而是往外冒着黑气呢？”
　　小黄说完之后，一旁的张扬也有这样的感觉，而就在这时，突然间山洞里出现了一个蓬头垢面，看不清男女的生物。
　　那生物嘴里大喊着，然后以极快的速度冲向了两人的车。
　　这么诡异的地方，又突然间出现了一个蓬头垢面的人，还在那里大喊大叫，这让小黄和张扬都是一惊。
　　“师叔，这不会就是传说中的搭车人吧？”
　　“规则上说了，遇到搭车人千万不能让他上车，开车开车，赶紧直接开！”
　　“哦！”
　　张扬点了点头，直接把油门踩到了油箱里，然后车子就如同一头猛兽一样，汹涌的向前冲了出去。
　　然而令小黄没想到的是，张扬的车技实在是很有限，而且开车的方式实在过于狂野了，他这一脚油门下去，车子直接就撞向了眼前的生物。
　　本来小黄以为凭着这车的性能，应该能把这兄弟撞飞出去，结果没想到这兄弟非但没有飞出去，反而因为强大的惯性，一头磕在了挡风玻璃上。
　　更可怕的是，这兄弟的脑袋也不知道是什么做的，特别的坚硬，直接把挡风玻璃给撞碎了，随后小黄和张扬就眼睁睁的看着这个兄弟，撞破挡风玻璃，然后窜进了车里，稳稳的落在了后座上。
　　“不是，他怎么上车了呀？”
　　“完了，规则上不是说，不能让他上车吗？”
　　“那还不是你开的太快，对着人撞啊？”
　　“话说你现在甩锅不合适吧，我本来是想把这个人撞开来的，谁知道会一撞，直接窜到车里来呀？”
　　“妈呀，现在该怎么办？”
　　小黄和张扬哭丧着脸，看向了后面那位满头是血，已经昏死过去的兄弟。这一刻两人都无语了，这算上车吗？
　　“应该没事吧，也不是我们邀请他上车的，只是不小心撞进来的，而且以他现在这个情况，应该说不了话了吧？”
　　小黄说完，张扬点了点头，随后就见到后排这个兄弟咳嗽了一声，下一刻几颗牙就从他的嘴里蹦了出来。
　　张扬：“……”
　　“我想应该是说不出来了！”


第559章 你开车技术那么烂的吗？
　　第五百五十九章
　　此时小黄也不知道这算不算是违反规则，如果说是违反规则的话，好像有点说不过去，因为他们并没有停车，至于人怎么上来，那是直接跳进来的。
　　有破碎的挡风玻璃为证。
　　并且最关键的是，他们也没有被规则吞噬，那就说明他们应该没有破坏规则。
　　至于说话这一条就更简单了，后面这一位连牙都没了，现在还在昏迷中呢，基本上不太可能说话。
　　但是两人还是有些头疼。
　　“妈呀，这还没进山洞呢，挡风玻璃就破了，这要是进山洞的话，万一再有点什么事怎么办？”
　　“很好，你问的这个问题非常好啊！我是真没想到你的开车水平，可以烂到这个程度！话说回来了，我们这算违反规则吗？”
　　“又没有被规则吞噬，肯定不算啊！”
　　“但是规则里说，在山洞里才会遇到搭车的人，问题我们没进山洞啊！”
　　小黄这么一说，两人瞬间面面相觑了起来。
　　好吧，现在这事儿谁也分不清了，反正没情况的话就继续开吧，不开也不行了啊，路反正只有一条。
　　很快张扬又把油门踩到了油箱里，车子继续开了起来。
　　进入山洞的那一瞬间，大家都觉得眼睛有了瞬间的闪烁，毕竟从光明的地方一下子进入黑暗，总有点不习惯。
　　然而虽然眼睛不怎么习惯，可耳朵还是好的。
　　很快小黄就听到咚的一声，下一刻，小黄回头看向了后座，结果发现原本坐着的是一个人，现在坐的是两个人。
　　然后小黄就一脸懵圈的看向了张扬，而此时张扬刚刚恢复视力，继续淡定的开车。
　　“不是，你为什么能那么淡定，你知不知道你又撞人了？”
　　“撞人了吗？没有吧？”
　　“那你不如用倒车镜看一看，后面坐着是一个还是两个？”
　　听到这里，张扬抬头看了一眼倒车镜。
　　“妈呀，还真是两个人啊，什么时候撞的呀？”
　　“难怪你是僵尸呢，不仅瞎而且聋啊，刚才咚的那么大一声，你没听见吗？”
　　此时小黄都快哭了，此刻让张扬去开车，这件事是小黄做过最愚蠢的事了。
　　而一听这话张扬也觉得有些尴尬，于是看向了小黄想要解释一下，结果就在这时，小黄忽然发现前面又有一个人嗷嗷叫着，冲向了他们。
　　因为速度太快，以至于小黄连喊张扬的时间都没有，反正咚得一声之后，后座上又多了一个人。
　　“你……你真是……”
　　“师叔啊，你不要这样说嘛，至少我这验证一件事，这条规则是假的。”
　　“你凭什么这样说？”
　　“我车上现在都坐着三个人了，不就证明不能让人上车，这条规则是假的吗？”
　　一听这话，小黄冷笑了起来。
　　“规则里说的是，不要停车让人上车，你停车了吗？你是硬生生把人撞进来的好不好！停车上来的叫客人，你车上的叫伤员！”
　　说着小黄还回头看了一眼，后座上每一个上车的人，绝对不可能说出话来，因为每一个都头破血流人事不省。
　　其实这条道路也不是特别的长，估摸着开十来分钟就够了，可是当两人开出隧道的时候，小黄发现后座上已经满满当当塞了十来个人。
　　别问一辆车为什么能塞那么多人，主要是这些人也不是上车的呀，那是硬生生的从前挡风玻璃冲进来的。
　　甚至到最后一个人冲进来的时候，裤子还挂在挡风玻璃上呢。
　　以至于在张扬和小黄之间，还有一个露着下半身的人。
　　看着对方没穿裤衩就昏过去，小黄觉得这人活着也没多大意思了，死去吧。
　　反正肯定是社会性死亡了！
　　出了隧道，张扬再次踩下了刹车，随后又看向了后座上的十几个人
　　“这人太多了，甚至还有个没穿裤衩的，那么多人挤在车上不合适吧，要不我们把他们弄下去？”
　　小黄想了想，觉得规则里也没说不能把这些人丢下去啊，所以果断的点了点头。
　　很快两人就下了车，将后车门打开，不过就在小黄准备把人一个一个拖出来的时候，就见到张扬直接将整辆车举了起来，随后像是倒麻袋一样，把车里的人倒了出来。
　　看到这一幕，小黄直接就不说话了。
　　你挑大粪的呀，力气那么大？
　　把车里的人倒干净之后，两人才继续往前开。直到所有人都被倒出来时，这些人还一个个人事不省的，看来伤的挺重。
　　然而小黄可没有义务救他们，很快就和张扬继续开车向前走。
　　这门后的世界也有些不讲逻辑，明明车子一直在向左拐，可偏偏车子还一直在向前开着，并不是在原地打圈，这要是在现实世界连续向左拐，肯定早就回到原地了。
　　两人一连又拐了六十六个弯之后，终于车的前方没有路了。
　　见到没有路，两人果断的下车，因为小黄和张扬都听到前方，似乎有人说话的声音。
　　而且在不远处还有炊烟袅袅。
　　于是两人将车开到路边，用树木将车隐藏之后，悄咪咪的往树林里走了进去。
　　走了一会儿之后，两人发现这树林之中居然有一个巨大的山谷。
　　而山谷之中生活着很多人。
　　这些人都衣衫褴褛，看起来如同野人一般，而这群野人此时正围在一个个大锅前，似乎在煮着饭。
　　看到这一幕，小黄和张扬都有些惊讶。
　　“天哪，居然有那么多人，这门后的世界怎么会有这么多人类呢？”
　　“师叔你看，前面那个是什么？怎么感觉像是一面国旗啊？”
　　张扬指着前方，而小黄顺着张扬的手指看去，结果发现山壁上还真的就画着一个图案，这图案非常的巨大，哪怕两人离山谷非常的遥远，也能看得清清楚楚。
　　但是看清楚之后，小黄忍不住眉头一皱，他也不是没跟着陈阳回过现实世界，而此时这个图案在现实世界里，小黄看到过。
　　那正是小日子的国旗图案，所以张扬才觉得这图案像是一面国旗。
　　但他不理解的是，为什么这里会出现小日子的国旗图案？


第560章 消失在长白山的人
　　第五百六十章
　　看到小日子的国旗，小黄觉得有什么地方好像不太对。
　　随后，他指着前方的村落对张扬问道。
　　“张扬，你觉得这个村落里有多少人？”
　　“这地方挺大的，估计得有一两万人吧？”
　　“一两万人？我师兄有没有和你说过，我们那个星球也叫蓝星？”
　　张扬点了点头。
　　“说过啊，而且师父还说，你们也来自一个叫龙国的地方，和我们这个星球简直就像是孪生星球一样。”
　　“既然你知道，那事情就好说了，当时小日子入侵我们龙国，后来被击退了，击退的时候，在龙国一个叫长白山的地方，发生过一件很奇怪的事儿，据说有两万的小日子在撤退的时候，进入了长白山之中，然后就消失不见了。”
　　“那么多年，我们龙国一直在寻找，想要知道他们到底去什么了地方。结果活不见人死不见尸，甚至连生活的痕迹都没有找到，而现在他们出现在这里，我忽然间有了一种很大胆的想法。”
　　没等小黄继续说呢，张扬就皱着眉头，好奇的问。
　　“师叔，您的意思不会是这扇门连通了我们两个世界，准确的说，是应该连通了三个世界，你的蓝星、我的蓝星、以及这个奇怪的地方，而当年那群小日子就是在踏进长白山的时候，不小心传送到了这里，然后生活至今？”
　　“嗯！”
　　小黄点了点头，这样的话，刚才他们一路上遇到的，恐怕也都是一群小日子，在这里待久了发疯了吧。
　　不过这只是两人的推测，注定没有答案，除非他们能抓一个小日子，好好的问一问，但是问出答案又能怎么样呢？
　　反正对于小日子，小黄的态度是宁可错杀不可放过，你们都画着小日子的国旗了，那么把你们弄死也正常。
　　不过这里头有几万人，小黄又不会陈阳那种万物至上的招数，所以他决定先徐徐图之。
　　但看着这群小日子在里面吃吃喝喝，过得挺安逸的样子，小黄就气不打一处来。
　　虽然他是在怪谈世界长大的，可是最近已经回过现实世界，了解到龙国过去的历史之后，他也对小日子非常的愤怒。
　　现实里的小日子死的死伤的伤，而且已经变成了阵法所要的加油宝宝，暂时来说也不用动了。
　　那么能动的就是这群人了。
　　小黄琢磨了一下，决定要在这里留宿，等到晚上天黑之后悄悄的摸进去，能宰一个是一个。
　　不过就在小黄这样想的时候，天已经慢慢的黑了。
　　而当天黑之后，没等小黄动手呢，那群小日子就像发了疯一样的一起聚集到了山谷的中央。
　　所有人汇聚成了一团，每一个都蜷缩着身体，瑟瑟发抖。
　　看到这一幕小黄很疑惑，什么情况呀？
　　就在这时，张扬忽然间惊呼出声。
　　“小心，师叔！”
　　“啊？”
　　小黄一扭头，忽然间就见到一段藤条，直直的向他这里刺了过来。
　　藤条的速度很快，不过对于小黄来说，这样的攻击实在没有任何意义。
　　因为小黄能感受到，这种藤条上的力量非常的薄弱，可能也就是一级诡异的力量，这种级别现在连小黄的防御都破不了。
　　随后就在藤条触碰到小黄身体的那一瞬间，小黄身上散发出了金光，下一刻那些藤条迅速的退避三舍。
　　“这啥东西？”
　　“不知道啊！”
　　张扬摇了摇头，他是金刚僵，这些藤条似乎对他没有兴趣，从头至尾都没有攻击过他，就在这时两人都听到了一声惨叫。
　　下一刻，山谷下方的小日子，已经被藤条包围了。
　　最外围的一些小日子，拿着火把努力的驱赶着藤条，但是藤条似乎并不害怕火。很快那些藤条就化作了尖刺，刺穿了那些小日子的身体。
　　而被刺穿的小日子当场就死翘翘了，但是死翘翘后没多久，这些小日子居然又重新站了起来，随后如同行尸走肉一般，向着别的小日子展开了进攻。
　　看到这一幕，张扬觉得无比眼熟。
　　“天哪，原来那些丧尸就是从这里出现的！”
　　小黄也很震惊，这是什么植物啊？能把人变成丧尸？
　　……
　　“你们有没有感觉到不对劲？”
　　“当然了。”
　　“这片池水散发出很强的力量。而且实在是太诡异了，你见过什么样的池水是一片血红，像鲜血一样？”
　　就在小黄和张扬发现这植物有问题的时候，同一时间，长海、苍蓝、以及伊芙丽，带着其余众人出现在了，一片血红色的湖面前。
　　张扬带进传送门的士兵们，正好和三女传送到了同一个地方，而士兵们也知道这三人是陈阳带来的，所以全都很听话的跟随。
　　一路上他们非常的顺利，连岔路口都没有见到，直直的走下去，就看到了一片巨大的湖泊。
　　当然，你说这湖泊非常非常大吧也不至于，也就是一个足球场的大小，但诡异的是，这湖水就像是沸腾了一样，不断的冒着泡，同时是一片血红色。
　　普通人感受不到，但是三女有很明显的感觉，这湖水不是普通的湖水，这湖水里有着很强的能量波动。
　　这时，僵尸军团走了上来。
　　“大师娘，要不然这样吧，我们下去查看一下！”
　　长海、苍蓝、以及伊芙丽，在僵尸军团面前是以师娘的身份介绍自己的，长海是老大，苍蓝是老二，伊芙丽排老三，虽然伊芙丽有点不乐意，但是两人说她年纪最小，她想想也就接受了。
　　长海听到这句大师娘，满意的点了点头。
　　“是应该下去探查一下，不过不能由你们下去，你们的实力毕竟还弱，这里还是交给我们三位师娘吧。”
　　“不合适吧？这里也许是什么怪谈世界，里面会有什么规则，如果你们违反规则的话，也有可能是被吞噬的。”
　　“规则？”
　　这一刻，三人都冷笑了起来，很快伊芙丽开口道。
　　“在我们那个世界，规则都是我编写的。”
　　苍蓝也开口道：“在我们那个世界，规则都是我制定的。”
　　长海抬头看着天空，一脸骄傲的说：“在我们那个世界，我就是规则！”
　　僵尸军团：“……”
　　好好好，当我没说……


第561章 妈呀，这什么鬼东西？
　　第五百六十一章
　　看到三位师娘这么一说，众人都不说话了，你们牛逼，那你们上吧。
　　本来长海是想自己一个人下去的，但是伊芙丽觉得，这确实过于诡异，还是三个人一起下去吧，她们三个十级诡异，再怎么样也不可能对她们造成太大的损害，就算有什么危险，也能逃得出来。
　　自从跟了陈阳之后，她们觉得怪谈世界越来越古怪了，以前她们都是怪谈世界的战力天花板，而现在一而再、再而三的出现，超越怪谈世界上限的存在。
　　就比如那个弥莱雅，这是什么妖魔鬼怪呀！
　　挡都挡不住，一个眼神就把她们给弄死了，而且还能把她们复活，这种存在肯定不简单。
　　为了防止眼前的血池也是这个德性，所以最终三人还是决定一起下去。
　　刚下到水面，三人就全都一愣，因为她们发现水面下，密密麻麻的挂着许许多多的尸体。
　　三人有点懵圈。这些尸体也没有什么东西操纵着他们，可他们的身体就像是带鱼一样，一个一个竖在水里，也不上浮也不下沉。
　　看数量的话，应该有上千具。
　　“小小一个池水，居然有如此多的尸体。话说这些生物是怎么死的？为什么会悬浮在水中？”
　　苍蓝疑惑地问着，很快长海和伊芙丽就游到了其中一具尸体的面前，仔细端详一下后，两人都是眉头一皱。
　　“奇怪，明明是在水中，但身体却变成了干尸，像是身体里所有的水分都被抽干了，这不应该呀。”
　　就在三人疑惑的时候，忽然间有一个巨大的气泡从三人的身边掠过。
　　三人一愣，随后下意识的向下一看，而这一看，让三人又愣住了。
　　这是血池，全部都是红色，理论上能见度不是特别好。
　　可是向下一看的时候，大家很明显的感觉，这血池下非常非常的深，虽然一片漆黑，但是很明显的能感受到其中的深度。
　　就在三人疑惑不解的时候，又是一个巨大的气泡从水底冒了出来。
　　这一次伊芙丽直接出手，打在了气泡上。
　　气泡遇到攻击立刻就破了，但是破损之后，这气泡立刻发出了巨大的冲击波，一下子就把三女给震开了。
　　不过三女终究是十级诡异，实力强劲，很快就稳住了身形，然后就在三人不明白，这气泡为什么会有这么大威力的时候。
　　突然三人惊讶的发现，那些悬浮在水中的干尸，睁开了眼睛。
　　看到这一幕，三人都是一愣，随后大家都感觉到不对劲了，于是立刻准备撤离，就在三人准备撤离的时候，她们突然发现身体似乎被禁锢住了。
　　此时三人的脚，像是被什么东西缠住了一样，让她们无法离开。
　　可是看过去，又很明显的感觉并没有东西。
　　就在三人不解的时候，伊芙丽忽然间出手，一手化刀，斩出了一道刀气。
　　只是这一斩，三人都听到了一声尖锐的叫声，下一刻伊芙丽感觉自己脚下的束缚消失了。
　　此时伊芙丽才意识到，缠住她们脚的是一种看不见的，或者说是透明的，有可能是和水完全融为一体的生物，这种生物无声无息的就把她们缠住了。
　　三女同时发力，挣开了束缚之后立刻回到了岸上，一回到岸上，又有一个巨大的气泡从水底迸发了出来。
　　这气泡的冲击力打在水面上，让水不断的翻腾，看起来就像是这水被煮沸了一样。
　　出来之后，三人都有些心有余悸。
　　“这湖也太诡异了吧，这底下到底是什么东西啊？”
　　“你们有没有感觉，那气泡就像是某种生物在呼吸？”
　　“呼吸？不可能吧，那么大的一个气泡，什么生物才能呼得出来？”
　　话虽这么说，但三人也都觉得这里不太对劲。
　　看来这一次的怪谈，比想象中的要恐怖很多。
　　……
　　回到陈阳这里。
　　第二天一早，陈阳从帐篷里醒来。
　　看着这简易式的帐篷，陈阳还是很满意的。
　　麻雀虽小五脏俱全，虽然这个帐篷很简易，但是该有的东西一件不少。
　　而相比陈阳，战略指挥室的几位，睡得就没那么好了，毕竟陈阳是单人帐篷，而他们是四人一个帐篷，至于为什么要这样安排，按照陈阳的说法，就是以保证晚上的安全，毕竟他们的战斗力比较薄弱。
　　刚一醒过来，李向阳的第一反应就是看向身边的龙将军。
　　“龙将军啊，你回去之后要不看看医生吧，你晚上这呼噜声也太响了吧。”
　　一听这话，龙将军撇了撇嘴，一脸不屑的说。
　　“你才应该看看医生呢，小小年纪磨牙磨的火星子都快冒出来了。”
　　“行了，你俩都别开口了，老大说老二有意思吗？”
　　“你们才应该闭嘴，就你们昨天晚上，又说梦话又放屁，还有谁呀？大晚上唱歌的？”
　　一时间，战略指挥室的众人吵成了一团。
　　看到这一幕，陈阳却是微微一笑，他有时候就想看到这种吵吵闹闹的样子，这种热闹的感觉可以让他暂时忘记弥莱雅之前残暴的一幕。
　　“行了行了，都别吵了，过来吃饭吧，吃完饭之后我们继续走。”
　　陈阳都开口了，众人也都不说什么了，很快众人就吃完了饭，跟着陈阳继续上路了，而陈阳还是一如既往的不管两边的岔路，直接用剑气开道。
　　又走了一阵之后，众人忽然发现自己的路被堵住了，眼前的是一座通体透白的大山。
　　陈阳本来想要直接把大山劈开的，但是用剑气打了几次之后，发现这山体硬的难以想象，用剑气居然都劈不开。
　　因为劈不开，所以让陈阳产生了好奇，于是他开始研究起了这大山。
　　稍微研究了一阵后，他发现这大山坚韧无比，想要劈开基本上没什么希望。
　　不过这大山虽然劈不开，可是陈阳却从这大山身上感受到了一股巨大的力量。这力量很奇怪，就像是很久没有活跃过，已经死去的力量，可是偏偏这死去的力量却又无比庞大。
　　想到这里，陈阳忽然盘腿坐在了大山面前，随后开始了打坐。


第562章 尸体你也要？
　　第五百六十二章
　　打坐修炼了一会儿之后，陈阳发现这座大山果然不简单啊，他在这边上打坐，居然可以从山里吸取很多力量。
　　发现这一点之后，陈阳让李向阳等人也赶紧在这里打坐。
　　虽然陈阳教的功法只需要念咒语就可以调动，但是外界的灵力越多，他们调动的速度也会越快。
　　而这就是弥莱雅所说的资质，资质不行的人感受不到力量所在，就必须要在灵气比较充裕的地方才能修炼。
　　李向阳等人听了陈阳的说法之后，也赶忙开始了打坐，而一打坐就发现，哎哟，陈阳说的是真的。
　　在这里，他们的修炼速度会变得更快。
　　那么好的地方，而且这里又那么大，陈阳自然不会忘记自己的兄弟们，于是打开了小世界，将爆缸等人全部叫了出来。
　　趁着爆缸等人在修炼的时候，陈阳走到了毛爱国的身边。
　　“爱国！这地方是不是很神奇？修炼速度可以加快至少两倍以上。”
　　毛爱国也吸收了一下这里的力量，点了点头。
　　“还真是，这里的灵气也过于充裕了吧，不过有些奇怪，没道理啊，我看这座山只是一座普通的山啊。”
　　“不普通，你看这山通体都是白色的，你见过谁家的山是这样的。”
　　“有点道理！你等一下，我看看这座山的整体面貌一共有多大，然后再安排一些人过来这里修炼！”
　　说完，毛爱国就飞向了空中，开始查看起这座大山的情况。
　　然而飞上去没多久，毛爱国的脸色就变了，而且飞得越高他脸色就越难看。
　　大约五分钟之后，毛爱国匆匆忙忙的回来了，随后他看着陈阳，一脸震惊的说。
　　“兄弟啊，你是真牛逼啊，为什么每次都能找到这样的地方？”
　　听了毛爱国的话，陈阳一脸茫然。
　　“我又咋了呀？”
　　“来来来，你跟我一起上去看看吧。”
　　说着，毛爱国就拽着陈阳飞了起来，飞到了空中上万米的地方，两人总算可以将山的全貌看清楚了，而看清楚之后，就算是陈阳也忍不住倒吸了一口凉气，随后身体忍不住发抖了起来。
　　“不会吧……”
　　“眼见为实你都看见了，还说不会。”
　　毛爱国看着陈阳，没有好气的说道。
　　陈阳此时也有些无语，他就是随便找了一座山，谁知道这根本就不是一座山，而是一具骸骨。
　　骸骨和人类的骸骨样子差不多，整体构造都和人类一样，唯一的区别就是这具骸骨也太大了吧，只有飞到万米高空，才能勉强看清楚骸骨的全貌。
　　这大小，保守估计也得有个一千多公里吧。
　　“妈呀，所以这才是传送门后面的秘密，那些奇奇怪怪的诡异生物，都是因为这具骸骨的力量而出现的？”
　　“有可能，如果是这样的话，这骸骨可能是某个邪神的，就算死亡之后，他的力量依然在这里作用着。”
　　“可是我们在这里修炼的时候，从吸取的力量来看。又觉得这具骸骨的力量很光明正大呀。”
　　陈阳这么一说，毛爱国也怀疑了起来，陈阳刚才也说过，他感觉这里的力量非常的光明宏伟，根本没有什么邪恶。
　　“好像也是，这力量也不像是乱七八糟的力量，话说回来了，什么样的种族能有这样的体型啊？如果不是邪神的话，很有可能就是古神了。我们蓝星神话里，有说到过这样的古神吗？”
　　“上古巨人好多啊，比如说北欧神话，西方神话，不都有什么巨人泰坦之类的吗？”
　　“不对，这骸骨的力量明显和我们更加契合，感觉像是我们东方神话。”
　　“我们东方神话，身形巨大的……难道是巨灵神？”
　　“不可能，我前一段时间才召唤过他的力量，他肯定活得好好的。”
　　“那也许是夸父呢？”
　　“这有可能，不过这些事情先放一放吧，这个骸骨是个宝贝啊！要不我们想想办法，把它弄到我的小世界里面去，要是我们蓝星有这个骸骨的加持，大家的功力应该可以飞速提升吧？”
　　说完，陈阳的眼睛都快放激光了，那贪婪之色，一览无余。
　　而毛爱国瞬间无语了。
　　“你上辈子一定是龙族吧，看见值钱的就想往回搬，一千公里啊！怎么搬？能搬得回去吗？”
　　“不行我们就试着把这具骸骨肢解了吧。”
　　听到这话，毛爱国更加无语了。
　　这具骸骨怎么说也是上古神的骸骨，上古神就算死了，这尸体也不是我们普通人可以动的。
　　但是陈阳贼心不死，还是准备继续叫人，想把这具尸骸给肢解了，反正能拿回去一些也是好的，不过就在陈阳准备动手的时候，忽然间听到前方传来了巨大的炮火声。
　　声音非常的大，惊起一片鸟兽，而陈阳一看，发现这声音是从骸骨的背后发出来的，也就是说，想要过去得绕过骸骨。
　　但骸骨太过巨大了，而且前方不知道会发生什么事情，所以陈阳果断决定，众人继续在骸骨这里修炼，而他和毛爱国直接飞过去看看。
　　很快他和毛爱国两人就飞过了骸骨，绕到了骸骨的后方，而一到后方就发现，后方是一座山。
　　从高空来看，山顶上站着许多人，还有许多重型武器，当看到重型武器的那一刻，陈阳瞬间明白了，这肯定就是张扬的僵尸部队。
　　可又仔细看了一下后，陈阳惊喜的发现，站在僵尸部队最前方的居然是长海三人。
　　此时三人站在山顶，而在她们面前的是一片泛着红色的湖。
　　此时长海正指挥着僵尸部队，用重型武器攻击着这片湖。
　　湖水没有任何反应，这让陈阳很疑惑，没事用重型武器攻击湖水干什么？
　　想到这里，他和毛爱国加快速度，很快就飞到了长海三人的身边。看到陈阳回来，三女自然是很高兴，随后伊芙丽和往常一样上前，像只树袋熊一样直接挂在了陈阳的身上。
　　而陈阳也没在意，任由伊芙丽挂在自己的身上，随后看着长海和苍蓝问道。
　　“你俩干啥呢？没事攻击一片湖干什么？”


第563章 终于聚齐了
　　第五百六十三章
　　陈阳这样一说，三女连忙解释道。
　　“活的，是个生物！”
　　“不可能吧，这怎么看都是一片湖啊，虽然它是红色的，但也不能说它是个生物吧？”
　　三女也不知道该怎么解释，想了想之后，三女来到了陈阳的身后，然后三女同时出脚，陈阳一下子就掉进了水里。
　　掉到水里之后，陈阳很快看到了刚才三女所见到的画面。
　　一具一具悬浮在水里的干尸，还有那巨大的气泡。
　　看到这一切之后，陈阳又往下看了看，现在他的实力已经比三女更强了，他可以看到更深处的地方，看到更深处后，陈阳看到了一排一排像锯齿状的东西。
　　这种感觉很奇怪，就像是在一个很深邃的通道里，四周布满了锯齿状，类似牙齿的东西。
　　这种画面，估摸着就是鲨鱼都没有吧，谁的牙齿是这个样子的？
　　就在陈阳这样想的时候，忽然间他看到深处的牙齿动了起来，下一刻，水波似乎被什么东西搅动了起来。
　　这种感觉就仿佛水里好像有什么看不见的东西，正在飞速的接近。
　　感觉到不好，陈阳的第一反应就想走，结果一扭身就感觉自己的脚下，似乎被什么东西给缠住了。
　　“哎哟卧槽。走都不让我走啊？行！你要玩，那我就陪你玩一玩！”
　　陈阳一声冷笑，下一刻那无名古剑直接出现在了他的手中。
　　随后陈阳猛的发力，一道百米剑气直直的冲向了湖底。
　　而湖底的生物似乎也感觉到了危险，直接凝聚出了一个巨大的气泡，两两相撞之后，陈阳直接被撞飞了出来。
　　看到陈阳落地，三女总算松了口气，她们还怕陈阳出什么事儿。
　　“哎哟，这湖还真是个生物啊，而且好像很强的样子啊！”
　　“等等，咱们整合一下信息啊，如果这个湖是一个生物，那么有没有可能，刚才我们看到那巨人，就是被这个湖干掉的？”
　　“哎哟，有可能啊！”
　　听到陈阳和毛爱国的对话，三女一愣。出现什么信息差了吗？什么尸体？
　　随后陈阳就带着三女飞到了空中，随后三女就见到了那长达千里的尸骸。
　　“我的天哪，那么大的巨人都被干掉了？”
　　“你说这个居然是那片湖干的，我感觉不至于，这巨人的身躯太大了，就是伸一只脚进去，这湖都得被他踩干了。”
　　“也许这个湖不是完整的状态呢，又或许这个湖是因为和这个巨人拼了个两败俱伤，才变成现在这个模样的呢？”
　　陈阳这样一分析，众人纷纷点头，好像有点道理。
　　毕竟这个湖或这个巨人，就是门后世界的产物，那九道门，差点把张扬的世界给打灭了，那么可怕的门，形成肯定会有一些原因。
　　就在众人讨论的时候，忽然间听到了一阵嘈杂的脚步声。
　　众人低头一看，结果就发现是一大堆奇形怪状的生物，正在疯狂的跑着。看到这些奇形怪状的生物，陈阳的第一反应就是，他一个都不认识，所以准备随手解决掉，结果一扭头，他就发现追着这群奇形怪状生物的，是毛九阳三人，而毛九阳首当其冲。
　　此时的毛九阳，左手拿着一把桃木剑，右手拿着一瓶茅台，双眼血红，鼻头红彤彤的，舌头还在那里乱甩，看着十分的猥琐和变态。
　　并且此时他一边跑还一边哭，一边哭还一边大笑着说。
　　“别跑啊，你们别跑啊，我们再喝一杯啊！”
　　看到这个画面，陈阳无语了。
　　随后他立刻飞到了毛九阳的面前，一只手直接摁住了毛九阳。
　　“你给我停下来，干啥呀？你在干什么？这些是谁呀？”
　　看到陈阳把毛九阳制止了，那些被追逃的诡异立刻跑到了陈阳的时候，随后惊恐的说。
　　“就是他，他就是个变态！”
　　“咋啦？”
　　陈阳满脸不解，而这时一个穿着红嫁衣的女诡异站了出来，指着自己的脸说。
　　“他们违反规则，我本来是想吓唬一下他们的，结果没想到这个人冲上来就把我抱住了，还一顿乱亲，要不是我跑得快，我就失身了。”
　　陈阳：“……”
　　女诡异说完之后，很快上来了一个老头，指着自己说道。
　　“这个小伙子不讲武德，我一个八十岁的老汉他都亲，简直就是丧心病狂！”
　　一群诡异开始控诉毛九阳的变态，而听完这些后，陈阳看向了毛九阳，此时的毛九阳已经倒在地上，痛哭流涕，一边痛哭流涕，还一边喝茅台，喝完茅台之后还在那里发癫。
　　看了看诡异，又看了看毛九阳这个模样。
　　最终陈阳只能长长的叹了口气，随后一掌直接打在了毛九阳的脖子上。
　　下一刻毛九阳直接两眼一翻昏死了过去，把毛九阳打倒之后，杜孙强和王志浩可算赶了过来，随后他们俩扶起了毛九阳，不断的冲陈阳道歉。
　　“不好意思陈大师，我们俩没看好他，让他在那里发疯。”
　　陈阳苦笑一声，还好此时的李向阳不在，他前脚刚和李向阳说，毛九阳是条汉子，肯定不可能痛哭流涕，借酒消愁以及发羊癫疯的。
　　结果一扭头，三样全占。
　　现在第三波人马也到齐了，陈阳开始清点人数，现在就剩下两个人不在了，那就是小黄以及张扬。
　　陈阳基本上是看出来了，这九个门似乎是通的，虽然大家从一号门进来，但是会随机的进入别的门，然后再随机出现在各个地方，但是总体来说，区域是同一块。
　　所以很快陈阳就飞到空中，开始寻找张扬以及小黄，他和小黄是搭档，所以有一些特殊的感应，很快陈阳就发现不远处，有一辆疯狂疾驰的越野车。
　　这车陈阳认识，这是张扬的车，只不过此时的车有点惨，后视镜被撞了，挡风玻璃也没了。
　　可就算如此，两人也在疯狂的开车，因为在他们的身后，有一些奇怪的藤蔓正在迅速的追击着这辆车。
　　这藤蔓数量极大，而且好像很不好对付，以至于小黄和张扬都脸色巨变。看到这两人这模样，陈阳叹了口气，小黄这个搭档可真是丢他的人啊。
　　作为自己的搭档，他都已经是快要抵达超脱的存在了，结果小黄还停留在八钱，真的是拖后腿呀。


第564章 要不试试噎死他？
　　第五百六十四章
　　“你俩跑什么呀？就是一些藤蔓而已，不会用火烧吗？天火咒你不会吗？二弟！”
　　听到陈阳的声音，小黄把脑袋探出了车窗，随后大喊道。
　　“不行啊，不是没有试过，但是根本不行啊。这些藤蔓根本就不怕火！”
　　“不怕火的藤蔓？”
　　陈阳仔细的想了想，觉得可能也有道理，世间万物都有五行属性。
　　但是树木实际上并不是完全属木，一般是属水同时属木，所以用火的法术不一定有效果。
　　而五行里真正克制木系的是金。
　　“好，那你们让开点！”
　　陈阳又喊了一声，随后张扬很默契的踩死了油门冲了出来。
　　等到拉开一段距离后，陈阳拿出了剑，随手一挥。上千米的剑气直接将那些追击的藤蔓全部斩断。
　　本来陈阳以为斩断之后就没什么事了，但是这些藤蔓比他想象中的还要难缠。
　　斩掉了一波之后，很快就有第二波冲了上来，看到这一幕，陈阳看向了前方。
　　顺着藤蔓来的方向，陈阳很快找到了发源地。
　　下一刻陈阳一抬手，随后空中就出现了一把巨大的桃木剑。
　　巨型桃木剑如同流星一样，直直的插向了藤蔓的来源处。
　　“咚。”
　　一声巨响之后，所有的藤蔓全都瞬间枯死。
　　解决了藤蔓之后，陈阳缓缓地落回了地面。
　　而陈阳一回来，毛爱国就忍不住开口道。
　　“没想到你晋升十钱天师之后变得那么强大，万物之上都不需要功德了，随手就能召唤出来。”
　　“当然了，现在万物之上已经不是我最大的底牌了。”
　　陈阳淡淡的说着，随后就见到张扬带着小黄，已经风风火火的冲到了他的面前。
　　这下所有人都聚齐了，然后每个人都把自己遇到的事情，大概的说了一下。
　　听完众人的遭遇之后，陈阳大概能推测出，这个地方以前应该是一个战场。
　　可能在很早之前，那位巨人和那池子下面的怪物打了一场。
　　而巨人输了，当场战死。
　　不过那湖底下的怪物肯定也没得好，应该是受了很重的伤，再然后因为两人的力量，导致这块战场出现了变异，出现了许许多多奇怪的怪物。
　　但是后来可能又因为某些特殊的原因，出现了十道门，而这十道门出现的地点就在张扬的蓝星上，再然后就有乱七八糟一大堆的怪物冲了出来。
　　不过万幸的是，陈阳出现了，带给了张扬的世界一个转机，最终救下了他们的世界。
　　而这个时候陈阳忽然间意识到了一个问题，那就是也许这个巨人，就是最后将第十扇门给拖回去的那只手。
　　那这样的话，也符合之前巨灵神说过的话，这个世界的圣人已经死了。
　　不过这里所说的圣人，应该不是等级划分，只是说对方大公无私。
　　毕竟真正的圣人想死都很难。
　　将所有的事情理清楚之后，陈阳开始琢磨该怎么解决这片湖了。
　　“如果没有猜错的话，这片湖应该就是我们的目标，那么现在就要讨论一下，该怎么解决这片湖了。”
　　这时毛爱国开口了：“这湖不太好解决啊，不说别的，就说那巨人的尸体吧，足足有上千公里长。而且死亡了不知道多少年，身上依然有强大的灵力，这种实力肯定不是怪谈世界可以有的，绝对是上界的存在。保守估计至少也是个地仙朝上。”
　　“我也是这样认为的，能打败巨人的存在，至少也是个地仙，肯定不是我们这群人可以解决的。”
　　托马斯此刻也开口同意了毛爱国的说法，而众人的想法也差不多，但陈阳这里却有不同的想法，因为他感觉到这片湖的力量虽然很强，但是也很有限，应该不至于强到他们一群人，还对付不了的程度。
　　现在陈阳也是有恃无恐，因为他知道古神们肯定不会想要弄死他，只是单纯的想要折磨他而已。
　　“也许这片湖原本的实力非常强，但是现在的他可能是重伤了，甚至已经到了垂死的状态。因为我能感觉到这片湖虽然很强，但不至于强到无法抵抗。”
　　“道理是这个道理，但他要是有实体，我们可能还能对付一下，可他现在是一片湖啊！一片湖我们怎么打？把他水抽干？”
　　小黄随口说着，然而说完之后，他忽然发现每一个人看他的目光都很诡异，看着众人奇怪的目光，小黄忽然有点慌了。
　　“你们干嘛这样看着我？”
　　“不是你自己说要把水抽干的吗？我觉得这是一个好主意啊，正好你的万物之下可以吸收各种各样的东西，拿你的万物之下做一个抽水泵，把里面的水全部抽干不就行了？”
　　陈阳说完后，小黄直接翻了个白眼，你现在都已经把整个蓝星融合了，弄几个抽水泵很难吗？非要盯着他的万物之下？
　　就在这时长海开口道。
　　“其实也许还有别的办法，我是这样认为的，也许这片湖就像是他的嘴一样，他就是在吸引那些人进来，随后吸收对方的力量，这种行为可能像是进食。”
　　“从湖底的那么多干尸来看，应该就是如此，他不断吸走对方的生命力，可能是用来进食，也有可能是用来恢复伤势。所以有没有一种可能，我们直接把他噎死呢？毕竟我看那么大的湖，只吊着那么上千具尸体，也就是说，它能吸收的量应该是有限的，如果有大量的生物直接注入进去的话，应该能噎死他！”
　　不得不说，长海的想法也许是对的，对方如果真的如此之强大，可以不断的引诱生命进入其中，可是直到现在只有上千具干尸，那就是说明他的消化能力或者说吸收能力是有限的。
　　所以如果一次性丢进去很多很多生命，或许真的有可能把他噎死。
　　“可是这里有个问题啊，我们去哪里找那么多生命呢？”
　　陈阳疑惑的询问着，首先怪谈世界里的人肯定不能动，那都是他的战斗力啊，其次是蓝星的同胞们，就更不行了。
　　就算是那些犯了错误的杀人犯，也不能那么没人权的丢到这里面去吧？
　　就在这时，众人忽然间想起了什么，随后齐齐的看向了小黄。


第565章 全民木工
　　第五百六十五章
　　小黄发现众人都看着自己，当时就一慌，最近陈阳等人都已经开始丧心病狂了，所以他果断的举起了手
　　“你们看我也没用啊，我就一个人，就算把我塞进去也不够啊，万物之下也不可能把整个湖水全给吞了！”
　　“不是，谁想把你塞进去啊，你那么瘦巴巴一个，够填一个湖吗？我们是说，你刚才和我们说什么来着？是不是在这里发现了一群小日子？”
　　“我没这样说，我说的是他们挂着小日子的国旗，可能是……”
　　小黄话还没说完呢，陈阳就已经竖了个大拇指。
　　“很好，我们已经找到当年消失在长白山的那群小日子了！现在我们蓝星的小日子已经没有了，所以我觉得，我们应该好人做到底，让他们去见自己的祖先，那么就不用考虑了。现在赶紧过去把他们带过来，用他们来噎死这片湖吧！”
　　陈阳这一开口，小黄当时就傻眼了。不是，还没有确定的事儿，你就已经拍板了？
　　然后当他看到众人的眼神时，他就已经确定了，这事儿拍不拍板并不重要，是不是小日子也并不重要，反正目前为止已经没得选了。
　　到了这个时候，只是一个借口了，毕竟你挂着小日子的国旗呢。
　　至于这国旗是不是他们画的，又或者他们到底是不是并不重要了。
　　一会儿功夫，陈阳就在小黄的带领下，来到了这个山谷，陈阳一看，哎哟，还真和小黄说的一样，这里有上万人呢。
　　而山谷里的这群，类似于野人的人类，看到陈阳等人都飘在半空中，一个个吓得都哆嗦了起来。
　　此刻这群野人都围在一起，有人在拼命的磕头，有人在叽里呱啦的说着陈阳不懂的语言。但是很可惜，不管你们现在做什么都来不及了，因为陈阳已经看到山地上那巨大的小日子国旗。
　　“行了，已经确定了，罪证确凿，直接带走吧！”
　　陈阳随口说着，随后就打算把这些人全部打包带走，不过还没等陈阳动手呢，一旁的毛爱国忽然开口道。
　　“话说你把他们全部丢进去，我觉得也不太够啊，你想想，这个怪物有没有一种可能，是他没有办法召唤到太多的人过来。”
　　“万一你一下子把那么多人丢进去，他的伤势一下子复原了，咱们不就完蛋了吗？”
　　“而且你现在的想法是要把他噎死，所以我觉得是不是该弄一些不太容易消化的东西进去呢？”
　　听到毛爱国这么一说，陈阳觉得好像又有点道理啊，但是这群人肯定还是得用上的。
　　毕竟之前陈阳就试过了，丢一些石头，一些树木进去，都会被这个湖给吐出来，也就是说，这湖的确是有生命的，而且它会分辨什么是食物，什么不是食物。
　　就在陈阳想着该怎么利用这些人，把湖给噎死的时候，爆缸站了出来。
　　“我和你们说，我最近迷上了看一些稀奇古怪的短视频，其中有一条就说到，这世界上最恐怖的刑罚叫做箱刑，就是把一个人放在一个小小的木箱子里，生存空间有限，时间久了他会无比痛苦！”
　　“你们看能不能把他们每一个人都塞到木箱子里，再丢进去，这样既可以让那条湖感觉到里面有生命，不至于把他们吐出来，而那箱子又可以把壶给噎死。”
　　当爆缸说完的那一刻，小黄看他的眼神都不对了，以前怎么没发现，这个老小子咋那么丧心病狂啊？
　　而就在小黄想着这样的事情，实在是有伤天和的时候。
　　却见到陈阳等人的脸上都露出了诡异的微笑，同时眼中散发出了金光。
　　看着众人，像是即将出战的高达一样，小黄知道现在说什么都没有意义了。
　　“好，那么就这样愉快的决定了，做一些木箱子嘛，也没有那么难！毛九阳、王志浩、杜孙强、三位师傅，我教你们的善檀功德、土河车、应该都没有忘记吧？”
　　三人点了点头。
　　虽然他们这功法不是直接获得的，而是陈阳传给他们的，但他们一直有在练习，而且练的还不错。
　　“好，小黄，你呢？”
　　“我还用说吗？我肯定也会啊！”
　　看到小黄也说会，陈阳很满意，随后打开了小世界将自己的那群手下全部放了出来，其实陈阳从来没有吝啬过功法，反正他会的基本上都教了。
　　不过诡异想要学习道法还是有些困难的，目前为止学会的人并没那么多，但是有二三十个人已经足够用了，比如小胖、新来、甚至长海、他们都会善檀功德。
　　不过这里有上万人在，只靠这些人是不够的。
　　但是没关系，整个蓝星都在陈阳的小世界里面，找几个工匠还是不难的。
　　就这样，大规模制造木箱子的工程，如火如荼地开始进行了。
　　而此时，山谷里那群衣衫褴褛的野人们也很懵圈，什么情况啊？怎么忽然间就来这么多人了，还把他们全给包围了，而且一群人还当着他们的面在那里做箱子。这是想干什么呀？
　　不过陈阳才不管那么多呢，直接召唤了法相，一个通天的巨人就出现在了山顶之上，吓得那群野人一个个顶礼膜拜。
　　与此同时陈阳派手下开始一个个清点，看看到底要做多少个箱子。
　　清点完了之后，陈阳惊讶的发现，这些野人居然全部都是男性，而且年龄几乎相仿，没有特别老的，也没有特别年轻的。并且在搜索的时候，找到了很多类似于旧的日式军装残片。
　　到了这个时候，陈阳基本已经确定了，他们还真就是长白山那群消失的军人，而且在这个空间，似乎时间的流向有些不同。
　　虽然现实世界里，这已经过去了几十年了，但是在这里，好像只过去了三五年。
　　而得知陈阳的做法后，龙国的百姓们也都十分的支持，有些甚至直接就把家里有的木箱子捐献了出来。
　　现实世界里小日子已经没有了，甚至小日子本土，经过了一遍一遍的清洗，如今就剩下一些老弱妇孺了，这种时候再动手。说句实话，龙国做不出来。
　　所以在这个空间，意外的找到了那消失的两万小日子，自然让所有人都无比激动。
　　经过了一天的时间，箱子终于凑齐了，随后陈阳等人开开心心的就把所有小日子塞了进去。
　　听着箱子里的哀嚎声，陈阳满意的点了点头。
　　“好了，准备妥当，我们出发！”
　　“好！”


第566章 不够吧？
　　第五百六十六章
　　“啊啊啊！”
　　“亚麻爹，亚麻爹！”
　　“啊啊啊！”
　　运送这些箱子的时候，陈阳不断地可以听到哀嚎声，偶尔还能穿插几声小日子的语言。
　　听到这几声小日子语言，陈阳已经确定了，这些人就是小日子。至于他们为什么出现在这里已经不重要了，反正只要是小日子就行了。
　　很快这群人就被陈阳运到了湖泊这里，随后陈阳就来个高空抛物，将这两万多个木箱子全部丢到了湖泊里面。
　　看到这一幕，一旁的龙将军和李向阳都有些感慨，要是以前，陈阳不至于那么残忍，不过这次回来之后陈阳比以前丧心病狂多了。
　　但是他们也能理解。如今的陈阳越是凶残，就代表他越想保护蓝星，他已经不想再失去任何人了。
　　很快两万个箱子就被丢到了湖泊里，然后和陈阳猜想的一样，只要里面有活人，这湖泊就不会把他们吐出来，不过这湖泊虽然看着不大，可是深度却比他们想象中的还要深。
　　两万人丢下去之后，并没有出现塞满整个湖的画面，相反还在慢慢的被消化。
　　看到这个画面，陈阳也很无奈。
　　“看来没有办法了！”
　　“你又想干啥呀？”
　　爆缸神色疑惑的看向了陈阳，只见陈阳默默地走到了一旁，随后直接斩出一剑。下一刻半个山峰就被他削平了。
　　随后陈阳直接抬手将半个山峰直接举了起来，然后二话不说丢到了湖里。
　　不过这片湖就这么点大，你一下子丢这么大一个山峰进去，肯定是塞不进去的，于是爆缸再次轻飘飘的嘲讽了起来。
　　“亲，你是不是眼睛不太好啊？非要弄那么大一块干什么？塞得进去吗？”
　　一听这话，陈阳不屑的撇了撇嘴好吧，他承认刚才的确是看走眼了，他以为是能够塞进去的呢。
　　但是他不会承认这件事，而且他又不是没有办法弥补，很快陈阳便拿出了那把无名古剑，下一刻天空上出现了一个黑洞。
　　“万物至上！”
　　随着陈阳默默喊出这四个字，他的身形慢慢的漂浮到了半空中，而黑洞里那巨大的法相直接出现了。
　　看到这一幕，所有人都震惊了。
　　陈阳第一次使用这个法术时，他们并没有看到，因为当时他们都死了。
　　而第二次看到这法术的时候，是陈阳在漂亮国使用的时候，不过那时候没有施展全力，所以没有那么巨大，而此时陈阳全力施展，这法相几乎就要顶天立地了。
　　此时众人站在这巨大的法相脚下，就算努力抬头也无法看清楚，法相的大半身体还在云雾中，而陈阳却丝毫不在意，飞到了半空中抬起了脚。
　　随着陈阳的本体抬起脚，很快法相也抬起了脚。下一个陈阳猛的一脚踩下，法相的巨大脚掌，也一脚踩在了湖里。
　　这一脚势大力沉，直接就把刚才的山峰一下子强行踩进了湖里，再加上之前投进去的两万个装着人的木箱子，一下子就把湖给填平了。
　　而此时这片湖下面的生物，似乎也感觉到了不对劲，疯狂的在那里吐着泡泡，但是火力全开的陈阳，可不会给他机会。这大脚跟不要钱似的，一脚一脚玩命的踹着这湖。
　　一开始的时候，湖水还能溅出来一些，但是随着陈阳一脚一脚的加深，很快这湖就不再有水溢出来了，此时这片湖似乎已经被山峰给填平了。
　　而这片湖也和最先猜测的一样，吃了那么多，似乎是噎住了，发出了一些呜呜咽咽的奇怪声音。
　　“这一刻，我突然间不知道到底该站在哪一边了，不知道为什么我们越来越像反派了呀？”
　　“可不是嘛！强行把人塞进箱子里，又把箱子强行塞到湖里，这还不过瘾，还硬生生的塞了一座山进去。”
　　“何止，还用几公里的大脚丫子玩命的揣着这湖呢，看来不把对方噎死，陈阳是不会停下来的！”
　　众人看着这一幕，纷纷讨论着。
　　而陈阳此时是越踩越欢，根本停不下来。
　　然而就在所有人都以为这怪物，会死在陈阳疯狂的踩踏之中时，突然间一道门出现在了所有人的面前。
　　看到门的那一瞬间，众人都是一愣。
　　“这是什么门？”
　　张扬惊呼了起来，九道门虽然都是传送门，但是边框的花色是有所不同的，所以他们才为其编号一到九。而这道门是他们没有编号的门。
　　而陈阳只是瞅了一眼就发现，这道门他见过，这不就是他在第十轮怪谈里，一号守护的门吗？
　　“看来我当初没有猜错，一号守护的门就是十号门，而这十号门被封印到了另外一个世界。而做这一切的应该就是那个巨人了吧？”
　　陈阳一边嘀咕，一边看向倒在地上那巨大的尸骸。这一刻他对尸骸抱有无穷的敬意。
　　对方就算是死，也在最后一刻保护了张扬所在的龙国。
　　不过也正因为如此，陈阳更想要弄死这片湖了，这怪物可是杀死了这巨人，以及祸害张扬所在蓝星的罪魁祸首。
　　若不是这个怪物，张扬的蓝星不至于变成那个样子。
　　而对于这十号门，陈阳却没有出声提醒，虽然他知道这门的出现肯定不是偶然，也许门后的那些怪物就要出现了。
　　但是门前全是他的同伴，而且这些同伴的实力都很强。
　　有他们在，就算那些怪物全部出现，也不会有什么大问题。
　　和陈阳猜测的一样，很快门就被打开了，然后第一个从门里出来的并不是那些怪物，而是一号。只见一号炽天使，倒飞着从门里掉了出来。
　　看到炽天使的那一刻，陈阳只觉得现在的炽天使可不像最初见到的那么酷炫了，第一次见到炽天使的时候，他一身金甲。第二次就剩下一身银甲了。现在就是一身铁皮，身上的盔甲早已破碎不堪，甚至连他手上的巨剑都只剩下了一半。
　　很明显，在门出现之后，一号还在阻止那些怪物，但是他的力量越来越弱，已经阻止不了了，就在一号倒飞出来后不多久，一群又一群的怪物缓缓地从门里走了出来。


第567章 规则之力
　　第五百六十七章
　　“那些怪物千万不要打死，他们身上都有规则之力，我怕这些怪物是这片湖弄出来的，一旦杀死他们，他的力量就会回归。”
　　“那怎么弄啊？”
　　小黄此时询问了起来。
　　这生物一个个看起来都很不简单，要是不能杀死的话，该怎么处理呢？
　　“这还不简单啊，打残，打残之后，给我把他们活捉了。”
　　“打残啊？行，我试试！”
　　看着眼前这些高大的生物，众人心里都没有底。
　　这些生物大家是第一次见，但是都觉得很奇怪，他们身上就和陈阳说的一样，似乎有些规则之力。
　　这些生物本身似乎没有任何的意识，就像是行尸走肉一般，全凭本能行动，但是这本能又符合一些规则。
　　比如很快小黄就对上了网红大花生。
　　小黄对大花生没有任何了解，随后就在小黄挪开眼的那一瞬间，这大花生一下子就来到了他的身后。
　　速度之快，把周围的人都给吓了一跳。
　　“小黄小心！”
　　陈阳出声提醒，但已经来不及了，大花生的手已经摸上了小黄的脖子。不过就在大花生使劲准备扭断小黄脖子的那一刻，他忽然发现小黄的脖子坚固异常，居然拧不断。
　　而小黄也感觉到了手臂的力量，于是奇怪的扭过了头。
　　“哦，原来是这样啊，你的规则是必须要被人看着，如果不看着的话，你就可以扭断别人的脖子。不过很可惜，你自身的力量太薄弱了，速度虽然快，但是以我现在的实力，你拧不断我的脖子。”
　　想到这里，小黄思考了片刻，随后从自己的乾坤袋里拿出了一面镜子，直接放在了大花生的面前。
　　再然后大花生看着镜子里的自己直接傻住了，完蛋，卡bug了，自己的目光对上自己的目光，根本动不了。
　　看到大花生动不了后，小黄用土河车，善檀功德以及金刚咒，直接做了一个大型的牢笼，将它关了起来。
　　“大哥，这个没问题了！”
　　“好！”
　　陈阳还在死命的踩着那片湖呢，听到小黄的声音后，直接一抬手，把大花生收进了自己的小世界。
　　看到小黄解决了自己的对手，大家也开始纷纷发力，不过大花生的解决方式很简单，可还有些别的生物，解决方式就没那么简单了。
　　比如长海，很快就遇到了一只类似于凤凰的生物。这生物就像是一个太阳一样，全身散发着巨大的热量。
　　打了一会儿之后，长海觉得这个生物好像留着也没啥用啊，于是大喊一声。
　　“老公！我这个要不直接弄死算了，太热了呀，这搁哪儿都不行吧？”
　　“太热啦，不不不，这是个小太阳啊，以后做个能源器不是很好用吗？你把它的手脚都给拆了，留个躯体就可以了，他们这种生物就算不吃不喝也不会死，然后你弄点力量把它困住，回头我把它丢到核电站去。”
　　听到这话，一旁的毛爱国都忍不住竖起了大拇指，论丧心病狂还得是你啊。
　　这些生物的实力，在现在的众人看来并没有那么强，大概也就是六级或者七级左右的实力。
　　不过他们的身上都带有规则之力。
　　也正因为如此，拥有规则之力的他们有一些特殊的能力，全部聚集起来十分的麻烦。
　　而一号炽天使，很明显是所有怪物里最强大的。
　　可惜炽天使就像是一台没有感情的机器一样，他不会动脑子，所以和对方缠斗那么久之后，能量也渐渐的耗尽，最终被打成了残破的模样。
　　也庆幸陈阳总算是赶回来了，要是陈阳再晚回来一段时间，炽天使估计就被打死了，届时这些怪物就会通过传送门，重新回到这里，到时候这片湖弄不好就会恢复实力。
　　而炽天使虽然不记得陈阳，但是陈阳记得他，这炽天使可是救了他好多次呢。
　　所以看到自己的好朋友伤成这个样子，陈阳还是比较气愤的，想到这里，陈阳觉得这个湖应该已经塞的挺满的了，于是很快他拿起了自己的大宝剑，一剑捅了下去。
　　就是这一剑，陈阳听到了撕心裂肺的喊声。
　　这喊声不像世间任何一种生物的声音。
　　准确的说，并不是一种声音，似乎是一种频率，哪怕陈阳封闭了自己的听觉，依然可以传送到他的大脑之中，而且仅仅只是频率，就让所有人感觉到了愤怒，悲伤还有痛苦等极端情绪。
　　当陈阳做到这个份上的时候，这片湖终于忍不住了。下一刻，湖的最底下出现了无数的触手。
　　再然后，这怪物居然震开了身上的山，直接站了起来。
　　等到这怪物站起来那一刻，陈阳才发现，原来这片湖就是他的一个脑袋呀。
　　怪物的整体就像是个毛线球一样，是由许许多多的触手组成的。
　　而他用来站立的是四条腿，这四条腿也是由触手形成的，反正总体看起来非常的恶心。
　　与此同时，门内的怪物大部分已经被解决了，陈阳将它们收进了自己的小世界里。
　　现在留在场上的，就剩下一个非常难缠的东西，那是一只像蜥蜴一样的生物，怎么打都打不死，还非常的狂暴。
　　在他身上的规则也很奇怪，陈阳尝试收容了他几次，可是他似乎身体可以溶于所有的物质，无论用什么东西关押他，他都可以轻而易举的走出来。
　　不过当这片湖苏醒的那一刻，一条触手立刻缠上了这个怪物，随后这怪物就被拉入了这片湖的身体之中。
　　“果然和我猜的一样，也罢，只是一只的话，恢复不了多少力量。”
　　说着陈阳举起了大宝剑，一剑斩向了怪物的身体。
　　数百公里的大宝剑就像是切豆腐一样，轻轻松松的就把这片湖的身体给切开了。
　　看到怪物被切成两半，本来众人都以为这就结束了，但是令众人没想到的是，这怪物的身体前脚被切成两半，后脚大量的触手就重新缝合了身体，只是眨眼之间便恢复如初。
　　看到这一幕众人都是一愣，而陈阳也猜到这怪物肯定没那么好解决，于是赶忙又斩出了好几剑。
　　然而这怪物无论被砍多少刀，身体被斩成多少段，依然能在一瞬间恢复。
　　这一下让陈阳有些头疼了。


第568章 分身大法
　　第五百六十八章
　　“不行啊，这样下去也不行啊，这打不死怎么办呢？”
　　陈阳和这个怪物耗了半个小时后，惊讶的发现这怪物真的打不死。
　　别说砍不死了，他就是用脚踩，把它踩成一团肉泥也打不死，不过这个怪物也不知道怎么回事，好像不知道如何进攻似的，只凭本能，所以进攻能力非常的有限，而且攻击方式极其单调。
　　虽然体型很大，像一座山峰一样，但终究没有上百公里，而且实力很有限。
　　他的攻击连小黄都能挡得住，唯一难缠的就是这家伙不会死。
　　打了半小时，大家都有些累了，这玩意儿实在是太难缠了。
　　“算了，要不我们别管他了吧？”
　　伊芙丽最先开始放弃了。
　　众人纷纷点头赞同，他们也想放弃了，但有两个人没有点头。
　　一个是张扬，他肯定不能点头啊，因为这个怪物很有可能会导致他们的世界崩塌。
　　另外一个是陈阳，他的想法是，不弄死这个怪物，他估摸着应该无法通关啊。
　　“要是现在就能让我通关的话，我立刻转身就跑，可是没有提示，也就代表了这个家伙就是我们这一次的目标，不想办法把它解决掉的话，根本不可能通关。”
　　“也是，那我们想想别的办法吧，如果物理方式不行的话，那就试试看魔法方式，比如用火烧。”
　　听到小黄这么一说，陈阳点了点头，随后解开了法相，面对这样的生物，他真的没有必要浪费道力使用万物至上。
　　这个家伙似乎仗着不死的关系，防御力几乎为零，别说小黄了，就是爆缸这群只有六级诡异的实力，也可以轻而易举的伤到他，只不过无论怎么受伤，他都会很快的复原。
　　很快陈阳就带着众人开始使用天火咒，还有五雷咒，甚至他连玄阴魔雷也用了，但还是一样，无论怎么烧怎么砍怎么弄，这怪物都会瞬间复原。
　　到最后，陈阳等人都绝望了。
　　“这东西真麻烦呀。”
　　“要不我们想办法把它关起来？”
　　“刚才不是试过了吗？似乎它吸收了那只蜥蜴的能力，可以溶解万物，所以什么东西都关不住它呀。”
　　众人讨论的时候，还轮流派人去阻止这只怪物。
　　还好这家伙不强，哪怕是一个人也能够阻止，就在大家还没有讨论出结果的时候，陈阳的耳边忽然间响起了一个声音。
　　“我有办法解决他。”
　　“啊？”
　　听到声音陈阳猛的站了起来，随后环顾四周。
　　看到陈阳忽然间站了起来，众人都很疑惑。
　　“你干啥呀？”
　　“我听到一个声音，他说他有办法解决这个怪物。”
　　“谁说的？”
　　众人十分疑惑，甚至陈阳环顾四周，也没有找到这人。
　　不过这时声音又响起了。
　　“我就在你的眼前！”
　　“眼前？”
　　陈阳一愣，抬头看着了前方，结果发现他的前方正是那具巨大的尸骸。
　　一瞬间陈阳就明白了，是那位死去的巨人在和他说话。
　　“你不是死了吗？”
　　“我的身体的确已经死了，不过灵魂逃出去了一部分。本来我也没有办法和你对话，但是庆幸的是，你把我那一部分找了回来。”
　　“我帮你找回了一部分，哪一部分啊？”
　　“就是你口中的炽天使，他就是我分裂出去的！”
　　陈阳又是一惊，还能这样？
　　“好了，我们先不说废话了。你猜的没错，这个怪物当年就是重伤在我的手里。我的力量可以杀了它，但是你无法动用我的力量，所以只有一个办法。”
　　“我需要你和炽天使融合，这炽天使简单的来说，是我一部分的身体，加上一部分的灵魂创造出来的。因为不完整，所以他没有思想，只有躯体，但他身上的的确确有我的力量，这种力量是可以杀死那个怪物的。”
　　“现在唯一的办法就是你分裂自己的灵魂，让自己的一部分灵魂进入这个身体，这样的话炽天使就会变成你的分身。你就可以操纵他和你合为一体，杀死那个怪物。”
　　巨人说完后，陈阳满头雾水，你要不要听听你在说什么呀？分裂灵魂？炽天使是你的分身？还融为一体？什么跟什么呀？你以为这是什么修仙小说吗？
　　“知道你不相信我，但是没有关系，我可以先把分身大法传给你。你看完之后再考虑要不要修炼。”
　　说完，陈阳忽然感觉自己脑海里多出了一大堆的信息。
　　看到这些信息，陈阳很惊讶，这还真的是分裂灵魂的功法。
　　但是分裂灵魂这种事情，一听就觉得很危险，所以陈阳也不敢立刻修炼啊。
　　而且陈阳现在担心的是，也许这个巨人也是个坏人，他想借自己的身体夺舍重生呢。
　　正所谓防人之心不可无，思考了片刻后，陈阳呼唤起了全知全能。
　　“全知全能来来来，你帮我看看，这个功法有没有什么问题？”
　　“唉哟，大客户！又来找我了呀，什么功法啊？我给你看看。咦，一段时间不见你居然有了世界树？”
　　听到这话，陈阳有些疑惑。听全知全能的口气，这世界树似乎是很稀有的东西。
　　“世界树怎么了？这东西很稀有吗？”
　　“当然了，想要创造一颗世界树，至少要吞噬上百颗星球。而且成功率还不足百分之一，在整个宇宙来看，世界树都是很稀有的宝贝。有了这东西，你基本想死都难。”
　　“那么恐怖啊，要吞噬上百颗星球？”
　　陈阳并没有在意全知全能说的想死都难这件事，而是很惊讶于这世界树的成长居然需要吞噬上百个星球。
　　“你以为呢，这东西可是连大罗金仙都看着眼红的东西。”
　　“不过我身体里这棵不是完整的世界树，只是一段树枝而已。”
　　“胡说八道什么呢？你以为世界树就是很大的一棵吗？并不是。能够被融合的世界树，就代表了这颗世界树已经诞生了灵智。而世界树的真正关键点就在于这诞生的灵。很明显你已经融合了这个灵，所以你就是融合了一颗完整的世界树，因为这颗灵就是整棵世界树的精华。”


第569章 金甲陈阳
　　第五百六十九章
　　“行了行了，先不说世界树的事，你先帮我看看这个功法有没有问题，他是不是要夺舍我？”
　　“什么功法呀，给我瞅瞅？”
　　很快陈阳就在脑海里把这篇功法翻了出来，而全知全能很快也看到了，这一看便立刻感慨道。
　　“你的运气真不错，这可是宇宙里少有的顶级功法呀，你要去购买的话，没有个几亿诡钞根本买不到。这一次居然免费给你获得了。”
　　“还真是个好东西啊？难道没有任何问题吗？我不会被夺舍吧？”
　　“不会不会，这功法一点问题都没有。不过也不是完全没有问题，这套功法唯一的问题就是，最多只能有五个分身，也就是说，如果你的灵魂要分成六份。一定程度上会降低你的灵魂之力，导致你的精神力下降。”
　　“不过这对你来说不是问题，因为你有世界树，前脚分裂，后脚就恢复了。等于你白赚五个分身，你可知道这五个分身，就是五条命啊，只要五个分身没有全部死亡，你就永远不可能彻底死亡。
　　当然了，你还有世界树。天哪，你的配置越来越高了呀！”
　　听着全知全能羡慕的口气，陈阳也开始琢磨，难道这巨人真的对他那么好，第一次见面就把那么好的功法给他？
　　“那你再帮我瞅瞅，那边那个炽天使有没有什么问题，会不会我分裂灵魂放进去之后，出现什么意想不到的情况？”
　　全职全能透过陈阳的眼睛瞅了一眼，傻傻的炽天使，随后又摇了摇头。
　　“目前来看，没有任何问题。话说你能不能多相信一点别人，不要天天想着有人会害你好不好？谁会害你啊？”
　　全知全能这么一说，陈阳都有些无语。
　　“行行行，那我开始修炼了。”
　　“咨询费一百万！”
　　“你土匪呀，就问那么几个问题要一百万？十万，爱要不要！”
　　此刻全知全能也无语了，他都已经看出来陈阳现在身上有很多诡钞，保守估计也有超过十个亿，就这种情况下，问你要一百万，你还抠抠索索的。
　　“行行行，看在你是大客户的面子上，十万就十万，不过下一次可就不能这样打折了。”
　　很快全知全能拿了十万诡钞就撤退了。而陈阳也立刻开始了修炼，因为功法是直接传到他脑子里的，所以只要使用就可以了，根本不需要额外再练习。
　　几分钟后，陈阳就感觉自己的灵魂分成了两半，灵魂分裂好之后，那巨人就操纵着陈阳的灵魂，飘到了炽天使的身体里。下一刻陈阳眼前的画面，就好像变成了分镜画面。一半是炽天使的目光，一半是自己的目光。
　　而做完这一切后，那长达千里的巨大尸骸，居然慢慢的开始缩小，最后缩小成了一副正常的骨架，然后慢慢的飘到了炽天使的身体里。
　　这一刻陈阳感觉，天哪，这炽天使的力量太狂暴了。
　　炽天使因为实力越来越弱的关系，原本的金甲已经淡然无光变成了铁甲，但现在融合了巨人的尸骸，再加上陈阳的灵魂后，炽天使的金甲又再次回来了，同时他背后出现了十二对巨大的翅膀。
　　见到炽天使出现这样异样的情况，让众人都很惊讶。
　　随后炽天使握了握拳头，又活动了一下身体，等彻底掌控身体后才开口道。
　　“我的天哪，这副身体也太强了吧！”
　　“咦，你怎么会说话？”
　　一旁的小黄很震惊，而这时两个陈阳看着他同时说道。
　　“废话，我是你哥，能不会说话吗？”
　　“啊？”
　　“简单来说，这具身体已经归我了，详细因为什么我晚点再和你们说，现在我需要动用两副身体合二为一，拿巨人的力量来斩杀这个怪物。”
　　陈阳说完后，众人全都分开，随后陈阳的身体和炽天使的身体融为一体，下一刻金甲陈阳闪亮登场。
　　两具身体融为一体的那一刻，陈阳感觉自己几乎无所不能，那澎湃的力量让他心旷神怡，而这时他再次拿起了剑，此时就算不招出法相，他都觉得自己强大至极。
　　而那怪物似乎没有神志，哪怕陈阳那么强大的存在，在他面前也丝毫不知道害怕，直接就冲向了陈阳。而陈阳也没惯着它，上来就是无数剑气。
　　随后这怪物直接就被斩成了碎沫。
　　这一次被斩杀后，怪物虽然依旧尝试着恢复身体，但是这伤口就像是有腐蚀性一样，不断的在腐蚀它的身体，最终没有办法复原。
　　不过在这怪物死亡的最后一刻，陈阳看到这怪物身体里飘出了一股能量，随后缠在了他的剑上，而他的剑很快就把这股能量给吸收了。
　　看到这一幕，陈阳有些疑惑。
　　不过还没等他说话呢，巨人的声音又传了过来。
　　“谢谢你为我复仇了，这具身体就算是给你的回报吧。好了，任务结束了，我也可以安心去投胎了，也许下一个轮回，我们还能再见面。”
　　声音消失的那一刻，陈阳见到半空中有一个透明的人影，笑着对他挥了挥手，而陈阳也躬身行礼。
　　当人影彻底消散的那一刻，陈阳也听到了提示音。
　　“恭喜玩家通关怪谈。”
　　“通关奖励：龙血丸一百颗。”
　　可能是因为陈阳融合了蓝星的关系，现在国家奖励已经消失了，而且也没有传送了，似乎要靠陈阳自己传送。
　　对此，陈阳有些无奈，你们这属于管杀不管埋呀，光把他传过来，不知道把他传回去。
　　不过也没事，他现在打开传送门，直接就可以回到蓝星了，也方便很多。
　　至于这龙血丸，陈阳不太清楚这是什么东西，于是拿出来开始询问众人。
　　“有没有人知道这是啥？”
　　看到陈阳手上的龙血丸，小黄眼睛顿时一亮。
　　“哇塞，好东西啊，这东西一颗至少能顶你十年苦修。这可是在怪谈世界里不可多得的宝贝。以前有很多远古大人都来过怪谈世界，他们都在找龙，杀了龙之后提炼龙血，就会出现这种龙血丸。”
　　“我的天哪，还一次性给了你一百颗。大哥！你要是全吃了，估计立刻就能超脱吧？”
　　陈阳才不在意呢，他的功率已经很高了，所以随手就把这龙血丸丢到了小黄的手上。
　　“我就不需要了，还是你们提升一下实力吧，来，大家分一分，每个人吃一颗也别吃太多啊，吃太多我怕你们直接爆体而亡。”


第570章 度假
　　第五百七十章
　　解决完门后的事情之后，陈阳和众人回到了张扬所在的蓝星，而这一次他们前脚刚走出门后的世界，后脚那九扇门就全部消失了。
　　看到大门消失后，张扬等人都很开心。
　　“师父！一切都结束了，真的结束了！”
　　“是啊！”
　　僵尸军团的众人也疯狂的大笑着。只有陈阳看着他们的笑容，心里莫名其妙的有些不舒服。
　　到了这个时候，陈阳基本上已经明白了，所有的怪谈世界都是为他一人而存在的。
　　而这九道门，也是因为他而存在。
　　似乎是察觉到了陈阳的情绪，一旁的伊芙丽默默的走到了他的身后，然后抱在了他的腰上。
　　同一时间，长海和苍蓝也走到了他的身边，一左一右牵起了他的手。
　　感受这三女的温柔，陈阳的心稍稍的缓和了一些。
　　“哥哥！错的从来都不是你，其实没有你这些事也会存在，只是你被选中了。”
　　伊芙丽轻声在陈阳的耳边说着，而陈阳也知道伊芙丽的意思。
　　没错，其实一开始的目标并不是他，他只是众多候选者中的其中一个。直到现在他被选中，成为了唯一的候选者。
　　到了这个时候，所有的怪谈世界都只因他一个人而存在了，所以另外的参赛选手已经不需要了，这个宇宙里所有的参赛选手，只剩下了他一个。
　　但是就算如此，有必要杀死他们所有人吗？
　　想到这里，陈阳莫名的心痛，当初伊丽莎白黑化，变成世界之主的时候，他还觉得挺可惜的，直到拉缸等人全部都被弥莱雅杀死后，他才发现，伊丽莎白已经是很幸运的了，至少她还活着。
　　最初的时候有一条规则是说，他作为队长，如果队员死亡后他会受到惩罚。
　　可是之后并没有出现惩罚。
　　现在他明白了，惩罚其实早就降临了，那种自责、愧疚、还有悔恨、甚至愤怒，都是给他的惩罚。
　　“算了，一切已经过去了，大家还没有在这个世界好好逛逛呢，这次通关了，就在这里好好度个假吧！”
　　“好啊！”
　　众人纷纷呼应，随后就在张扬等人的带领下，大家开始度假了。
　　……
　　星空深处万神殿。
　　古神们听着报告，很是满意。
　　“可以啊，这次计划非常成功，他练了分身大法加上世界树的护持，自身不会有任何的损害，还可以创造出全新的分身。”
　　“这仅仅只是分身的事吗？当然不是，那分身的躯体可是金仙级别的。”
　　“是啊是啊，甚至只差一步之遥，就要成为大罗金仙了。”
　　“可惜了，巨灵门下的这位强者。”
　　“也没什么好可惜的，当时他就输了，输了就死了。与其把那具身体放在那里，还不如做做贡献呢！”
　　九号邪神说完后，众人纷纷点头，他们也是这样想的。
　　陈阳做梦也不会想到，和他说话的根本不是那具尸骸。
　　那位倒下的巨人，死了就是彻底死了，根本没有复活的可能。但是炽天使的确是那巨人，用最后的力量祭炼出来的一具身躯。
　　目的就为了镇守第十道门，不要让里面的怪物来到张扬的星球。
　　而张扬所在的星球，也正是这位巨人的世界。
　　毛爱国并没有猜错，这巨人还真的就是巨灵神，不过巨灵神指的并不是一个人，而是一群人。
　　这一族人全都称为巨灵，而除此之外，巨人族还有夸父一族，泰坦一族，火之巨人一族，水之巨人一族等等。
　　一般来说，只有一族的族长，才能以族称称呼。
　　比如巨灵一族，最强的就被称为巨灵神。
　　当时和陈阳对话的，实际上是万神殿的一位古神，他冒充巨灵神，教会了陈阳分身大法，并且成功的祭炼了分身。
　　陈阳怎么会知道，这具分身的强度几乎只差临门一脚，就要变成大罗金仙了。
　　大罗金仙之上只有两个级别，一个叫准圣，一个叫圣人。
　　说的再严格一些，准圣也是大罗金仙，只不过是达到极限的大罗金仙。
　　一个还没有超脱的下界存在，居然已经有了一个金仙的分身，这简直把上界的那些大罗金仙们都馋哭了。
　　“其实还不止呢，分身只是计划的一部分，真正的关键还是他们蓝星的这群圣人，居然牛逼到斩了一位域外的邪神。”
　　“然后抹去了对方所有的神识和灵智，再把那残缺的身体带回来。现在又把这残缺的身体，人不知鬼不觉的融合到了陈阳的身上。”
　　“这下漂亮了，他身体里有域外邪神的气息，以后进入对方的宇宙也不会被排斥了。”
　　一号说完后，众人纷纷点头，这种事儿也就只有盘古那群人，才能干得出来，真的是太厉害了，他们万神殿这群人，可做不到这点。
　　目前为止，万神殿的第一战斗力就是零号。
　　也只有他，可以力拼域外三柱神。
　　不过打了一场，休息了足足上万年，还差点被对方给阴死。
　　这些域外邪神不但战斗力强，而且还特别的恶心，手段层出不穷。
　　说到这里，一号忽然间扭头看向了零号。
　　“还是你厉害呀，一回来就把事情推进了那么多！”
　　“我哪有那么厉害呀，主要还是弥莱雅厉害。”
　　零号笑了笑，弥莱雅现在可是他手下的王牌啊。
　　“好了，现在计划已经到了最后阶段。接下来就是帮助他祭炼五个分身。”
　　“这次创造的第一个分身，是金属性的分身，那么接下来就是第二个分身，木属系的分身，你们看看谁来解决这个问题。”
　　面对这个问题，万神殿的众人都沉默了。
　　其实单单只是祭炼分身，根本不是什么大问题，毕竟他们可都是圣人，不过陈阳的分身很特别，他可是背着大计划的存在。
　　普通的分身，可配不上陈阳啊。
　　思考了片刻后，九号举起了手。
　　“行，木属性的分身就由我来解决吧。正好二十万年前，我种下的那颗种子应该是发芽了，到时候就给他吧！”
　　一听这话，所有人都一脸惊奇的看着九号。
　　要知道二十万年前，九号得到这颗种子的时候，足足在万神殿里炫耀了一千年呢。
　　逢人便说，这种子是来之不易特别的宝贝，而现在他居然愿意贡献出来，给陈阳做分身。


第571章 这啥地方呀？
　　第五百七十一章
　　这一次的休息时间长达两个月。
　　这两个月里，陈阳带着长海几人在张扬的带领下，游遍了整个星球。
　　而以小黄为代表，没有达到十级的人，在吃了龙血丸之后就在那里努力的练功。
　　尤其是小黄，他被陈阳逼着硬是吃了五颗，总算突破了八钱天师，达到九钱了。
　　但只是这样还是不够啊，陈阳和小黄理论上是搭档，但两人的实力相差实在太大了。如果小黄想要达到十钱天师的话，就必须让自己的万物之下也进化。
　　然而小黄直到现在都没有想到自己的万物之下，到底怎么才能进化。
　　陈阳从召唤一把桃木剑，变成召唤自己的法相，并且同步使用，强的惊人，但小黄的是万物之下呀，它只是一种吸收法术。
　　这玩意儿有什么进化方向吗？难道扩大引力？
　　又或者制造一个黑洞，用来切割？
　　这个问题直接把小黄难倒了，可是没有办法，他们天师道，就得靠自己想明白这些事儿，然后才能够晋升。
　　与此同时，陈阳也在琢磨着自己接下来的路该怎么走。
　　按照现在的情况来看，他就只剩下超脱了，不过虽然他成为了十钱天师，而且相比毛爱国几人，他已经强大太多了，他的实力可以说已经达到了超脱之上。
　　可是暂时来说，他就是无法超脱。
　　连陈阳自己都感觉，自己的力量还没有达到极限，似乎还有进步的空间，而这一点就让长海等人感觉很害怕了。
　　你的天赋到底要强到什么样的程度，才能强到这样还没到极限？
　　同时因为不想被陈阳甩得太远，长海和苍蓝也开始了拼命的努力。
　　其实两人的天赋非常的强。
　　虽然暂时来说，比伊芙丽以及毛爱国稍微弱一些，但是她俩一旦超脱，一定比伊芙丽和毛爱国强，因为伊芙丽和毛爱国走的都是魔化路线。
　　这种情况就算超脱，也不可能前往上界，而是前往鬼界或者冥界。
　　可长海和苍蓝不一样，她俩走的是以武破道的路线。
　　一旦超脱，一定可以去上界，不过想要以武破道，难度挺高的。
　　看到众人实力提升的都非常快，这就让托马斯有点难受了，曾经他是战力天花板，但现在他好像掉队了，虽然已经达到十级诡异了，可是他现在好像是最弱的那一个。
　　哦，这样说的话也不对。
　　他只是相比陈阳、苍蓝、长海、这些人弱一些，而新晋升的白灵，张玉木，还是没有托马斯强的。
　　不过托马斯的危机感还是很强的，因为最近一段时间小胖和新来的进步神速，他俩已经达到了八级诡异，而且两人都有独特的天赋。新来可以瞬间移动，小胖可以将想象变为现实，这两个的能力简直逆天。
　　除此之外，还有一件事让托马斯有些崩溃，那就是张扬。
　　张扬也算是陈阳的徒弟，而且他和陈阳是有一定的关联的，毕竟他是陈阳创造出来的。
　　如今的张扬，已经是不化骨的存在了。
　　托马斯和张扬交过一次手，结果被对方揍的，连妈都不认识了。
　　虽然张扬的实力并不是特别强，但是力大无穷，金刚不坏，还能高速再生，就这三点加起来，基本上已经是物理系的顶级存在了。
　　这就让托马斯更加失落了，曾经的最高战力，现在都排不进前十了。
　　然而这些话吧，托马斯还没人可以说，只能每天暗暗的躲在角落里神伤。
　　“想当初别人都说我天赋异禀，结果我遇到陈阳之后，发现他身边的人全都天赋异禀！”
　　“这种感觉实在是太糟糕了，就像是万中无一的天才，结果一扭头发现，有一群怪物在自己的头顶，而天才只是见他们的门槛。”
　　托马斯越是嘀咕，越是感觉悲伤。
　　而就在托马斯感慨的时候，他的身上出现了蓝光。
　　托马斯一愣，然后他的眼前出现了提示。
　　“三百秒后即将传送进入怪谈世界，您为本轮的参赛诡异。”
　　“哎哟，这次终于轮到我了呀？所以我也可以作为参赛选手参加咯，太好了，我通过的话应该也会有不错的奖励吧！”
　　托马斯眼睛亮亮的，他似乎看到了提升功力的希望。
　　而这时陈阳等人的身上也出现了蓝光。
　　蓝光出现的那一刻，陈阳微笑着拍了拍张扬的肩膀。
　　“徒弟，这次离开应该就是永别了。”
　　“为啥？”
　　张扬愣了一下，他不明白为什么陈阳会说这样的话。
　　“因为我是个不祥的人，和我太过靠近，不会有好结果。好好活下去，一定要好好的活下去呀！”
　　陈阳说的时候眼神极其柔和，而看着陈阳的眼神，张扬不知道为什么，莫名的感觉到难过。
　　之前也不是没和陈阳分别过，但是他一直都知道陈阳还会回来，可这一次陈阳却和他说的是永别，也就代表陈阳不会回来了。这让他心里有些难受，不过就在这时，张扬忽然发现自己身上也出现了蓝光。
　　看到蓝光的那一刻，所有人都愣住了，随后张扬眼前也出现了提示。
　　“三百秒后，您将进入怪谈世界，您为本轮的参赛选手。”
　　“师父师父，这是什么东西啊？他说我是参赛选手，还让我进入怪谈世界，那怪谈世界是什么？”
　　听到张扬的话，陈阳没有立刻回答，而是抬头看向了天空，此时他眉头皱的能夹死好几只苍蝇。
　　“会不会太过分了呀？张扬你们也带上？”
　　天空中没有人回话，但陈阳知道，现在张扬就是和他绑定了，因为张扬是他创造出来的。
　　最终陈阳无奈的叹了口气，将怪谈世界的一些情况和张扬说了。而前脚刚说完，还没等张扬回话呢，众人就传送进了怪谈世界。
　　这一次众人没有被随机传送，而是进入怪谈世界后就聚集在了一起。
　　同一时间众人也发现，周围还有一群人在盯着他们，这群人每一个都衣衫褴褛，体型无比消瘦，脸上一点血色都没有，看着就像是营养不良的样子。
　　看到这群人，陈阳一愣。
　　这一次他又被传送到什么鬼地方来了？
　　就在陈阳疑惑的时候，突然一个七八岁的小孩子，跌跌撞撞的跑到了他的面前。
　　“村长，你回来啦，你找到吃的了吗？”


第572章 我是村长？
　　第五百七十二章
　　“啊，我是村长啊？”
　　这一刻，陈阳莫名的有些尴尬呀。
　　他还是第一次当村长呢。
　　当然，村长不是关键，关键是这村长好像是要给大家找东西吃的。
　　但这肯定难不倒他呀，他有小世界，随便从里面弄点吃的就行了，看看这一个个骨瘦嶙峋的，一看就是营养不良啊。
　　“食物啊？有！”
　　说着陈阳就准备从小世界里拿东西吃，结果前脚打开小世界的门，后脚脑袋上就飘起了一条规则。
　　“规则一：饥饿世界内，不得从别的世界拿吃的。”
　　看到这条规则，陈阳瞬间无语，现在怎么滴啊？从小世界里拿吃的都不行了呀。
　　“行行行，那我带你们去我的世界吃吧。”
　　说着陈阳继续打开小世界的门，准备把大家带进去，结果还没等陈阳把人传送进去呢，又飘起了一条规则。
　　“规则二：饥饿世界的居民，不得进入别的世界。”
　　看着这两条规则，陈阳都无语了。
　　“不是，你们有点同情心好不好？你们没看见这都已经饿成什么样子了吗？骨瘦嶙峋，营养不良的，都已经成叙利亚风了，就这情况，还不让我给他们弄点东西吃？”
　　“规则三：饥饿世界内，只能从饥饿世界获得食物。”
　　三条规则直接把路卡死了，陈阳也有些无语。
　　无奈之下，陈阳只能看向了小朋友。
　　“哦，一时半刻我是没有找到吃的，不过我想问问，这个地方能找到吃的吗？什么地方有吃的？”
　　“有啊！就在那里，那里有很多的果子，但是很危险，那里居住了一些鳄鱼。”
　　一听这话，陈阳等人都笑了，区区鳄鱼这算个der啊。
　　“行，那你们先在这里等我一下，我去给你们弄点野果。”
　　听到陈阳这么一说，村里的居民都眼睛亮亮的，仿佛马上就能吃到大餐似的。
　　看着众人兴奋的表情，陈阳有些无语，怎么说呢？
　　区区几个野果，值得你们用这样期待的表情吗？
　　随后，陈阳一扬手，带着众人走向了水潭，区区几只鳄鱼很难吗？
　　“奇怪，这村子里那么多人，面对几只鳄鱼居然解决不了，这不扯淡呢？”
　　“是啊，而且他们都知道是鳄鱼了，话说回来，鳄鱼难道不能吃吗？”
　　“对啊，鳄鱼也可以吃啊！”
　　众人聊着聊着，就来到了水潭。
　　此时的水潭上一条鳄鱼都没有，而所谓的野果，看上去真的不怎么好吃，这些果子一个一个都颜色暗沉，而且看上去很干瘪，一点水分都没有。
　　“就这？”
　　陈阳无奈的叹了口气。
　　然而就在陈阳打算采野果的时候，水里忽然间冒起了泡泡。
　　看到这些泡泡，陈阳知道这水里的鳄鱼应该要出来了。
　　不过众人丝毫不在意。
　　“区区鳄鱼就当加餐了！”
　　陈阳乐呵呵的说着，结果下一刻鳄鱼就从水潭里冒了出来。
　　本来陈阳以为这些鳄鱼会成群结队的出现，但真的出现之后，陈阳发现实际上只有一条。
　　只不过这一条估计能顶一百条，因为陈阳见到的是一条，体长至少超过一百米的鳄鱼。
　　更可怕的是，这根本就不像是鳄鱼的样子啊，这鳄鱼怎么倒过来长啊，骨架在外，肉在里面，看上去就很可怕。
　　“不是，这个情报误差有点太大了吧，你管这叫鳄鱼啊，谁家鳄鱼长一百多米啊？”
　　陈阳震惊了，众人也震惊了，而这时张扬挠着太阳穴，好奇的问。
　　“那师父，这鳄鱼我们还吃吗？”
　　小黄一惊：“不是，都这个时候了，你还考虑吃不吃，你不觉得它长相很奇怪吗？这种长相奇怪的东西，你真的不怕吃了中毒吗？”
　　“我不怕啊，我是僵尸，我百毒不侵啊！”
　　众人：“……”
　　你说的好有道理啊，众人一时间居然都不知道该如何反驳了。
　　很快，这条巨大的鳄鱼就冲向了众人。
　　不过鳄鱼的体型虽然大，但在陈阳等人的面前还是有些不够看，陈阳甚至都没动手。只见爆缸出手，一大堆的藤条将鳄鱼缠住，随后召唤出了一根巨大的木刺，一下子就把鳄鱼的身体给刺穿了。
　　不过刺穿之后，这鳄鱼还在不断的挣扎。
　　看来生命力十分的顽强，于是爆缸又只能再召唤了几个木刺，硬是在鳄鱼的身上钉了七根，才把它解决掉。
　　“我的天哪，这个世界是有点可怕呀，随便冒出来一个小喽啰，都有六级的实力。”
　　爆缸忍不住感慨了起来，而众人纷纷点头。这鳄鱼的实力的确有六级，不过可能是因为动物的关系，不会用脑子才那么轻易的被解决。
　　这水潭里果然就只有一只鳄鱼，当然了，体型一百米长的鳄鱼，这个水潭能养一条就算不错了。
　　解决鳄鱼之后，陈阳等人也不用采野果了，直接就把鳄鱼给扛了回去，这一条鳄鱼应该够大家吃了。
　　然而当陈阳将鳄鱼扛回来的时候，村子里的所有人都无比震惊，但是居然没有任何一个人，想去吃这个鳄鱼。
　　“你们干嘛都不动手？生火做饭啊，这个鱼可以吃啊，有肉啊，看看你们这一个个营养不良的样子，多吃点肉吧！”
　　然而村民们全都面面相觑。
　　好一会儿后，才有一个年老的村民走了出来问道。
　　“村长，这鳄鱼真的能吃吗？”
　　“说句实话吧，我也不太清楚，但我觉得这鳄鱼应该比野果好吃一些吧？”
　　陈阳说完后，众人又是面面相觑。最终在几个饿得发昏的村民带领下，大家开始将鳄鱼身上的肉一点一点切下来，尝试煮着吃或者炒着吃。
　　很快这些食物就弄好了，而陈阳也得到了一碗。
　　陈阳是第一次吃鳄鱼肉，还是有些期待的，然而这肉刚一入嘴，陈阳就一口吐了出来。
　　“妈呀，这什么肉啊，又酸又涩又硬？”
　　“还用说？鳄鱼肉啊！”
　　一旁的张扬倒是不在意，他是所有人里肉体强度最强的，而且他是僵尸又不怕中毒，所以在边上啃着这又涩又酸又硬的肉，啃的是津津有味。
　　看到张扬这好养活的样子，陈阳顿时就无语了，你有毛病吧，这种你也吃得下？
　　与此同时，村子里的众人也都是一个个脸色巨变，感觉这肉很难吃，不过可能是饿的太久了，他们还是硬着头皮在那里吃。
　　就在这时，陈阳忽然发现有一个小朋友，他碗里的鳄鱼肉看上去很柔软，而且亮晶晶的，好像很好吃的样子。


第573章 饥饿世界
　　第五百七十三章
　　“小朋友，为什么感觉你的肉，和我们的不太一样？”
　　陈阳看着这肉，忍不住喊了起来。
　　而众人听到声音齐齐看了过去，这一看才发现，小孩碗里的肉很软趴趴的感觉，而他们的肉简直就像是肉干一样。
　　而那孩子，被那么多人一看，顿时吓了一跳，随后结结巴巴的说。
　　“我也不知道啊，我的肉就是正常煮的。”
　　“啊？”
　　陈阳放下了碗，随后和众人凑了过去，这肉的的确确也没什么区别。
　　但是仔细一看，会发现小孩碗里除了有肉之外，还有一些果子。
　　“这果子是……”
　　“这就是我们平时吃的野果啊，刚才我煮肉的时候一不小心掉到锅里了，我想着热一热也能吃，所以就没管它。”
　　一听这话，所有人都面面相觑了起来。
　　大约过了几秒钟之后，陈阳发了疯一样的开始往小树林跑。
　　“你们等一会儿，我马上回来！”
　　不到五分钟的功夫，陈阳就捧着一大堆的果子回来了。随后陈阳再次架起了一口大锅，将大家没吃完的肉重新又倒回了锅子里。
　　同时还把这些果子放了一些进去。
　　等水沸腾之后，陈阳夹起了肉，发现这次的肉不是肉干了，而是软趴趴的。
　　陈阳也没废话，直接往嘴里塞了进去，这一塞，陈阳顿时眼睛一亮。
　　“我的天哪，原来这肉需要和这果子搭配着煮啊，煮完之后这肉爽滑可口，却又不失筋道，最关键的是，不需要任何调味料，这本身就有一股酱汁的味道，你们快尝尝，特别好吃！”
　　听到陈阳这么一说，众人也都是眼睛一亮，下一刻大家都开始捞起了肉。
　　这一次哪怕是尝遍各种美食的长海和苍蓝，都觉得这肉是真的好吃。很快一大锅的肉就被大家吃完了，吃完之后，因为陈阳带回来的鳄鱼特别大，所以众人又切了两块下来，放进去煮。
　　这一天，这个村子总算是每个人都吃饱了饭。
　　吃饱饭之后，陈阳开始安排大家的住处，顺带打听一下这个世界到底怎么回事。
　　这个世界叫做饥饿世界。
　　为什么叫做饥饿世界？主要是这个世界能吃的东西真的不多。
　　也不知道为什么，这个世界的土地特别的贫瘠，你要是想要种点什么东西，根本种不出来，所以食物的唯一来源就是，到野外找那些野果野菜。
　　不过人工虽然种植不出来，可是野外的东西却可以天生天养，这又让陈阳觉得很疑惑。
　　除此之外，这个世界的动物可能发生了某种变异吧，反正动物都变得非常的可怕，而且不一定和大小有关，有些就算是非常的小，也十分的恐怖。
　　正因为如此，从来都没有人打过捕杀那些动物的主意。
　　这个世界的人，只能在那些动物不知道的情况下，悄悄的去摘一些野果野菜果腹，反正在这个世界，吃饱就是最重要的事儿。
　　今天大家算是托了陈阳的福，总算美美的吃了一顿，而且这条鳄鱼很大，至少半个月里，不用担心食物了。
　　听到大家这么说，陈阳也很开心，总算让大家吃上一顿饱饭了，不过同时他也担心，虽然这个地方的气温也不算很热，但终究不是冰箱，你把这肉放在户外，别说十五天了，熬过三天这肉就得发臭。
　　然而就在陈阳这样想的时候，村民却告诉陈阳，这个世界很奇怪，似乎没有细菌，任何的尸体，你就是放外面一两年都不会发臭，吃的时候依然新鲜。
　　听到这个回答，陈阳有点懵。
　　还能这样？
　　而事实，真的如村民们所说。
　　休息了一晚上，第二天陈阳等人醒过来后，发现这巨大的鳄鱼居然一点没有腐烂，而且肉也没有出现任何的怪味，可以说和昨天一模一样的新鲜。
　　“这个世界还真是奇怪呀，难道这个世界没有细菌微生物之类的东西吗？”
　　“很正常啊，怪谈世界很多地方都是没有细菌的。”
　　“也是，毕竟正常的土里都能种出食物，只有这里种不出来。看来这个世界是有一些特殊的法则在运行的，话说回来了，那这一次我们的任务是什么呢？难道就待在这个村子里，让大家吃饱喝足？”
　　陈阳好奇的问着，但是众人纷纷摇头，他们也不知道啊。
　　因为没有任务目标，大家也没有头绪。
　　不过现在陈阳担心的是另外一点，那就是就算这条鳄鱼很大，但终究只有一条，吃半个月也就没了，到时候难道继续吃那些野果吗？
　　“那边那个，那个谁过来一下？”
　　想到这里，陈阳顺手逮住了一个走过去的路人，而这村民听到是陈阳喊他，也不管陈阳那不客气的语气，直接屁颠屁颠乐呵呵的就跑了过来。
　　“村长，你叫我什么事儿？”
　　“哦，我就是想问问，我们这村子附近还有没有类似的水潭呢？虽然这鳄鱼很大，但最多也就吃半个月，半个月后不还得饿肚子吗？我想要不再搞点别的食材去，反正这些食材丢在这里也不会坏。”
　　“哦……村长！你果然高瞻远瞩。不过这附近没有什么地方有吃的，这鳄鱼守护的水潭边上，那些水果和野菜，就是我们最大的食物来源了。如果想要再找到别的食物，就要往更远的方向走。”
　　“其实我们村子有一条路可以通往镇上，据说靠近镇子那边，也有大片的树林，里面的菜也很多，不过据说那树林里全都是怪物，很可怕的。所有进去的几乎都有去无回。”
　　村民说完后，陈阳等人顿时乐了。
　　“怪物？你们怎么这样说话呀？这哪是怪物啊，这不就是食物吗？行了，野菜野果我吃不下。要不还是考虑一下那些怪物吧，你给我指一下地方，我们一群人去看看。”
　　这村民也没废话，直接指向了村口的一条路。
　　而陈阳也没废话，一个眼神就带着众人，赶往了村民所说的树林。
　　这饥饿世界似乎没有白天黑夜之分，晚上一样有光，但是到了白天，光亮也没有变强，天天乌云盖顶的。没有太阳没有月亮。
　　似乎因为没有光照的关系，这里的树木都显现出一种奇怪的暗沉色，不过树木的高度倒是很夸张。
　　最矮的树，估计都有一百多米，几棵参天大树，都已经长到云端里了。


第574章 你确定能吃吗？
　　第五百七十四章
　　有时候陈阳也不知道为什么，怪谈世界里啥都少，偏偏树林就特别多。
　　要是在现实世界里，除了神农架等特殊地区，你都见不到树林。
　　看着这里高耸入云的树木，陈阳真的觉得很奇怪，明明没有光合作用，这些树木到底怎么长那么高的？
　　就在陈阳疑惑的时候，一旁的小黄已经走上来，拉了拉他的袖子。
　　陈阳一愣，扭过头来看了一眼小黄，就见到小黄指着自己的肚子。
　　陈阳一愣，结果下一刻他听到了一阵打雷的声音。
　　“什么情况呀？这才走几步路，你就饿了，我们刚吃完早饭吧？”
　　“我也不知道啊，就走了那么一会儿，我已经感觉体力消耗巨大，一会儿就饿了，必须得补充食物。”
　　陈阳说完后又看向了众人，结果此时众人都是差不多的表情。这让陈阳有些懵圈了，为什么只有他不饿呢？
　　“行行行，别急别急，可能是这个怪谈世界的特殊性吧，既然叫饥饿世界，所以这里的能量消耗，可能是正常情况之下的数倍。”
　　“不过没有关系，我们基本上已经到地方了，我都听到脚步声了，估摸着就是他们所说的怪物，不不不，不是怪物，是食物！”
　　说着，陈牙咧嘴一笑，而众人看着这个目光，一时间都不知道该说什么好。
　　众所周知的俗话，陈阳一笑，生死难料。
　　如今，大家连那所谓的怪物都没见过，而陈阳就把它列入了菜单，也不知道陈阳哪来那么大的自信。
　　不过陈阳说的也是没错，他真的听到了脚步声。
　　随后陈阳就带着众人往脚步声的方向走去，三分钟之后，陈阳乐呵呵的看着前面的生物，对众人说道。
　　“你们看！食物这不就来了吗？”
　　然而相比乐观的陈阳，众人都沉默了，此时众人才理解，为什么村民都说这是怪物了，你不废话吗？这些生物怎么看都不像是食物啊，只能是怪物。
　　“大哥！你醒一醒好不好？你不看一看吗？对方长着翅膀啊！”
　　“瞧你这话说的，鸡也长翅膀啊，鸡肉难道不好吃吗？你每次吃肯德基，我也没见你嘴下留情啊！”
　　“不是，鸡有翅膀我能理解，可问题是这翅膀下面是人形啊。”
　　“不不不，这只是看着像人形，实际上鼻孔那么大，那就是猩猩啊？”
　　听到这里，连长海都听不下去了，随手指着一只怪物说道。
　　“要真是长着翅膀的猩猩我也就认了，那你看看它的腿呢，它的腿是触角啊，跟章鱼一样。”
　　“天哪，一种生物有两种味道，吃肉能吃出海鲜的感觉，这不是赚大了吗？”
　　陈阳说完后，所有人都快哭了。
　　这一刻，他们真的觉得陈阳是有什么大病啊，一只长得像猩猩一样的生物，长着翅膀飞在半空中，下半身还是触角。一般人看到这种生物，只能觉得它是怪物，转身就跑，结果到陈阳这里却说。一种食材多种口味……
　　看到众人都很不乐意的样子，陈阳眉头一皱，随后指着小黄的肚子，说道。
　　“现在眼前就这一种食物，就是这个怪胎。又不能从我的小世界里带食物，那么唯一的办法就是现场取材。反正都饿成这样了，你们说吧，吃不吃？要是不吃的话现在就撤！”
　　就在陈阳说话之间，怪物也发现了陈阳等人。
　　随后这些怪物就成群结队的冲向了陈阳，而陈阳头也不回，直接对着身后使用了玄阴魔雷。
　　下一刻十几只怪物，直接烤焦落在了地上。
　　“好了，我都帮你们处理好了，要不现在就开吃吧？”
　　众人又沉默了，都烤焦成这样了，你真的确定能吃吗？
　　眼看众人还在沉默，陈阳无可奈何，只能去四周采了一些野果还有野菜，然后将这些食材，统一的运回村子里。
　　当这些食材被运回村子的那一刻，村民们都很震惊，没想到陈阳真的回来了，还把怪物给带回来了。
　　而听到陈阳说要吃这些怪物，村民们都很迟疑，但还是按照陈阳的吩咐，把这些野果、野菜以及这些怪物的尸体，全部放进了大锅里。
　　不到半小时，香喷喷的肉就出来了，掀开锅盖的那一刻，所有人都闻到了香味。
　　不过村民们没有一个动筷子的，对于这种怪物，大家还是害怕大于食欲。
　　但陈阳并不想浪费，很快就招呼小黄几人开吃了。
　　“赶紧来吃吧，哎哟，这味道不错哎，不信你们尝尝。果然我才是被厨神眷顾的男人，你看我，一眼就看出来，拿那些野草和野果混在一起煮，一定会让肉质变好！”
　　陈阳一边吃一边得瑟的说着，而众人看到陈阳吃的津津有味的样子，思考片刻后也都尝了尝，而入口之后发现味道是真的不错。而且这肉一下肚，马上就有一种饱食感，不会像刚才那么饥饿了。
　　不过相比之前吃的巨型鳄鱼，这次怪物给了大家更奇怪的感觉，该怎么说呢？就像是有一股暖流，充盈在身体里。
　　“这肉……好像蕴含了特殊的能量，而且这股能量还在我们的身体里流转，这肉是不是能提升功力啊？”
　　“好像是啊！”
　　“那多吃点？”
　　“嗯！”
　　不到半小时，一大锅的肉就被所有人吃干净了。
　　吃饱喝足，每个人脸上都露出了满意的微笑。
　　然而这个微笑还没有持续三分钟呢，忽然间爆缸脸色一变，此刻他满头大汗的捂着肚子，看向了陈阳。
　　“等等，好像感觉不太对啊。我怎么觉得肚子那么痛啊？”
　　“可能是你刚才吃的太快了吧，去上个厕所应该就没事了。”
　　陈阳随口说着，他觉得可能只是爆缸的体质不行，然后很快这个病就出现了人传人的现象。
　　先是功力最弱的爆缸，随后就是新来、小胖、再然后就是托马斯，到最后连长海和苍蓝以及毛爱国都开始肚子痛了。
　　“不对，真的有问题啊。”
　　伊芙丽捂着自己的肚子，吃痛的跑到了陈阳的面前，而看着众人，陈阳满头雾水。
　　“不对啊，我也吃了呀，为啥我不痛呢？”
　　“对啊，我也没事啊！”
　　张扬此时也站了出来。
　　随后所有人看着两人都无语了，你们两个一个是僵尸，百毒不侵，还有一个身体里有世界树，你俩有事才奇怪吧？


第575章 冷静啊，冷静啊，都给我冷静啊
　　第五百七十五章
　　“那现在咋办？你们是肚子痛，要不去一下厕所？”
　　“不是那种肚子痛啊，是真的很痛很痛啊，感觉有个孙悟空在肚子里打滚，那种感觉你能理解吗？不是上厕所。”
　　“不行了，不行了，大哥，麻烦帮忙叫个医生。”
　　小黄一边说，陈阳一边见他的嘴唇，以肉眼可见的速度，迅速变成了紫色。看到这一幕陈阳确定了，完了，这下是真中毒了。
　　于是陈阳立刻冲出家门，呼唤村民，想问问他们这个村子有没有医生。
　　结果出来的还是陈阳最先认识的那个小男孩，小男孩怯生生的，走到陈阳面前说道。
　　“村长！你忘了吗？我们村里根本没有医生，这十里八乡只有一个医生，那就是在镇子上，话说你要找医生干什么？早上你不是刚从镇子上回来吗？”
　　小男孩说完，陈阳顿时苦笑。
　　“那个，这个村子里没有医生，得到镇子上，你们还能坚持吗？”
　　听到这话，所有人忍着剧痛，青筋暴起，生无可恋的看着陈阳。
　　看到这个眼神，陈阳觉得也不用多说了，很明显你们绝对是撑不住的。
　　“那咋办呢？要不我把医生带过来？”
　　“不是啊，哥哥！你脑子是不是坏了呀？你不能从小世界里把吃的拿过来，但不代表你不可以从小世界里弄一辆巴士出来呀，你弄辆大巴把我们送过去，不行吗？”
　　伊芙丽这么一说话，众人纷纷点头，陈阳的脑子突然间转过来了。是啊，说了不能从里面拿食物，但没说不能从小世界里拿车啊。
　　于是很快陈阳就从小世界里弄了辆车出来。而龙将军听说陈阳要用车的时候还很奇怪，你要大巴士干嘛？结果跟出来看了一眼，又转身回小世界去了，我的天哪，痛成这个样子。
　　这个痛法，就是再好吃，他也不会吃。
　　很快众人便上了车，陈阳一脚油门就往镇子上赶过去，早上众人也就走了一个多小时。
　　现在开车，估摸着也就是半小时左右的事儿。
　　然而本来陈阳以为，众人是能够支持得住的，但是开出去不到两分钟，陈阳就听到了一阵噼里啪啦的声音。
　　听到声音的那一刻，陈阳和张扬全都脸色一变。
　　“不是，谁呀，这声音怎么感觉连汤带水的呀，那个冷静啊，稍微冷静一点啊，大家千万守住！放心啊，最多半小时一定能抵达。”
　　说着陈阳猛踩油门，这油门都快踩到油箱里了。
　　然而就是这猛的一冲击，爆缸最先顶不住了，举着手对陈阳说道。
　　“那个，我有点不好意思了！”
　　“啊？？？”
　　陈阳一愣。但是他在开车不能回头看，所以看了一眼倒视镜，与此同时，张扬也回头看了一眼，想看看爆缸所说的顶不住了，是什么意思？
　　结果一扭头，两个人看到了一位喷射战士，而且不知道是不是因为中毒的原因，爆缸喷射的威力大到吓死人，连裤子都直接崩开了。
　　只见一片咖喱，如同激光一样横扫了整个车厢。
　　看到这一幕，连见多识广的毛爱国都脸色巨变。
　　“不是，不是啊，亲，冷静啊！”
　　毛爱国几个十级诡异，还能勉强顶住，他们在用功力死死的压制。不然就社会性死亡了，但是剩下的人可就不是这样的了。当毛爱国说出这句话的时候，他本能的向左边看了一眼，而他的左边是小黄……
　　此时小黄也已经到了极限，脸色铁青的状态下，硬是挤出了一丝笑容。
　　“毛哥不好意思，我也顶不住了。”
　　下一刻，毛爱国就脸色一变，因为虽然小黄没有学爆缸，屁股朝上，但是他是以坐着的姿势，硬生生的像火箭一样把自己喷了起来。
　　看到这一幕，毛爱国吓得直接就跳到了座位上，然后疯狂的往后挪。
　　结果挪了还没两下呢，一扭头他看到了脸色变得铁青的小胖。
　　“毛哥不好意思，我也……”
　　“你给我闭嘴！”
　　这一刻毛爱国真的要哭了，连滚带爬的开始往陈阳这里跑。
　　两分钟后，剩下能顶得住的众人，都集中在了车子的前段，而车子的后段，众人已经没眼看了，一扭头，大家都在那里疯狂的喷射，此时座位上、地上、天花板上、全都是咖喱。
　　“妈呀，我本来只是感觉肚子痛，现在我感觉有点反胃啊。”
　　“先不说反胃这事，我早知道你们是这个样子，直接去厕所不就行了吗？非得把我带出来，还得拉车，你们是不是有什么大病啊。”
　　“陈阳！我和你说，拉完并不会让我们感觉到好受，而且你不觉得，这个喷射的量有点超出我们吃的量了吗？谁家吃一碗喷三碗啊？我们绝对是中毒已深，你快给我们送去医院！”
　　爆缸此时已经不想动弹了，整个人趴在了地面上，地面上全是咖喱，同时他的后面，还在不断的像水枪一样激射。
　　画面太美，陈阳都不敢看了，只能踩死油门，赶紧把众人送去镇上的医院。
　　二十分钟后，陈阳带着众人来到了医院门口，来到医院门口之后，陈阳惊讶的发现，这医院也挺奇怪的，根本不是他想象中那种医院，倒是有点像是饭店。
　　而饭店老板此时正穿着围裙，擦着手跑了出来。
　　这饭店老板也是见过大世面的，刚一出来就往车子里面看了看，结果看到这唯美的画面后，居然没有逃走，反而一脸严肃的说。
　　“你们是不是吃了村子外面的章鱼飞天猩猩？”
　　“是啊。”
　　陈阳点了点头。
　　“那就对了，这章鱼飞天猩猩有毒，你是不是还弄了他们生存地边上的野果，还有野草一起煮？”
　　陈阳又是疯狂点头。
　　“其实根据我的研究呢，这野草还有野果，的确可以解飞天章鱼猩猩身上的毒，但是这个需要剂量上的把控，你肯定是没有把控好，导致他们现在排毒排过头了。”
　　“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办呢？他们现在是中了野草野果的毒，那么就再吃一点飞天猩猩的肉，用来中和就行了。不过当务之急呢……是用这个堵住！”
　　说着老板拿出了一个软木塞子，而陈阳看着软木塞子，直接就沉默了。
　　你说的堵住，就是物理层面的堵住啊？？？


第576章 弥莱雅归来
　　第五百七十六章
　　所有人在医院里待了足足一天，这一天里大家都在医院里治病，而陈阳顺手就把镇子外面的所有飞天章鱼猩猩都干掉了。
　　之所以要全部干掉，主要有两个原因，第一个，据说这个世界的怪物干掉之后就不会再出现了，就像是那条大鳄鱼，只要把它宰了，那块地方就算是净化了，飞天章鱼猩猩也是这样。
　　陈阳将三百只飞天章鱼猩猩全部干掉之后，这块地方就算是安全了，以后大家采野菜野果就方便了。
　　但是全部解决也有一个问题，那就是这些野果和野草也是有毒的，必须靠飞天章鱼猩猩的肉来解毒。
　　所以理论上这些猩猩吃完之后，这里的野果和野草也不能吃了，大家还是得去别的地方找东西吃。
　　不过有三百只章鱼猩猩，暂时应该是够吃了。
　　所有人出院的那一天，每个人看陈阳的眼神都非常的不善。
　　“老公啊，说句实话，我现在真想打死你呀。”
　　长海开门见山，身为女帝的她在厕所上拉了一天一夜，现在想死的心都有了，这么狼狈的样子……还被那么多人看到。
　　这给长海气的，想着把罪魁祸首陈阳直接弄死算了。
　　“女帝大人，你就别说了。你好歹是顶到了厕所，我都没有顶到，现在想想，我都想死了，谁家窜稀窜的跟激光似的，还能够扫射出去……”
　　爆缸一边说眼泪一边又流下来了，他都这把岁数的人了。
　　居然还做出那么丢人的事，这日子还能不能过下去了？
　　而这一切的罪魁祸首，毫无疑问就是陈阳呗，就是他非要吃这飞天章鱼猩猩，还放野果野菜进去，结果就成了这个德行。
　　当然了，陈阳的方法其实是对的。
　　在镇上的医生帮助下，陈阳总算找到了正确的剂量，接下来再吃，那就没有副作用了，只是当时不知道罢了。
　　看着因为腹泻，脸颊消瘦一圈，加上丢人，一个一个愤怒至极的众人，陈阳只能哭笑着说。
　　“都过去了都过去了，大家不要这样再看我了好不好，好歹让你们吃到美食了，而且这美食里面蕴含着强大的能量，你们的实力不都有进步吗？下一次，下一次，我一定好好先做下实验再给大家吃！”
　　“没有下一次了，接下来让他们自己去解决。”
　　就在这时，不远处传来了一个声音，听到声音所有人齐齐转头。
　　而陈阳一回头，顿时手脚冰凉，全身颤抖，因为他见到是弥莱雅。
　　弥莱雅这一次并没有穿盔甲，而是穿着一身天蓝色的长裙，精致的脸依然如同仙女一样高贵。
　　但是她的眼神永远那么奇怪，热烈中带着疯狂，疯狂中又带着可怕。
　　而看到弥莱亚的那一瞬间，陈阳毫不犹豫召唤出了那把古剑，随后挡在了所有人的面前。
　　“你要干什么？”
　　“放心，这次过来不是对你们动手的，而是单纯来找你的，这次有任务要交给你。”
　　“任务？”
　　众人愣了一下，这时弥莱雅已经走到了众人的面前，看了一眼众人之后，弥莱雅忽然笑了。
　　“哎呀呀，有那么多亲朋好友呀，关系好像很不错的样子。不错不错。”
　　此时大家对弥莱雅都已经有所了解，知道弥莱雅就是个疯子，但又强的可怕，而且随时随地都有可能会对大家动手，所以此刻所有人都戒备着。
　　看到所有人紧张的样子，弥莱雅笑了笑，随后走到了陈阳的面前。
　　“我这次来是给你们发布任务的，这个世界你们应该有所了解了吧，它叫饥饿世界，主要的原因是整个世界都已经被魔化了。”
　　“而你们这一次的任务就是净化整个世界，净化的方式也很简单。这个世界是被一些特殊的怪物所魔化的，只要解决那些怪物就可以了。”
　　“不过怪物的数量有点大，而且每个地方的怪物都有其不同的特性。但庆幸的是，这些怪物本身蕴含了强大的能量，并且这些怪物都能吃，把它们吃掉之后就像是大补药一样，会大幅度提高你们的实力。”
　　说着，弥莱雅从怀里拿出了一叠纸，然后开始给众人分发了起来，而众人拿到纸后发现，这好像是一张地图啊，上面标记了各种各样的怪物，而且根据等级，从一级到十级都有显示。
　　“本来我还以为需要陈阳一个人解决，就凭他一个人解决的话，估摸着要花很长时间，但现在人多就好办了。你们根据这个图，按照自己的实力去解决这些东西吧。”
　　弥莱雅说完后众人都很沉默，没有人说话，没有人回答，也没有人接应，只有陈阳思考了片刻后最终对众人说道。
　　“相信她吧，至少我感觉她现在对我们并没有恶意，而且她应该是来替古神发布任务的。也许这次我们的任务就是净化整个世界！话说这次的任务的目标那么大，那么散的吗？”
　　陈阳又看向了弥莱雅，而弥莱雅则是耸了耸肩膀，她也没有办法呀，上面是让她来传达的，上面这样说她也只能这样做呗。
　　看到弥莱雅的这个模样，陈阳无奈的叹了口气。
　　“行吧，那大家根据自己的实力，再根据地图上的标识分别行动。实力弱的去解决弱一点的怪物，实力强的就解决强一点的怪物，要是实在解决不了，就来找我，我来帮你们解决。”
　　陈阳刚一说完，弥莱雅就摇了摇头，随后笑呵呵的说。
　　“不好意思，你不能去解决，因为你还有别的任务，让他们去解决那些怪物吧，你这次得跟我走。”
　　一听这话，长海、苍蓝、伊芙丽、全都不干了，二话不说，冲到了陈阳的身边。
　　“凭什么，你要对哥哥做什么？”
　　“哎哟哟，你们是担心他的安全啊，还是担心我把他吃了呀？放心吧，他的生命是有保障的，我不可能对他动手，至于把他吃了，这个得看我的心情了！”
　　弥莱雅说话的时候，脸上一直挂着微笑，但陈阳看到她的右手已经渐渐在握拳，同时上面有一股淡淡的气息在流窜。
　　看到这一幕，陈阳赶忙挡在了众人的面前，对弥莱雅说道。
　　“好，我和你走就是了！”
　　“那就出发吧！”


第577章 你能不能走快点？
　　第五百七十七章
　　陈阳无可奈何的跟着弥莱雅走了，而他在走之前就交代大家，赶紧离开这里，而且人越分散越好。
　　虽然在怪谈世界里分散了很危险，但是现在没办法，弥莱雅更危险，要是聚在一起，弄不好弥莱雅一招就给全灭了。
　　所以现在赶紧分散开，哪怕弥莱雅发飙，至少生存的概率也会大一些。
　　陈阳被弥莱雅带走，其实长海等人都有些不乐意，可是面对弥莱雅，他们的确无法反抗，要知道他们当时可都被弥莱雅一招就给秒了，弥莱雅的可怕已经深深的印入他们的心中。
　　弥莱雅走后，长海开始发号施令。
　　“陈阳是被选中的，所以他应该是安全的，陈阳让我们赶紧分开，应该也是为了我们着想。那就按照他的命令做。”
　　“这次的怪谈事件，可能是为我们提升实力而准备的，这里的特殊怪物，应该可以帮助我们提升实力。”
　　“地图那些标注为十级的怪物，由我们这几个战力天花板去解决，剩下的人，根据怪物的等级去分别狩猎。”
　　长海说完后，苍蓝也走了上来说道。
　　“就按照长海所说的去做，不过剩下的人都给我分成小组，由九级带队，剩下的跟着九级去狩猎。”
　　苍蓝说完后看了看伊芙丽，而此时伊芙丽就有些尴尬，你俩都把话说完了，还看我干啥，我还能说点啥？
　　但是作为默认的陈阳三后宫之一，伊芙丽觉得自己不说点什么，好像有点蠢，于是最终说了一句。
　　“好了，现在开始分组吧！”
　　伊芙丽发话了，众人纷纷点头，于是全新的分组就开始了。
　　很快一群人就分完了。
　　新的组合组成之后，大家分别出去狩猎了。
　　而此时小黄带上了爆缸，以及小胖，看着地图准备去捕猎，一种叫做火焰藤的九级生物。
　　其实这个世界并没有想象中的那么大，就算不开车的话，最多也就是两三天的功夫就能走到了。
　　不过话说回来，也不是大家没有车可以开，有一辆车停在那里大家是可以开的，只不过这辆车上现在全是咖喱，没有人想上车。
　　本来小黄是想硬着头皮把里面清理一下的。
　　但是当车门打开的那一瞬间，那里面的味道涌了出来，小黄当时就放弃了，决定还是把这车丢了吧。大家走走路挺好的，对身体健康好。
　　走了一会儿之后，实力最差的爆缸自然有些掉队了，小黄没有说话，但是一旁的小胖实在是有些看不下去了。
　　“爆缸啊，你也跟着大哥那么久了，你的实力怎么就没有提升呢？”
　　“什么叫没有提升？是我不想提升的吗？我和你们这些诡异不一样，我是受了诅咒才变成诡异的，我的实力也受诅咒了！”
　　听到这话，小黄放慢了脚步，回头看了一眼。
　　“你的实力真的受诅咒了吗？可是你之前不是说有感受到一股暖流吗？”
　　听到这话，爆缸有些尴尬了，好吧，他之前确确实实感受到了一股暖流，也能感受到自己的功力在提升。
　　但是他不能说，这要说的话，自己偷懒的事实不就暴露了吗？
　　“是，可能是我实力的限制已经被解除了吧。”
　　小黄和小胖也不太了解爆缸的情况，所以点了点头，算是接受了这个回答。
　　“解除了就好，那你这次的食物多吃一点，也许有助于你的实力提升。不过话还要说回来，大家一起走路，你掉在最后，这和实力有什么关系啊？分明就是你腿短！”
　　一听这话，爆缸当时就不乐意了，急的直接跳了起来。
　　“你可以说我弱，但你不能说我腿短啊，怎么能人身攻击呢？再说了，我的腿那么长，哪来的腿短啊？”
　　爆缸前脚说完，不知道小胖从什么地方忽然间拉出了一把尺子，随后就站到了爆缸的身边。
　　看到小黄这个模样，爆缸本能的想回避，结果还没走呢，就被小胖一句话制止了。
　　“别走啊，你不是说你腿长吗？真金不怕火来炼，你不会是怕了吧？”
　　爆缸：“……”
　　“行行行，你牛逼，来来来你量！玛德，认识那么多年了，你们还不相信我，我外号诚实可靠小郎君，再说我这个腿，看着就很长吧，我跟你们说，小时候别人都说我是圆规成精，那是脖子以下全是腿……”
　　爆缸话还没有说完呢，小胖已经量好了，拿起了尺子，看了一眼上面的数字。
　　“七十二公分……”
　　看完，小胖和小黄的眼神都开始唏嘘了起来，随后两人上下打量了一下爆缸。
　　“那个，能问一下你的身高多少吗？听说腿的比例至少也得占你身高的一半，七十二公分……”
　　得到这个回答，爆缸感觉自己想死的心都有了。
　　“我……一米四……”
　　爆缸说完后，小黄和小胖都沉默了，你为了不承认自己腿短，宁愿说自己一米四？
　　这会不会有点过分啊？
　　看到爆缸都急眼的样子，小胖和小黄决定略过这个话题，不能再聊下去了，再聊下去这个老小子就是不发飙，也得心肌梗塞。
　　三人的目的地不算特别远，毕竟这个怪谈大小就那么点。
　　三人走了七八个小时，在三人快饿的不行的时候，总算来到了目的地。
　　来到目的地后，三人的第一反应就是，这好像是个隧道啊，但比较奇怪的是，这个怪谈有点类似于古代的感觉，反正就是比较原始，基本上没有现代的东西，可是这个隧道明显就是现代隧道。
　　在一个古代的地方，找到了一个现代的隧道，这感觉就很奇怪。另外这隧道看上去就很诡异，深不见底就不说，还隐隐能听到一阵一阵，类似哭泣的声音。
　　三人面面相觑了一会儿，最终还是小黄开口了。
　　“这隧道里好像就是我们这次的目标，一个九级能量体，叫火焰腾的东西，不过我们现在饿着肚子，应该没有办法对付他吧，要不我们先在周围找点吃的？”
　　“我觉得行！”
　　“我也赞成！”
　　“那就开始找吃的吧。”
　　一小时后，三人把周围的生物抓了个遍。
　　不过这次没有全部弄死，而是留下了好几只生物，至于为什么，主要是用来试毒。


第578章 各司其职……个屁啊！
　　第五百七十八章
　　“这些怪物没有拉肚子了，应该能吃了吧？”
　　“要不再等一等，万一是这些怪物体质惊人，不容易中毒呢？”
　　“对啊，要不我们再喂他们吃一点吧？”
　　“你还是不是人啊？你都塞了多少进去了，一个怪物最多也就一百五十斤，你至少给灌进去了五十斤，没看到它都翻白眼了吗？”
　　此时三人围在一个大锅上，仔细的观察着锅里的肉，与此同时，树上绑着好几个怪物。那些怪物一个个肚子撑的滚圆，两眼冒着金星。
　　为了确定这些食物，到底会不会有什么后遗症，所以先拿那些怪物试试毒。
　　不过到目前为止，这些怪物都没有出现拉肚子中毒的现象，所以三人觉得可能应该是好了。
　　最终，小黄和小胖的目光落在了爆缸的身上，看着两人不善的目光，爆缸当时都急了。
　　“你们这样看着我干什么？等等，你们的表情为什么那么猥琐？”
　　“不是还有一种可能，万一这些怪物根本不会中毒呢，所以我们决定还是让你试一试吧，那啥。你就勉为其难的为我们尝试一下，只要你没有事，我们保证等会让你多吃一口！”
　　小黄如同恶魔一样的说着，而爆缸转身就想走，但是还没有走呢，只见小胖一挥手，下一刻几道锁链直接将他捆成了个木乃伊。
　　此时小黄才发现，小胖这个能力真好，想象变为现实，只要打个响指，想要锁链就有锁链，想要手铐就有手铐。
　　将爆缸困住之后，小黄如同恶魔一样，端着一个碗走到了爆缸的身边。
　　此时爆缸，满脑子就一句话。
　　“大郎！该吃药了……”
　　终于在爆缸拉了三小时之后，一脸虚脱的回到了餐桌前，而此时小黄和小胖已经开心的吃了起来。
　　“你们这两个人简直就是恶魔！”
　　“你也不要这么说，这不是没有办法嘛，你现在是我们这里唯一一个可以用来试毒的，我是最强的战斗力，小胖是后备战斗力，我们俩都不能动。所以就只能让你来试毒了，这不毒性已经测试出来了，调味的分量也已经测试出来了，接下来我们就能好好吃饭了，好了，我也知道你受了很多的委屈，剩下这半锅全留给你了！”
　　说着小黄将剩余的半锅推到了爆缸的面前，爆缸看了他们一眼后，无语的叹了口气，随后吃了起来。
　　吃饱喝足，又休息了一会儿之后，小黄决定进入这个隧道。
　　虽然这点东西很好吃，但是这个怪谈世界比较特别，能量消耗是普通世界的几倍，就算吃了很多东西，过一会儿也会饿，所以得抓紧时间。
　　很快，三人便走进了隧道。
　　然而进入隧道，本来三人会以为会有一番苦战，结果没想到走进去不到一分钟，三人就看到了亮光，随后就走了出来。
　　走出隧道的那一刻，三人都有一些茫然。
　　“不是，我们怎么就走出来了呀？这隧道那么短的吗？看着黑漆漆的，实际上还不到三十米？”
　　“对啊，这黑漆漆的怎么看都觉得很长啊，这出来的也太快了吧？”
　　“难道这是幻术？实际上是一个障眼法，我们只是在原地踏步？”
　　小胖询问着，而小黄看了一下四周，随后摇了摇头。
　　“不太像，这里没有我们刚才煮饭的锅，怪物也没有在树上绑着，看来我们的确是穿过了隧道，但是这隧道怎么看，也不太可能那么短啊。”
　　“那我们再回去看看？”
　　想到这里，三人又扭头转回了隧道之中，结果依然不到一分钟，三人就穿出了隧道，回到了刚刚出发的地方。
　　看到那些熟悉的怪物，看到那熟悉的锅，众人终于确定他们真的回来了。
　　“这隧道这么怪的吗？一下子就穿过来了，可是我们这次目标不是什么火焰藤吗？藤蔓去哪了？火焰去哪了？”
　　小黄说着又拿出了地图，弥莱雅标识的很清楚，火焰藤就在这个隧道之中，而且根据地图所看，这个隧道至少有七八公里长。
　　可现在的问题是，他们只需要一分钟的时间就可以穿过七八公里的隧道，这怎么看都不对劲。
　　很快三人又来回试了几次，结果每一次都是不到一分钟的功夫，就走到了隧道的另外一头，反反复复皆是如此，也没有遇到任何危险，到了这个时候三人终于感觉不对了，所以坐下来开始商量。
　　“看来根据怪物实力的强度，也会有一些特殊能力，也许这火焰腾的能力，就是连接时空保护自己。”
　　“有可能，但现在问题是，他如果都这样保护自己，我们怎么能碰到他呢？”
　　“有没有一种可能，那就是我们三个人一起进去，能量强度太高，让他感觉到了危险。”
　　“有点道理！”
　　听到小胖这么一说，爆缸下意识的点了点头，而这时小胖和小黄都露出了诡异的微笑。
　　“你也觉得可以是吧？”
　　小黄笑呵呵地说着，而爆缸看到小黄的脸，脸色瞬间变得煞白。
　　喂喂，你什么意思？你这个表情有点不太对啊，你想干啥？
　　一分钟后，爆缸哭丧着脸被两人推进了隧道之中。
　　“你们这两个简直就是恶魔呀！我要是死了，肯定不会放过你们俩！”
　　“不会的，不会的，你放心进去吧，半路遇到危险，你赶紧跑回来不就行了吗？我们在门口等着你。正所谓各司其职嘛！”
　　“各司其职……个屁呀！”
　　爆缸骂骂咧咧的说着，但还是硬着头皮走了进去，而小黄和小胖则在门口等了半个多小时，愣是没有等到爆缸回来，这让两人确信了，爆缸应该是走进了真正的隧道之中。
　　“果然这里还是怪谈世界，只要有怪谈世界，就有特殊的规则，只是现在和以前不一样，这规则没有明确显示，只能自己摸索。而这里的规则，首先第一条应该就是，只能单独进入隧道。”
　　小黄说完后，小胖在边上点了点头，而这时两人听到了一声惨叫声。
　　下一刻，两人就见到屁股着火的爆缸，飞一样的冲出了隧道。


第579章 诡异的源头
　　第五百七十九章
　　看到爆缸屁股着火的冲出来，小胖赶忙就想要变出水来灭火，但是看到小胖还在那里画水桶呢，小黄立刻不干了。
　　“你这啥破能力啊，都这个时候了还在那里画水桶，快快快，人命关天，爆缸！赶紧躺下。”
　　听到小黄这么一说，爆缸二话不说直接躺了下来，然后小黄就对着爆缸的屁股，进行了惨无人道的踩踏。
　　听着爆缸的惨叫，一旁的小胖胖都傻眼了，妈呀，你这一大脚丫子下去，好像比火焰的威力还强啊。
　　“不是，你轻一点行不行啊？”
　　“都什么时候了，还轻一点，轻一点能灭火吗？”
　　“可你这么用力踩，虽然把火灭了，但我感觉快要被你踢死了呀。”
　　“不会的不会的，你看这不是已经快灭火了吗？”
　　说着，小黄又用力的踩了几脚下去。
　　而这个时候，小胖终于把水桶给画出来了，最后一桶水浇了上去，直接就把火给灭了，灭完火之后，此时的爆缸说不出来的狼狈。
　　全身湿哒哒的，屁股焦焦的，还因为被踹了好几脚，脸都有些发白了。
　　等到火被灭了之后，爆缸撑着地，艰难的站了起来。
　　“你们要是想杀我直说好不好？不要让我死的那么不痛快。”
　　“瞧你这话说的，我们这不是在救你吗？好了好了，现在没事了，你先养伤吧，顺带说一下，你刚才在隧道里看到了什么。”
　　爆缸：“……”
　　“你俩在现实世界就应该叫伥鬼……我都这个样子了，还只想着线索？”
　　“算了算了，不和你们计较了，我大人不计小人过，我刚才进去走了大概三十几分钟，忽然间就遇到了一个全身带火的人，冲了出来，我当时就躲到了一边，但不知道怎么莫名其妙的屁股就着火了，然后我就急匆匆的往外跑，结果一回头直接出来了。”
　　听到这里，小黄恍然的点了点头，随后拿起了笔。
　　“规则一，只能单人进入隧道，规则二，里面会有着火的人，如果靠近对方的话，身上会有部分起火。规则三，应该是不能回头，回头的话就会直接出来。”
　　记录完这些东西后，小黄看向了小胖。
　　“爆缸受伤了，你弄点东西给他吃，让他补一补，只要有能量，他的伤很快就会复原的，我现在要进去隧道看一看。”
　　“好，注意安全。”
　　这一次的怪物只能单人面对，人多了也没有用。
　　所以让实力最强的小黄进去，是最稳妥的。
　　很快小黄就进入了隧道之中，一进入隧道，小黄就闻到了一股巨大的焦味。
　　闻着这烧焦的味道，小黄眉头一皱。
　　“这烧的是什么东西啊？那么大的味儿，还那么臭？”
　　想到这里，小黄又细细的闻了一下。
　　味道很复杂，中间似乎夹杂塑料、钢铁、等烧焦的味道，但更多的是某种肉被烧焦的味道。
　　小黄继续向前走，走了大约半小时后，小黄见到了爆缸之前说的，全身着火的人，那人就像发疯似的冲向了他。
　　而小黄也没客气，直接用善檀功德将这个人钉到了墙上。
　　钉在墙上后，小黄直直的向前走。
　　很快又出现了好几个身上着火的人，面对这几个人，小黄再次使用善檀功德，将他们钉在了墙上。
　　而将这几人钉在墙上之后，小黄一抬头居然看到隧道的正上方，写着四个字——白山隧道。
　　小黄眉头微微一皱，这四个字他有点耳熟，好像他有听到过这白山隧道的传闻，但是一时半刻想不起来了。
　　又往前走了一段路后，小黄见到眼前出现了熊熊烈火，而且不断的有惨叫从烈火中传出。
　　“天哪，这简直就像是人间炼狱啊，这怎么弄啊？这火焰藤不会就在里面吧？”
　　一想到火焰藤很有可能就在这火焰之中，小黄决定先把火焰给灭掉，然后走进去。
　　于是使用了碧水咒。
　　然而就在碧水咒浇灭火焰的那一瞬间，小黄忽然眼前一黑，下一刻他忽然出现在了隧道的入口。
　　小黄忽然间出现，让正在帮爆缸上药的小胖很疑惑。
　　“咦，你怎么回来了？”
　　“不知道啊，我刚刚走到深处，见到了四个字叫白山隧道，然后我的眼前就出现了熊熊大火，我想着全是火焰我也进不去啊，于是就用了碧水咒去灭火，结果灭火的一瞬间我就回来了。”
　　小黄说完之后，他瞬间领悟到了什么，随后赶忙拿出了纸和笔。
　　“规则四，不能灭里面的火。”
　　“可是不灭里面的火，你又怎么前进呢？”
　　爆缸说出了关键问题，而这时小黄也迟疑了，对啊，如果不灭火，难道要顶着火焰走？
　　之后小黄又尝试了几次。
　　可无论他怎么尝试，只要火焰被灭就不行，无论他使用土河车将火焰掩埋，又或者用土河车将火焰分开都是不行的。
　　碧水咒更是完全不能用，一使用就会被传送出来。
　　一连几次失败让小黄都觉得有些头疼了，这该怎么弄啊？
　　他也是第一次来解决单独的诡异事件，没想到第一次就出师不利，最关键的是，身边还带着两个拖油瓶，一点忙都帮不上。
　　小黄的吐槽声虽然声音不大，但还是被一旁的爆缸和小胖听到了，小胖撇了撇嘴没有说话，而爆缸就不乐意了，忍不住开口说道。
　　“你有没有考虑过，也许这个火焰是伤不到你的，只是对你的一种历练，弄不好你直接走进去也不会有什么事呢，大不了就是感觉上痛一点呢？”
　　爆缸贱兮兮的说完后，他忽然发现周围沉默了，此时小胖和小黄都用古怪的目光看向了他。看着这两人猥琐的目光，爆缸当时都有点慌了。
　　“喂喂喂，你俩这样看着我干什么？我和你说，别拿我做实验，我是不可能接受这样的实验的，而且这只能单独进去，你们休想压着我进去！”
　　“哦，是这样的，你可能对我们天师道不太了解，其实我们天师道还是有很多法术的，比如说有一种法术，就是操纵术！”
　　说着小黄乐呵呵的站了起来，走到了爆缸的身后。
　　然后在爆缸还没有反应过来的情况下，直接在他的背后贴了一张纸人。
　　下一刻，爆缸直接一个弹跳起步，直直的站了起来。
　　“你……”
　　“这就是我们天师道的人偶术！现在请你为我走一趟吧！”
　　“你你你你魂淡！！！”


第580章 白山隧道
　　第五百八十章
　　“混蛋，你们这群混蛋，你们绝对不得好死！”
　　爆缸最终还是被操纵的走进了隧道之中，一边走一边还在骂骂咧咧。
　　而这样的画风就很奇怪，一个孤独走在隧道之中的人，在那里骂天骂地，还不知道骂的是谁，看起来真的很诡异！
　　而小黄透过爆缸的眼睛，也看到了隧道里的情况，从第三者视角看过去，果然更加的清晰了。
　　此时小黄看到了很多停在路边报废的车子，而这些车子就像是被烧过一样，一片漆黑。
　　同时小黄也发现，这隧道有点像是现代的隧道，头顶居然还有铁管，应该是用来通风的。
　　一会儿之后，爆缸遇到了着火的人，让小黄操纵着他，将这些人全部推到了一边。
　　很快爆缸就走到了之前小黄走到的位置，也看到了一排熊熊烈火，这一次小黄尝试着用爆缸的手，伸了进去。
　　看到自己的手就要触碰到那些火焰，爆缸直接惊呼了起来。
　　“冷静啊哥！冷静啊，我叫你哥了好不好？咱们要不还是算了吧，别这样别这样！”
　　“放心吧，你感觉不到痛感的，操纵术的副作用就是痛感会传到我的身上，我只是想看看你，到底会不会受伤而已！”
　　听到小黄这么一说，爆缸的心里稍微的松了口气，如果不痛的话还好，但很快他又觉得不对了，虽然不痛，可他会受伤啊，万一烧死了咋办？
　　不过还没等他叫唤呢，他的身体已经不由自主的触碰到了火焰，触碰到火焰的那一刻，小黄立刻感觉到一种灼烧的痛感。
　　这种灼烧的感觉很痛苦，但他还是咬着牙承受了，随后他透过爆缸的眼睛，看向了爆缸的手。
　　随后他就惊到了，没想到爆缸真的猜对了，火焰虽然会带来灼痛，可是本身并不会伤害到他。
　　而爆缸此时也发现自己并没有受伤，而且也没有痛感，这让他松了口气，下一刻小黄直接操纵他转身，而这一转身，他直接出现在了隧道之外。
　　“好了没问题了，差不多就知道了，这里的第五条规则就是，火焰并不会伤害到你。”
　　“伤害确实不会伤害，可是会有严重的痛感，而且最关键的是，这样的火焰要持续多久呢？你又要在里面走多久呢？难道一直这么走下去，才能见到火焰藤？”
　　爆缸发现自己没有受伤，也没有责怪小黄操纵自己了，于是坐下来和小黄好好的分析。
　　而小黄也靠近他坐了下来，他也不知道这条路有多长，并且是在那么痛苦的情况下，能走多远呢？
　　“要不我们还是去找陈阳吧，或者去找长海他们商量一下，应该有别的办法解决这里的问题吧？”
　　其实小胖的话也是在理，但是小黄想了想之后，最终还是摇了摇头。
　　“不必找长海她们了，嫂子她们的实力已经达到了十级，理论上她们能进步的空间很小，而这则怪谈很有可能是要提升我们的实力，如今你们也看到了，我们才是大哥真正的拖油瓶，只有我们变强了，大哥才能够心无旁骛的对付弥莱雅。”
　　想到这里，小黄不由的捏紧了拳头。第一次见到陈阳的时候，他比陈阳强，可现在陈阳的实力已经远超于他了，他现在连跟着陈阳都跟不上。
　　作为陈阳的搭档，他真的太拖后腿了，所以最终小黄咬牙决定，他要自己闯过这一关，也许火焰藤就是弥莱雅为他安排的礼物。
　　决定这一切后，小胖和爆缸便不再阻止。
　　而小黄咬了咬牙，再次走进了隧道之中。
　　很快小黄便来到了火焰之中，这一次他没有任何犹豫直接走了进去，踏进去的那一刻，他感觉全身被烈火焚身。
　　火焰灼烧的痛苦，让他举步维艰，可是一想到陈阳，他最终还是咬了咬牙，撑住了。
　　“当时大哥看见我们死在他面前的时候，他一定比现在的我更痛苦。我不能再拖他后腿了，我要走下去，我一定要走下去！”
　　小黄一步一步的向前，一步一步的走。
　　虽然身体没有受到任何伤害，但痛苦在疯狂消磨他的意志。也不知道走了多久，小黄的意识已经有些模糊了，无论多么坚强的意志，在这样的烈火焚身之下，也不可能承受太久。
　　最终小黄双膝一软，直接瘫倒在了地上。
　　就在小黄即将消失的那一刻，他见到许许多多全身冒火的人，出现在他的周围，下一刻他眼前一黑，直接晕死了过去。
　　……
　　“咦，爆缸你看，发生什么事了？”
　　在小黄走入隧道一小时之后，这隧道忽然间消失了。
　　见到隧道突然消失，把小胖和爆缸都吓了一跳。
　　隧道消失后，地面上只留下了一条长长的通道。
　　而两人顺着通道走了三四公里后，见到了昏死在地上的小黄。
　　而更让两人惊讶的是，小黄此时身上趴着一截冒着红光的树藤。
　　“这是，火焰藤？”
　　“不知道啊。”
　　爆缸摇了摇头，他也没见过火焰藤啊，怎么知道这是不是？
　　小胖此时有些纠结，他不知道该不该拿起这火焰藤。不过就在小胖纠结的时候，这火焰藤居然慢慢的融进了小黄的身体之中，下一刻小黄全身都冒出了火焰。
　　“妈呀，我们是不是动作慢了，小黄这是被火化了吗？”
　　爆缸惊呼了起来，而小胖则没好气的拍了他一下。
　　“你能不能别胡说八道了，什么叫火化了，你没看他好好的吗？你见过谁家火化还能睡得那么香啊？”
　　“好像也是啊，那现在这个情况该怎么办？”
　　“不知道啊，只能等等了。”
　　爆缸说完后小胖也无可奈何，只能在小黄的边上搭了个帐篷，慢慢等待了。
　　这一等就是一天一夜，一天一夜后，小黄身上的火焰才全部消退。
　　火焰一消失，小胖就立刻冲到了小黄的身边。
　　“二哥二哥！你没事吧？”
　　听到声音后，小黄缓缓睁开了眼睛，结果就见到小胖肥嘟嘟的脸。
　　“咦？你怎么进来了？这隧道不是每次只能进一个人吗？”
　　“你看一看这哪还有隧道啊，不就光秃秃的一条道吗？”
　　小胖说完后，小黄顺着这条道看过去，结果就看到这七八公里的路上，的确就光秃秃的一条，啥都没有。


第581章 痛苦才是源头
　　第五百八十一章
　　“二哥！到底发生了什么事情啊？你刚才怎么全身冒火了？我们在这里等了你一天一夜，身上的火才消失呢，你有没有什么问题啊？出什么事了没有？”
　　小胖急切的询问着。
　　小黄迟疑了一会儿之后，他似乎想起了什么，随后一摊手，手心里突然间冒出了一团火焰。
　　看到小黄手里出现了火焰，小胖和爆缸都是一惊，而这时火焰慢慢的出现了一些奇怪的变化，居然出现了蓝、红、黄、三种颜色。
　　出现这三种颜色后，小黄只是轻轻一吹，下一刻这火焰就画多了一条火龙，直直的冲向了一旁。
　　“我的天。这什么火，怎么这么厉害啊，连石头都烧起来了。”
　　小胖一看这火龙顿时吓了一跳，火龙所到之处，石头也好，砖块也好，连泥土也好，全部都燃起了熊熊大火。
　　“收！”
　　小黄一勾手，下一刻，所有的火焰回到了他的手心之中。
　　“这是传说中的三昧真火。”
　　“三昧真火？这不是传说中的神火吗？这种火焰不是传说只有到了上界才能使用的吗？你怎么会使用？”
　　爆缸这么一说，小黄长长地叹了口气，随后开始和他们说起了白山隧道的情况。
　　“这条隧道叫做白山隧道，是高卢国到靴子国的一条隧道。”
　　“这条隧道建成之日三十几年都没有出现过什么意外，结果有一天发生了一场大火。”
　　“其实单单只是大火也没什么关系，最多也就是烧掉一段路而已。但可能是因为这条隧道三十几年没有出现过任何事故，所以隧道的管理方根本没有重视，也缺乏最基本的安全常识。火焰起来之后，靴子国这一方的管理方觉得里边的人可能会缺少氧气，于是开启了通风。”
　　“于是原本只会烧一段的火焰，硬生生的蔓延了四公里。而火焰也因为空气的注入，一下子引发了爆燃，威力之强，远远超出我们的想象。”
　　“当时有不少人躲到了所谓的安全站之中，理论上这是对的，因为安全站是有防火门的，可以抵挡火焰更长一段时间，然后等待救援，但是因为靴子国的操作失误，导致火焰变得更加凶猛，而且蔓延的更长，甚至因此烧到了更多的汽车，导致不断的引爆。”
　　“最终这些安全屋直接就变成了烤箱，那些躲在里面的人被烤的尸体都粘在了一起，分辨不出，而没有躲进安全屋的就更惨了，直接烧成了骨灰。除了印字什么都没有留下。”
　　“也正因为那么恐怖的事，怨恨和痛苦被带入了怪谈世界，然后就形成了这火焰藤。”
　　“这火焰藤其实实力也不是那么强，只是想要得到它，就必须承受和那些死者一样的痛苦，只有承受住痛苦才能见到火焰藤，也只有如此才能得到火焰藤的认可。”
　　小黄说完之后，一旁的爆缸忽然间哭丧起了脸，所以他只要坚持住了，他也有机会得到这三昧真火咯？
　　“妈呀，好机会呀，又错失了，唉，还是怪自己，实在是又怕疼又怕苦啊。”
　　就在小黄得到火焰藤的时候，另外一头蓝精灵、女仆一号、还有新来。他们也来到了海边，他们这次的任务，是得到一种叫做海珊瑚的东西。
　　然而他们前脚刚来到地图所在的位置，下一刻三个人直接就被吸进了一块黑暗的空间之中。
　　黑灯瞎火的，他们什么也看不见，更可怕的是，三人又发现自己好像在一个密闭的空间之中，这地方极其狭窄，三个人只是勉强容纳，勉强可以爬行。
　　不过三人也都是有实力在身上的，所以尝试直接突破束缚自己的壁垒，但是很可惜，这壁垒极为坚硬，哪怕是新来都无法打碎，甚至在这里，她的瞬间移动能力也无法使用。
　　很快三人就明白了，这条路只能由三个人一起走下去，于是三人就在这狭窄的管道里慢慢的爬行。爬着爬着，新来就发现自己好像摸到了一些水。
　　摸到水的那一刻，新来明白了，他们三人肯定是被吸进了一个大管道之中，而管道里还有一些水，不过还好他们三个都是诡异，这点不是什么大问题，所以硬憋着一口气，潜到了水中。
　　这种阴暗狭窄的地方，让人的密闭恐惧症都要犯了，特别是还不知道爬行的方向在什么地方。爬着爬着还会出现一些岔路，这让新来三人都很崩溃。
　　但是最终三人还是咬着牙坚持了下来，一直爬了足足三天，三人终于来到了一个空旷的区域，也见到了海珊瑚。
　　海珊瑚出现的那一刻，直接就分裂成了三份，下一刻飘到了三人的手中，而三人也没有客气，直接就咬了起来。
　　这海珊瑚的味道异常的好吃，简直就像是可口的巧克力脆饼一样。
　　而吃完之后，三人都是眼前一黑，陷入了沉睡之中，等到三人再次醒过来时，忽然发现自己多了一种能力，那就是控制海水的能力。
　　这样的情况还发生在许许多多的人身上。
　　每一个完成任务的，都得到了实力上的提升。
　　然而这一切陈阳并不知道，此时的陈阳正和弥莱雅坐在一个山巅之上。
　　“不是，你让我在这里都待了三四天了，你到底要我干啥呀？”
　　陈阳都无语了，叫么叫他过来的，结果啥事都不用干，就傻傻的在这坐着，不是烤火就是做饭。
　　这也太无聊了吧？
　　而弥莱雅则是无所谓的，耸了耸肩膀。
　　“来这里肯定是有任务给你的，只是前置任务没有做完，所以东西还没有出现呗。”
　　“那你先告诉我，前置任务是啥呢？我去做了就是了？”
　　“这不是你的任务啊，这是你同伴们的任务，等他们把事情都解决了之后，这里就会出现一个意想不到的东西。”
　　这一刻，陈阳明白了，所以是需要他的伙伴们去把这个世界，那些光怪陆离的怪物都解决掉，他这里才会出现最后的怪物吗？
　　就在这时，弥莱雅忽然发现两人的中间出现了一道裂缝。
　　下一刻，裂缝之中散发出了光芒。
　　看见光芒的那一刻，弥莱雅激动的大喊了起来。
　　“来了来了，总算来了！陈阳，这个就是你的任务！”


第582章 你不早说？
　　第五百八十二章
　　霹雳一声巨响，老子闪亮登场。
　　当眼前生物冒出来的那一刻，陈阳满脑子都是这句话。
　　因为忽然间看到眼前的地面出现一道裂缝，然后里面就是一道金光，这金光极为刺眼，以至于陈阳都快睁不开眼了。
　　而且这金光持续了足足五分钟，以至于陈阳不得已还从小世界里拿了一副墨镜出来，不过他刚戴上墨镜，就突然惊讶的发现，自己什么都看不见了。
　　疑惑之下，陈阳摘下了墨镜，结果刚摘下又是一道刺眼的金光。
　　唉哟，我不戴墨镜，你这金光不散，我一戴墨镜你这金光就消散了，你是跟我对着来呀？
　　如此闪耀的登场，陈阳以为会是一个高大威猛的怪物，但是等到金光散去，拿下眼镜之后，他惊讶的发现，眼前的生物是一个百变怪。
　　不对，也许百变怪并不是那么的贴切，这种怪物严格来说，应该叫做臭臭泥。
　　看着眼前的生物，陈阳满脸疑惑，所以他要等的是一摊烂泥？
　　就在陈阳满脸疑惑的时候，这摊烂泥还伸出了六只手，并且六只手还拿着各种各样的武器，有的是刀，有的是剑，还有的是枪。
　　看到这一幕，陈阳下意识的扭过头，一脸震惊的看着弥莱雅。
　　“你说啥？这就是我要等的？”
　　“对啊，你可别小看它呀，这玩意儿可是很厉害的！”
　　陈阳皱了皱眉头，但最终还是叹了口气，好吧，你牛逼，你说了算。
　　想到这里，陈阳只能拿出了小世界里的那把剑，面对这样的怪物，他觉得自己应该不需要使用万物至上了吧，所以提着剑就冲了上去。
　　本来陈阳以为这怪物看着很弱的样子，实际上应该很强。
　　但是一交手他才发现，这怪物看着很弱，实际上也很弱呀，只是随便一刀下去，这怪物就被砍成了两半。
　　不过就在陈阳以为解决了怪物的时候，他忽然惊讶地发现，前脚砍完的怪物，后脚虽然没有复原，而是直接变成了两个。
　　看到这一幕，陈阳又是一愣，于是又扭头看向了弥莱雅。
　　“这啥情况？它不怕物理攻击？”
　　“我都说了，别小看它，这东西可厉害着呢！”
　　听到弥莱雅这么一说，陈阳也不管了，开始使用法术，既然物理攻击无效的话，那法术对它肯定有效吧，于是玄阴魔雷、天火咒、五雷法，一大堆的咒语直接捅了上去。
　　不过令陈阳没有想到的是，这怪物好像很特别，它不是那种自愈能力非常惊人的生物，就仿佛被某种规则限制，就是打不死，无论被火烧、被水淹、被雷电打消散，都会在瞬间又恢复过来。
　　一连打了大半天，陈阳都开始气喘吁吁了。
　　“不是，这什么东西啊？这么难解决，这刀砍釜砸，水淹雷劈的，什么招数都用了，怎么一点事都没有啊？”
　　此时的弥莱雅已经坐在了原地，也不知道从哪里弄出了一套茶具，正在那里悠闲的喝着下午茶，吃着小蛋糕呢。
　　听到陈阳的声音之后，她随意的扭过头来，淡淡的说。
　　“对啊，我都说了，这玩意儿很难对付的，目前为止，我也没找到什么办法可以弄死它。”
　　“大姐！你逗我玩是不是，你都没有办法弄死的生物，你让我解决？”
　　一听这话，弥莱雅当时就不乐意了。
　　“谁让你解决了，我只是说你的目标是它，又没说让你解决它，要是你解决了它，那我们还过来干嘛？”
　　“不是，那你啥意思？”
　　这一刻陈阳都被搞懵了，不是来解决这怪物的，那为什么自己要过来。
　　而就在这时，弥莱雅手里拿出了一张类似于符咒的东西，直接一抬手，打在了怪物的身上。
　　“令！”
　　只是一个字，那烂泥一样的怪物，瞬间就安静了下来，那六只手也收回了本体，现在看起来就像是一摊普通的烂泥。
　　看到这一幕，陈阳再次傻眼了，不是，你一道符咒就能让它安静下来，为什么还我打这么半天？
　　“我亲爱的大姐啊，你干啥呀？玩我是吗？你有办法解决它，还让我在这里打半天？”
　　“谁让你打半天了，这个生物，唉！算了，来历我就不和你说了，说了你也不懂，反正这个生物就是这个星球，所有生命体的集合体，它算是一切生命，一切怪物的精华，所以你是不可能打死它的，而我带你过来也不是想让你打死它，而是想让你收服它，让它变成你的一个分身。谁让你看见它就气势汹汹的冲上去，完全不听我把话说完！”
　　这一刻陈阳瞬间无语了，合着还怪我咯？
　　不过弥莱雅都这么说了，陈阳也知道，这就是为他准备的，所以开始使用分身大法，可能是因为弥莱雅带了法令过来的关系，创建分身的过程非常顺利。
　　不到半小时，陈阳就把这摊烂泥怪变成了自己的分身，而变完之后陈阳意外的发现，这烂泥怪几乎没有什么特长，但这生命力实在是可怕。
　　就算是现在，融合了世界树的他，也不可能比这个烂泥怪更加耐打。
　　而收服了烂泥怪之后，陈阳听到了通关提示，现在通关提示已经没什么意义了，只是单纯的告诉一下他，可以通关了，至于奖励什么都没有。
　　听到通关提示之后，弥莱雅走到了陈阳的面前，笑着说道。
　　“好了，你的第二个分身已经帮你解决了，那么我就先走了，过两天再见！”
　　“呵呵，说句实话，我现在是真不太想见你呀。”
　　虽然陈阳是用开玩笑的口气说的，但从内心上来说，他是真的不想见弥莱雅，这个人喜怒无常而且强的惊人，他现在实力不足，真不想和对方见面。
　　而弥莱雅虽然知道陈阳的意思，却也没有在意，微微一笑之后就慢慢的消散在了空中。
　　等到弥莱雅消失之后，众人也纷纷来到了陈阳这边。
　　当见到所有人到齐之后，陈阳欣慰的点了点头，很好，没有人受伤，没有人死亡，而且大家的实力都有所提升。这已经是最好的结局了。
　　……
　　“身高一米四，这个梗能过去了吗？我这个身高怎么看都不像一米四吧？”
　　“身高一米四又不是我们说的，不是你自个儿说的吗？”


第583章 不觉得有点变帅了吗？
　　第五百八十三章
　　爆缸一开口，众人都看向了他，这个梗现在已经源远流长，每个人都知道了。而此时的小黄正吃着早饭呢，一边吃一边还淡淡的说。
　　“我倒是也不想说，可是这个梗实在是太搞笑了。你说说你，非说自己一米四干什么？的确，你看上去是有一米七八，但是你的腿真的只有七十二公分啊，你说你是一米四的身高，还是承认自己腿短？”
　　面对这个问题，爆缸再次沉默了。好吧，回来之后他偷偷的量了一下，结果大差不差，他自己量也不过就是七十八的腿，他不知道为什么，自己的腿和身材比例那么不协调，腿居然那么短。
　　“唉，咱们先不说这个了好吗？吃早饭人就聚齐一点，去把陈阳还有长海以及苍蓝喊下来吧。”
　　听到这三个人的名字，众人全都面面相觑了起来，大家回来已经有一周了，而这三个人几乎都没有出房间，当然，这三个人不是待在一起，而是在各自的房间之中。
　　三人的实力都是顶尖的，而且也都达到了辟谷的状态，所以一个星期不吃东西，也不会有任何问题，只是大家不知道，这三人干嘛一回来就闭关。
　　就在这时，毛爱国一边吃着小笼包，一边淡淡的说。
　　“你就不用管他们了，他们三个的状态应该算是入定了吧，可能是在这一次的怪谈里，得到了不少的好处。”
　　“这倒是，我这次在怪谈里也得到了不少的好处，不单单晋升到了九钱，而且还得到了三昧真火！也许他们三个是感受到了压力才在闭关呢，毕竟我也是天才啊！”
　　自从得到了三昧真火，小黄就无比得瑟，而众人瞅了一眼小黄后，悠悠的说道。
　　“你不吹牛逼能死啊？来来陈阳的两个分身就在那里，一个金甲分身，一个像一滩烂泥一样，这两个分身你随便挑一个，能走过十招我们就承认你厉害，你是天才！”
　　“我……”
　　小黄刚想说些什么，结果远远的看了一下陈阳的两个分身后，最终还是放弃了。
　　这两个分身，就算不会法术也强的惊人，一个铜皮铁骨力大无穷，一个根本就打不死，他也不是没试过，三昧真火都烧不死的生物，他还能怎么办呢？
　　“好吧，我大哥是个怪物，我也懒得比了，但是我觉得我的两位大嫂应该没那么强，还是可以拼一拼的。”
　　“拼什么呀拼，之前的话也许你能拼一拼，但现在不行。你没发现这次怪谈，长海和苍蓝得到的好处最大吗？我们得到的是能量，可她俩得到的好像是大道。”
　　“大道？”
　　听到毛爱国这么一说，众人全都侧目看向了他，而这时毛爱国才悠悠的解释道。
　　“对，这次回来，我在她们两人的身上，感受到了一些大道的影子，她们俩走的都是以武破道的路线，需要一些特殊的感悟，而这一次她们似乎有所感悟，所以才进入闭关的，也正因为如此，我才叫你们不要去打扰她们，等她俩出来的话，实力应该就能追上我了。”
　　毛爱国说完后，忍不住叹了口气，这两个小妮子天赋真的好惊人啊，一个感悟就能追上他了。
　　与此同时，餐桌上有一个人正在埋头吃饭，不是别人正是托马斯，他现在好想流泪啊，虽然这一次他也有所提升，但是好像还是越来越脱节了。
　　现在托马斯好想回到从前，好想回到那个，没有遇到陈阳他们的日子，那时他是唯一的天才，而现在，呵呵……
　　就在大家齐聚一堂的同时，在屋子的陈阳正坐在床上打坐，而他的面前漂浮着那把古朴的剑。
　　此时古剑之上，不断散发着红色的气息，而这些气息全部都被陈阳吸进了身体之中，连带陈阳身上的气息也慢慢的改变了。
　　好一会儿后，陈阳慢慢的睁开了眼睛，身上的红色气息也慢慢的消散。
　　“以前真没想到这把剑有这样的威力，这简直就是个宝库啊，这能量怎么吸收都吸收不完，也太夸张了吧。”
　　自从开始吸收古剑中能量后，陈阳的实力与日俱增。而更令陈阳惊讶的是，这把古剑本身就像是能量的集合体，根本就吸不完，太庞大了。
　　不过这古剑里的能量是一种血杀之气，吸取之后好像慢慢的在替代陈阳身体里原本的能量。
　　是好是坏陈阳也说不清楚，但是他没有办法，他知道弥莱雅早晚还得回来的，他只能抓紧时间，在下一次弥莱雅对大家动手的时候，他至少要有一搏之力。
　　很快一个月的时间就过去了，这一个月陈阳都在闭关之中，等到新的提示音传来之后，陈阳这才走出房间。
　　而随着陈阳走出房间，长海和苍蓝也不由自主地，一起走出了房间。
　　两人走出房间后，看见陈阳也走出来了，自然无比欣喜，但只是一眼。长海和苍蓝都是一愣，因为她们发现陈阳，有点变了。
　　“咦，老公，我怎么感觉你起了一些变化？”
　　“有变化吗？什么变化？”
　　“我也说不上来，感觉好像是变帅了，就是变得有一点痞帅痞帅的感觉。”
　　面对长海的形容，陈阳一头雾水，随后他看了看一旁的苍蓝，结果苍蓝也点了点头，她也赞同长海的说法。
　　“行了行了，先不说帅不帅的事了！提示音都听到了吧，被选中的都准备一下，要出发了！”
　　“是！”
　　……
　　“欢迎来到004号怪谈世界。”
　　现在的提示越来越简单了，奖励也不是通关之后才给，一般来说，在怪谈的时候就顺带给了。
　　所以只是一条提示音，就代表大家已经进入怪谈世界了，而进入之后，陈阳第一时间还是查看了一下周边的情况，结果陈阳发现，自己好像在一个更衣室里。
　　同时，他的面前是一面巨大的落地镜，看着落地镜里的自己，陈阳突然觉得长海好像说的没错呀。
　　他确实是变帅了，尤其是此时，穿着一身燕尾服，更是显得痞帅无比。
　　“哎哟我去，果然人靠衣装啊，我这衣服一穿，气质完全就变了呀！”


第584章 业界精英
　　第五百八十四章
　　“哎哟，我这天天穿道袍的人，没想到这次可以穿西装了呀，一看这衣服就知道，我肯定是什么行业大拿，业界精英！”
　　陈阳看着镜子里的自己十分的得瑟，而这时小黄走到了他的身边，他此时也穿着一身西装，而这个更衣室里是所有的男性同胞们，并且全都穿着西装。
　　这次参赛选手连爆缸都算进来了。
　　别说，这西装还真的挺衬人的。
　　就算爆缸这七十六cm的小短腿，穿上了西装之后，居然看着也挺帅的。
　　不过令陈阳不太能理解的是，这里怎么是更衣室，难道这个公司的福利特别好，还给男同事准备了更衣室？
　　“话说这一次只有我们吗？长海她们都没有进来吗？”
　　“好像是的，提示出来的时候我看过，这一次的参赛选手和诡异全部都是男的，女的一个都没有。”
　　“奇怪，还有这种事儿呢？”
　　陈阳有些不解，不过也没有特别在意。长海几人没有来参加也挺好，毕竟参加怪谈世界都是有危险的。
　　而此时所有人都已经换好了西装。
　　在更衣室里也不会有别的线索，所以陈阳打算带大家出门看看，这个公司到底是做什么的。
　　很快陈阳就带着众人推开了门，因为没有经历过在办公楼上班的日子，也没有当过业界精英，所以此刻陈阳还是挺兴奋的。
　　当然，这种兴奋普通人是无法感受的，因为普通人前往公司，那就是纯粹去当马喽的，哪像陈阳，是来体验生活的。
　　然而就在陈阳推开门的那一瞬间，别说陈阳沉默了，跟着陈阳一起走出来的众人也沉默了。
　　因为他们发现自己不是在什么办公楼里，也不是在什么公司里，推开门的一瞬间，他们见到的是一个类似酒吧的会所。
　　此刻，会所里的众人正伴随着音乐在那里激动的扭动着身体，同时还有不少服务员，手上端着酒在里面穿行。
　　看到这一幕，陈阳彻底傻眼了。
　　“等等，不是说好了业界精英吗？这是什么意思啊？”
　　爆缸走了上来，看了看周围的情况，小声的说道。
　　“看这个情况，我们好像是鸭子啊，不对不对，这个说的太难听了，我们应该叫做牛郎是吧！”
　　“我特么……”
　　陈阳当时就崩溃了，他堂堂一个道士来这里当鸭子？不，当牛郎？
　　这一刻，小黄也终于明白了，为什么长海等人都没有来这里参赛，毕竟长海等人不能当牛郎啊？
　　就在众人震惊于这个事实的时候，一个上了点年纪，脸上抹的粉，跟刮大白似的中年男人，迈着妖娆的步子，扭着胯就来到了众人的面前。
　　“你们怎么那么慢啊？就换个衣服化个妆，化了那么久，等等，你们化妆了吗？”
　　陈阳看了看眼前这中年人胸前的名牌。
　　“赵大力，公关部经理。”
　　“二弟呀，问一下，这公关部是什么意思啊？我印象中的公关部，不是什么危机处理部门吗？怎么感觉这个人是管我们的呢？”
　　“也许在会所里，牛郎就属于公关的一部分吧！”
　　小黄小声的说着，而陈阳彻底傻眼了，坏菜了，业界精英的梦彻底碎了，他变成牛郎了。
　　看到陈阳等人没有说话，眼前的赵大力又想再说些什么，但是还没等他开口呢，忽然间一群细高跟鞋的脚步声传了过来。
　　听到这声音，赵大力立刻满脸堆笑，那脸上的褶皱跟菊花似的疯狂绽放着。
　　“哎哟哟，这是谁呀？这不是李仙女吗？”
　　“我就说怎么今天听到了喜鹊叫，原来是李仙女你驾到了呀。”
　　听到赵大力这般吹捧，眼前的女子也有些不好意思，随后摆了摆手，说道。
　　“别胡说，什么仙女啊，今天我都没化妆呢。”
　　“哎哟，没有化妆都那么好看，可见李仙女，你是真正的天生丽质，这没化妆都如此，要是化了妆还不得让全场的男人，全都呼吸停滞啊！”
　　听到赵大力的这番话，李仙女带来的人也都大笑了起来，一个个显得十分的满意，看来这赵大力虽然长得不行，但嘴是真的甜呢。
　　相比之下，陈阳等人就像木头似的，这种话他们是真的说不出来。
　　趁着赵大力哄这些女人开心的时候，陈阳也打量了一下几人，她们衣着全都雍容华贵，看年纪的话都在四十岁朝上，不过似乎是因为保养得当，加上化妆品，看起来也不过就三十岁左右的样子。
　　结合对方的穿着打扮，再加上来这种类似于会所的地方，所以陈阳看出来，这些人应该就是他的金主，啊不对，不是他的金主，是他这间会所的金主。
　　而这些金主毫无疑问，肯定都是富婆。
　　此时陈阳脑海里只有一个想法，就是虚假的富婆，脑满肠肥，皮肤松垮，看着一个一个十分的猥琐。
　　真正的富婆都像这样气质雍容华贵，虽然上了年纪，但是依然保养得当，有着较好的身材以及较好的容貌。
　　看着这些富婆，陈阳第一次生出了好像底线往后扯一扯也不是不行的事儿。
　　然而这个想法刚刚冒出来，陈阳就迅速的甩了甩头，将这个想法甩出了脑外。
　　随后他惊恐的看着富婆们喘着气。
　　“我的天哪，什么情况？这怪谈世界那么可怕的吗？我就是看了一眼，怎么会冒出在这里当牛郎也挺不错的想法呀，太可怕了，太可怕了，不行，我得走！”
　　想到这里，陈阳转身就要走。
　　然而陈阳转身动作，很快就被为首的李仙女看到了，李仙女见到陈阳非但没上来巴结自己，而且转身就要走。顿时对陈阳起了兴趣。
　　“咦，有新人啊？”
　　赵大力也极为聪明，一眼就看到了李仙女的目光，停在陈阳的身上，于是转头一把拽住了陈阳。
　　“对对对，李小姐，这就是我们这里新来的服务员。”
　　说着赵大力就把陈阳拖到了李小姐的面前，而李小姐打量了一下陈阳后。目光落在了陈阳胸前的名牌上。陈阳的名牌上并没有写名字，但是写着编号——九号。
　　“九号呀，不错，我记住你了。”


第585章 那你是来干啥的？
　　第五百八十五章
　　李小姐说完之后就回眸一笑的走了。全程陈阳都云里雾里。
　　你啥意思？干嘛这表情看着我，你不会有别的意思吧？
　　就在陈阳摸不准情况的时候，赵大力跑了过来，一脸激动的说。
　　“你小子运气不错啊，刚一上来就被李小姐给看中了，你要知道李小姐可是我们这里最大的金主啊，那随手一挥就是几百万呢！”
　　听到‘几百万’这几个字儿，一旁的小黄等人都暗道不好。
　　陈阳可是个财迷呀，正常情况下陈阳肯定会拒绝，但要是听到钱的话，陈阳很有可能就答应下来了。
　　然而就在所有人这样想的时候，陈阳不屑的撇了撇嘴，淡淡的说。
　　“你说什么呢？区区几百万我就把自己给卖了，我是这种见钱眼开的人吗？你以为我是谁呀？我是来这里卖的吗？”
　　陈阳义正词严地拒绝了，但这话直接把赵大力听懵了。
　　随后赵大力看了看四周，看着这灯红酒绿，看着这男男女女，最后一脸懵圈的看向了陈阳。
　　“你不是来卖的？你不是来卖的，你来这里干什么？”
　　陈阳：“……”
　　“哎，你这么一说，我忽然觉得你说的很有道理啊，对啊，我现在的身份是牛郎，我要是不卖我来这里干什么？”
　　“你懂就行了，李小姐看上你了，你还不赶紧去伺候！”
　　赵大力忍不住提高了一些声调，但是很明显，陈阳是不会接受这样的说辞的，别人可以卖，他真的卖不了。
　　毕竟他要是真的卖了，小世界里长海三女，直接就能把他活剥了。
　　虽然他很喜欢钱，但他更珍惜命啊。
　　“算了吧，我无福消受。”
　　说着，陈阳直接把自己的名牌给摘了下来，放在了赵大力的手中。
　　看到陈阳撂挑子不干了，赵大力刚想发火，结果边上一个老员工眼睛一亮，乐呵呵的跑了过来，一把接过了名牌。
　　“经理啊，他不想干给我吧，以后我就是九号了，我来伺候李小姐！”
　　赵大力刚想拒绝，结果就见到陈阳扭头就走了，根本不给他说话的机会。
　　而赵大力作为这个会所的经理，也没想去把陈阳追回来，于是果断的将名牌交给了冲上来的小伙子。
　　就在陈阳即将走出会所的时候，赵大力在后面大叫。
　　“你装什么清高呀？来这里就是挣钱的，你要是舍不下面子，你干什么牛郎啊？我告诉你，机会只有一次，错过这个机会，你这辈子都不会和李小姐这种上流人士有接触了。”
　　听到这话，陈阳停下了脚步。看到陈阳停下脚步，赵大力本能地以为他回心转意了，结果就在这时，陈阳打开了小世界。
　　眼看陈阳就要从里面抽出五帝剑了，一旁的小黄连忙冲上去，摁住了陈阳的手。
　　“大哥！你冷静点，不要每次一过来就大杀四方行不行？咱们能不能稍微正常的走点流程，就算不走流程，你好歹也要知道一下，这到底是什么世界吧！”
　　听到小黄这么一说，陈阳咬了咬牙，最终才把小世界给关闭了。
　　“行，但我不奉陪了，我已经被盯上了，我到别的地方自己找饭吃吧，至于你们，就在这里好好待着吧，看看有什么剧情发展。”
　　小黄本来还想劝陈阳留下的，但是想想他真的已经被盯上了，也算了，那就让陈阳自己找饭吃吧，而他们则继续在这里待着。
　　陈阳走后没多久，众人就被叫到了李小姐的包厢之中。包厢里除了李小姐之外，还有好几个衣着华丽的富婆。
　　当然，相比李小姐，她们的姿色稍微的差了那么一点，不过总体来说啊，还能看得过去。
　　而一走进包厢，那个代替陈阳拿了名牌的小伙子，直接一个漂亮的滑跪，滑到了李小姐的面前。
　　“李小姐，可算是见到您了！您真的如传说中的那样，美丽端庄大方。”
　　说着小伙子已经捧起了李小姐的脚，眼看就要亲上去。
　　看到这一幕，众人都震惊了。
　　小黄：“卧槽，这就是专业牛郎啊，上来就是一个滑跪！”
　　爆缸：“可不是嘛，不仅仅是滑跪，第一次见面就捧人家脚，准备亲脚呢！”
　　毛爱国：“这简直无底线无下限，难怪是专业牛郎呢，你让我也做不出这样的事儿啊！”
　　就在众人感慨眼前这位牛郎专业的时候，一旁的毛九阳，眼睛亮亮的说道。
　　“亲脚哎，居然可以亲诡异的脚哎，我也想亲！”
　　毛九阳这一声嘀咕，震惊了所有人，于是现场所有的人都看向了毛九阳。
　　这个人的变态，有点超出大家的想象。
　　就在众人震惊于毛九阳发言的时候，所有人就听到一声酒瓶爆裂的声音，下一刻拿着陈阳名牌的小伙子，已经满头是血的倒在了地上。
　　“就凭你，也配亲我的脚？你是九号吗？我刚和九号见过面，你居然可以舔着个逼脸说你是九号，你什么东西啊？”
　　李小姐这一砸，震惊了现场所有人。
　　“妈呀，亲脚都不配啊？”
　　“这李小姐什么身份啊？难道要亲她的脚，只有陈阳才行？”
　　“别闹了，别闹了，我大哥是会干这种事的人吗？好，就算他能拉下脸面干这事儿，你觉得大嫂她们能放过大哥？”
　　小黄这么一说，众人一想也有道理啊，陈阳要是今天敢亲这个女诡异的脚，明天长海三人就能把脚直接塞陈阳嘴里。
　　保证以后长海三人直接就不洗脚了，天天让陈阳舔着洗。
　　而李小姐把小伙子砸倒之后，直接起身看向了赵大力。
　　“九号呢，刚才我看见的那个九号小伙子去哪里了？”
　　“我……我……我……李小姐你听我解释，是这样的，他突发疾病直接去医院了！”
　　“去医院？行，说吧，哪家医院，我今天要是在医院里找不到他，我把你这会所给拆了，我把你皮都扒下来！”
　　李小姐冷冷的说着。
　　而众人看着都是一哆嗦，这女的，有点凶残啊。
　　就在所有人紧皱眉头的时候，只有一旁的毛九阳依旧眼睛亮亮的。
　　“姐姐好帅，姐姐好飒！我好喜欢姐姐呀！我决定了，我这辈子为姐姐痴，为姐姐狂，为姐姐哐哐撞大墙！”
　　毛九阳说完后，众人又一脸震惊的看向了他。
　　此刻所有人只有一个想法，那就是毛九阳绝对是疯了！


第586章 他身边能有点正常人吗？
　　第五百八十六章
　　星空深处万神殿之中，古神们看着走出会所的陈阳，一个个都沉默了。
　　“那啥，这次剧本是谁负责来着？”
　　刷了一下，所有人都看向了九号邪神，而九号邪神则一脸震惊。
　　“不是，你们看我干什么？上一个本是我负责的，连域外种子我都搭出去了，这一个本怎么看也不会是我负责的吧。是谁负责的赶紧站起来，别冤枉我！”
　　就在这时，一个邪神怯生生地站了起来，众人一看，哎哟，三百六十号。
　　“三六零，啥情况呀？怎么人就跑出去了呀？”
　　“我也不知道呀，我按照剧情给他安排了富婆，这富婆长得也不差呀，而且对他一见钟情，他不是很喜欢这样的剧本吗？我也不知道为什么，他就跑出去了，这个人不会是传说中的西格玛男人吧？”
　　“你是不是有病啊？虽然这一次，你没有安排长海几人参与，但是她们就在陈阳的小世界里呀，是看得见的呀，你觉得陈阳要是舔了这位富婆的脚后，长海三人会怎么对待他呢？”
　　听到九号邪神这么一说，三六零也觉得很无语，他也不知道会这样啊。
　　“已经给他安排最简单的路线了，结果却跑出去了，行行行没事，这只是个小问题，我回头再给他安排一个年轻漂亮的，直接拉回剧情线！”
　　说着，三六零随手一召唤，下一刻之前帮助过陈阳的赛博神，就出现在了三六零的身边。
　　“老祖，干啥呀？”
　　“剧情线走歪了，麻烦你动一动，将剧情线给我重新迁回来！”
　　赛博神一听这话，立刻点了点头，随后就在众目睽睽之下，拿出了一台笔记本电脑，开始点击了起来。
　　看到这几乎原始的方式，众人都有些无语，都混到这个身份了，还用笔记本电脑……
　　不过虽然装备老土，可是效率极好，不到三十秒，赛博神就已经解决了问题。
　　同一时间，离开会所的陈阳正蹲在马路牙子上，考虑接下来到底该往哪里走，剧情又会怎么发展？
　　然后还没等他考虑清楚呢，就听到旁边的街道上传来了，一个女孩的呼救。
　　“救命啊，求求你救我一下！”
　　女孩看起来十八九岁的模样，相貌清纯，脸色精致，就是穿的稍微清凉了点，甚至还光着脚，此时她满脸都是狼狈之色。眼神中还透着深深的惊恐，在大街上疯狂的奔跑着。
　　与此同时，在她的身后是两个彪形大汉，戴着墨镜，穿着黑西装，一看就不像是好人。
　　女孩很明显是被两个壮汉追击了，只见女孩飞也似的跑向了陈阳，然而听到声音后，陈阳连头都没有扭，就直接抬起了手。
　　下一刻陈阳一仰手，一根木刺直接从地上冒了出来。
　　然后万神殿所有古神眼睁睁的看着，木刺把女孩加上两个壮汉，三人直接串成了一串。
　　串完之后陈阳依然没有回头，仍然蹲在马路牙子上，继续他的思考。
　　而同一时间，古神们都傻眼了。
　　“不是，一般人会在别人求救的时候，直接把对方解决掉吗？”
　　“我就说吧，这个人就是传说中的西格玛男人。”
　　“那现在怎么办？剧情怎么每次都能走在这么奇怪的路线上？”
　　这一刻古神们都无语了，陈阳做的事永远让人意想不到。
　　而就在这时，小黄也冲出了会所，随后跑到了陈阳的身边。
　　看到小黄出现，陈阳有些疑惑。
　　“你怎么也出来了，你不是说要继续走剧情吗？”
　　“我也不想出来啊，可是我实在是扛不住了，太变态了，变态的让你难以想象啊。”
　　“咋啦？”
　　陈阳满脸不解，而这时小黄拿出了手机，点开了里面的视频。
　　视频里，陈阳又见到了那位李小姐，此时的李小姐已经没有之前富婆的样子了。
　　似乎因为没有找到陈阳直接就发飙了，变成了满身黑气，眼睛冒红光的样子。
　　“这个李小姐难道就是世界之主？”
　　“应该不是，虽然很强，但不过最多也就是八级左右的实力。”
　　“八级左右的实力还不够毛爱国一只手的呢，但是这和你出来有什么关系？”
　　“往下继续看啊！”
　　说着小黄继续播放视频，而陈阳也继续看了下去，李小姐发完疯之后，很快就变回了原来的样子，再然后就开始对包厢里的众人呼来喝去，到最后李小姐开始发疯了。
　　她指挥所有人来舔几位富婆的脚。
　　而且还在桌上拍了一沓钱，说舔一口给一打，舔多少口她都给。
　　然而就算面对那么多钱，众人也没心动。
　　就在小黄准备带着众人翻脸的时候，毛九阳一个箭步冲了上去，下一刻所有人就眼睁睁看着毛九阳疯狂的舔着富婆们的脚。
　　“要不回去之后给他找个媳妇吧，我感觉上次打击实在太大了，以至于他都开始变态了！”
　　小黄看着视频对陈阳说着，而陈阳则目瞪口呆的愣在原地，我靠，虽然之前就知道毛九阳已经快疯了，但是真没想到疯成这个德性啊。
　　“难怪你要出来，算了算了，既然出来了，那我们就去吃点东西吧，然后好好想想接下来该怎么做。”
　　“好，反正牛郎我是不打算做了，我这人只卖艺不卖身！”
　　两人一拍即合，最后两人就在街上随便找了一个苍蝇馆子，坐了进去。
　　陈阳这一个月都没有吃饭，因为一直在闭关，所以此时也有些嘴馋了，于是点了不少菜。
　　很快，八菜一汤就端了上来。
　　小黄也不客气，菜一上来就吃了起来。
　　然而吃着吃着，陈阳一打眼，忽然发现不对劲了，因为他发现有人去结账的时候给的是现金，最关键这个现金居然不是诡钞。
　　“等等，这个世界不会有独立货币吧？”
　　“啊？”
　　小黄扭头一看，结果真的发现，客人结账的时候用的货币，好像是他们没有见过的货币，看来这种货币是这个怪谈世界的独有的货币。
　　看到这一幕，陈阳和小黄同时呆住了。
　　“虽然我每一次都在怪谈世界里，因为各种原因大杀四方，但好像真的没有因为吃霸王餐而大杀四方的！”
　　这一刻小黄也觉得很尴尬，是啊，前脚说着最好走剧情，后脚两人可能就要因为吃霸王餐而大杀四方了……


第587章 小伙子，来我这里吃吧！
　　第五百八十七章
　　陈阳又看了看柜台，很确定每一个来付钱的人，用的都是独立的货币，而这货币他正好没有。
　　事到如今，陈阳觉得如果不想留下吃霸王餐的名声，那就只能把这里所有人都干掉了，所以他默默的打开了小世界，准备从里边拿出五帝剑。
　　就在这时小黄直接伸出了手，摁住了陈阳。
　　“大哥冷静冷静，不要一上来没有几个小时，就崩坏剧情呀！”
　　“那现在怎么办？除了这个办法之外，还有别的办法吗？”
　　面对这个问题，小黄也觉得很头疼，是啊，还有什么别的办法吗？
　　然而要是想不出办法的话，陈阳马上就要杀穿这个怪谈世界了。
　　为了保住这里诡异的命，小黄环顾四周，最终目光落在了角落里，一个吃着白饭就着榨菜的小伙子身上。
　　看到小伙子的那一刻，小黄眼神中流露出了痛苦。
　　“唉，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人！可是也没办法了，反正你都很苦了，那就多苦一点吧，毕竟不苦你，你也得死啊！”
　　小黄嘀咕了一声之后，起身走向了角落的小伙子。
　　见小黄突然间走过来，顿时引起了小伙子的注意，而这时小黄拍了拍小伙子的肩膀。
　　“小兄弟，你怎么吃的那么差呀？你看看你都瘦成这样了，身形如此单薄，怎么能不好好补一下呢？来来来，我这一桌正好菜点多了，我的朋友又不来了，你就帮帮忙，和我们一起吃吧！”
　　小黄说的时候十分情真意切，以至于小伙子瞬间就被打动了，然后小伙子带着激动的眼神，来到了陈阳这一桌。
　　而陈阳也瞬间明白了小黄的意思。
　　小伙子刚一坐下来，陈阳就开始热情招待，还不断的给他夹菜。
　　小黄和陈阳的热情，让小伙子忍不住热泪盈眶。
　　三人吃了半个多小时后，陈阳和小黄也吃饱了，随后两人便站了起来。
　　“小伙子你慢慢吃，我们俩还有点事儿，就先走了！”
　　小伙子此时还沉浸在陈阳和小黄的热情之中，没有丝毫怀疑，于是直接点了点头。
　　“好的，二位大哥，你们路上小心啊。”
　　“放心吧！”
　　说着两人笑呵呵的走出了餐馆。
　　走出餐馆的时候，两人的脚步还比较的平稳，也没有任何异样，但是前脚刚走出餐馆，后脚两人就像飞一样开始跑了起来。
　　就这奔跑的速度，你就是放到F1赛场，车都未必跑得过这俩人。
　　两人走后十几分钟，小伙子也差不多吃饱了，于是起身就想走，然而就在他起身的那一刻，一只大手将他摁回了椅子上。
　　小伙子一愣，一抬头就见到餐馆的老板，笑眯眯的看着他。
　　“小伙子别急着走啊，你得结账啊！一共三百二十八，我给你抹个零，给三百就行了！”
　　听到老板的话，小伙子当场就傻眼了。
　　“不是……不是那两个大哥结的账吗？”
　　“他们没有结账啊！”
　　“啊？可是，可是，可是我也不认识他俩啊！”
　　“认不认识已经不重要了，重要的是这一桌菜，你也都吃了呀，而且你吃的最多！所以你该结账啊！”
　　老板说完，小伙子彻底傻眼了，你猜他为什么只吃白饭和榨菜，那不就是因为穷，因为没钱吗？
　　好不容易以为遇到了好心人，结果还是两个骗子。
　　然而小伙子不知道的是，小黄虽然做这事不地道，但也算是救了他一命啊。
　　毕竟要是没人买单的话，陈阳可就要大杀四方了。
　　但现在小伙子也十分的命苦，因为他身上的钱根本不够付这顿饭的，然而就在这时，不知道什么地方走出来了一个大叔，拿过了他的手机对他说道。
　　“小伙子，这顿饭我请了！来，这就是我给你的钱！”
　　说着大叔拿过小伙子的手机，熟练的下了一个软件，
　　之后小伙子就发现自己的余额变成了十万。
　　小伙子一惊。
　　“这，这哪来那么多钱呢？”
　　“放心吧，这都是你的钱，你可以随便用！不用感谢我，也不用问我的名字，叫我好心人就行了！”
　　说完，大叔转身便走。
　　大叔走了之后，小伙子就用这笔钱把饭钱给结了，但是走出饭店后，他还是觉得不对劲，怎么莫名其妙的鼓捣了几下，就有十万块钱呢？
　　然后小伙子就看到了一个陌生的app，点开一看之后，小伙子两眼顿时一黑。
　　“借贷app？利息每月十二？？？这天杀的呀！”
　　很快街道上只留下了小伙子的怒吼声。
　　……
　　“我怎么感觉，好像有人在骂我？”
　　不远处，小黄感受到了一种很奇怪的感觉，就仿佛有人在他看不见的地方，偷偷的诅咒他。
　　而陈阳听了这话之后，坚定的点了点头。
　　“你这不废话吗？干了这缺德事，能不被人诅咒吗？”
　　“大哥！你要不要听听你在说什么呀？我要是不用这一招。那一餐馆的人都得死在你的剑下，全都变成钵钵鸡！我这是缺德事吗？我这是救他们的命好不好！”
　　听到小黄这么一说，陈阳想想好像也有道理啊。
　　“不过话说回来了，就算没钱付饭钱，最多也就是扣在那里洗洗盘子。应该不至于诅咒我吧？”
　　小黄做梦也不会想到，会突然间出现了一个活阎王，让原本洗两天盘子就能解决的事，硬生生的变成了高利贷。
　　“话说接下来我们该怎么办？这都入夜了，虽然我能从小世界里拿帐篷出来，但也不能在这大马路上搭帐篷吧？”
　　小黄赞同的点了点头。
　　“也是，要是在野外就算了，在城市里搭帐篷实在是太难看了，那现在该怎么办？要不我们回会所，估摸着那里还是有提供住宿的。”
　　“会所？不行不行，我这人卖艺不卖身啊，真要是过去了，万一那个李小姐又想对我做点什么，我可不能保证我忍得住不动手。”
　　一听这话，小黄无奈的叹了口气。
　　是啊，自从弥莱雅出现后，自己这大哥的脾气越来越暴躁了。
　　就在两人纠结着接下来该怎么办的时候，忽然两张传单，被风吹着飘到了二人的手中。
　　二人定睛一看，顿时眼睛一亮！
　　“招聘保安，包吃包住，现场录用，拎包上岗！”


第588章 越描越黑呀
　　第五百八十八章
　　“哎哟，有地方住了，走走走，赶紧去报名！”
　　“大哥你先别急啊，谁家大晚上去应聘的，估摸着还得明天早上。”
　　这时陈阳举起了传单，指着传单上的一排字，对小黄说道。
　　“你看看，上面写着呢，应聘时间二十四小时，也就是说，什么时候都可以去，快快快赶紧去，我们直接出发。”
　　看着这二十四小时的应聘时间，小黄眉头紧皱，这是正规公司吗？谁家保安公司二十四小时都要人啊？
　　不过因为没地方住的关系，两人最终还是决定去应聘的地方看看。
　　应聘的地点并不远，两人很快就来到了一栋大楼面前，而大楼门口就站着一个，穿着保安制服，身材魁梧，相貌还算端正的中年人。
　　看着这身材，俩人第一感觉就是这中年人应该是当过兵的。
　　而此时，中年人也敏锐地发现了陈阳和小黄，于是抬了抬眼皮，厉声说道。
　　“你们是来应聘的？”
　　“啊对对对对对！”
　　“那太好了，去那边拿张表，把自己的资料填写一下，然后去领衣服，赶紧上岗。”
　　“啊？那么草率的吗？”
　　小黄和陈阳都震惊了，这应聘是不是稍微太简单了点？
　　“这也是没有办法呀，大小姐人丢了，我们得抓紧时间找，只要找到大小姐，奖励一百万！”
　　听到‘一百万’三个字，陈阳的眼睛顿时亮了。
　　只要有一百万，他在这个怪谈世界，可以暂时实现财富自由了。
　　于是很快他就拉着小黄去边上填资料换衣服了，不到十分钟两人就回来了，随后保安队长，拿出了两张照片，递给了二人。
　　“这就是大小姐，她已经离家出走三天了，而且身上没有带任何的财物，甚至连鞋都没有穿。”
　　“再说大小姐还是个大美女，大晚上的在外面实在是不安全，所以先生说了，不管付出多大的代价，一定要找到大小姐。”
　　“你们也抓紧时间去找吧。”
　　保安队长说完后，小黄看了看乌漆抹黑的夜空。
　　他和陈阳只是想过来找个地方住，怎么莫名其妙的就来找人了？
　　然后就在小黄想要问问有没有什么地方住，让他们先休息一夜再寻找的时候。
　　一扭头忽然看见陈阳死死的盯着手里的照片，同时面容异常严肃。
　　看到陈阳的表情，小黄几乎当场确定，这大小姐陈阳应该见过，并且一定发生了不太好的事情。
　　“大哥！你不会……”
　　小黄欲言又止，而陈阳此时抬起了头，满脸都是尴尬的笑。
　　“这事啊，这事儿……这事说来话长啊，那啥，你先跟我来这边，我慢慢和你解释！”
　　最后陈阳收起了照片，拽着小黄就走出去了。
　　二人走了一百多米，确定看不到保安队长后，陈阳才凑到了小黄的身边，小声的说。
　　“这事不能怪我啊！”
　　“到底发生什么事儿了？”
　　“哦，事情是这样的，我这不刚才走出会所，蹲在马路牙子上嘛，然后我就听到有人喊救命……”
　　当陈阳把所有的事情说完之后，小黄当场石化在了原地。
　　大约过了两分钟后，小黄才反应了过来，随后满脸震惊的看着陈阳。
　　“你先等会儿啊，你让我捋一捋，你是说你蹲在会所门口的时候，听到有人喊救命。”
　　“对！”
　　“然后本来你是想救人的，但一失手，直接把追杀的和被追杀的全都给弄死了？”
　　“对！”
　　“对你个头啊！你的解决方式能不能不要那么粗暴啊？你是做钵钵鸡上瘾了是不是？动不动就把人串成钵钵鸡，这次还是一穿三？”
　　一听这话陈阳不乐意了，他也是想救人的呀，只是稍微失手了一下……
　　可他也把坏人弄死了呀，只是不小心把好人也弄死了罢了，功过相抵应该就当没事发生吧。
　　而听完了陈阳的解释，小黄两眼一抹黑。
　　“你这是毛子救人的方法吧，连人质一起开枪杀死？还当没事发生，现在人家是财阀家的大小姐，好家伙，我们还当上财阀家的保安了，还奉命寻找大小姐，这大小姐都被你弄死了，这辈子也找不着啊！”
　　想到这里，小黄只觉得无比头疼。
　　他算是看出来了，现在每一次的剧情都是跟着陈阳走的，只要陈阳按照剧情，基本上剧情是不会偏离轨道的。
　　可偏偏陈阳没有一次能够正常走剧情的。
　　先说说那个李小姐吧，富婆看上你，你在这里岂不是吃喝不愁？
　　好，就算你不喜欢李小姐，你跑出去了，不是给你安排了一个财阀家的大小姐吗？你倒好，头也不回，直接把她串死。
　　“大哥！我都不知道该怎么说了，为什么你的剧情永远都像脱缰的野马一样，说句实话吧，我现在要是万神殿的那群古神，我都得给你气劈叉了！”
　　“天天费尽心血，死了那么多脑细胞，为你创造剧情，结果你有一次按照剧情走过吗？”
　　陈阳很想辩解，但是话到嘴边又给咽了回去。
　　这事该怎么说呢……
　　他也很无奈啊，他只想快点走完剧情，提升实力而已，谁知道这玩意儿真的是剧情啊，话说这是谁安排的剧情啊，还什么富婆，还什么牛郎，还什么会所，这是正经人想出的剧情吗？
　　就在陈阳这样想的时候，万神殿里，三六零号邪神看了一眼赛博神，两人都有一些沉默，陈阳不开口，两人也知道他在想什么。
　　但是这个说法就有点过分了。
　　“谁不是正经人呀？”
　　“就是就是！而且上次还是我救他的呢！”
　　“他自己不正经，还说别人不正经。”
　　“好了，你俩先别说了，先说说这个剧情怎么掰回来吧？”
　　此时，万神殿的古神们也很头疼。而就在这时，陈阳忽然见到有两个和他们穿着一样制服的保安，向他们这里走了过来。
　　两个保安在与陈阳擦肩而过的时候齐齐回头，随后其中一个保安脸上露出了惊恐的表情，似乎认出了陈阳。
　　“你……”
　　“善檀功德！”
　　没等着保安把整句话说出来呢，陈阳已经一抬手，下一刻两个保安直接被串成了钵钵鸡。
　　看到这一幕，小黄又傻眼了。
　　“大哥，你又干啥呀！！！”


第589章 干的漂亮！
　　第五百八十九章
　　“你那么激动干什么呀？你没看到他俩突然间看向了我吗？而且脸色大变，如果我没猜错的话，他俩应该是看到我把大小姐给弄死了呀！”
　　“你……”
　　小黄顿时都无语了，你解决的方案就只有一个，就是把人弄死吗？
　　然而还没等他多说两句话呢，很快一旁的阴影中又走出来了两个保安。
　　看着这两位保安脸上惊恐的神色，小黄知道如果没猜错的话，他俩也看见了刚才这一幕。
　　“赶紧跑，还看什么呀！”
　　小黄忍不住喊了一声，而两个保安被小黄一提点，转身就要跑，但是终究还是晚了。
　　“善檀功德！”
　　“你下次就不要叫这个名字了好吧，你直接喊钵钵鸡得了，你家善檀功德是专门串人用的？你的善檀功德里真的还有功德吗？你的善檀功德应该和你的良心一样，都是黑的吧！”
　　“你说啥呀？这就是我的慈悲啊，让他们免遭痛苦，不然的话我还得天天盯着他们，要是他们说错话的话，我还得折磨他们，甚至还得让他们屈服，所以我是为了让他们免受痛苦，才痛痛快快的解决他们的！”
　　小黄：“……”
　　“还好现在直播关了，不然你这不要脸的样子，我真想让小世界里的众人看一看！”
　　就在小黄说出这句话的同时，星空深处万神殿里的古神们，全都陷入了沉默。
　　“其实直播也不是全关了，这不……我们还看得见呢！”
　　“说句实话吧，我现在有点后悔，为什么我们要选择这个货色呢！”
　　“这是我们选择的吗？不是他们蓝星的圣人们选择的吗？要不然如何？跟他们去打一场，你要是打得过盘古他们，我愿意奉你为零号！”
　　“可是最初我们选择他的时候，是因为他坚守着内心的光明，但现在呢，这光明好像被污染了呀，但也不是纯粹的邪恶，这个人是无法无天变态好不好！”
　　“要不我们找盘古他们聊聊？”
　　一时间，古神们又开始了讨论，实在是陈阳的脑回路太过独特了。
　　一连解决了四个人之后，陈阳本以为已经神不知鬼不觉了，然后很快他就发现，黑暗中走出了二十多个人。
　　他们是刚刚搜寻回来，准备向队长报告的保安们。
　　他们并没有看见陈阳弄死大小姐，没有看见陈阳弄死最先的两个保安，但是好巧不巧，见了陈阳刚才弄死后面两个保安的那一幕。
　　此刻这群保安们有一个想法，干嘛非得这个时候回来呢？早不回晚不回，这个时候回来，岂不是送人头？
　　不过这里好歹有二十来个人，陈阳就是想串钵钵鸡，一时间也没法完全串死，所以在陈阳动手的那一刻，二十几个人就像蟑螂一样四散而开。
　　虽然陈阳第一时间封锁了路线，但还是让四个人逃了出去。
　　不过陈阳是不会放过他们的，开开心心的从小世界里拿出了五帝剑，追着四人就砍了过去。
　　此时四人爆发了全身的洪荒之力，跑得飞快，终于在跑了几十米后见到了保安队队长。
　　与此同时，保安队队长的身边还站着一个，身形微微有些晃悠，似乎是喝醉的美妇。
　　“队长，救命啊，救命啊！”
　　听到队员的呼救声，保安队队长眉头一皱。
　　“瞎喊什么呀？夫人身体不适，你们这般瞎叫，岂不是要吓到夫人？”
　　“我们也不想啊，你看看后面，看看后面啊！”
　　四个保安大声的喊着，而保安队长向后一看，就见到了陈阳拿着五帝剑，像发了疯一样的冲向四人。
　　看到陈阳。
　　保安队队长傻眼了，什么情况啊？怎么莫名其妙自己人砍自己人啊，这是想干啥呀？
　　很快陈阳就追上了四人，随后在保安队长惊讶的目光下，直接一个善檀功德将四人串成了钵钵鸡。
　　可能是因为距离比较近的关系吧，穿钵钵鸡的时候有一些血溅到了陈阳的脸上，再加上陈阳疯狂的笑容，此时看上去十分的恐怖。
　　而就在这时，陈阳看向了保安队队长。
　　“唉，真是不巧，你看看我们才刚认识还不到半小时呢，就得分别了，真的有些遗憾呢！”
　　保安队长满脸懵圈，但是他也知道陈阳这句话，应该不是什么好话，陈阳接下来肯定是要做什么为非作歹的事了。
　　于是他转身就想走，但是终究还是晚了一步。陈阳一个善檀功德就插了过去。
　　解决了保安队长之后，陈阳定睛一看，发现。
　　“哎哟，这不是李小姐吗？你怎么出现在这？”
　　“算了，不管了，来都来了，那就顺手也解决了吧。虽然你是个八级诡异，可惜在我面前根本不够看啊。”
　　说着陈阳笑嘻嘻的准备使用善檀功德，然而令他没想到的是，此时的李小姐并没有醉得很厉害，甚至将刚才那一幕全都看在了眼中。
　　然而这些人命在她的眼中似乎根本没有任何价值，看到那么多人死在她的面前，她情绪一点波动都没有。
　　相反，李小姐在看见陈阳的那一刻，脸上露出了笑容，下一刻她跌跌撞撞的走向了陈阳，随后猛的一扑直接抱住了陈阳。
　　被这一抱，陈阳也傻了，这李小姐虽然有三四十岁的样子，但是身体异常的柔软，简直就像是棉花一样，而且不像少女的身躯，反而是那种性感丰满的身躯。
　　看李小姐穿着礼服的样子还挺显瘦的，但这一抱却发现意外的有肉，这难道就是传说中的穿衣显瘦，脱衣有肉？
　　“我认识你，你就是九号吧，那个经理还骗我说你去医院了，没想到你主动来找我了呀。”
　　“这个……”
　　“没关系没关系，不过就是几条贱命而已，不要太过在意，相反我很欣赏你啊，你居然如此厉害。”
　　“反正之前那个保安队长也死了，以后你就做队长吧，负责贴身保护我。”
　　李小姐将脸贴在陈阳的耳边。
　　那磁性的御姐声音，不断的冲击着陈阳的耳朵，让陈阳感受到一片酥痒。
　　为了防止事态进一步恶化，陈阳挣脱了李小姐的拥抱。
　　“李小姐！那啥，你就不想问问我，为什么杀他们吗？”
　　“没关系，你喜欢就好。”
　　李小姐微笑着，虽然这笑容看起来人畜无害，可是这语气中的冷漠，却让人心底发寒。


第590章 这也行？
　　第五百九十章
　　陈阳自己其实也有些双标。
　　要在从前的话，虽然他自己可以大杀四方，但要是见到别人漠视生命，他还是会感觉愤怒的。
　　但自从吸收了古剑的力量之后，陈阳感觉自己的感情在慢慢的淡漠，而且越发的嗜杀，所以此刻他居然觉得李小姐说出来的这番话也没什么不妥的。
　　这世间本就是弱肉强食，而就是为了创造一定程度的公平，所以世间才会有法律有规则。
　　但是当一切束缚都崩溃的时候，留下的只是原始的野蛮。
　　想到这里，陈阳突然间咧嘴一笑。此刻他脑袋里有个很好的想法，那就是他很想把，他杀了大小姐的事说出来。
　　毕竟刚才保安队长喊李小姐是夫人，那么这大小姐很有可能就是李小姐的女儿。
　　眼看着李小姐缠上自己，陈阳就想用杀女之恨逼迫对方远离自己。当然，要是翻脸的话，陈阳也不介意送她一程。
　　“我杀他们，只是因为他们看到了不该看的事情，李小姐，你们一下子招那么多保安，是想寻找你的女儿吧？”
　　李小姐点了点头。
　　“是的。”
　　“那就真的不好意思了，你已经见不到她了，因为刚才我离开会所的时候，正好遇到了你的女儿，而你女儿当时被人追杀，我本来是想救她的，但是一失手，将你的女儿还有追杀他的人，一起干掉了。”
　　当听到陈阳说出这番话的时候，小黄瞪大了眼睛，仿佛看见鬼一样看着陈阳。
　　此刻他很想问问陈阳，到底是怎么想的。
　　这种时候就把这种事情直接说出来了，当着对方母亲的面，说杀了你的女儿？
　　然而令小黄更加没想到的是，听到这个噩耗，李小姐非但没找陈阳拼命，反而大笑了起来。
　　“哎呀，你这刚一上来就送了我那么一份大礼，真的是太好了！”
　　陈阳：“……”
　　小黄：“……”
　　这一刻陈阳傻了，他本来以为李小姐只是淡漠生命。
　　但是现在他才发现，对方完全就是个疯子啊，谁家正常人听到自己女儿被人杀了，还能如此开怀大笑。
　　就在陈阳不解的时候，李小姐开口道。
　　“她是我的女儿，但并不是我的亲生女儿，我今年才三十五，怎么可能养出一个二十二岁的女儿。”
　　“她是我老公前妻的女儿，在家的时候，她和我是最不对付了。我也非常讨厌这个丫头。”
　　“所以当听说这个丫头离家出走的时候，我还挺乐呵，可惜面子工程还是得做做的，我毕竟得应付我老公那一边。”
　　“不过我做梦也没想到，你居然会随手杀了她，太好了，做的太好了，你果然是我的宝啊！”
　　说着，李小姐居然纵身一跃，像只树袋熊一样挂在了陈阳的身上，然后将自己的脸埋在了陈阳的胸口。
　　看到这一幕，陈阳也傻眼了。
　　他说这番话是想远离李小姐的，怎么反过来好像还得到了李小姐的青睐啊？
　　“好了，今天已经很晚了，你俩先跟我回去休息吧，有什么事明天再说！”
　　说完，李小姐牵起了陈阳的手，就往后方走去。而陈阳本来是想挣脱的，但是想到小黄说不要崩坏剧情，于是只能硬着头皮，跟着李小姐走了过去。
　　而小黄看到这一幕，则是满头问号。
　　“这是临时改的剧情，还是最初就是这样的剧情啊？这么扯淡的吗？就这种情况也能强行掰扯下去？？？”
　　同一时间，万神殿里，一群古神死死的盯着赛博神，而赛博神也是苦笑。
　　“你们都这样看着我干什么？逻辑这个问题就不要在这个时候扯了吧，能把剧情走下去就可以了，也就是我反应足够快，要是一般人，剧情早就崩坏了！”
　　“说的也有道理，只是你这个掰扯的，真的是有点太强行了吧。”
　　“也不是啊，我设定这次怪谈之前，已经看了好多好多的韩剧。里边乱七八糟什么理由都有，什么失忆、白血病、都是强行加的，也没人说不符合逻辑啊。”
　　赛博神说完后，所有的古神又沉默了，好吧，算你有道理，反正你也说了，剧情只要能走下去就行了。
　　当天晚上，李小姐吵着闹着要和陈阳一起睡。
　　但陈阳肯定不能如她所愿。
　　而面对这种情况，陈阳这个大直男，毫不犹豫的抬手就是一手刀，随后李小姐就两眼一黑，昏死了过去。
　　很快一夜就过去了。
　　第二天陈阳和小黄在一个房间里醒过来，昨天晚上害怕大半夜的李小姐醒过来又对自己做什么，所以陈阳躲到了小黄这里。
　　醒过来后，陈阳并没有第一时间起床，而是继续躺在床上。
　　因为他觉得李小姐昨天喝了那么多酒，今天应该会赖床，而他作为贴身保镖，应该也没有别的事情，李小姐赖床，那他就自然可以赖床。
　　但就在陈阳这样想的时候，房间的门被敲响了，随后门外传来了李小姐的声音。
　　“陈阳啊，你醒了吗？赶紧起床吧，太阳晒屁股喽，我已经让仆人们安排好早餐了，赶紧过来吃吧！”
　　此时的李小姐声音温柔似水，就像是一个知心大姐姐，完全没有昨天那种女强人的霸气。
　　而听到声音后，陈阳的第一反应就是装死，他没有立刻回答，而是看向了小黄。
　　而小黄也和陈阳对了一下眼，随后便压低声音小声的说。
　　“躲也没用，目标就是你！”
　　“这这这这……可要是她早上突然间就向我发难，馋我的身子怎么办？”
　　“大早上应该不至于吧？”
　　陈阳想了想，觉得好像也有道理，于是果断的去开了门了，结果事情的发展永远超乎他的想象。
　　陈阳刚打开门，下一刻李小姐又像昨天一样，像只树袋熊一样直接挂在了他的身上。
　　然后双唇跟不要钱一样，玩命的在他脸上乱亲。
　　“不是，你，李小姐你冷静，你冷静一点行吗。”
　　“别叫我李小姐了，我叫李三星，你以后可以叫我小星星！”
　　看着李小姐都快化成水的眼神，陈阳只觉得嘴角有些发苦，他现在只庆幸还好现在直播断了，长海他们应该看不见，这要是看见了，他很有可能会被打死吧。
　　然而陈阳做梦也不会想到，此时长海三女，正坐在沙发上盯着一块，电影院同款的超大直播屏……


第591章 诡异石像
　　第五百九十一章
　　看着直播画面里，挂在陈阳身上，像树袋熊一样的李小姐，三女不由自主的握紧了拳头。
　　本来她们的确也看不到直播，但是不知道怎么的，忽然间天上就有一块巨大的屏幕落了下来，这屏幕之大，简直堪比电影院里的巨幕厅，然后三人就看到了陈阳。
　　不用说，这肯定是古神们的手笔。
　　随后三女就津津有味的看了起来，之前陈阳从牛郎店里走出来的时候，三女还觉得他做的挺不错的，结果没想到，现在陈阳又让李小姐像树袋熊一样挂在自己身上，这让长海无比的愤怒。
　　“正好我最近有所感悟，感觉实力大进，等到这次怪谈结束，我非要和他过过招不可！”
　　“我也是，我也觉得自己实力大进！”
　　“好，那我们两个就一起和他过招，话说伊芙丽你要不要参与啊？”
　　看到长海和苍蓝同时回头看向自己，伊芙丽有些尴尬。
　　“我就不参与了，我要是再参与，不小心把哥哥打死了怎么办？”
　　伊芙丽这么一说，长海和苍蓝想了想，觉得好像也有道理，三打一是有点过分了。
　　毕竟面对她们三个，陈阳也不会使用万物至上这样的招数。
　　这种情况下，一打二都很艰难，就别说一打三了。
　　就在这时，三女忽然发现直播画面里的陈阳伸出了手，然后把李三星直接滴溜着起来，放在了地上。
　　“李小姐，您是我的雇主，稍微有点分寸行吗？我是保镖，不是牛郎！”
　　听到陈阳这么一说，李小姐也不生气，随后就在这时，李小姐突然间从门外拿了一双拖鞋过来，最后直接跪在了陈阳的面前，抬起了陈阳的脚。
　　“好好好你开心就好，来，试试我给你新买的鞋！”
　　这跪拜式的换鞋服务，让陈阳有些受宠若惊，眼前的李小姐可是富婆啊，属于财阀家的夫人啊，一个财阀夫人跪在面前替自己换鞋，这让陈阳很是震惊。
　　“不用不用，我自己来。”
　　陈阳刚想阻止，下一刻他忽然发现，李三星的身上出现了黑气。同时眼睛变成了红光，看到这一幕，陈阳知道这是对方愤怒的表现，于是赶忙又说道。
　　“不过既然是您的好意，那我也不能拒绝啊，您换吧您换吧！”
　　听到陈阳画风一转后，李小姐身上的黑气褪去，随后笑呵呵的替陈阳换了鞋。
　　换完鞋之后，李小姐也没有做别的事，而是直接拽着陈阳下了楼。
　　看着两人离去，顺带还关上了门，还在房间里的小黄直接傻了。
　　现在的小黄好想化身为大声发，大喊一句。
　　“我不是人啊，我到底是不是人啊？你们这样无视我，房间里是两个人啊，最关键这还是我的房间啊，太过分了吧！”
　　小黄此刻都快崩溃了，而这时三女却噗嗤一声笑了出来。
　　“果然是同人不同命啊！”
　　“是啊，虽然是陈阳的搭档，也是陈阳的二弟，但是待遇却是天差地别。”
　　“不过话说回来了，你们觉得这个李小姐就是陈阳这次的目标吗？”
　　“我觉得不是，陈阳说过，最近他的任务就是创建分身，而李小姐很明显是普通的诡异，这样的存在不配成为陈阳的分身。”
　　就在三人讨论的时候，忽然间一个人影瞬间出现在了三人的眼前。
　　有这种瞬间移动能力的只有新来。
　　经过上一轮的提升，新来已经达到了九级诡异，再加上瞬间移动能力，可谓战力颇高。
　　但此刻新来一出现，就急急忙忙的对三女说道。
　　“师父，西天灵山里一直在孵化的那枚蛋，忽然间金光大盛，还震动了起来，你们赶紧过来看看！”
　　新来和小胖拜在了长海门下，所以对长海的称呼是师父。
　　而听到新来说，那枚蛋有反应了，三女都很开心，吸了陈阳那么久的功德以及诡钞，可算是有点反应了。
　　……
　　“这什么情况啊？不是下来吃饭吗？”
　　“可能是财阀家的一些规矩吧。”
　　“但这规矩也太奇怪了吧，谁家好人吃饭前要拜佛的？”
　　“的确挺奇怪的，不过更奇怪的是，这好像也不是佛啊。”
　　陈阳跟着李三星来到楼下后，没有立刻开始吃早餐，而是被李三星带到了一旁的桌上。
　　桌子上放着一个神龛。
　　李三星打开后，陈阳见到了一个石像，只不过这石像看上去很是诡异。
　　这个石像的样貌和陈阳所知的所有神佛都对不上，反而更像是人脸。
　　就是那么诡异的神像，李三星却拜得十分的认真。
　　李三星拜完之后，拿着三只香走到了陈阳的面前。
　　“陈阳！你也来上根香吧。”
　　陈阳没有拒绝。
　　很快他就和小黄走到了神像面前，随后拜了拜，将香插在了香炉之中。
　　然而就在将香插入香炉之中的那一刻，陈阳和神像有了一瞬间的对视，而就是这一对视，陈阳脸色忽然一变。
　　“不好，不能和神相对视！”
　　一瞬间，陈阳感受到神相仿佛活了过来，下一刻一股强大的精神力，直接冲向了他。
　　不过陈阳现在实力惊人，区区一个石像也奈何不了他。
　　但他还是赶忙避开了目光。
　　而听到陈阳的声音之后，小黄也赶忙避开了目光，随后压低声音在陈阳耳边说道。
　　“果然这里还是规则怪谈，只不过规则被隐藏了。”
　　“嗯，看来隐藏规则，其中一条就是不能和神像对视。”
　　看到陈阳和小黄祭拜完神像后，李三星笑着对两人说。
　　“好了，上桌吃饭吧。”
　　“好。”
　　陈阳点点头，随后他刚一坐下，就见到李三星端着盘子坐在了自己的身边。
　　不过这一次陈阳没有拒绝，相反看见李三星走过来后，笑着问道。
　　“小星星，你这拜的是什么佛呀？”
　　听到陈阳叫自己小星星，李三星十分的开心，眼睛都亮了起来。
　　“陈阳！你还是第一次叫我小星星呢，我好开心呀，至于这神像，他可不是神佛，他是我父亲。”
　　“啊？”
　　陈阳和小黄听到这个答案都很疑惑，谁家正常人人把自己去世的亲人，雕刻成石像在这里祭拜啊？
　　但就在这时，李三星的眼中透出了一丝癫狂。
　　“不过时间已经快到了，很快我父亲就不是石像了！”


第592章 献祭
　　第五百九十二章
　　“什么意思？”
　　陈阳有些不明白李三星所说的话了，而李三星也没有想要隐瞒的意思，凑到陈阳的耳边，小声的说。
　　“我父亲曾说过，他只是暂时性的死亡，二十年后他就会回来的。很快二十年之期就要到了，我父亲很快就要回来了！”
　　这一段话拆开来看，陈阳每个字都听得懂，但连在一起，陈阳就听不懂了。
　　你说复活就复活吧，还非得等二十年复活，为啥呀？啥情况呀？
　　就在陈阳还想再问些什么的时候，突然间别墅的大门开了，随后陈阳又见到了一个和李三星有点像，同样是贵妇打扮的女子走了进来。
　　而女子来到这个别墅，就像回自己家一样。
　　一进来蹬蹬两脚直接把鞋给甩飞了，再然后直接换上了拖鞋，拉开凳子一屁股坐了下来。
　　看到女子这个样子，李三星笑了笑，随后拿着一杯热牛奶走到了女子的身边。
　　“干什么呀？小惠都当上总统了，怎么还那么不稳重？”
　　“总统？”
　　陈阳和小黄同时一惊，眼前这女子居然是总统？
　　而这被叫做小惠的女子接过牛奶，直接一饮而尽。
　　“不就是因为在别人面前端着，所以才在你这里要放肆一些吗？”
　　“好好好，以前我就和你说了，我家就是你家，想怎么玩怎么玩，想怎么舒服怎么来。”
　　“不过我拜托你的事儿，你办好了吗？”
　　“当然办好了！”
　　小惠脸上露出了狡黠的笑容。
　　“你爸可是看着我长大的，所以你爸就是我爸，有关于他复活的大事，我自然得办的利利索索的。”
　　“那就好，不剩几天了，一切准备就绪就要开始了！”
　　李三星说完后，和小惠同时露出了诡异的笑容，看着两人这笑容，陈阳莫名其妙的觉得脊椎骨有些发寒。
　　他总觉得这两人，好像在说一件很恐怖的事情，可偏偏这件很恐怖的事情，在她们嘴里却很平淡。
　　简直就像是在说一件，吃饭喝水一样的小事。
　　而就在这时，小惠忽然间注意到了小黄和陈阳，随后她脑袋一歪，疑惑的问道。
　　“咦，这二位是谁呀？很面生啊，第一次见？”
　　听到小惠这么一说啊，李三星走到了陈阳的身边，随后从背后搂住了陈阳的脖子。
　　“这个呀，这个是我新请的保镖，叫陈阳，我可喜欢他了，至于这位……他叫……唉算了，我也不记得了，反正他就是陈阳的弟弟。”
　　李三星说完后，小黄满脸尴尬，喂喂喂，你这太双标了吧？
　　陈阳的名字你记得清清楚楚，到我这里连我叫什么都不知道了？
　　另外我是他的二弟，不是他的弟弟，我只是他的搭档，没跟他有血缘关系。
　　然而这些话，最终还是被小黄全部咽了回去，在怪谈世界里，还是不要过多的说废话了。
　　反正他又不是主角，只是一个陪衬而已。
　　就在这时，李三星突然凑到陈阳的耳边小声的问。
　　“这是我的闺蜜，她叫小惠。怎么样？长得也不错吧，她和我同岁。只要你想，今天我可以让她留下，我们俩一起陪你！”
　　听到这话，陈阳本能的弹射起步。
　　“别别别，不用了，我的天哪，这大早上的说什么虎狼之词啊，我是保镖，我真的只是保镖啊，我不是牛郎！”
　　看到陈阳如此大的反应，李三星不悦的皱了皱眉头。
　　“话说回来了，你们说的准备是什么？”
　　“想知道？”
　　说话的不是李三星，而是小惠，小惠此时盯着陈阳，眼神中也透着贪婪之色。
　　陈阳看向小惠，点了点头。
　　“我会在这里住一天，想知道的话等会儿就来我的房间！”
　　说着小惠直接起身，对一旁的佣人说道。
　　“端一份，哦不，要不还是端两份早餐，送到我的房间。”
　　说完后小惠就往楼上走去，路过陈阳的时候，还伸出手在陈阳的脸上摸了一把，而一旁的李三星则毫不在意。
　　看起来她俩的关系真的很好，甚至好到了连男人都能共享的程度。
　　小惠走后不久，李三星随便吃了一点，然后也上楼了，至于回自己房间还是去小惠的房间，陈阳就不知道了。
　　她俩走后，小黄凑到了陈阳的身边，好奇的问。
　　“这好像是一个剧情发展啊，如果你不过去的话，可能没法得知下一步的剧情啊，那你要不要牺牲一下？”
　　“我牺牲你妈个头！”
　　陈阳没好气的说着，他是这种人吗？他是那种会为了剧情，卖艺又卖身的人吗？
　　五分钟后，小黄目送着陈阳走进了小惠的房间……
　　一走进房间，陈阳就看到小惠和李三星都穿着性感的吊带睡衣，姿势优雅的躺在床上。
　　“来了呀？想通了？”
　　小惠笑嘻嘻的说着，而陈阳脸色一变，随后连忙说道。
　　“对啊，我想通了啊，不过你们总得给我一点时间适应一下吧。今天要不先这样，正好我有一门手艺，就是做按摩，要不我今天先给你们展现一下我的手艺？”
　　听到是按摩，二女脸上都露出了不屑。
　　“也罢，强扭的瓜不甜，那今天就先试试你的手艺吧。”
　　“好！”
　　很快，陈阳就开始给李三星进行起了按摩。
　　一边按，陈阳一边旁敲侧击的询问。
　　然而李三星和小惠只是有一句没一句的搭着，有关于复活的事儿，两人是一个字儿都没说。
　　就在这时，房间的门被敲响了。
　　听到敲门声，陈阳立刻就知道了，这时小黄已经得手了。
　　他会来这里按摩，主要的原因就是来拖延时间的，而真正行动的是小黄。趁着李三星和小惠都在这房间里，小黄会溜进李三星的房间，去寻找有关于复活的资料。
　　而现在敲门，就代表已经得手了，陈阳很快便去开了门，果不其然小黄站在门外，给他使了个眼色，随后陈阳也不再管李三星和小惠了，喊了一嗓子后就撤了出去。
　　跟随小黄回到房间后，小黄直接就将一张纸拍在了床上。
　　“大哥！你看。”
　　“这是啥？”
　　陈阳拿起纸一看，结果发现上面密密麻麻都是人名，还写着出生年月日。
　　但奇怪的是，虽然这些人出生的月份和日子都不同，但是年份却是同一年。
　　纸上一共有三百零四人，而这三百零四人，今年正好都是二十岁。


第593章 永世教
　　第五百九十三章
　　“用三百零四个人的命，换他一个人的命，这事会不会有点过分呢！”
　　“当然过分了，而且是太过分了！”
　　听到陈阳的话，小黄一脸的愤愤不平，但陈阳此时却有些尴尬，好吧，最近他大杀四方的次数有点多，他宰的人好像也不止三百多个了，甚至他还不是因为需要复活而宰的，只是随手宰的……
　　但有一说一，这种感觉还是不一样的，陈阳毕竟不是在杀人，他只是在怪谈世界里杀诡异，这些人本身就是死的。
　　但现在诡异杀诡异，对陈阳来说，就有点像是人杀人，这个就是过分的事儿。
　　“好吧，那就想办法救一救吧，这也算是功德了，但有一个问题，三百零四个人呢，我们也不可能挨个去寻找吧，再说我们也不知道，李三星她们什么时候动手啊。”
　　陈阳这一番话引起了小黄的深思，没错，他们毕竟只有两个人，就算把牛郎店所有的人带过来，也不可能那一下子保护三百零四个人啊。
　　而且老话说的好，只有千日做贼，没有千日防贼的呀。
　　“那怎么办？眼睁睁看着他们去死吗？”
　　“那也不行，那太过分了，我也做不出这样的事儿。可是真的也没有什么太好的办法呀。”
　　陈阳说完后，和小黄一起陷入了沉思。两人思考了良久，小黄因为想不出任何方法，只能抓着脑袋说。
　　“真是无语啊，明知道对方这几天就要动手，而且也得到了这些人的资料，偏偏却想不出办法保护他们。总不能把他们全抓起来吧？”
　　小黄说完后，忽然感觉气氛有些不对了，再一扭头，他突然发现陈阳眼睛亮亮的。
　　同时嘴角扯着疯狂的笑容。
　　“好办法呀，如果这是必要的剧情，如果我们必须要救这些人，那最好的办法就是把这三百零四个人全给抓起来，把他们困在某个地方，让李三星他们找不到不就行了。”
　　小黄：“……”
　　“大哥！我说句实话吧，你能不能不要每次都那么简单粗暴啊，而且你的脑回路稍微正常一点好吗？虽然对方杀人的确是违法的，但你觉得绑架对方就不算违法了吗？”
　　一听这话，陈阳不乐意了，他连忙站起身指着自己，义正言辞的说！
　　“这怪谈世界有法吗！！！”
　　小黄：“……”
　　“大哥你冷静一点，你这样我要呼唤弥莱雅了，回头再把你抓监狱里去！”
　　不过最终因为小黄想不出更好的办法，只能按照陈阳的想法来实行。
　　当天两人就逃出了李三星的家，然后按照名单上的地址，一个一个去寻找了起来。
　　因为目前为止，两人身上依然没有钱，所以也没有办法弄出什么仓库之类的东西。
　　不过庆幸的是，陈阳有小世界了，虽然因为这次怪谈的限制，他不能把长海几人带出来，但可以把剩下的人送进去啊。
　　于是这两天里，足足三百零四个人，都被陈阳五花大绑的丢进了小世界。
　　而负责看守他们的，则是陈阳的徒弟，孙悟空、猪八戒、以及小白龙。
　　抓完这三百零四个人后，陈阳长长的松了口气。
　　“好了，搞定了，三百零四个，一个都不少！这下对方的祭献计划应该失败了。”
　　小黄也点了点头。
　　“对方的计划应该是失败的，不过我们也没有得到通关提示啊，那应该还有别的剧情咯？”
　　陈阳一听，此话有理。
　　“话说回来了，最近的怪谈应该都是助我完成分身大法的。我第一个分身是金甲分身，属金。上一轮怪谈，虽然是一滩烂泥，但是那个分身应该属木，那么这一轮应该就是水分身。”
　　“等等，不会这一次献祭出来的东西，就是我的分身吧？我要是打断献祭仪式的话，那我是不是得不到分身了？那我这剧情算是完成了，还是算没完成？”
　　陈阳不说也就罢了，一说小黄当时就呆住了。
　　“好像也是啊……”
　　“那现在咋办？”
　　陈阳和小黄再次沉默了，而就在两人说话之间，两人已经重新走回了李三星的别墅，本来两人是不打算回来的，但是想想又没地方去，总不能去牛郎店吧？
　　所以两人最终还是决定回到李三星这边，毕竟这里吃得好、睡得好、住的好。
　　李三星的别墅不算特别大，也就是占地一亩地左右，但是里面的东西极致豪华。
　　甚至地上用的地砖，都不是普通的地砖，而是黄金。
　　所以陈阳刚来的时候，真想把这些地砖全抠回去换钱。
　　而此时他带着小黄回来，很大程度就是因为这个家，还没有被搜刮干净，他打算找个时间，把这栋房子里所有的地砖都抠走！
　　不过就在陈阳这样想的时候，他忽然见到李三星，居然走出了别墅。
　　而且走的似乎很匆忙，刚刚走出别墅都没有看一看四周，就直接上了别墅外的一辆车。
　　只要李三星愿意往四周看一看，就会发现小黄和陈阳就在她的不远处。
　　不过也正因为对方没有看四周，匆匆忙忙的上了车，让小黄和陈阳的眼睛一亮。
　　“你看到没有？”
　　“看到了看到了，她满脸焦急啊，看来是知道那三百零四个人被我们抓走了！”
　　“那你觉得李三星接下来会做什么？”
　　“一下子丢失了所有的任务目标，再加上没有几天了，我觉得她现在就是急着去找替代品。”
　　“那跟上去看看？”
　　“当然！”
　　说着陈阳和小黄同时从小世界里抽出了符纸，下一刻符纸燃烧，两人的身形渐渐与周围的景色融为一体。
　　虽然李三星坐着车，但是小黄和陈阳现在一个是十钱天师，一个是九钱天师。
　　别说对方坐的是一辆普通的车，就是开着赛车场的赛车，两人也追得上。
　　两人跟着车跑了大约半小时，随后就见到李三星的车，停在了一栋大楼前。
　　车刚停下，李三星就二话不说走进了大楼，而陈阳和小黄也紧随其后。
　　通过电梯，三人来到了大楼的顶楼。
　　而电梯打开的一瞬间，陈阳就见到了三个大字——永世教。


第594章 你们说有没有一种可能……
　　第五百九十四章
　　看到永世教三个字，陈阳和小黄都是眼睛一亮，看来是找对地方了，然而就在两人想跟着李三星直接走进去时，结果走一半就发现，眼前像是有一扇空气屏障似的，直接把他俩给挡开了。
　　“咦，这是啥情况？”
　　“不知道啊，等等，这不会就是结界吧？”
　　“那要强行破开吗？”
　　“那就得当场翻脸了吧？”
　　两人一番讨论后，都觉得现在翻脸好像不太合适吧，还不知道李三星到底什么情况呢？
　　但是现在进不去，也听不到里面的声音，这让两人都有一些头疼。
　　不过就在这时，一个熟悉的声音传了过来。
　　“啊，对啊对啊，把东西放在门口就可以了啊，等会我派人下来拿。还有抓人的事要抓紧了，一下子少了三百零四个，这也太过分了吧，你少三个四个我也就认了，问题是三百零四啊，这次的目标一共就三百零四个。太过分了，太过分了，赶紧去查，到底谁干的！”
　　听到这声音，陈阳和小黄齐齐扭头，结果就见到毛爱国穿着西装，乐呵呵的在永世教里指手画脚。
　　看到毛爱国的那一刻，两个人都傻眼了。
　　很快毛爱国就吩咐完了手下，准备回自己的办公室休息，然后还没等他踏进永世教的大门呢，一只手直接捂住了他的嘴。
　　再然后，他又感受到了另外三只手，一下子就把他拉进了一个走道之中。
　　“谁啊谁，谁敢对我动手啊？”
　　“别喊、别喊、自己人！”
　　听到是陈阳的声音，毛爱国这才冷静了下来，随后扭过头，一脸震惊的看着陈阳和小黄。
　　“你俩怎么过来了？”
　　“我们还想问你呢，你怎么会在这里？你不是在牛郎店吗？”
　　“哦……此事说来话长，要不这样吧，咱们把得到的所有线索放在一起捋一捋？”
　　“行！”
　　很快毛爱国就带着陈阳以及小黄，来到大楼对面的咖啡厅里了。
　　“你说是毛九阳把你安排进来的？准确的说，是毛九阳把所有人都安排好了工作，只有他现在一个人在牛郎店里？”
　　“对啊，你们不知道，他比我们当时见到的那个经理还能舍得下脸面，那是真的说舔脚就舔脚，说跪就跪，说亲就亲，说抱就抱，反正没有任何底线，不过正因为如此，他直接就变成了牛郎店的王牌！”
　　听到毛爱国这么一说，小黄和陈阳全都沉默了，所以毛九阳居然很适合做牛郎？？？
　　“再然后呢，他看出了我们好像都不想做牛郎这种工作，所以他就求那些富婆帮我们安排了各种各样的工作。但是有一说一，毛九阳这个兄弟真的能处啊！”
　　“怎么说？”
　　“他安排的工作全都是，没什么活儿，工资还高并且还有点小权力的管理层，甚至还包吃包住，简直就是完美啊！”
　　一边说，毛爱国眼神中一边透露出了对毛九阳的钦佩之色，同时还竖起了大拇指。
　　陈阳本来是想说些什么的，但是话到嘴边又不知道该说什么好。准确的说，毛九阳也是为他牺牲的。
　　他没管毛爱国等人，毛九阳却挺身而出，好兄弟啊，所以虽然毛九阳变态了点。但是陈阳觉得也没啥不好的。
　　个人爱好嘛……
　　了解到毛爱国的情况之后，陈阳又把自己这边的情况和毛爱国说了，而听到是陈阳和小黄把那三百零四个人抓走之后，毛爱国也恍然大悟。
　　“我就说嘛，谁那么神通广大，两天之内抓走了所有的目标。不过这事儿你们干的是对的，和你们猜的一样，这三百零四个人还真的就是祭品。你们要是不把他们带走的话，今天他们就都得死。”
　　“其实我昨天已经收到指令了，今天手下就该动手，只不过今天早上才发现，这三百零四个人全都不见了。”
　　从毛爱国这里得到肯定的回答之后，陈阳和小黄也都庆幸，还好两人昨天动手的快。不然这事可就不好解决了。
　　“那你说我们下一步该怎么办？直接把这个永世教给端了吗？我估计这个永世教，应该就是我们这次的目标。”
　　小黄前脚刚说完，后脚毛爱国就看了一眼咖啡厅里的四周，下一刻他打了个响指，随后一道黄色的光芒笼罩了整个咖啡厅。
　　再然后咖啡厅外依然人来人往，可咖啡厅内所有的人都被定住了。
　　甚至连服务员正在倒的咖啡，都停在了半空中。
　　看到这一幕，陈阳都呆住了。
　　“时间停止？”
　　“对，在上一轮怪谈里，我吃到的是一种叫时间果实的东西，它可以给我五分钟左右的范围，限停时间的能力。”
　　“我把周围的时间停止，主要是害怕有人听到你们的话，这个永世教可能比你们想象中的更加可怕。”
　　“这个怪谈世界，你们应该已经看出，是以泡菜国为原型的世界了吧？在泡菜国，一切都是财阀说了算，但是你们有没有想过，在这些财阀之中，是谁说了算呢？”
　　陈阳眉头一皱，随后小心翼翼的说。
　　“不会是这个永世教吧？”
　　“恭喜你答对了，就是这个永世教，这个永世教还真的就是这个怪谈世界里的最高层！这个世界的所有财阀全都加入了这个永世教。”
　　“你感觉是李三星的老爸布局了永世教，然后想要让自己复活对吗？事实上并不是，据我所知，永世教在这个怪谈世界之初就已经存在了，比李三星的老爸不知道早多少年。”
　　“所以李三星还有她的老爸，只是永世教的成员，并不是永世教的掌控者，而永世教真正的掌控者，据我所知是一口井。”
　　“井？？？”
　　小黄和陈阳同时惊呼，而毛爱国却点了点头，指了指对面的大楼。
　　“昨天那些财阀都来了，我亲眼见到他们进了教主的房间，趁着他们关门的时候，我往里面看了一眼，发现教主房间里根本没有人，但却有一口井。
　　其实这就很奇怪了，二十几楼的地方为什么会有一口井呢？谁家井不打在一楼，而打在二十几楼的？”
　　毛爱国说完后，小黄赞同的点了点头，而这时陈阳却眼睛一亮，随后乐呵呵的说。
　　“你们说，有没有一种可能……”
　　“没可能！”
　　陈阳还没说完呢，直接就被小黄和毛爱国同时打断。


第595章 怎么把人弄出来？
　　第五百九十五章
　　见自己的话还没有说完呢，就被两人否决了，陈阳当时就不干了。
　　“给我点面子行不行？好歹让我把话说完吧，再说了。我还没说，你们就知道我那是馊主意了吗？我难道就没有好一点的主意吗？”
　　陈阳说完后，毛爱国和小黄都用唏嘘的眼神看向了他。
　　“你有没有出过好主意，你自己心里没数吗？就在上一轮，因为你抖机灵，我们所有人拉的那叫一个昏天黑地！”
　　“就是就是，你再看看你之前的主意！哪一次不是祸害别人？所以还是算了吧，这个世界的诡异们已经很可怜了，你就不要再折腾他们了。”
　　陈阳：“……”
　　“这也不是绝对的吧，你看我之前不就出了好主意吗？要不是我把三百零四个人直接给抓走了，这三百零四个人不都得被杀吗？”
　　“好好好，我也不和你争辩这事儿了，那你非要说，你就说吧，让我们听听你有什么主意？”
　　毛爱国拗不过陈阳，只能询问了起来，而听到这话，陈阳立刻兴致勃勃的说道。
　　“噢，我是这样想的，你们看这永世教里有不少人，而这些人的信仰之力，就是功德呀，所以有没有一种可能，我把永世教背后的邪神给抓了，然后教育他一顿，再把这永世教改成我们天师道，让他们信奉我，这样我就有源源不断的信仰之力和功德了。”
　　陈阳说的眉飞色舞，但毛爱国和小黄都是长长的叹了口气，果然，这个人的主意就没有一次是正常的，基本上都是违法乱纪的。
　　“好好好，大哥你想怎么做我也拦不住，但是我们首先得把永世教背后的那个邪神给弄出来呀，就是这个邪神，天天玩弄人命。不过对方既然能做到起死回生这种事，应该法力不弱！”
　　小黄的话点醒了陈阳，有点道理，而且这一次小世界里的人带不出来，所以只能靠他们几个了。
　　就在这时，毛爱国看着永世教的大楼，好奇的问道。
　　“话说回来了，你们天师道比这永世教强那么多，为啥你们过的都那么苦哈哈的呢？你看看这个永世教，里面的高层全部都是财阀。可以说是富的流油啊，再看看你们天师道，唉，我都不想说什么了！”
　　一听这话小黄也反应过来，是啊，那么多年了，他们天师道一直过得苦哈哈的。这就很奇怪呀，明明那么强，为什么过得那么苦呢？
　　“是啊，大哥！为啥呢？”
　　“这也没有办法，永世教是得到了财阀以及国家的认可，所以可以大肆敛财，但问题是，我们道教不受国家待见，一般来说，没有国家会大力的推行道教的。”
　　“这是为啥？”
　　小黄和毛爱国同时问道。
　　“还不是因为早些年有一位前辈，叫做张角。他当时有一句名言叫做贫道张角，请大汉赴死！”
　　“你说这种一言不合就造反的教派，哪个国家敢大力推行呢？”
　　陈阳这样一解释，毛爱国和小黄终于明白了，陈阳这为非作歹，动不动就攻城掠地的习惯，是从哪里来的了。
　　很快五分钟的时间暂停就结束了。
　　当时间恢复的那一刻，三人已经离开了咖啡店。
　　并且三人都没有付咖啡钱。
　　在大楼里蹲守了一会儿之后，陈阳见到李三星从大楼里气哼哼的走了出来，待到李三星离开后，毛爱国给两人找了一身衣服，又弄了一张员工卡。
　　随后两人就顺利的走进了永世教的大堂。
　　“这永世教的确有点东西啊，别人了不起就是装个门禁卡，而永世教就厉害了，直接设了个结界，只有佩戴员工卡的才能走进来！”
　　走进永世教的大厅，陈阳立刻就被这金碧辉煌的装修给吸引住了。毫无疑问，地砖一定是黄金做的，有多厚陈阳不知道，但是踏了两步，听声音厚度应该在三厘米朝上。
　　然后就是四周的墙壁，贴的都是金箔。
　　除此之外就是天花板，天花板也是镀金的，而且雕刻了大大小小许许多多的佛像，不过这些佛像的样貌全都不太相同。
　　有男有女，有老有少，虽然身体是佛的造型，但是头却像是个普通人。
　　此时永世教里还有不少信徒，正在那里叩拜。
　　“这一栋楼全部都是永世教的，根据信众的等级，前往不同的层级参拜，而到了这一层，全都是管理层，财阀，还有工作人员。”
　　“那这些正在叩拜的也是？”
　　“当然了，我不是说过了吗？这个永世教不是财阀设立的，而是很早以前就有的，不是财阀利用永世教在这里敛财，相反，他们也是被敛财的一部分。”
　　“好了，先不说这些了，当务之急是把这个永世教背后的教主给抓出来。”
　　“如今你们把三百零四个祭品全部抓走了，李三星她们已经火烧眉毛了，所以所有的财阀都离开了，现在此地空虚，正好我可以利用职务之便，带你们前往教主的房间，但是怎么从那口井里把教主给弄出来，我就不知道了！”
　　“放心吧，这事儿交给我！”
　　陈阳拍了拍胸口，信心满满的说着。
　　而毛爱国和小黄都是神色异样的看了他一眼，每每陈阳信心满满的时候，多数都是他发神经病的时候。
　　不过怪谈世界本来就是个疯癫的世界，让陈阳以疯治疯也是个挺好的选择。
　　很快俩人就跟着毛爱国，来到了教主的房间。
　　这刚一走进房间，三人顿时觉得天旋地转。
　　“卧槽，有点东西啊！居然可以扭曲空间！”
　　此时三人虽然站在原地，但是感觉整个地面都在三百六十度的旋转。
　　看到陈阳还如此淡定的感慨着，一旁的小黄都傻眼了。
　　“大哥！都什么时候了，你还有时间感慨？你不赶紧解决一下吗？不然我们要转到什么时候去？”
　　“放心，小道尔！”
　　说着陈阳只是轻轻的一跺脚，下一刻这旋转的空间瞬间归位。
　　回归之后，三人总算看清楚了屋子的陈设，其实屋子里什么都没有，也没有办公桌，也没有椅子，有的只有一口井。


第596章 三人冒险记
　　第五百九十六章
　　看到这口井，陈阳露出了无比震惊的神色。而一旁的毛爱国和小黄看到陈阳这个神色，以为他发现了什么，刚想询问结果就见到陈阳震惊的说。
　　“这井怎么这么像贞子爬出来的那一口啊，他不会是从我家小贞子那里偷来的吧？”
　　小黄：“……”
　　毛爱国：“……”
　　“我们俩真是多余考虑你了……看你那么震惊的表情，还以为你发现什么了呢，结果你考虑了半天就蹦出这么一句话？”
　　“不然呢？”
　　陈阳歪着头很疑惑，就这一口井能看出啥玩意儿，这啥也没有啊？
　　很快三人就凑到了井边上，向下望去，虽然这是在顶楼，但这口井就是深不见底，感觉就像是切割了时空一样，井里连通了别的时空。
　　看了好一会儿，也没看出个所以然来。
　　“再看也没用，这里面的东西要是出来的话早就出来了，那么久没出来，看来是时间还没到。”
　　毛爱国向二人解释着，但陈阳此时却有些不服了，很快他便打开了小世界，从里面拿出了两颗手榴弹。
　　“不出来？我不信！”
　　说着陈阳二话不说，便拉开了拉环，直接将两颗手榴弹给丢进去了。
　　不过这口井好像真的有切割时空，连通别的时空的能力，反正两个手榴弹丢进去后，一个声响都没有。
　　看到没有反应，陈阳再次打开了小世界，对着里面的龙将军喊道。
　　“龙将军！你那边有没有什么要测试的武器啊，手榴弹、火箭筒、大炮、什么都可以，甚至于导弹，核弹也可以随便弄两个过来！”
　　龙将军此刻正在家里休息呢。
　　自从陈阳炼化了整个蓝星之后，这怪谈战略指挥室就彻底解散了。
　　所以他们现在又恢复了以往各自的工作，而龙将军这把岁数，早已到了退休年龄，所以每天就是在家里喝喝茶，看看电视。
　　结果今天看电视看到一半，忽然间就见到陈阳的脑袋出现在了自己的面前，对，仅仅只是一个脑袋，因为陈阳打开小世界后，把自己脑袋给伸了过去。
　　看到凭空出现的脑袋，龙将军吓得直接从椅子上跌了下来。
　　“我说陈大师啊，你能不能稍微稳重一点？不要突然间吓唬我，我都七十好几了，经得起你那么吓吗？”
　　“七十好几怎么了？还年轻着呢，我不是传你们功法了吗？这套功法少说让你们延寿一百年，以后你们干到退休都得一百二十岁，就你现在七十岁的样子，还想过老年生活，不存在，你这属于刚刚事业起步好不好！”
　　一听这话，龙将军直接翻了个白眼，你传功法的确是件好事，但你传功法的终极原因，是希望大家继续做牛马吗？
　　不过龙将军也不想和陈阳争辩，很快就联系部队，把一些要测试的武器全给运了过去，而陈阳也没客气，一个一个拿了出来，然后全部往井里丢了下去。
　　一开始的确没有任何声音，但随着威力越来越大，三人就看到井下面冒出了一些火光，还有一些沉闷的轰响。
　　“看来有用啊，来来来再弄多一点！”
　　看着陈阳发疯般的把武器装备一股脑的丢了下去，一旁的小黄和毛爱国都只能长长的叹了口气，论疯还得是你呀！
　　就在陈阳这里玩的不亦乐乎的时候，门被敲响了。
　　“教主教主，好像听到里面有声音？”
　　“啊，是啊……教主这边有一些事情要嘱咐我，我正在这里听着呢，放心吧，没事的！”
　　因为怕对方进来，所以毛爱国赶忙回应，而门外的人听到是毛爱国的声音后，立刻继续说道。
　　“是毛助理啊，那正好，这边新来了几个教徒，他们的女儿好像中邪了，您看看这边有没有什么办法来处理一下。”
　　对方说完，毛爱国看了一眼，还在往井里疯狂扔武器装备的陈阳，最后无奈叹了口气。
　　“来了来了，我来解决吧，教主赐予了我神力。”
　　说着毛爱国走出了房间。
　　……
　　同一时间，在毛九阳的安排下，蓝精灵、小胖、还有张扬三个人登上了一艘邮轮。
　　毛九阳安排的工作是让三人在邮轮上做管理，包吃包住，每天都有自助餐，还有专门的房间，最关键的是薪资不菲，还是日结。
　　有这样的好工作，三人自然没客气，直接上了船，然而船开出去没多久，三人就发现有点不对劲了。
　　首先是这船开着开着，船长忽然间就不见了，船长不见也就算了，大副很快也不见了，二副看了一眼之后也不见了，最后也不知什么情况，船上的管理层居然就剩下他们三个了，他们现在三个人，一个负责瞭望，一个负责开船，一个负责左右巡视。
　　可问题他们三人并不会开船啊，而且这艘船是现实里船的造型，操作起来并没有那么容易。
　　同时也因为三人不熟悉操作的关系，很快船就撞在了浅礁之上。
　　“完了完了，这份工作保不住了，这上班第一天就把船给撞了！”
　　“是啊！这下麻烦了！”
　　“麻烦什么呀？这时候还管工作的事儿，我们这一船上全是学生好吗？赶紧安排救援啊！”
　　张扬看到蓝精灵和小胖还在那里嘀咕着，当时就坐不住了，他是个热心肠，自然第一时间准备安排学生，乘坐救生船赶紧逃离。
　　然而就在这时，船长的声音忽然间从喇叭里传了出来。
　　“我们的船现在出现了一些故障，但已经在进行抢修了，请所有师生全都待在房间里，不要上甲板。”
　　“重复一遍，船体正在进行检修，请所有师生待在房间里，不要出门，不要上甲板。”
　　听到喇叭里的声音，小胖三人直接傻眼了。
　　船上只有两个地方可以进行全船广播。
　　一个是三人所在的驾驶室，一个就是船长的房间，但是三人都不明白，这种时候难道不应该乘坐救生船逃跑吗？怎么反而让师生们全待在房间里啊？
　　就在三人不解的时候，大副带着二副来到了驾驶室。
　　“所有工作人员，跟我们走，我们现在要离开。”
　　“啊？？？”
　　这一刻，蓝精灵三人彻底傻眼了。


第597章 这也太狠了吧？
　　第五百九十七章
　　张扬三人听了这话之后，云里雾里的没有搞明白，船已经搁浅了，甚至都开始侧翻了。结果工作人员却要撤离？
　　那船上的学生呢？
　　所有人一头雾水，但是对方都这样说了，就只能咬着牙跟着一起离开了。
　　当三人坐着救生船离开大船的时候，船身的倾斜角度已经超过四十度了。
　　按照这个情况来看，不出几小时这船就会完全沉没。
　　“怎么会出现这种情况？”
　　“不知道啊。”
　　“毕竟那么多学生在上面呢，好像有四五百人呢，我们就这样放着不管？”
　　“是啊，这样好像有点不太人道吧？”
　　三人坐在救生船上，小声的嘀咕着，但很快，三人就发现情况越发的不对劲了。
　　首先第一点，船如果出现问题，至少也得把乘客给带下来吧，再说船上的救生艇又非常多，足够救四五百人了。
　　可偏偏所有的工作人员直接就撤离了，根本没有想要救的意思。
　　除此之外，很快张扬三人又发现，周围有很多渔船，看到游轮侧翻后也想过去救人，但是他们还没有抵达游轮这边，很快就有一大堆的船将他们拦了下来。
　　仔细看的话会发现，这些拦住渔船的都是海警的船。
　　甚至有海警的船，拿出了大喇叭喊着，邮轮有危险很有可能会发生爆炸，请大家迅速撤离。
　　可是张扬三人知道这是邮轮啊，又不是货轮，上面哪有什么危险物品，怎么会爆炸呀？上面只有四五百个学生，嗷嗷待救呢。
　　“不行，我们得返回去救他们！”
　　想到这里，张扬率先决定回去营救。
　　而听到张扬作出决定后，小胖和蓝精灵觉得也不能放任不管。
　　于是三人直接站了起来，而开着救生船的二副看见三人起身后，顿时眉头一皱。
　　“你们三人要干什么？赶紧坐下？”
　　“坐什么坐啊？船都搁浅了，上面有四五百人呢，你们就这样不管了？”
　　“这不是你们要管的事情，那些学生自有人会去救，你们在这坐着就行了！”
　　“还坐着，坐着啥呀？没看到这船倾斜角度越来越大了，再晚一点还不知道要死多少人呢。”
　　听到这话，大副有些不耐烦的说。
　　“这不是你要管的事情，你给我乖乖坐着就行了！”
　　看到大副这个样子，张扬三人顿时明白，和这些人讲道理肯定是讲不通的，同时他们也明白了，船上的工作人员应该早有预谋。
　　这条船开到这里出事故，是早就算好的，而上面的师生就是牺牲者。
　　只不过张扬三人不明白为什么要这样做，船上的都是些学生啊，而且来自天南地北，又不是一家人，干嘛要这样针对他们？
　　听到大副这罔顾人命的说法，张扬终于愤怒了，于是起身走向了大副。
　　而大副看到张扬向自己走来，丝毫不慌，只是一个眼神，顿时救生船上剩下的工作人员全部站了起来。
　　“有点意思，看来是想和我过两招啊，很好！正好我现在憋了一肚子火，手还有点痒呢！”
　　说着，张扬率先动手了，而随着张扬的动手，蓝精灵和小胖也紧随其后。
　　大副并不知道张扬三人的厉害，以为船上那么多人，足以制服他们，但是一动手后大副自己都愣住了。
　　张扬三人的战斗力太可怕了，几乎是眨眼之间就把救生船上剩下的二十多人全放倒了。
　　随后张扬走到了大副的面前，轻轻的掐住了他的脖子。
　　“现在给你两个选择，第一个、现在就被我掐死，第二个、把这艘救生船给我开回邮轮上，然后把剩下的救生船放下来，把上面的人都给我救了！”
　　“呵呵，休想。”
　　就在这时，大副忽然冷冷一笑，下一刻不知道从哪里直接掏出了一把刀，不过没有捅向张扬，而是直接抹向了自己的脖子。
　　大副瞬间丧命，这举动把张扬几人都吓了一跳，而一回头却发现，救生船上剩下的工作人员也拿出了刀，都直接抹了自己的脖子。
　　“他们干什么呀？发什么神经啊？”
　　“不知道呀。”
　　“那接下来该怎么？”
　　“还用说吗？赶紧开回去救人啊。”
　　虽然没有别的工作人员，但是张扬三人还是决定直接回游轮上救人，不过就在张扬操控着救生船，准备往回走的时候。
　　突然间一艘小型的军舰，停在了他的面前。
　　张扬一愣，一抬头就见到军舰上一大堆，拿着枪的军人，全都将枪口对准了他。
　　“接下来这一块地方由我们海军接管，现在立刻离开，不然我们就要开枪了。”
　　“啊？”
　　张扬三人彻底傻眼了。
　　如果单单只是船上的工作人员离开也就罢了，可现在连军队都出现了，那这事情可就大了。
　　……
　　“你们在干什么？为什么？军舰都到了，却不上去救人，还有海警啊，你们为什么拦着渔船？为什么不救人啊？”
　　“就是就是，明明这都到了呀，我们的孩子都在船上呢！”
　　岸边学生的家长们，一个个疯狂的大喊，抓着负责人死命的询问着，但那些负责人只负责阻拦，根本不负责回答。
　　好一会儿后，才有一个军官模样的人走上前来，拿着大喇叭对众人喊道。
　　“根据我们得到的消息，船上有危险物品，如果贸然靠近的话会有危险，所以我已经请示了总统，但是总统现在还没有给予回应，也无法联系上。所以请各位家长再耐心的等一等。”
　　“这都七个小时过去了，船已经快沉没了，为什么还联系不上？总统还能跑丢吗？你们不去找吗？”
　　此时家长们都快崩溃了。
　　而来到岸上的张扬三人，都觉得这件事，实在是太古怪了。
　　“没道理啊，谁家出了事故之后，不是第一时间救援的，反而是派军队和海警把区域给围了。甚至这么点小事还要通知总统，更搞笑的是，总统还能失踪七个多小时。”
　　“看来这次的事故，是一开始就安排好的。”
　　“那现在怎么办啊？我们真的就这样，眼睁睁看着这一船的孩子全死在这儿？”
　　听到小胖这么一说，张扬也觉得头疼，刚才他倒是想和对方拼命啊。
　　结果发现那军舰上的军人可不是普通军人，他们一个个都是诡异，而且实力都在六到七级。


第598章 执行二号方案
　　第五百九十八章
　　听着船上那么多学生的惨叫声，最终张扬一咬牙一跺脚，做出了决定。
　　“不行，我得去救他们。我不能眼睁睁的看着那么多学生，死在我的眼前！”
　　张扬毕竟是个军人，以保护无辜百姓为己任，所以他热血一下子上头了。眼看张扬就要莽莽撞撞的冲过去，蓝精灵一下子就拦住了他。
　　“你冷静一下，先听我说，你这样冲过去是没有意义的，对方人多势众啊！”
　　“我是个僵尸，我又不怕。”
　　“我知道你不怕，我的意思是，万一他们不对你开枪，直接对船上的学生们开枪怎么办？”
　　蓝精灵这么一说，张扬瞬间反应过来了。
　　对呀，他们的目标是那些学生，并不是他啊，到时候对方破罐破摔，不打他直接打那些学生该怎么办？
　　“那怎么办？”
　　“我有个主意，你直接游过去，游到游轮的船底下，从下方把游轮托起来，你在这里多坚持一会儿，我和小胖直接去找主人！”
　　张扬一听，这个主意可以啊。
　　于是三人很快就决定兵分两路，张扬一个猛子扎进了海底，随后潜到海的最深处，游向了游轮。
　　也幸好张扬是僵尸，早就已经死了，不用呼吸。
　　不然普通人潜泳那么长的距离，早就憋死了。
　　来到船底之后，张扬猛吸一口气，随后身形开始变大。
　　成为不化骨之后，张扬发现自己虽然不能学道法，但是莫名其妙的会很多天赋本领，而变大就是其中一项。
　　随着身形变大，张扬踩着地面，硬生生的把游轮托举了起来，而此刻在船上的学生们，也感觉到好像有人把游轮给托住了，至少不再缓慢下沉了。
　　然而这一点，却只有船上的学生们能感受到，从外面是看不出来的。
　　与此同时，小胖和蓝精灵发了疯一样的冲向了牛郎店。
　　一来到牛郎店，两人就直奔毛九阳的专属房间，结果刚刚冲进去，他们就见到了惊讶的一幕。
　　刚来的时候，毛九阳那是毫无底线，什么活儿都干，但现在不一样了，短短几日，毛九阳居然把那些富婆们给拿下了。
　　现在有两个富婆，正趴在毛九阳的边上替他按摩，一个富婆在喂他吃东西，还有两个正趴在他的脚边，替他洗脚。
　　看到这一幕，小胖和蓝精灵彻底傻眼了，我靠，你长成这个德行，也能有这种战斗力？
　　而毛九阳一开始看到有人闯进自己的房间，是有些不满的。
　　但发现是小胖和蓝精灵之后，立刻笑了起来。
　　“你俩怎么回来了？不是安排你们去游轮上做管理了吗？”
　　“那个……”
　　蓝精灵没有直接开口，而是向毛九阳使了个眼色。
　　毛九阳也立刻会意，直接就把那群富婆给赶了出去。
　　富婆们都赶出去后，蓝精灵和小胖赶忙凑到了毛九阳的面前。
　　“事情不好了，我们去的那艘游轮好像出了点问题，上面有三四百位学生，而这个世界的官方，似乎就想把他们给弄死，现在张扬正托着游轮，尽可能的拖延时间。而我们是希望你帮忙找一下主人！”
　　“哦，找陈大师啊，那你们不用着急了，刚才毛哥发信息过来，说陈阳在他那里，你们如果要找他的话，那我就跟你们一起去吧！”
　　“好！”
　　听到毛九阳说愿意跟他们一起去，蓝精灵和小胖自然很开心，很快三人就来到了会所的停车场，随后两人就眼睁睁的看着毛九阳，上了一辆超炫的跑车。
　　“唉，你俩咋不上车啊？”
　　“那个，我想问问你这跑车……”
　　“还用说吗？富婆送的呀！”
　　“说句实话，我是第一次见到做牛郎做的如此专业的！毛大师，要不你考虑一下换换职业吧！”
　　毛九阳：“……”
　　这话不说也就罢了，一说毛九阳也觉得，唉，是啊，他好像在做牛郎这一块，有特别的天赋啊。
　　但现在不是说这些时候，两人上了车之后，毛九阳直接一脚油门，就开着车冲了出去。
　　反正这个世界没有什么警察，也没有什么军队，毛九阳一路横冲直撞，硬生生的在五分钟之内，开到了永世教的大楼前。
　　很快毛九阳就带着蓝精灵和小胖来到了最顶楼。
　　来到顶楼之后，毛九阳直接拿出了一张卡，刷了一下之后，带着两人走了进去。
　　同一时间得知消息的毛爱国，也出来接毛九阳了，他就怕毛九阳进不来，结果发现毛九阳很顺畅的进来了，并且还带了两个人，看到这毛爱国有些疑惑。
　　“不是，你咋进来的呀？”
　　“我有超超超vip卡呀！”
　　说着毛九阳晃了晃手里的卡，然后毛爱国就傻眼了，你这牛郎当的是真牛逼啊！
　　很快众人就来到了教主房间，一来到教主房间就看到陈阳，正在往井里倒垃圾呢。
　　一边倒，陈阳一边骂咧咧的说。
　　“妈的，这么能忍啊，下面到底通了什么样的世界啊？有完没完啊？我的小世界里每天创造出的垃圾数以万计，我都倒了那么多进去了，还没有塞满这口井？”
　　一开始陈阳是用武器炸这口井，但是炸了好一会儿，发现没有反应后，陈阳觉得武器也是钱啊，于是执行了二号方案，直接往井里开始倒垃圾。
　　正好最近蓝星污染严重，据说太平洋上的垃圾多到吓死人。
　　然后陈阳就毫不犹豫地，把这些垃圾全部倒进了这口井里。
　　就那一会儿的功夫，陈阳估计已经往里面硬生生倒了至少超过两百吨的垃圾了，居然还没有把这口井填平。
　　看到蓝精灵和小胖来了，小黄连忙制止陈阳继续往井里倒垃圾。
　　“大哥，蓝精灵和小胖来了！”
　　“咦，你俩咋来了？”
　　“主人，出大事了！事情是这样的……”
　　很快蓝精灵就把事情和陈阳说了，同时也说了张扬正在那里顶着邮轮呢。
　　听完了蓝精灵的讲述，陈阳无奈的叹了口气。
　　“看来这个世界的财阀，真的是权力滔天啊，我们都把三百零四个人给抓走了，他们还能重新再凑一批人出来。”
　　“另外还有这口井，这底下的邪神是哪个缩头乌龟啊？躲里面死活不出来。”
　　“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办？执行二号方案呗！”
　　陈阳说完，众人都是一愣，二号方案，什么是二号方案？
　　就在众人疑惑的时候，陈阳已经从小世界里拿出了那把古剑。
　　“贫道陈阳，请这个世界赴死！”


第599章 请各位赴死！
　　第五百九十九章
　　看到这一幕，现场所有人都傻住了。下一刻，小黄猛的一扑，抱住了陈阳的双腿。
　　“我的哥呀！你冷静一点行不行？”
　　“不好意思，冷静不了一点，都已经要拿整条船上的人献祭了，我还能冷静吗？”
　　“不不不，你先听我说啊，我们是想让你救这条船的人，但没想让你再造杀孽！”
　　这一刻三个人都冲过来，死死抱住了陈阳的脚。
　　而陈阳看着这几人瞬间都无语了，你们干啥呀？让救的是你们，不让救的还是你们。
　　然而眼看三人如此极力的阻止，陈阳刚想放弃这个念头，结果就听到门外传来了毛九阳的声音。
　　“这怎么不是驱魔呀，这不是把魔给驱了吗？”
　　“什么？你说被附身的人也死了，那我只负责驱魔呀，死不死人关我啥事儿！”
　　在蓝精灵几人来之前，毛爱国负责去驱魔了，而蓝精灵和小胖来了之后，毛爱国带着两人去见了陈阳，随后自己又去外面继续完成剩余的驱魔工作。
　　现在看来，驱魔非常的顺利，魔成功的被驱走了。
　　“你们听到了吗？又不是我一个人那么简单粗暴的，你看毛爱国也是这样的！”
　　说着，陈阳对着门外的毛爱国大喊道。
　　“压路机，他们让我去救人，你说我用点雷霆手段过分吗？”
　　很快门外就传来了毛爱国的声音。
　　“惩奸除恶，替天行道，用点雷霆手段怎么了？不过分啊！”
　　“就是就是，正义是需要牺牲的，所以牺牲点人很过分吗？”
　　“不过分不过分，牺牲总是有的嘛！”
　　两人隔着房间一唱一和的说着，听着小黄等人是云里雾里，半晌之后小黄对着门外喊道。
　　“什么不过分啊？他打算把整个怪谈世界都给砍了！”
　　“啊？这个就……”
　　毛爱国刚想说些什么。结果就见到陈阳已经提着古剑出来了，看着陈阳那不善的眼神，以及手上那把古剑，最终毛爱国屈服了。
　　“妈呀，这货现在我也打不过啊，得了，去吧，我支持，你想干啥就干啥吧！”
　　“好嘞！”
　　“兄弟姐妹们，为了朗朗乾坤，为了乾坤震动，请各位赴死！”
　　陈阳大喊一声，冲天而起。
　　下一刻，陈阳的法相出现在了这个世界上，随后法相拿着大宝剑，一剑就把整栋楼给捅了。
　　捅完整栋楼之后，陈阳一个跨步向着海岸边走去。
　　很快，超级巨大的陈阳就引起了海岸边上所有人的注意。
　　看见陈阳的那一刻，所有人都傻眼了，这谁呀？这什么情况呀？这么夸张吗？
　　而此时学生的家长们也无比震惊。
　　此刻他们甚至认为陈阳，是过来弄死这些学生的，然而令他们没想到的是，陈阳只是轻轻一挥，顿时拦在游轮周围的海警军舰，全部被摧毁了。
　　“还不抓紧时间去救人？”
　　陈阳又喊了一嗓子，随后家长们才反应过来，搭乘着渔船，赶往了游轮。
　　与此同时，张扬也看到了陈阳。随后用力一顶，将整个游轮顶出了水面，快步地向岸边走来。
　　解决完这边的事情之后，陈阳转身，又往政府大楼走去。
　　今天这事的罪魁祸首就是总统小惠，陈阳可不会留她。
　　不过走到半路，陈阳忽然看见了，他们一开始所在的会所。
　　“这地方也是个万恶之源，就顺手毁了吧。”
　　说着陈阳就想一剑捅过去，然而捅了一半陈阳又收回了攻击，随后对底下的张扬说道。
　　“你去看看，这毛九阳不会还在这会所里吧，再看看有没有认识的人，别回头一剑把他给捅了。”
　　“好嘞！”
　　张扬屁颠屁颠的跑进了会所里，很快他就从会所里把毛九阳给拽了出来。
　　毛九阳被拽出来后还满脸的不乐意，随后他看着陈阳那通天彻地的法相，哭丧着脸说道。
　　“陈大师，你又干啥呀？”
　　“不是很明显吗？请这些富婆赴死啊！”
　　“你哪是请这些富婆赴死啊，你分明是让我的爱情赴死啊，是不是我每次找到爱情，你都得把她们给弄死啊！”
　　看着哭的一把鼻涕一把泪的毛九阳，陈阳都无语了，你这个人是真变态呀。
　　“你闭嘴吧，这些是诡异，而且都是罪魁祸首，我肯定留不得。我不是说了吗？等你回去帮你安排相亲，你那么急干啥？”
　　“不是，我和她们相处几天，已经有感情了呀。”
　　“什么感情啊？舔脚的感情吗？你个变态！”
　　陈阳都无语了，随后也不管毛九阳，一剑就捅了过去，下一刻会所里的牛郎还有富婆全部烟消云散。做完这一切后，陈阳又冲向了总统大楼。
　　陈阳现在的情况，小惠早就听说了，然而她刚想逃跑就见到陈阳，已经迈着大脚丫子跑了过来。
　　眼看跑不过，小惠连忙喊道。
　　“陈阳，你干什么呀？我们不是朋友吗？你还给我按摩过呢？我和李三星可是闺蜜啊，你不能杀我！”
　　“哦，没事儿，等你走了之后，我很快就送李三星去见你了，放心，一家人嘛，都得走得整整齐齐！”
　　说着陈阳可不管那么多，一剑又把总统大楼连同小惠全给斩了。
　　斩了之后，陈阳转头就想去找李三星，结果就在这时，他忽然发现李三星已经直接出现在了他的面前。
　　此刻的李山星，全身黑气漂浮在半空之中，双眼通红的看着陈阳。
　　“是你，是你毁了一切！”
　　“对啊，没错，是我毁了一切，你有意见吗？”
　　陈阳淡定的回答，让李三星都愣了一下，随后她歪着脑袋疑惑的问。
　　“我对你不好吗？我那么爱你，你为什么要背叛我？”
　　“爱我？你别逗了，对你来说，我和一条狗没有太大的区别。喜欢了就逗着玩玩，不喜欢就一脚踢开。当然啦，我并不恨你，至于我做的这些事，仅仅只是想要还这片天地，一个朗朗乾坤罢了。”
　　说完陈阳直接一剑斩向了李三星，然而看见陈阳的巨剑向自己斩来，李三星居然毫不惧怕，甚至眼神中还流露出了疯狂。
　　“好，那就同归于尽吧！”
　　李三星说完，陈阳一剑将她斩杀。
　　然而就在陈阳以为这一切结束的时候，却没想到李三星被斩杀的那一刻，忽然间整个怪谈世界突然就黑了。


第600章 这特殊人才哪里找的？
　　第六百章
　　等到陈阳再一睁开眼，他发现眼前依然一片黑。
　　不过这种黑很奇怪，他感觉黑里有光，怎么说呢，明明一片都是黑的，可是他偏偏感觉到这是一个巨大的空间。
　　你在这个空间里可以正常的行走，只不过没有别的东西罢了。
　　就在陈阳一脸疑惑的时候，一个声音传了过来。
　　“真是强啊，想要把你拉进来，真是费了不少功夫呢！”
　　“谁在说话？”
　　陈阳一边说，一边四处寻找。他感觉这声音很近，但是环顾四周却没看见人。
　　“不用找了，你太强了，我要是一出来，会被你直接捏死的，所以我绝对不会出现在你的面前。”
　　陈阳沉默了一会儿后，才缓缓开口道。
　　“你不会就是那个传说中的，永世教的教主吧？”
　　“你猜对了，可惜没有奖励。”
　　“哎哟，你有点东西啊，居然可以把我强行拉入另外一个空间，不过你这个空间能困住我多久呢？”
　　“其实并不能多久，你的强度太高，我把你拉入这个空间后，最多也就只能困住你一天，不过我这里的时间流速和外面是不一样的。”
　　“我这里的一万天，才等于外面的一天。所以我要跟你比一比，看看是你先疯了，还是我先支撑不住。”
　　说完后声音彻底消失，任凭陈阳再怎么喊都没有反应了。
　　“切，困住我一万天，我才不相信呢。”
　　看到声音消失，陈阳不屑的撇撇嘴。
　　很快陈阳用出了万物至上。
　　然而就算使出来万物至上后，他才发现，这个空间大的让人难以想象。
　　除了脚下的地面之外，前、后、左、右、甚至还有上方都没有任何的壁垒。
　　就是说，想要靠万物之上直接打破是不太可能的。
　　就算是脚下的地面，也非常的虚幻，虽然踩在上面感觉是结实的，但是一旦受到攻击，会直接穿透过去。
　　看到这一幕后，陈阳震惊了，这是啥古怪的能力啊，还能这样？
　　与此同时，万神殿里，众人看着一号，好奇的问道。
　　“老大，你从哪里找来这个活宝的？”
　　一号乐呵呵的说。
　　“怎么样？很奇特吧！说句实话，我可是找了好久才找到这样一个奇怪的存在，虽然实力不强，只有八级，但是他的能力真的很逆天，可以强行把人拉入自己的空间里，而且这个空间有足足一万倍的时间差。”
　　“你说他是幻境吧也可以，你说是实体吧也可以，我还查过，这个能力好像不是我们这个宇宙的，似乎来自别的宇宙，也是某位圣人陨落之后，自身的属性结合我们宇宙的规则后，产生的全新能力。”
　　“不过能力虽然强，但是限制性也极大，至少这个活宝，功力只能提升在八级，根本上不去。”
　　一号说完后，所有的古神都恍然大悟，这可真的挺有意思的。
　　“可如果是这样的话，陈阳能扛住吗？一万倍的时间流速就代表一万天，相当于三十年呢。他到现在也不过就只有二十岁，让他在里面熬三十年，他能熬得住吗？”
　　就在这时，零号忽然开口了。
　　“熬不住也得熬。我们这些圣人哪一个不是承受了，万千年的孤独才成为圣人的，他的实力进步太快了，根基实在虚浮。这样就算强行拔高，也是成不了圣人的，趁着这个机会，就让他好好磨练磨练吧。”
　　“但如果他发疯了呢？”
　　九号有些担忧的说道。
　　看到九号在担心陈阳，所有人都很震惊，早些时候最恨陈阳的就是这个九号。
　　现在这个小九，怎么还担心起陈阳了？
　　“你们这样看着我干什么？他的木系分身还是我提供的呢，再说了，他还练了我的魔染苍天。就这也算是有点香火情了，以后他要是成为圣人，弄不好我还能抱抱大腿呢。”
　　听到九号这么一说，众人都是苦笑，圣人是圣人，但是圣人之间也是有区别的，比如说像九号这样的圣人，他的战斗力就很弱，因为他主要就靠手下、靠魔化。
　　而盘古鸿钧这些人，那都是杀伐证道的，而万神殿里和盘古那群人的战斗力一样，也就只有零号了，不过零号的大腿不太好抱，这个人是个神经病。
　　“放心吧，这一点我也已经早做好了准备，如果陈阳真的撑不住了，我自有办法。”
　　听到自家老大都这么说了，所有的古神们也都不说话了。
　　这边陈阳经过了短暂的发疯之后，发现确确实实出不去时，倒也不急了。
　　不就是一万天吗？硬熬也能熬过去啊。
　　而且陈阳又发现，在这个空间好像不会有消耗，也就是说他不会饿，甚至于就算使用万物至上这样的法术，他的道力也不会有丝毫减少。
　　感受到这一点后，陈阳索性开始盘腿打坐，修炼了起来。
　　这两年来，他从一钱天师直接跳到了十钱天师。
　　虽然他一有时间就抓紧巩固，但是时间终究还是短了一些，根基还是浅薄了一些，现在有时间，他正好可以好好修炼修炼。
　　很快，头三年就过去了。
　　陈阳将天师道的功法，还有学习到的五行咒语，还有五雷法等，全都修炼到了完美无瑕的境界。
　　而修炼完成后，陈阳也明白了五行相生相克的道理。
　　此时他的五行法术彻底的融为一体，不再需要分开使用，只要一抬手，所有的法术都会根据他的心意孕育而生。
　　第二个三年过去。
　　陈阳将九号邪神的功法彻底融合，虽然得到这些功法的时候已是大成，但终究是借由外力，自己并没有修炼。
　　所以对这功法还是不甚了解，如今经过三年的打磨，终于将九号邪神的功法彻底融会贯通。
　　第三个三年过去。
　　陈阳将九号邪神的功法，与自己的五行道法融为了一体。
　　随后诞生了阴五行、阳五行、两种功法。
　　玄阴魔雷就属于阴五行，而五雷法就是阳五行。
　　陈阳将两种雷法融合到了一起，开发出了全新的混沌雷法，威力提升十倍不止。
　　而善檀功德、天火咒、碧水咒、等法术，也都达到了阴阳融合，混沌一片。
　　如今这些法术威力都有大幅度的提升。
　　很快又是三年过去了。
　　陈阳的万物之上，万物至上，打磨的越发成熟。
　　如今可以说不会有一丝一毫的道力浪费，每一份道力，都会用在关键点上。


第601章 爹，我来救你了！
　　第六百零一章
　　很快又过了三年，这三年陈阳没有在打磨功法，而是修炼，让自己的功力有所提升。
　　然而越是修炼，陈阳越是感觉自己的上限好像特别高，哪怕过去三年依然没有碰到头。
　　按照陈阳的估算，如果靠自己修炼的话，估计得有个一两百年，才能达到十钱天师的天花板。
　　不过陈阳可等不了那么久。
　　于是在下一个三年，陈阳召唤出了两个分身，三人一起修炼，并且将那把古剑拿了出来。
　　本体加上两个分身快速的吸收，随后又把力量汇聚到陈阳自己的身体里，这样的速度可谓一日千里。
　　不过越是吸收陈阳越是心惊胆战，这古剑的能量也太过浩瀚了吧，三个人一起猛吸，吸到现在都没有吸干净？
　　“这古剑到底是什么剑啊？那么牛逼？”
　　眨眼陈阳已经在小世界里待了二十一年了，算算日子，没有几天就要出去了，就在陈阳想着再好好巩固巩固的时候，突然间黑暗的空间里出现了一条裂缝。
　　下一刻，陈阳就见到一对巨大的虎爪，硬生生的撑开了裂缝，冲了进来。
　　“爹，我可算找到你了！”
　　听到声音的那一刻，陈阳当时就傻眼了，因为他见到的分明是个虎头啊。
　　但是这老虎的身体，一身腱子肉不说，还有着像人类一样身体。
　　最奇怪的是，在喊他爹？他应该没有这样的儿子吧，他是人类呀，怎么可能生出一只老虎呢？
　　“不是，你喊我啥？”
　　“我喊你爹呀！”
　　陈阳一头雾水。
　　眼看陈阳认不出自己，老虎连忙说道。
　　“爹，你咋还能不记得我呢？我就是那颗蛋啊，你给我吃了好多好多的诡钞，我还吸了你好多好多的功德。现在我孵化了，就来找你了！”
　　“哎哟我去，原来是你啊。不过等一下啊，你为什么会变成这个样子？”
　　“这样子不好吗？”
　　说着小老虎还在陈阳面前摆出了一个健美操的姿势。
　　看到这一幕，陈阳当时就沉默了，一只老虎肌肉发达，还像人类一样，特别是还挂着一根大香肠。
　　画面莫名其妙的觉得很猥琐啊！
　　“好了，爹，别说那么多了，我过来救你了。”
　　“救我？救我就不用了，我再过几天就出去了！我正在利用这里的时间流差练功呢。”
　　“啊？”
　　小老虎当时就傻了。
　　“话说你是怎么进来的？”
　　陈阳很疑惑，在这里他用尽一切办法都出不去，这小老虎却能够撕开空间进来，这啥能力啊？
　　“爹，这就是我的能力啊，我可以无视所有的空间，任意的撕裂，而且还可以破除幻境。爹，以后只要有我在，任何空间都关不住你，任何的幻境都无法迷惑你。”
　　陈阳惊讶的看着小老虎，这能力有点类似于上次遇到的不灭孽蜥。
　　那蜥蜴的能力就很奇怪，好像可以融于万物，无论什么东西都关不住它，不过这小老虎和它还有些区别的，小老虎可以硬生生的撕裂空间。
　　“爹，你赶紧将自己的灵魂分开，融到我的身体里，这样的话，我们父子俩就可以前往别的空间，去救别的人了！”
　　“啥玩意儿？你要我夺舍你吗？”
　　一听这话，小老虎立刻把头摇的和拨浪鼓一样。
　　“不不不，不是这样的，不是夺舍，而是让我成为您的一具保命分身，放心吧，不会有问题的。我的意识不会消失，你永远是我爹！”
　　“可是我为什么要这样做呢？”
　　陈阳不明白，好好活着不是挺好吗？干嘛非要成为自己的分身？
　　没想到小老虎叹了口气后，说道。
　　“我也不想啊，但是我的能力过于特殊了，所以我的身体介于实体和虚幻之间，这种状态不能持续太长时间，我需要有一个人帮我稳定，而爹你是最合适的，只要你把我炼化，成为你的分身，这样我就既有自己的意识，又可以和你共享力量，还可以稳定我的身体，不至于破损。”
　　小老虎一边说，陈阳一边就发现，小老虎的身体确实不太稳定，一会儿变得虚幻透明，一会儿又恢复成实体。看来因为自身特性的关系，身体好像是有点问题。
　　同时看着小老虎恳求的眼神，陈阳知道目前为止，只有自己能救他了，所以陈阳也没有废话，直接分出了一个分身。
　　分身很快和小老虎融合，融合之后小老虎的身体顿时凝实，同一时间，陈阳开始和小老虎开始共享一个视野。
　　“好了，爹。这下我就性命无忧了，爹，你既然不想出去的话，你就在这里多待一段时间，我先去把别人救出来。”
　　“好！去吧！”
　　陈阳点了点头，随后又开始打坐了。
　　而小老虎则撕裂空间，直接去救人了。
　　很快一万天的时间就到了，陈阳走出了空间。
　　而一走出空间，陈阳便见到一个小火人，正被所有人压着跪在地上。
　　“陈阳！你可算出来了呀！”
　　一看见陈阳，众人十分的欣喜，而陈阳目光全在小火人身上。
　　“白虎属水，而你全身冒火。看来这就是上面为我安排的火系分身啊。”
　　说着陈阳走到了小火人的面前，随后单手掐住了他的脖子。
　　小火人全身都是火，也看不出男女，但是打量了一下后，陈阳忍不住笑了起来。
　　“实力虽然不强，不过这特殊能力真的很厉害呀。我现在给你一个选择，如果你愿意成为我的分身，我可以保留你的意识。你可愿意？”
　　看着陈阳，小火人疯狂点头，之前他就说了，绝对不是陈阳的对手。
　　不然也不会把陈阳困在自己的空间，而不敢正面应对了。
　　看见小火人答应后，陈阳再次分裂出了一份灵魂，附在了他的身上。
　　如此，陈阳五大分身集齐了四个，金木水火都有了，只剩下最后的土系分身了。
　　随着小火人的炼化，陈阳也听到了通关提示。
　　知道自己通关之后，陈阳带着众人返回了蓝星。
　　然而前脚返回蓝星，后脚陈阳就震惊了，因为如今的蓝星，突然间翻天覆地了。
　　……
　　“最后一个土系分身了，谁贡献一下呀？”
　　“有是有，土系的宝贝倒是挺多的，但是好像配不上陈阳啊。”
　　“是啊，是啊。他的标准太高了，随便拿东西糊弄可不行。”
　　“等一下，你们等一下，蓝星怎么回事？”


第602章 这啥玩意？
　　第六百零二章
　　刚回到蓝星，陈阳看着眼前的一切就傻眼了，因为他分明看到城市的上空飞着，一大堆长着翅膀的蜥蜴。
　　“不是，这是什么东西啊？我是不是走错地方了？我们蓝星有这样的生物吗？怎么有这么多会飞的蜥蜴啊？”
　　“你胡说什么呢？这是西方的龙，虽然看着是有点像蜥蜴……”
　　小黄前脚说完，后脚长海三人就赶忙飞了过来，刚一落地，三人就满脸不好意思地看向了陈阳。
　　“老公！不好意思啊，趁着你刚回来，和你说一个不太好的消息，灵山上的那颗蛋孵化了，然后忽然间就不见了，我们也不知道他去哪了。”
　　“哦，你说的是小老虎啊，他现在是我儿子，还是我的分身之一，来来来，见过你三位老妈。”
　　说着，陈阳对着后方招了招手，随后满脸肌肉，挂着大香肠的老虎就跑了过来。看着眼前身高三米多，还挂着大香肠的老虎，长海三人都愣住了。这老虎刚一出来就那么猥琐的吗？
　　似乎也看出了长海三人脸上的奇怪表情，于是赶忙对小老虎说。
　　“你先去找块布，用床单啊，窗帘啊之类的都可以，反正把你的下半身先给我遮一遮，回头我找人给你做点衣服，给我好好穿衣服，别天天露着跟大香肠到处跑。”
　　听到这话，小老虎不乐意了。
　　“爹，你这样说话就不合适了，你见过谁家老虎穿衣服的？”
　　“我陈家的老虎就得穿衣服，对了，从今天起你就跟我姓，以后就叫陈虎！”
　　“是，爹！”
　　小老虎激动的站直了身体，对着陈阳敬了个礼，随后又赶忙来到三位老妈面前挨个打招呼。
　　小老虎虽然个头大，但脾气温和，而且摸起来手感不错。
　　看到长海三人，摸着小老虎的头，陈阳欣慰的笑了笑。
　　但很快他就听到了，隆隆的炮声以及龙将军拿着大喇叭的喊声。
　　“对对，就是那条，也给我砸下来啊！”
　　听到龙将军的声音后，陈阳一个闪身直接出现在了龙将军的身边，因为突然间出现，龙将军顿时吓了一跳，手上的喇叭都飞了出去。
　　等到看清楚陈阳的脸后，龙将军顿时骂骂咧咧的说。
　　“陈大师！我都和你说了，我七十好几的人了，心脏没那么好，你不要老是突然间出现好不好。”
　　“都说了，现在平均年龄都在两百岁左右，七十好几还是年轻人呢，没那么夸张。而且你现在还活跃在战场之上，可见老当益壮啊，你先跟我说说，这些蜥蜴是怎么出来的？”
　　“我也不知道啊，就在昨天忽然间这些蜥蜴就稀里糊涂的飞了过来。”
　　“刚开始飞过来的时候，我们还没有见过这样的生物，大家都挺害怕的，后来用大炮之类的东西打了几条下来后，大家又觉得这些蜥蜴，好像没有想象中的那么强。”
　　“甚至后来又有人发现，这些蜥蜴真的挺弱的，普通人拿个菜刀，跳到半空中也能将它砍下来……”
　　听到这里，陈阳连忙摆手。
　　“不是，你先等一会儿，什么叫普通人跳到半空中啊？什么普通人能跳到半空中啊？”
　　听到陈阳这么一说，龙将军狐疑的看向他，随后纵身一跃，跳到了十米的高空，然后稳稳落地。
　　“你自己传给我们的功法，你自己不了解吗？”
　　陈阳：“……”
　　一瞬间陈阳觉得有些尴尬，自从这功法传出去之后，他就没怎么研究过了，都是让李向阳等人用电脑在那里研究，而他修炼的还是道法。
　　所以他真没想到，短短时间，蓝星众人的体质就增强了那么多，普通人也能随随便便的跳到十几米的高空。
　　“原来是这样啊，哈哈，不好意思啊，离开比较久，没想到你们的功力进步如此之快。那后来呢？”
　　“后来那就更简单了呀，这些蜥蜴感觉像是源源不断一样，非常非常的多，本来也不知道怎么处理这些被砍杀的蜥蜴。结果有一个厨子尝试用蜥蜴肉做菜，之后发现异常的美味。”
　　“再然后，我们就像是打开新世界一样，大家都在抓这些蜥蜴，因为数量比较多，价格也上不去，基本上这肉啊，也就是两三块一斤，挺便宜的。”
　　“于是我赶紧带部队过来，多打一些蜥蜴回去，也能减少一些部队的伙食费。”
　　龙将军说完后，又指挥着士兵们对天上的蜥蜴下手。
　　很快，又是砰砰几炮，撒出了好几张网，直接就罩住了那些蜥蜴，然后就有许多士兵，拿着合金砍刀蹦蹦跳跳的把这些蜥蜴全砍了下来。
　　看到这一幕陈阳有些无语，一时间都不知道说什么好了。
　　“得了得了，反正也没什么伤害，随你们折腾去吧。”
　　就在陈阳想着，不再管这些小事的时候，忽然间空中出现了一个人影。
　　“哈哈哈，终于出来了，我终于出来了，愚蠢的凡人们，匍匐在我雷神的脚下吧！”
　　听到声音，陈阳抬头一看，发现有一个人飞在半空中，这人穿着一件无袖背心，身形极为健壮，这个胸肌少说也得三十六D。
　　而此时他的右手拿着一个巨大的锤子，随着他的出现，空中乌云密布，有无数闪电在他头顶上聚集。
　　看到这一幕陈阳傻眼了，这是谁呀？
　　很快，空中的那雷神举起了锤子，随后一大堆的雷电，聚集在了他的锤子之上，眼看就要打下来。
　　见到这一幕，陈阳本能的就想出手。
　　虽然这雷神表面看上去挺唬人的，但陈阳看他的能量波动，才刚刚六级而已。
　　就这个能量波动，在他这里喝口粥都喝不上。
　　所以陈阳是想抠个鼻屎把它弹下来的，结果他的鼻屎还没弹出去呢，突然间大地震裂，一个人影从冲天而起。
　　“小小雷神敢在我华夏大地嚣张，看我清松子来破你！”
　　冲出来的人影，看起来二三十岁的样子，白白净净的，穿着一件紫色的道袍，手拿一把符剑。
　　冲天而起后直直的冲向了雷神，而雷神也丝毫不惧。聚集雷电直接就砸在了符剑之上，随后两人就在半空中交战了起来。
　　看到这一幕，陈阳觉得挺有意思的，虽然等级不高，但也算势均力敌，于是他也不打算出手了。


第603章 哥们，口气大了点吧？
　　第六百零三章
　　看到陈阳一副吃瓜的样子，一旁的龙将军，疑惑的问。
　　“你不上去阻止一下？”
　　“阻止啥呀？我也不知道谁是好人，谁是坏人，你让我打谁呢？行了，看戏吧！”
　　说着陈阳直接往龙将军手上，放了一把花生。
　　看着花生，龙将军又有些疑惑。
　　“你哪里弄来的花生？”
　　“现炒的呗。”
　　“你怎么炒的？”
　　听到龙将军这么一说，陈阳就像是献宝一样，直接用善檀功德种出了一把花生，然后又用天火咒把花生给炒熟了。
　　看到这一幕龙将军直接傻眼了，这什么技能啊？你这技能怎么越来越歪了呀？
　　别人的技能都是杀伤力越来越强，你的技能怎么变成炒花生了？然而龙将军不知道的是，这只是对法术的一种控制。
　　事实上能达到这种控制，就代表你的威力远远超过以往。
　　陈阳也不解释，继续乐呵呵的吃着花生。看到陈阳没有动作，跟着陈阳回来的众人，也都蹲在那里吃着花生，磕着瓜子，喝着肥宅快乐水，看着天上两个人打架。
　　头顶上的两位一开始还用法术呢，打着打着可能是法力不够了，就改成了近身肉搏，一个拿锤子一个拿剑，那打的叫一个昏天黑地呀。
　　而底下吃瓜的人，都在纷纷叫好。
　　“你看看，这就是真实的打架，绝对就没有假赛的可能！”
　　“可不是吗？谁打输谁死，怎么可能打假赛呢？”
　　“要不以后我们体育竞技也这样安排，谁踢输了谁死！这样保证就没有假赛了。”
　　“你这方案也太吓人了，大部分当运动员的，也就是为了那三瓜俩枣，不至于把命搭上吧？”
　　“瞧你这话说的，这可不是三瓜两枣啊，我记得国足好像都能拿海参当饭吃呢，一年少说也能赚个一千多万。这种情况下，踢输了光荣赴死，我觉得也是应该的！”
　　就在众人叽叽喳喳的讨论时，上面也终于分出了胜负，准确的说应该也不算是分出胜负，因为是两败俱伤，谁也奈何不了谁。
　　最终，雷神骂骂咧咧的喊了两句后，就骑着自己的锤子消失了，而打完了雷神之后，青松子则落在了地面上。
　　虽然现在他的脸，肿的跟猪头一样，身上的衣服也都破损的像乞丐装，可还是挺直了腰杆，装作一副风仙道骨的模样。
　　“各位不必担心，他已经被我打跑了，以后你们国家的安全就包在我身上吧！”
　　听到这番话，所有人都看向了陈阳，而陈阳一脸懵圈的看着眼前的青松子。
　　哥们儿，你口气太大了点吧，你保护我？
　　凭什么呀？就凭你六级的实力？
　　似乎从众人的目光中看出了疑惑，青松子干咳两声后说道。
　　“我只是我们门派中的弟子，我上面还有掌门还有长老，他们都比我强，放心，一定可以保护好诸位的。啊，对了，我的门派叫藏海月轮宗！”
　　就在青松子说话的时候，地面又裂开了一个大口子，随后所有人都感到了地面上的震动，再然后一座巨大的宗门，就从地底下冒了出来。
　　看着这占地平方米差不多有五亩地，如同一个大型体育场一样的建筑物。
　　陈阳傻眼了，这龙国地底下还有这种玩意儿呢？
　　就在这时，一旁的龙将军打开了手机，放在了陈阳的面前。
　　陈阳一看，发现是各地的直播，画面都是各个地方从地下冒出了巨大的建筑物。
　　随着这些建筑物的冒出，还有不少狂人站出来，说自己是某某宗的修士，以后这里就归他们管了。
　　看着这一幕幕，陈阳一脸懵圈。
　　因为他就算透过直播画面，都能看出来这些人的实力，了不起也就是个六级左右，大部分还不到六级，怎么口气那么大呀？
　　就在陈阳震惊的时候，一个风仙道骨，留着长胡子的老头，从眼前的建筑物里走了出来。
　　一走出来，青松子就连忙拱手行礼。
　　“参见掌门！”
　　“青松子！派你出来打先锋，让你拿下那个域外的修者，你怎么没有拿下呀？”
　　“弟子办事不力，请掌门责罚。”
　　“算了，现在是用人之际就先不罚你了。在下藏海月轮宗的宗主——道虚子。请问现在是何年代？这里是何处？此地的皇帝又是谁？”
　　说完这些话之后，道虚子看向了龙将军，在他看来对方年纪比较高，而且又被众人簇拥着，应该是此地地位最高的人。
　　而龙将军果断的避开了他的目光，随后看向了身边的陈阳，而陈阳依然像个吃瓜群众一样，在边上嗑着花生米。这道虚子在他看来，也就是个弱鸡，刚刚七级的实力而已。
　　看到陈阳不想参与，于是龙将军回过了头，笑呵呵的说。
　　“这里叫龙国，现在这个时代已经没有皇帝了，我们国家的最高层是主席。哦，对了，还有更高层啊，那个就先不说了吧。我就问问您，找我们国家的管理者有什么事吗？”
　　“那还用说吗？我们是修行者，有移山填海之能，如今我们再次回到世间，自然是要掌握现在的一切，所以我们想先和管理者打声招呼，方便我们以后的管理和统治。”
　　“哦……”
　　听了道虚子的话，众人倒也没生气，反而一副恍然大悟的样子，哦了一嗓子之后，所有人又看向了陈阳，想看看陈阳，现在要不要一巴掌把他拍死？
　　而陈阳只是笑了笑，并没有想要立刻拍死道虚子的意思。
　　一旁的龙将军，瞥了一眼陈阳那古怪的笑容之后，立刻就猜到了陈阳的心思，于是他笑呵呵的说道。
　　“我刚刚得到消息，我们龙国这里冒出了上百个像您这样的宗门。所以您说，您想要统治这个国家，就算我同意，估计别的宗门可能也不会同意。”
　　“要不然这样吧，您受累，先把您所谓的那些宗门全都聚集起来，我们大家集中在一起，再讨论有关国家管理的事宜，您看如何？”
　　听到龙将军这么一说，道虚子想想似乎也有道理，于是转头便吩咐青松子，带着门人去通知别的宗门了。


第604章 你一定是这里最强的！
　　第六百零四章
　　这些修真者速度还是挺快的，不到一小时，一百多个门派全部集中到了一起。
　　当然并没有全部来，基本上就是一个掌门带两个帮手。
　　不过就算如此，也有三四百人呢。
　　加上陈阳这里的人也不少，龙将军只能安排了个大点的会议室。
　　会议室里，这些修真者，看到陈阳等人后都有些疑惑。
　　陈阳几人看着太年轻了，怎么看也不像是国家的最高层啊，不过他们的目光一直在长海几人身上游走，眼神中虽然一本正经，但还是透着一些贪婪和垂涎。
　　不过最终他们的目光又落在了龙将军的身上，毕竟他是这里年纪最大的。
　　“龙将军是吧？是这样的，你也知道我们都是修真门派，已经存世上万年了。几千年前我们感受到了末法时代降临，所以将整个宗门封存在了地底下，进入了沉睡状态。”
　　“如今我们感觉到灵气有所波动，好像又能够修行了，所以我们纷纷才醒了过来，所以接下来我们打算恢复修真时代的往昔荣光。”
　　“只要你们愿意臣服在我们修真者脚下，我们是可以保护你们的。”
　　听到这话，龙将军又看了陈阳一眼，保护轮得着你们吗？
　　但是表面上他还是笑呵呵的说道。
　　“哦，原来是保护啊，那我想问问你们，打算怎么样保护呢？或者说你们想保护我们什么？”
　　“你们没看到天上的飞龙啊，那些飞龙都是来自西方国度的，都是妖怪，我们可以帮你们斩杀他们！”
　　说着，道虚子就指着窗外的飞龙大声的说着。
　　而听到这话的所有人都沉默了，这玩意儿需要你们保护，这玩意儿是我们的食谱好吗？
　　还没等龙将军开口呢，结果屋外就出来了一大堆的军人，手上还扛着三米多的合金大刀。
　　然后趁着飞龙飞下来的功夫，一刀一个，把这些飞龙全给斩了。
　　斩完了之后，龙将军摊了摊手，笑呵呵的示意，你们自个儿瞧一瞧。
　　看到这一幕后，那些修真门派的掌门人也都愣住了，什么情况呀？不是说末法时代了吗？这些人为什么能扛着三米长的锯刀，而且一跃十几米啊？
　　“几位，是这样的，灵气的确可能是复苏了一些，但是这灵气复苏，和大地变化没有关系，和你们也没关系，是因为一些特殊的情况，这个我们晚点再说。另外，因为可能是灵气复苏的关系吧，我们也得到了一些功法，现在人人都可以修炼了，两三级的人也蛮多的。话说不知道你们都是几级的实力啊？”
　　“你所说的几级我们也分不太清楚，我们各门各派都有自己的体系。不过按照一级一级划分的话，我们的门徒大部分都在三四级左右，我们掌门长老都在六七级。”
　　听到这里，龙将军恍然的点了点头，六七级啊，就你们这个实力，在陈阳这里打工的话，估计也就只能混口粥喝喝。
　　看着龙将军满脸不屑的样子，这些修真者们都有些不乐意了，随后他们的目光落在了陈阳等人的身上。
　　“敢问这几位是……”
　　“这几位，就是我们龙国的守护者。在你们来之前，就是他们一直守卫着龙国。”
　　一听这话，这几个修真者眼中都闪过一丝厌恶。
　　不过道虚子还是硬挤出了个笑容，带着虚伪说道。
　　“原来如此啊，那小友真是辛苦了，不过往后就不用辛苦了，交给我们就可以了！”
　　“哎呀，道虚子掌门客气了呀！正好我也挺累的，的确是想找个接班人了，不过我想问问，你们知道怪谈世界吗？”
　　听到怪谈世界这几个字，所有的修真者全都脸色一变，很明显他们是知道的，毕竟这个怪谈世界可不是现在才有的，很早很早以前就有了，只不过最近几年的怪谈世界，比较大规模的发生而已，而不是像以前那样偷偷摸摸。
　　“小友，你为什么要说到怪谈世界？”
　　“看来你们是知道的呀，那我就顺便问一问，前几年怪谈世界大面积的降临，不少国家，不少蓝星的子民都被怪谈世界给吞噬了，我请问那时候，你们在哪里？”
　　“那时候，我们……当然还在沉睡中咯。”
　　“哦，在睡觉呢。那我再问问，你们都说沉睡了几万年了，那几万年前怪谈世界不也降临过吗？那时候你们也没有站出来保护这颗星球吗？”
　　陈阳这么一问，所有的修真者们又突然间沉默了。他们封印，一方面是末法时代，另一方面就是想躲避怪谈世界，以假死欺骗。
　　事实上，他们并不知道，他们的假死，并不能欺骗古神，只是古神觉得这些人都需要用假死来躲避了，根本不是他们要选的人，所以压根没管他们。
　　似乎被陈阳问的有些尴尬，一个脾气暴躁，胡子拉碴的中年男人，站了出来。
　　“你别逼逼赖赖了，我们都说了，你可以退休了。”
　　“这位大叔，请问怎么称呼啊？”
　　“我是烈火宗宗主，你可以叫我烈火！”
　　“哦！看起来大叔你实力不弱呀。你是不是就是所有掌门里，功力最高的那个？”
　　听到这话，烈火得意的点了点头。
　　“那是当然。”
　　烈火说这话的时候，别的掌门虽然有些不甘心，但最终还是咬了咬牙认了，没错，烈火就是他们中唯一一个达到七级巅峰，离八级还差临门一脚的人。
　　“那不错，很好。不过既然你们要我退休，想要接手我的工作，没有问题啊，那总得向我证明一下你们的实力吧，这样，你只要打赢他，我就退休！”
　　说着，陈阳对着一旁的蓝精灵招了招手。
　　蓝精灵也心神领会，直接站了出来，蓝精灵一出来，所有的掌门人全都皱了皱眉头，因为他们忽然发现，蓝精灵身上并没有任何能量波动。
　　然而陈阳让蓝精灵出来肯定不是送死的，所以他们的第一反应就是，蓝精灵不是普通人，只是功力比他们更深，以至于他们看不穿对方的深浅。
　　而烈火打量了一下蓝精灵后，突然间冷笑一声。
　　“你一定是这里最强的吧？”


第605章 我不相信！！！
　　第六百零五章
　　蓝精灵听到烈火这么一说，整个人都感觉不好了，就他这个实力，在这里勉强能吃口饭的程度。
　　烈火是怎么才能从嘴里说出，他是这里最强的，你没有觉得他身后那群人，一个个看着都很诡异吗？
　　不过蓝精灵现在也算是明事理了，知道你永远叫不醒一个装睡的人。
　　所以直接摆摆手，淡淡的说。
　　“不用扯这些，赶紧动手！”
　　“你还挺狂啊，我就不相信你真的能达到八级，你应该是用了一些秘法，隐藏了自己的实力吧，我告诉你，七级已经是人类的巅峰了，而我手上这把烈火刀更是千年火星石所铸，又在地心世界吸纳了万年的熔火。”
　　“你赤手空拳，是不可能有任何胜算的，念你修行不易，现在磕头认错，拜入我的门下，我可以饶你一命。”
　　“你tmd是真啰嗦呀！烦死人了！”
　　听着听着，蓝精灵都来气了，你这番言语就是佛都得有火了，所以他不再管烈火，直接大喊一声。
　　“你要不动手，那我就先出手了。看掌！”
　　说着蓝精灵直接一个跃起，一个大嘴巴子就呼向了烈火，看着蓝精灵就这样冲过来，烈火满脸不屑。
　　此时他还想着不要伤着蓝精灵，毕竟对方实力也不弱，能收归己用自然是最好，所以他只是象征性的想要用刀背挡一下。
　　结果当蓝精灵这一巴掌下来的时候，烈火当时就傻了，因为他吹嘘的宝刀，一下子就被蓝精灵给拍断了，拍断宝刀也就算了，随后蓝精灵的巴掌跟不要钱一样，直接糊在了他的脸上。
　　这一巴掌威力之强，以至于烈火的脑袋直接撞在了地面上。
　　还没完，撞完地面后，烈火又身体三百六十度的翻转了一圈，硬生生的又从地面上转了回来，然后稳稳的站在了地上。
　　这一切发生的太快，以至于所有人都没有反应过来，蓝精灵则站在烈火的面前，淡淡的说。
　　“什么宝刀啊？也不行啊，一巴掌就给拍断了呀！”
　　“你！你竟敢偷袭我，你胜之不武！”
　　烈火看到自己的神兵断了，气的胡子都飘起来了，而蓝精灵则满脸不屑。
　　谁偷袭你了？
　　刚才不是开口提醒过你了吗？谁让你在那里装逼呢？
　　“好好好，那我再给你一次机会，让你去换把武器好吧，我就站在这里等你，你准备好了，你先向我动手，总行了吧！”
　　“当真？”
　　似乎没想到蓝精灵会这样说，烈火也很震惊，而蓝精灵却满脸不屑的，像赶苍蝇一样的对他挥了挥手。
　　很快烈火就去换了把武器，随后又往嘴里磕了一把丹药，再然后他把全身的气势，提升到了顶点，然后猛的一跃，像蓝精灵刚才那样，直接一个跳斩，斩了过去。
　　就在烈火这一次觉得会拿下蓝精灵的时候，就见到蓝精灵，又是一个嘴巴子呼了过去，然后相同的画面再次出现，烈火的神兵再次被拍断，然后嘴巴子又糊在他的脸上，只不过这一次他不是原地打转，而是在空中七百二十度回旋。
　　回旋落地之后，这一次烈火没有站稳，而是在地上滚了好几圈，看到这一幕，蓝精灵笑笑着说。
　　“哎哟，难度系数还是挺高的，我给你打个六分，不过落地不太好，得再扣一分，综合评断不及格！”
　　听到这番话，烈火气的直接开始吹胡子瞪眼，但蓝精灵现在可不惯着他了。
　　直接走过去，一个大嘴巴子把他的脸，又糊进了地板里。
　　“给你机会，你也不中用啊！”
　　“你说我偷袭你，那我也让你打回来了，可是你不行啊，你那什么神兵啊，一拍就断，这也叫神兵？”
　　“就你这样还掌门，就你这样还叫烈火，就你这样还想统治龙国，统治世界，你别闹了行不行？”
　　蓝精灵一边说一边打，前三巴掌下去，烈火还能硬着头皮接着，但是第四巴掌后，他就扛不住了，很快就两眼一黑，晕死了过去。
　　而打了好一会儿后，确定烈火已经起不来了，蓝精灵这才收了手。
　　然后看向了其余诸位掌门，而诸位掌门被蓝精灵这样一看，全都心里咯噔一声。
　　“天哪，什么情况啊？我们闭关修炼万年出来，应该举世无敌啊，怎么刚一出来就碰到这么一个怪物？”
　　“是啊，是啊，以前在地心世界的时候，不是已经确定了吗？人类的极限就是七级啊，怎么可能会蹦出一个八级高手啊？”
　　“不要怕，区区一个八级而已，我们那么多人呢，大不了我们一拥而上把他解决了，只要把这个最强的解决了，相信后面就不会有什么问题了！”
　　所有掌门传音入密之后，一咬牙一跺脚，眼神坚定的如同要入党一样！
　　下一刻，这些人齐齐出手，全部向着蓝精灵而去。
　　那么多掌门一起出手，而且都是七级高手，以蓝精灵现在的实力肯定是不够的。不过没等陈阳动手呢，一旁的毛爱国就轻轻地抬起了手指。
　　“来来去去，因果轮回，时空逆转！”
　　随着毛爱国出手，所有的掌门全部被定在了原地。
　　此时他们无比震惊的看着自己，全都一个个定在半空中，他们想不明白这是怎么回事，而这时毛爱国走上前，笑道。
　　“本来呢，我是想把你们所有的时间彻底停止的，但是想想全部停止了，你们就什么都不知道了，所以我只是放缓了一下你们的时间。”
　　“蓝精灵不是我们这里最强的，相反，他差不多属于最弱的那一批。”
　　“而你们的想法，我差不多也猜到了，但是很可惜，闭关万年你们也没有那么强，甚至于你们已经被这个时代淘汰了。诸位掌门，时代变了。”
　　“诸位如果不想死的话，我建议诸位好好听话，不要生出什么非分之想。”
　　说着毛爱国猛的一仰手，下一刻几位掌门身上的时间全部解除，随后一股掌风将他们卷起，全部打倒在了地上。
　　落地之后，所有的掌门还满脸的不可置信。
　　“不可能的，这肯定是障眼法，这怎么可能呢？我们闭关万年，肯定是世间绝顶啊，你们怎么会那么强，不可能的，这肯定是假的，我不相信！”


第606章 你真正对手是……
　　第六百零六章
　　看到这些掌门人还不太服的样子，毛爱国也没有废话，直接拉出了自己的本命物。
　　当所有的掌门被关进十八层地狱之后，他们看着那通天巨大的毛爱国法相，直接就傻眼了。
　　“不可能的，绝对不可能的，这都是假的，这一定都是假的！”
　　就算到了这个时候，有些掌门还不相信，毛爱国也没客气，直接伸出了自己的小拇指，将那些喊着不可能的掌门人，一个一个给碾死了。
　　一连解决了十几个掌门人后，剩下的掌门人顿时明白了，眼前的这一切都是真的。
　　“我们愿意臣服，求求你不要杀我们！”
　　“臣服的对象错了，不是臣服我，是臣服那位陈大师。顺带和你们一提，陈大师已经将整个星球炼化了，所以你们以后就不要胡思乱想了。”
　　毛爱国这番话，彻底让所有掌门人傻眼了。
　　“陈大师，不，陛下！是我们有眼不识泰山，请你饶了我们这一回吧！”
　　“算了，不知者无罪嘛，我本来可以第一时间让你们知道我的身份，但是看你们一个个都挺牛逼的样子，我还真想看看你们有什么实力呢，结果就那么一点点实力。”
　　“我也不妨直说吧，你们以为自己靠着假死躲过了怪谈世界的降临，实际上并不是。怪谈世界是一场选拔赛，只有被选中的人，才会有成为更高一级存在的可能，而现在我，成了那唯一的一个。”
　　“想要成为强者，第一步就是要勇往直前，不能害怕。而你们假死避祸这种行为，在那些圣人古神们看来，简直是愚蠢透顶。如同蝼蚁的想法，所以不是你们自己避开了怪谈世界，而是压根没有选中你们。”
　　“结果也显而易见，如今我强的可怕，而你们依然停留在七级，这就是差距。”
　　陈阳这一番话，让所有的掌门人彻底傻眼了，他们对怪谈世界也不太了解，只知道进入怪谈世界，就很难活着回来了。
　　但是没想到这是一场选拔赛，更没有想到怪谈世界会让人变得更强。
　　“好了，详细的事儿我也就不和你们多说了，这里都是我的同伴。除我之外，这里还有好多人都已经达到了十级的程度，甚至八级九级也占了绝大多数。”
　　“接下来，他们会跟着你们，回你们的宗门收编你们的弟子，你们这些宗门将全部解散，弟子会编入军队，接受军事化的管理。”
　　“而你们也会编入军队，成为军队的高层，以后我让你们做什么，你们就做什么，千万不要有乱七八糟的想法，不然我可不能保证，你们能完好无损的站在我的面前。”
　　为了防止这些掌门不相信自己的实力，陈阳说话的时候，慢慢的展开了自己身上的血气，而这血气如同尸山血海一样，直接让所有的掌门人呼吸都停滞了，他们从来没有见过，如此可怕的血气。
　　“这得杀多少人，才能有这样的血气啊？”
　　这些掌门人彻底傻眼了，太可怕了，实在太可怕了。
　　震慑住这些掌门人后，后面的事情就好办了。
　　陈阳这里别的不多，就人多。
　　很快在长海三女的调配下，大家跟着掌门人，回他们的宗门了。
　　顺利收编自然是好事，要是不肯收编的，那就只能使用雷霆手段了，到时候缺胳膊少腿，可别说没提醒过你们。
　　就在大家跟着掌门人回去的时候，陈阳也决定启程了。
　　毕竟整个蓝星现在都是他的，他现在可不能只管一个龙国，还有全世界要管呢。
　　“长海，龙国这边就交给你了，解决完了之后顺手去周边，把阿三国、泡菜国、小日子那边的修行者全给解决了。”
　　“我直接去大洋彼岸那边，看看漂亮国是什么个情况，看直播情况，那里好像不太乐观。”
　　长海点了点头，她知道陈阳要去干正事了，所以也没多言。
　　陈阳没有开通法相直接跨海而去，而是直接飞过去的。
　　而飞过去之后，他就见到了漂亮国这里正在展开一场世纪直播，好像是新进的拳王。
　　这个拳王实力不弱，短短时间已经达到了三级，看来是有点天赋的。而他现在就是代表芸芸众生，准备挑战新冒出来的那些神族。
　　很快这位拳王就登上了擂台，还在那里不断的活动着手脚，似乎在做热身运动。
　　而这时，之前被青松子打的抱头鼠窜的雷神，出现在了擂台上，随后他对着摄像机大喊着。
　　“好，蓝方选手已经就位，那么现在我们邀请红方参赛选手登场！”
　　说着，有一个人就从人群中走了出来，看到那人的时候，陈阳愣了一下，因为他看见的是泰森。
　　“不是……泰森拳王，你代表神族出战啊？”
　　听到这番话，泰森也愣了一下。
　　“不是不是，我就是来看比赛的，我没有出战呢，出战的人在我后面！”
　　说着泰森让出了一条道，下一刻，新晋拳王直接愣住了，因为他见到了一个巨人，迈着沉重的脚步走向了擂台。
　　这巨人的体型也不是特别大，也不过只有五六米高而已，单单只是这样的巨人，其实拳王也没什么好震惊的，主要他震惊的是，眼前的巨人居然是传说中的泰罗奥特曼。
　　看到这一幕，拳王又傻眼了，他今天非得跟个姓泰的打一场吗？
　　“不是，你们不是神族吗？神族和m78星云还是差很多的好不好？你们没事干把泰罗奥特曼叫过来干啥？”
　　一听这话，擂台上的雷神乐呵呵的说道。
　　“咦，亏你还是现代人呢，一点幽默感都没有，这不是玩梗吗？行吧，那现在我就宣布，你真正的对手不是泰森也不是泰罗，实际上是我们神族的饲养的巨人——泰坦提丰！”
　　下一刻，眼前的巨人一把扯掉了身上的皮套，直接露出了全身健壮的肌肉。
　　看到这一幕拳王彻底傻眼了，泰森就罢了，泰罗也罢了，现在还蹦出了泰坦提丰。
　　你们会不会太过分了？
　　然而此时正在下面观战的陈阳才发现，这泰坦提丰看起来好像很强，实际上也不过只有六级而已。就这种实力，他现在抠个鼻屎都能将对方弹飞。
　　而泰坦提丰一放出来，就疯狂的捶打自己的胸口，向众人展现自己的力量。


第607章 就你叫宙斯啊？
　　第六百零七章
　　看到泰坦提丰的那一刻，拳王终于害怕了，一个五六米高，全身都是肌肉，还是传说中的泰坦生物，站在你面前是人也得害怕呀。
　　而那些神族来这里接受这场战斗，本身就是来炫耀自己的实力，顺带把人类当玩物一样逗弄。
　　不过可惜的是，这场逗弄注定持续不下去，因为陈阳来了。很快陈阳对拳王喊道。
　　“好了好了，你下来吧，这一场还是我来吧。”
　　拳王听到声音一扭头，结果就看到了陈阳，如今陈阳的脸没有人不认识，于是立即如蒙大赦般，跳下了擂台。
　　拳王下去之后，陈阳跳上擂台。
　　雷神看到突然间换人了，有点懵，但他也没有在意，笑呵呵的继续说道。
　　“果然是一位勇士啊，看到我们一族的泰坦，居然还能勇敢的站上来，大家给他点掌声！”
　　听到雷神这么一说，现场没有人鼓掌，反而都像看智障一般的看着他。
　　给他点掌声，他是勇士，呵呵，那你们是不了解陈大师的恐怖啊，面对陈大师你们还能那么淡定，你们才是勇士啊。
　　这时雷神似乎也感觉到，周围的气氛有点怪怪的，不过陈阳没有给他反应时间，直接对着泰坦招了招手。
　　“来来来，上来吧，上来吧！”
　　听到陈阳这么一说，雷神也有些恼怒，然后命人解开了泰坦身上的锁链。
　　然后这泰坦就跳到了陈阳的面前，然而他刚想捶着胸口仰天长啸，就见到陈阳幻化出了一只大手。一个大力金刚掌，直接就拍向了泰坦。
　　然后仅仅是一个嘴巴子，这位强大无比的泰坦，就被摁在了擂台上。
　　这突如其来的一幕，把雷神都看傻了。
　　“这怎么可能？”
　　“这为啥不可能？”
　　陈阳反问。
　　“你们只是弱小的人类，面对我们神族，你们怎么可能有还手之力？”
　　雷神满脸懵圈，而这时陈阳走到了泰坦面前，一个嘴巴子一个嘴巴子呼了上去。
　　“就你叫泰坦是吧，就你叫泰坦提丰是吧？就你是神族是吧？”
　　一开始泰坦还能够撑两下，但撑着撑着就顶不住了，然后两眼一黑晕死了过去。
　　泰坦倒下之后，一旁的雷神也开始恼羞成怒。
　　“小小人类，竟敢对我们神族不敬，你……”
　　“就你叫雷神是吧？就你骑着锤子到处飞是吧？你什么玩意儿啊？”
　　同样的，一开始雷神还能顶得住，但顶了两巴掌之后，剧痛让他清醒了过来，随后他想反抗，但依然被陈阳一个巴掌，一个巴掌呼在了地上。
　　最后，健壮无比的雷神，一个一米八五的大男人直接哭了起来。
　　“你等着，你别嚣张，我叫我叔来揍你！”
　　“好好好，我在这里等着，你去叫吧！”
　　陈阳也没客气，直接一仰手弄出了一个沙发，坐在沙发之上，顺带还变出了瓜子、花生、和肥宅快乐水。
　　而雷神一边哭，一边骑着自己的锤子又跑了，过了一会儿之后，雷神带回来了乌泱泱的一大帮人。
　　“叔，就是他揍的我！”
　　“谁敢打我老兄弟的儿子，让我来看看，就是你是吧？见到我神王宙斯为何不跪？”
　　这次一出场就威风凛凛的，但陈阳看着眼前的老头，总感觉和想象中的宙斯对不上号啊。
　　“罢了，虽然对不上号，但既然你叫宙斯，那我就找对人了。”
　　最后就在宙斯准备出手的时候，陈阳又是一个大力金刚掌，直接把他拍在地上，下一刻，巴掌跟不要钱一样，直接呼了上去。
　　“就你叫宙斯是吧？就你叫神王是吧？就你来找茬是吧？就你得瑟是吧？就你能耐了是吧？”
　　一连扇了五分钟，宙斯也哭了，看到这一幕，还飞在天上的众神们直接傻眼了。
　　然后他们乌泱泱的冲下来，就想要救自家的老大。
　　然而陈阳也不惯着他们。
　　随后陈阳一摆手，顿时四大分身，直接出现，而他们再分别使用法术，一下子出现了许许多多的陈阳。
　　再然后，这群陈阳直接一人逮着一个大嘴巴子，呼的跟不要钱一样，把所有的众神全摁在地上呼。
　　这一顿揍，持续了足足两个半小时，揍完之后陈阳依然坐在沙发上，看着那群脸肿的跟猪头一样的众神。
　　“几位啊？现在明白了吗？这个世界已经不是你们想象中的世界了，你们不是什么强者，在现在看来你们弱的不行。所以不要在我这里头铁，好好听话，我能饶你们一命！不听话的，我也不介意把你们弄死。”
　　“也别和我摆高高在上的架子，你们的情况其实我都已经听说了，怪谈世界降临，你们一群人假死避祸。别以为是你们假死逃过了一劫，实际上是怪谈世界的那些古神们，觉得你们连对抗的勇气都没有，直接被他们抛弃了。”
　　“所以你们这些孬种废物，现在只能编入军队，接受军事化管理，到时候为我征战，如果你们不愿意听话也没关系，我可以弄死你们！”
　　说完这些，陈阳就打算让这些神回去，把自家小弟全叫过来，然后统一去罗布泊那里接受军事化管制。
　　然后还没等陈阳说出这番话呢，天空立刻就黑了，随后陈阳又见到一批人乌泱泱的过来了。
　　“宙斯兄弟别慌，我奥丁来助你！”
　　说着奥丁拿出了自己的神枪冈尼尔。
　　然后还没等他动手呢，底下的宙斯等人就脸色巨变，手舞足蹈的想要阻止奥丁，他们倒也不是不想讲话，只是脸现在肿的跟猪头一样。就算讲出来的话，奥丁应该也听不清楚。
　　看到宙斯等人手舞足蹈，奥丁更来劲了，以为宙斯在给他加油打气呢，结果还没等他发出自己的神枪冈尼尔呢，就见到一个大巴掌又给他摁在了地上。
　　再然后，相同的画面又开始了。
　　同一时间，长海等人也让所有的十级诡异，都带着自家小弟去解决这些所谓的神族。
　　这些修真者刚一冒头，还以为能称霸世界呢，以为自己封印万年已经天下无敌，结果一出来直接傻眼了，比他们强的实在有太多太多了，他们在这里也就比普通人强一点罢了。
　　最终他们称霸世界的美梦，还没有持续一天呢，就全部乖乖的被抓到了罗布泊那里。


第608章 我的天啊！多少东西啊？
　　第六百零八章
　　“好了，以后大家都在一个营区里，都是兄弟哥们儿，同吃同睡，摸爬打滚，有福一起享，有难你们吃！让我们一起愉快的度过接下来的时光。”
　　罗布泊新建的营地里，所有的修行者全都坐在马扎上，专心致志的听着陈阳的说话。
　　当然，也不是他们想要那么专心致志，主要是不专心不行啊，场面过于可怕了。
　　陈阳用出了万物至上，一个通天法相，站在最前方。
　　最后方，是毛爱国用出了十八层地狱，也弄出了个通天的法相，站在所有人的后方。
　　然后就是左边长海九百九十九条金龙，遍布天际，浮在半空中，恶狠狠的看着他们。
　　另外一边则是苍蓝，弄出了九百九十九条黑龙，也遮蔽了半边天际，恶狠狠的看着众人。
　　而伊芙丽则站在众人的头顶上，变出了三头六臂，拿着各种各样的皮鞭、蜡烛、滴油、等道具恶狠狠的看着众人。
　　除此之外，还有蓝精灵、小胖、新来、等等，反正都围成了一圈，恶狠狠的看着众人。
　　他们手里不仅仅拿着武器，还拿着火箭筒啊，坦克啊，装甲车啊，便携式导弹炮之类的。
　　反正就这个画面，实在让人看得过于惊悚。
　　而道虚子似乎也感受到了，场面实在过于可怕，忍不住举起了手。
　　“报告！”
　　“九五二七，你有什么事儿吗？”
　　陈阳笑嘻嘻的看着道虚子身上的编号，乐呵呵的说着。
　　来到营区之后，他们这些人原有的名字就没有了，剩下的全是编号，而道虚子低头看了看身上这黑白条纹的衣服，加上胸前大大的四个数字——九五二七，有些无语的说。
　　“陈大师！我想问问，我们这身衣服能换一换吗？这衣服紧身一些就算了，但是条纹看着怎么这么古怪，最关键还带着编号，我之前看过电视剧，好像只有监狱才……”
　　“你们不喜欢这衣服啊，没问题，明天就给你们换啊，我这里还有蓝白条纹的，黄白条纹的，有很多种，放心吧。衣服管够，至于编号这个事儿，只是暂时的，等我以后记住你们的名字了，就不需要用编号了，而且你也不要太过误会，这里哪是监狱啊，明明就是军营啊，你们看这个地方，难道不像吗？”
　　陈阳笑呵呵的说着，而所有人看着了四周凶神恶煞的众人，然后就沉默了。
　　你家军营是这个样子的，只有监狱才有这么多狱警好吗？
　　然而人在屋檐下，不得不低头，别说陈阳、毛爱国了，理论上就是一个小黄，都够把这里的所有人全给宰了。
　　此刻所有的修行者都后悔了，好好地在地底下待着不好吗？非要出来。
　　你看看，在地底下他们好歹还是一宗之主，好歹还有一些优越感，结果一上来直接关监狱里来了。
　　这跑出来非但没有征服世界，反而被这个世界好好教育了一顿。
　　“大家还有没有别的问题？如果没有别的问题，那么就散会，大家一起去吃饭。”
　　“没有！”
　　其实所有人还是有些话想说的，但是知道说了也没用，于是只能垂头丧气的说了一句，没有。
　　陈阳听到这句话之后，就打算让大家解散了，但一旁的长海却不乐意了，冷冷的看了众人一眼道。
　　“都是修行者，哪能如此没精打采？会不会好好说话？不会就不用吃饭了！”
　　一听这话，众人都是一个激灵，相比陈阳，眼前的长海更为可怕。
　　大家刚来的时候，都有些不服，就是长海以一人之力镇压了所有人，那九百九十九条金龙，实在是太猛了，打的所有人吐血不止，现在还有三千多人在医务室里挂着号呢。
　　“没有！”
　　下一刻，所有人都用尽所有力气大吼了一声。
　　看到大家都那么神采奕奕，陈阳满意的点了点头，随后就去食堂吃饭了。
　　食堂分成了好几种，第一种食堂是宗门的新人弟子，实力在四级以下的。
　　四到六级的就在二号食堂吃饭，相应的菜也会好一点。
　　而七级以上的可以和陈阳等人吃饭，这里的伙食当然特别好了。
　　而陈阳为了亲民，吃饭的时候，还刻意跟几位掌门坐在了一起。
　　“九五二七，我想问问来着，你们难道在地下的时候就一直沉睡吗？难道没有醒来过吗？”
　　“当然不是，其实我们蓝星的地下，比您想象中的要大。”
　　“是啊是啊，蓝星的地底下是一个巨大的空间，你看我们这么多个宗门，全部藏在底下都没有问题，只不过底下没有什么生命，有的就只是熔岩。”
　　“不过相比枯竭的地上世界，地下世界的灵气还稍微有一些，所以我们时不时也会清醒一些，然后吸收灵气巩固自身，然后再陷入沉睡。”
　　“哦！”
　　陈阳恍然的点了点头，不过就算这样说，蓝星的地下灵力应该也不是特别多，不然这些人也不会感受到地表上的灵力后，就一个个急着冒头。
　　其实蓝星的灵力本身还是枯竭状态，至于地表上的灵力，只不过是陈阳融合了怪谈世界过来，怪谈世界可是有充裕的灵力啊。
　　所以这些修行者感受到的灵力，实际上是怪谈世界的，而非蓝星自己的。
　　不过就在这时，九五二七忽然间想起了什么，立刻出声道。
　　“对了，陈大师！有一件事我得和您说，地心世界里其实也没有什么灵力了，因为整个蓝星都处于末法时代，灵气枯竭，不过我们之所以能吸取到灵力，是因为我们在地心世界里发现了一道门，我们就是通过这扇门，吸收到了大量的灵力，让我们存活了万年。”
　　“门？”
　　这个话题引起了陈阳的兴趣，所有人都凑了过来。
　　就在陈阳等人说到门，这个话题的同时，万神殿这里突然间感受到了一股巨大的压力。
　　此时所有的古神抬头看去，结果发现有一颗巨大的陨石，直直的向外神殿这里冲了过来。
　　看到这颗陨石，所有的古神都是一愣。
　　他们这里可是有结界防御的，根本不可能有陨石敢砸向他们啊。
　　更何况，谁家陨石上面光彩夺目啊。
　　实力最强的零号和一号仔细一看，随后两人同时惊呼了起来。
　　“我的天哪！这是多少东西啊！”


第609章 不怕死你就拿
　　第六百零九章
　　陨石抵达万神殿之后迅速减速，然后就像是装了导航一样，准确的落在了众人的面前
　　此时万神殿的古神们才发现，这哪是什么陨石啊，这就是一包行李，然而这包行李打开之后，所有人都愣了。
　　“你等一等，这什么东西啊？这不是九色玄光吗？我记得宇宙之初好像出现过，就那么几缕光，这里边有几缕啊，三缕？？？一共有多少缕来着？”
　　“九色玄光算个屁啊，你看看这个，这个叫做天地玄黄血，开玩笑，这只有小宇宙爆炸才有可能会产生的玩意儿，每次也就产生那么几滴，你看看这里有多少，二十几滴啊。”
　　“别大惊小怪的，你看看这是什么玩意儿？浩宇云心啊！这玩意儿我记得，好像两百万年前，皓云星系有个疯子，祭献了整个星系才出现这么一个玩意儿，我们都去抢了，不知道怎么就消失了，没想到在盘古这群人手里！”
　　“你们看看还有这个呢，这是五色神桃，人参果和蟠桃树的全新结合，好像种了三千六百万年，刚刚就出现那么一颗，你看这桃子就在这！”
　　“何止啊，还有这个不灭金项，暖灵金刚琢，对了，还有这个九天玄水化的灵晶。天哪，先天灵宝都能成精了。但成精了还被炼成丹药，说句实话，我都没这能耐，这可是不得了的宝贝啊。”
　　古神们看着看着哈喇子都流下来了，这些东西就是放在他们万神殿里，也是不可多得的宝贝啊。
　　看着自己手下没出息的样子，零号和一号都有些无语，不过也没办法。
　　老话说的好，宝物有能者居之。
　　而这个宇宙里最有能耐的就是盘古这群人了，基本上如果你找不到某件宝贝了，那一定就在他们手里。
　　“老大！这一下子送过来那么多宝贝，这是干什么呀？用来补偿我们的吗？”
　　九号一边说，一边贪婪的看着这些宝贝，而一号听完这句话后，疑惑的歪着头问道。
　　“我问问啊，为什么要补偿我们？”
　　“我们陪伴陈阳那么久，写了那么多剧情，是死了多少脑细胞才创造出来的，又把他培养的那么强。那么一个好苗子，给我们点补偿也是很正常的吧，我觉得这些东西，应该就是给我们的！”
　　说着九号身边就有不少古神开始起哄了，他们已经口水都快流下来了，准备分这些宝贝呢。
　　而就在这时，一旁的零号喝了口手上的咖啡，淡淡的说。
　　“好好好，想拿你们就拿，我绝对不拦你们，不过拿完之后，他们要砍你们，你们可千万别来找我们，那么多人，我和一号也打不过。”
　　“啊？为什么砍我们？”
　　众人疑惑，而这时一号开口道。
　　“你这不废话吗？这是人家长辈给自家晚辈留着的，我们要是贪墨了，他们不砍我们砍谁呀？这些东西毫无疑问，肯定是等着陈阳超脱的时候，让我们送给陈阳的。”
　　听到这番话，所有人都沉默了，好一会儿后，九号瞪大眼睛指着桌上满满的宝物说。
　　“你逗我玩儿是吧？那么多宝贝啊，我们这些圣人看着都得红眼睛，把那么多宝贝放在陈阳一个人身上，你也不怕撑死他？”
　　“撑死也不归我们管，这些东西可都是人家祖宗们给小辈留的，就算陈阳吃不下，也得送到陈阳手里，我们要是敢撂爪子，呵呵。”
　　一号表情淡然的说着，虽然这么多宝贝，他也动心的，但终究是圣人了，也看不上太多身外之物，就像盘古这群人，哪个不是就拿这把看家的武器就冲出去找人拼命。
　　身外之物终究只是身外之物。
　　而零号看着这些没出息的同事，无奈的叹了口气，所以说你们永远不可能赶上盘古这群人，你们这群人就是守着自家的一亩三分地，哪像人家呀，能跑到别的宇宙打劫去。
　　终于有一个古神受不了了，拿起了其中一件宝贝。
　　“要不我就拿一件吧？这个天地玄黄血，我实在是太馋了，我就拿一滴，一滴总行吧？”
　　就在这古神准备把这一滴天地玄黄血收起来的时候，忽然间发现头顶上，出现了一把巨大的斧头。
　　斧头只出现没有砍下去，就仿佛在盯着他一样。
　　很快斧头边上又出现了一把巨大的剑，剑的边上又出现了一个鼎，鼎的边上出现了一个钟，还有一幅巨大的画。
　　看到这些虚影，这位古神慢慢的又将天地玄黄血放了回去。
　　“盘古斧，轩辕剑，东皇钟，神农鼎，山河图……行了行了行了，我放回去了，我放回去了，别这么看着我了，我没有想拿，哎呀，你们这群人啊，真是护犊子的不得了啊！”
　　此时这位古神都想哭了，作为圣人，这些宝贝都拿不到。
　　陈阳一个连超脱都没有超脱的人，居然可以得到那么多宝物，现在他们终于能明白，有祖宗长辈护着是多么好的事了。
　　而就在这时零号忽然抬头，远远的发出了声音。
　　“你们这些东西是不是准备的太早了，他最后一个分身还没有着落呢？”
　　许久，一个苍老的声音响起。
　　“已经为他准备好了。”
　　“准备好了？”
　　“你们静静的看着就行！”
　　说完后这声音就彻底消失了，随后众多的古神们又看向了眼前的直播。
　　很快，陈阳因为对地心世界的门很好奇，所以在所有修行者的带领下，来到了这扇门的面前。
　　而来到门面前的那一刻，陈阳傻眼了，他以为的门了不起就是三五米高，结果这扇门大的也太夸张了吧。
　　“我的天哪，这扇门得有一千多公里大了吧？”
　　听到陈阳的话，九五二七走了上来。
　　“我们当时花了很长时间去测量这扇门，最终得到的数据是长一千二百公里，宽六百公里。而且这门上面有很强的力量，我们别说推门了，连靠近都无法靠近。”
　　听到这番话，陈阳眼睛一亮。
　　这扇门如此巨大，感觉上就像是为他的万物至上而做准备的。
　　想到这里，陈阳直接使用了万物至上。
　　随后上千公里的法相直接出现。
　　“好，今日我就以蓝星之主的身份打开这扇门，看看这后面到底有什么！”


第610章 要开始了
　　第六百一十章
　　当陈阳推开门的那一刻，所有人都好奇的探头向里看去，结果只是一眼，所有人都惊呆了。
　　“这、这是……”
　　毛爱国惊讶的看着里面的生物。
　　而此时长海、苍蓝、也是表情震惊。
　　好一会儿后，最见多识广的长海开口了。
　　“这是真龙？”
　　“五爪，全身泛金，没错，这真的是真龙，可是真龙不是早就灭绝了吗？”
　　就在众人交头接耳的时候，陈阳看了看眼前巨大的生物，生物的体型之大至少有数千公里。
　　最关键这个生物此时好像在睡觉，就算陈阳把门推开了，它也没有任何反应。
　　很快陈阳便走了进去，只是两步陈阳就走到了金龙的身边。
　　“陈阳小心啊，龙的实力可不是你想象中的那么简单，它们只要成熟就是超脱般的存在。”
　　“我知道了。”
　　陈阳点了点头，但还是将手放了上去。
　　当陈阳的手触碰到金龙的那一刻，陈阳感觉到，金龙的身体是温热的，加上它微微喘息的躯体，这条金龙还活着。
　　看着眼前的金龙，陈阳忽然有一种很奇怪的感觉，他感觉自己和这条金龙好像本就是一体的。
　　刹那间陈阳忽然明白了。
　　“所有人关上门退出去！”
　　陈阳忽然间大喊了起来，而本来跟着陈阳走进去的众人，听到这话之后都是愣了一下，但下一刻全都退了出去。
　　待到所有人退出房间后，陈阳对着外面喊道。
　　“所有人回到地表，做好备战准备，我短时间内不会回去。但是等我回去，就代表战争要开始了。”
　　“战争？”
　　小黄一脸懵圈，不明所以，但陈阳却没有多做解释，只是一挥手，大门便关上了。
　　看到大门关上，众人全都哭笑一声，他们知道陈阳肯定是发现了什么，只不过有些事情不太好和他们说，他们也只能按照陈阳的吩咐，赶紧回去备战。
　　而等到门关上后，陈阳看着眼前的金龙，突然笑了。
　　“真龙，不，这不是所谓的真龙，而是蓝星的龙脉啊。”
　　传闻世间，所有朝代想要建立王朝，就必须要找到龙脉。
　　只有找到一条健康并且福泽深厚的龙脉，才能让朝代绵延。
　　明朝时期，传说朱元璋为了明朝可以稳固，便叫刘伯温斩尽了天下龙脉。
　　据说刘伯温斩了九十九条龙脉之后，觉得凡事不能过尽，于是在长白山那里，留下了最后一条龙脉。
　　然而没想到，这留下的一条龙脉，成就了清朝的诞生。
　　而现在沉睡着的金龙，不是普通的龙脉，而是整个星球的龙脉，甚至有可能是整个太阳系的龙脉。
　　因为最早，整个太阳系都是一个巨大的星球，直到盘古等人接连登圣，导致天道崩塌，才形成了整个太阳系。
　　而陈阳看见金龙感觉无比熟悉，就是因为他炼化了整个蓝星。
　　因为炼化，所以陈阳和金龙已经产生了连接，所以金龙才会允许他抚摸自己。
　　“看来这就是圣人们为我准备的最后一个分身。”
　　“一个星系的龙脉，多么大的手笔啊，既然如此，我也不辜负大家的好意了。”
　　本应该是件开心的事，但是陈阳越说，表情却越是阴冷，语气中也带着森森寒意。
　　因为陈阳知道，当他收服这条金龙的那一刻，他的五大分身就圆满了，接下来就是超脱。
　　而在他超脱的时候，弥莱雅一定会过来。
　　弥莱雅的身份应该是圣人们留给他的一个考题，如果不能打赢弥莱雅，那么弥莱雅就会默认为他考核失败，届时他身边的人一个都活不了。
　　所以陈阳决定了，暂时先不回去，一来要在这里炼化这个分身，二来他打算使用火之分身的能力，将自己重新关入那个时空，他要在里面将自己所有的功法全部打磨到完美无瑕。
　　想到这里，陈阳一挥手，下一刻他和金龙直接被拉进了那个奇异的空间之中。
　　……
　　“看来这小子很清楚我们的情况啊。”
　　“这样也挺不错的，让他好生修炼吧。”
　　“是啊，让他将自身的问题全部解决，哦对了，要不还是送一部分宝物过去吧，毕竟他现在长辈都不在身边，又没有师父引领，万一走岔了自己也不知道。”
　　“对对对，正好盘古他们送来的东西里有七大药，涅槃之星，这些东西都是可以修正修炼中岔子的。”
　　“而七大药也可以滋养身体，甚至可以加强灵魂，全部先给他送过去。”
　　说着，一群古神们手指一弹，顿时无数的宝物如同流星一样，直直的冲向陈阳的世界。
　　小世界里，陈阳正在专心练功，结果忽然间感觉自己的空间被打破了，就在陈阳疑惑的时候，空间又恢复了，随后就见到琳琅满目的宝物，出现在自己的面前。
　　“我的天哪，怎么那么多东西啊？”
　　陈阳一惊，结果下一刻就见到这些宝物上，放着一张纸条。
　　“你家长辈给你留的宝物，每件东西都是你现在所需要的。每一件宝物的使用方法和功能都已经注明，你好好修炼，等你出关之日便要接受考核。”
　　到了这个时候，古神们也已经不避人了，直接就把考核这件事说了出来。而陈阳看到古神们都那么实在也不废话了，直接将宝物挨个拿起来，查看该怎么使用。
　　眨眼之间一个月的时间就过去了，然而对普通人来说，这只是一个月，但是对陈阳来说，已经是足足九百年的时间了。
　　这九百年里，陈阳不单单将自己的功法打磨到了极限，还将所有的宝物炼化，如今他的精气神、肉体、分身，全都已经彻底融合，真正达到了完美合一。
　　加上彻底炼化了金龙，如今的陈阳已经真正成为了蓝星之主，这种抬手之间，就可以引发山洪海啸，呼吸之间就可以化风化雨的感觉，实在令人着迷。
　　一个月后，陈阳再次推开大门走了出来，而就在陈阳推开大门的那一刻。地表上的所有人都抬头看向了天空。
　　随后他们见到了一张脸的虚影，仅仅只是一个虚影，就大的仿佛要吞下整个地球一般。
　　看见虚影的那一刻，所有人的心里都放弃了，无边的恐惧和绝望顿时蔓延开来。


第611章 不够不够不够啊！
　　第六百十一章
　　就在所有人惊恐于弥莱雅的恐怖之时，陈阳出现在了众人的身后。
　　“别慌，有我在。”
　　听到陈阳声音的那一刻，所有人都惊喜的回过了头。
　　此时的陈阳已经和以往有所不同，曾经的陈阳，是一个二十岁的年轻人，但现在头发却微微的有些发白。
　　不过精气神却已经达到了巅峰，看见现在的陈阳，每个人又安心了一些。
　　“好了，你们在这里等我，我去对付她。”
　　说着陈阳一步跨出，下一刻他已经出现在了宇宙之中。
　　陈阳出现后二话不说，直接使出了万物至上，随后一个巨大的法相，出现在了陈阳的身后。
　　此时长海众人从蓝星看过去时发现，陈阳的法相一点都不比弥莱雅的小，两人几乎分庭抗礼。
　　看到这一幕，众人都是欢呼雀跃。
　　“陈阳终于走到这一步了！”
　　“是啊，大哥，这次一定可以赢的，你们放心吧。”
　　小黄坚定的说着，而众人也纷纷点头。
　　此时陈阳也信心十足，看着自己的头像一点都不比弥莱雅的差，他脸上浮现出了一丝微笑。
　　“弥莱雅！就让我们俩堂堂正正的一战吧，这一次我不会输了。”
　　“哦？是吗？”
　　弥莱雅绝美的脸上，露出了一丝古怪的笑容。
　　看到如此，陈阳也没废话，直接拔剑而起，挥向了弥莱雅。
　　而这一次弥莱雅也没有拖沓，再次穿上了那套黑色的战甲，同时拔出了一把四米长的巨刃。
　　巨刃挥动，两个法相撞在了一起。
　　只是一击，就让整个蓝星震动了一下。
　　看到这一幕众人都是一惊，随后所有的修行者都释放全力，在整个蓝星的上方创造出了一个保护罩。
　　与此同时，蓝星的居民们看到眼前这一幕，也是惊恐不已。
　　“我的天哪，对方比整个星球还要大啊？”
　　“太可怕了，太可怕了，我们这次不会要完蛋了吧？”
　　“没事的，你们没看到陈大师已经去了吗？陈大师一定能保护我们的！”
　　这一刻，整个蓝星的所有人都对陈阳充满了信心。
　　很快，陈阳就和弥莱雅对拼了数剑。
　　拼了几下之后，两人各退了两步，随后弥莱雅满意的看着陈阳，说道。
　　“不错不错，武器造诣不错。不知道别的如何？”
　　陈阳冷笑一声。
　　“那就如你所愿，给你看看。混沌雷法！”
　　说着陈阳以电为指，直接打出了一道雷霆，直直的射向弥莱雅，而弥莱雅也拿起自己的巨刃格挡。
　　然而这混沌雷霆似乎并没有那么简单，打到巨刃之后居然自己绕开了巨刃，从左右两方打向了弥莱雅的本体。
　　“厉害呀，击散之后还能重聚，但是不知道这攻击能维持几次？”
　　说着弥莱雅双手发力再次打散，没想到这两道雷霆又分散成了四道，再次攻向了弥莱雅的全身多处。
　　不过一而再，再而三的打散之后，威力也是大幅度下降，到最后弥莱雅不躲不闪，直接用盔甲硬扛也扛住了。
　　“有点意思，还有别的招数吗？”
　　“当然！”
　　陈阳大喊一声，随后各种五星法术全部使用了出来，这些法术，陈阳用九百年的时间，将它们分别打磨，现在都已经很强大了。
　　然而法术虽强，终究伤不到弥莱雅。使用的各种招数都被弥莱雅一一破解。
　　不过陈阳并没有气馁，很快便开始使用五种分身的力量。
　　金甲分身的剑气。
　　木系分身源源不断的寄生。
　　小老虎那可以无视肉体，直接伤害到元神的水刺。
　　小火人，那无边无际的黑暗囚笼。
　　陈阳每使出一种，古神们就拍手叫好，啧啧称奇。
　　“不枉我们栽培他那么久啊，天赋非常优秀啊，非常非常的好！”
　　听到这番话，一号抬头看了看天空。此时他发现宇宙之外，正有一双双的眼睛，正死死地盯着陈阳这场大战。
　　“这下你们应该满意了吧？”
　　“还不够，他还有最大的底牌没有出呢！”
　　听到苍老的声音，一号愣了一下。
　　下一刻陈阳就见到手上出现了一条金龙，随后五个分身，同一时间融合到了一起。
　　再然后陈阳身着金甲，背后生着羽翼，手上的古剑上缠绕着金龙。
　　“开天，一剑开天！”
　　这一剑是陈阳从古剑上学来的，似乎是古剑自带的技能，不过以前他无法自由控制，也无法正常使用。
　　甚至有四个分身的时候，他都无法正常使用，直到他收服了小金龙，小金龙的特殊能力可以将五个分身和他自己彻彻底底的融合，只有这个时候才是最完美的，也只有这个时候他才能真正掌握这一招。
　　随着陈阳喊出开天二字，宇宙中到处响起梵音。
　　“开天！开天！开天！”
　　当回响结束，陈阳猛的砍出这一剑，剑气直直的冲向了弥莱雅，看着这一箭向自己袭来，弥莱雅笑了笑，下一刻，她挥了挥手，直接散去了自己的法相。
　　看到这一幕，陈阳一愣，随后立刻收回了三分力道，因为他怕这一剑威力太强，直接把弥莱雅给斩了。
　　但是他终究是小看了弥莱雅，也高看了自己。只见弥莱雅只是微微抬起手，赤手空拳的就接住了陈阳这滔天的一击。
　　“还不错，不过很可惜，也不过就只有如此。”
　　下一刻，弥莱雅用手一捏，剑气瞬间消散。
　　同一时间，陈阳也受到了反噬，身后的法相瞬间消失，同时猛地吐出了一口鲜血，不过他身体里有世界之树，眨眼之间又恢复如常。
　　但是他无法理解的是，如此强大的一击，弥莱雅怎么就那么轻松的接下了？
　　“你到底是什么人？你到底有多强？”
　　“其实我并没有比你强多少，只是你太不中用了。虽然打磨了自己的所有功法，让自己暂时性的没有任何缺陷，可是你终究没有超脱啊。”
　　“想和我对决，你怎么样也得超脱吧，你怎么能到现在都还没有超脱呢，太让我失望了。”
　　弥莱雅的一番话让陈阳愣在了原地，其实这九百年来，他感觉自己精气神各方面都达到了顶点，但确确实实就是无法超脱。
　　而其原因，他自己也不清楚。
　　就在这时，飘在宇宙中的弥莱雅，缓缓地看了一眼蓝星。
　　“你无法超脱，是因为你的牵挂太多了。就让我为你了却牵挂吧！”


第612章 陈阳超脱
　　第六百十二章
　　当听到弥莱雅说出这句话的时候，陈阳已经感觉到不对劲了，随后他用尽所有的力量想要阻止弥莱雅。
　　而此时虚空之中，忽然间有许许多多奇怪的气息正在涌入弥莱雅的身体，陈阳看过去，这些气息就像是灵魂一样，一个个都顶着弥莱雅的脸。
　　此时他突然想起了弥莱雅以前说过的话，现在的她只是极小的一部分。
　　“你……”
　　“嘿嘿！”
　　弥莱雅俏皮一笑，下一刻一抬手，直接就把陈阳送进了一个奇怪的空间。
　　这空间和陈阳的分身非常的像，这种空间困不住陈阳，因为他身上有小老虎。
　　小老虎可以破除一切的禁制和幻术，所以没有空间可以锁住他。
　　但是破除是需要时间的，而此时陈阳哪有那么多时间，所以拼了命的开始破除空间，然而等他走出空间的那一刻，他看到的是一片虚无。
　　陈阳愣住了，他们刚才不是在蓝星外围打架吗？那现在蓝星呢，蓝星跑哪里去了？
　　就在陈阳满脸不解的时候，他看到了很多碎片在他身边飘然而过。
　　同一时间他见到了许多具尸体。
　　“你看，我对你好吧？明明我连星球都打得碎，可偏偏我就不破坏他们的尸体，你看整个蓝星六十亿人都在这里飘着呢！哦，对了，还有你最熟悉的这些人，他们的尸体我可是替你好好保管了！”
　　说着，弥莱雅一伸手，下一刻一大堆的浮尸飘到了陈阳的面前，围着陈阳飘了一圈。陈阳一眼看过去，全部都是熟悉的脸。
　　“小黄、爆缸、蓝精灵、女仆一号……”
　　“毛九阳、毛爱国、老杜、老孙……”
　　陈阳一路看去，整个身体不住的颤抖。
　　最终陈阳的目光落在三个人的身上，那三人正是长海、苍蓝、以及伊芙丽。
　　这是陈阳第二次见到她们死在自己的面前了，他费尽一切手段，甚至把自己关在空间里九百年，只为了保护她们。
　　然而这一切在此刻是显得如此无力，如此没有任何意义，他终究还是没有护住。
　　然而和上一次不同的是，这一次的陈阳身体里，早已被那把古剑里的血气所侵染。
　　所以此时此刻陈阳没有哭，没有闹，也没有愤怒，他只是微微的抬头，眼神冷漠的看着弥莱雅。
　　看到陈阳这个表情，弥莱雅忍不住癫狂的笑了起来。
　　“很好很好，我太喜欢这个表情了，这个表情才是我想看到的，不愧是我爱着的男人，真棒啊，来吧，超脱吧，你现在已经没有牵挂了，释放你内心里最大的恶意，将一切吞没吧！”
　　当弥莱雅说话的同时，陈阳听到了一个古老的声音。
　　“现在你可以知道我的名字了，我的名字叫无始。”
　　随着声音的出现，陈阳手中的古剑慢慢的变化了模样，古剑的剑身上就出现了无始二字。
　　看到这一幕，万神殿里的所有古神都愣住了。
　　“咦，那把剑不应该是诛仙剑吗？”
　　“不是，其实诛仙剑被元始圣人借走了，而元始圣人之所以借诛仙剑，是因为他把自己的剑给陈阳了。”
　　“为啥元始圣人要把自己的剑借给陈阳？”
　　“每一个圣人走什么样的道，成为圣人，都是自己的秘密。所以几乎没什么人知道。
　　很多人以为通天圣人走的是无情道，但实际上通天圣人走的是杀道，真正走无情道的是元始圣人。”
　　“所以通天圣人的道，和陈阳的道，是两条路。陈阳走的是有情道，和他与之相反的就是元始圣人的无情道。所以盘古问元始圣人借了剑，希望用元始圣人的剑，来影响陈阳的道。”
　　“而现在一切就绪，有情道即将转换为无情道，陈阳身上的大功德也将污染整个宇宙，好了，所有人都准备一下吧，该是时候把东西全给他了！”
　　一号一声令下，万神殿立刻忙了起来，万神殿里三千多位古神，每个人手下都有成百上千个怪谈世界。而这些怪谈世界就是为了选拔参赛选手而准备的，如今有了陈阳，这些世界已经无用了，所以这些世界统一将融入陈阳的世界之中。
　　而陈阳现在的状态就和一号猜的一样，身上那巨大的功德，一下子全部颠倒了过来，然后陈阳身上的黑气开始向宇宙中蔓延。
　　几乎眨眼之间，大半个宇宙已经被陈阳污染，看到这一幕，弥莱雅心头不由的一惊。
　　“妈呀，还好提前做了准备，不然就这一下，整个宇宙都别想待了。喂喂喂，你们都准备好了没有啊？”
　　弥莱雅抬头看着万神殿，声音远远的飘荡了过来，很快一号就给了她回应。
　　“准备好了。”
　　“好，那么就准备让陈阳超脱吧，让我们看看他超脱之后，到底有多强！”
　　很快无数的怪谈世界，就形成了一个巨大的球体，而陈阳就在球体的正中间。
　　与此同时，盘古等人送来的所有天材地宝，全都被古神们一股脑的，丢进了球体之中。
　　也不知道陈阳到底能不能吸收这些东西，或者说能吸收多少，反正他们也不敢拿，所以就全部丢了过来。
　　陈阳的超脱和以往人的超脱都不太一样，正常的超脱，会有天道来考验，进行雷劫。
　　但陈阳居然没有天道考验，其实也能理解，他是大功德之人，大功德之人硬生生的被逼成了反功德，这是天道有亏，所以他的超脱无比顺畅。
　　等到陈阳再次睁开眼的时候，他只是轻轻的挥了挥手，下一刻整个球体消失在了原地。
　　随后，陈阳一袭黑色的长袍飘荡在宇宙中，冷冷的盯着弥莱雅。
　　“哎哟，超脱完成了呀，真厉害真厉害！自古以来所有超脱的人，哪怕天赋异禀，最多也就是个灵仙级别。”
　　“你就厉害了呀，居然越过了地仙，直接达到了天仙的程度！看来给你的宝贝，真的太多了呀！”
　　弥莱雅很清楚，一般人正常去超脱，怎么可能会变成地仙呢，就更别说天仙了。
　　但陈阳不同，地仙是创造自己的世界，理论上刚创造出的世界，能有一个蓝星的大小就不错了。
　　但陈阳现在的小世界，融合了十几万个怪谈世界。
　　因为小世界过大的关系，早就超过了地仙的容纳量，加上这么多天材地宝，直接把他硬生生的撑到了天仙。
　　不过陈阳此刻可不管这些，他死死的盯着弥莱雅，缓缓地举起了手上的无始剑。


第613章 感谢各位！诸位辛苦！
　　第六百十三章
　　当陈阳抬起剑的那一刻，弥莱雅感觉到了一股异样的恐惧感。
　　到她这个级别，已经能看到未来了，她有一种感觉，这一剑就算不杀了她也能把她重伤。
　　可越是这样，弥莱雅就越发的兴奋。因为这具身体对她来说并不重要，死了一具分身而已，届时还会有别的分身。
　　但是这一剑的威力能伤到她，让她很是兴奋。
　　“来，全力斩下吧，让我看看你的实力到达什么程度了！”
　　此时陈阳看这弥莱雅，眼神中依然没有丝毫的情绪波动，不过听到弥莱雅这么一说后，陈阳轻轻地哼了一声，下一刻他的身形变得无比巨大。
　　“法天相地！”
　　这一次的不是虚影而是实体，这个实体变得巨大无比。同时陈阳手中的无始剑也变得无比的大。
　　“无始无终！”
　　随着陈阳说出这四个字，手中的巨剑也凌空斩下，下一刻一道斩碎时间斩碎空间，斩碎一切的剑光，直直的冲到了弥莱雅的身上。
　　弥莱雅此时也用出了法天相地，随后用自己的巨剑强行抵挡，可惜抵挡还没有持续一秒，她的法相也好，她的巨剑也好，甚至身上的铠甲，全部碎裂，下一刻弥莱雅直接就被一刀砍成了两半。
　　然而被砍死的弥莱雅丝毫没有怨恨陈阳，反而对他露出了笑容。
　　“真棒啊，不愧是我爱着的男人！”
　　说完这句话，弥莱雅的身躯就渐渐的消散，彻底化为了虚无，而斩出这一剑后。
　　陈阳看着周身飘散着的蓝星碎片，以及众多的尸体，最终慢慢闭上了眼睛。
　　不过陈阳的法天相地并没有解除，他身形巨大的如同整个星系一般，而就在他平躺在宇宙之中时，无数的世界如同碎片一样，直接将他的身体包裹了起来，最终形成了一个巨大的球体。
　　看到这一幕，万神殿的古神们全都无比兴奋，终于成功了，至少计划的前半段终于成功了。
　　而就在这时，一个虚影出现在了万神殿众神面前。
　　“感谢诸位的付出，辛苦了！”
　　说着虚影对着万神殿的众神鞠躬行礼，而万神殿的众神也全都回礼。
　　就在这时零号一步踏出，面对虚影笑呵呵的说。
　　“盘古圣人，您客气了，您也是为了我们整个宇宙着想，但计划还没有完全成功，只完成了一半而已，接下来还得靠陈阳那些亲朋好友们呢！”
　　“那就麻烦诸位再多多费心了。”
　　“嗯！”
　　零号点了点头，随后和一号一步踏出，直接前往了陈阳的身边。
　　……
　　“好痛啊，我们这是在哪里啊？我的头怎么那么疼啊？”
　　“谁在说话？头疼的不只是你，我也疼，我是全身疼的那种啊，奇怪，为啥那么疼呢？”
　　“你们谁还记得，最后发生了什么事啊？”
　　“我只记得好像有一把很大的剑，直直的捅了下来，我们这群人在这把剑面前，简直像蝼蚁一样，一秒钟都没有挡住，下一刻我就不知道了，话说我们不会是死了吧？”
　　说话之间，这人跳了起来，然后开始检查自己的身体，一番检查之后，发现身体好好的非常完整，只不过这个身体不太对劲啊，这个身体好像不像是他原有的身体。
　　疑惑之间，一个人影也出现在了众人的面前。
　　“你们都醒来了呀，那就太好了！”
　　众人听到声音齐齐看过去，结果这一看，每个人都吓得冷汗直流，因为走来的人不是别人，正是弥莱雅。
　　“你……陈阳呢？你把陈阳怎么样了？”
　　此时一个十六七岁看上去无比漂亮，脸庞还特别清秀的女子，直接冲向了弥莱雅。
　　而弥莱雅看到女子向自己走来，上下打量了一番后，伸出手捏了捏女孩的脸。
　　“长海啊，这副身体很适合你呀，比以前还要漂亮了。”
　　听到弥莱雅这么一说，长海愣了一下。
　　这话每个字她都能听懂，但连起来她怎么有点不懂呢。
　　看着长海一脸迷茫，弥莱雅也没废话，直接做出了一面巨大的落地镜，然后长海就在镜子里，看到了全新的自己。
　　“我，这是？？？”
　　“没事儿，你们这些人呢，实际上全都死了，不过这样说也许不太准确，死亡的定义是代表灵魂也消散了，只要灵魂还在，肉体也是无所谓的东西，所以当时我只是摧毁了你们的肉体，而所有的灵魂，全都被我扣留了下来。”
　　“你为啥要这样做？”
　　小黄满脸不解的冲了上来，随后弥莱雅上下打量了一下小黄后，说。
　　“那还不是因为陈阳的天赋太高了？你们知道蓝星的圣人给了他多少宝贝吗？他的未来简直不可限量。”
　　“凭借你们原先的身体，能达到地仙或者天仙，基本就差不多了，毕竟每一个种族都是有自己的上限，你们的根性就在那里。”
　　“所以以你们当时那种状态，是不可能跟着陈阳一起征战下去的，所以我们只能毁掉了你们的肉体，并且重新为你们塑造了躯体，放心，就你们现在这个躯体，成为金仙绝对不是问题，至于大罗金仙，那就得看你们自己的悟性了。”
　　弥莱雅说完后，现场所有人都是一愣一愣的。这说的都是些什么玩意儿？
　　什么修炼方式，还得把人的身体给打碎了之后，再重新弄一个呀？
　　这时伊芙丽和苍蓝也走了上来，随后二女急切的说。
　　“先不说我们了，哥哥呢，哥哥现在怎么样了？”
　　“放心吧，陈阳现在好的很，准确的说，你们现在站的地方就是陈阳的身上，他不得了啊，刚刚超脱直接就蹦到了天仙的程度。不过吃了太多的补品，再加上气血攻心，导致灵魂扭曲，已经陷入了沉睡之中，当然，这也在我们的计划之中。”
　　“现在你们的任务即将开始，陈阳超脱之后，万神殿的所有人，都把手上的怪谈世界丢到了陈阳这边，陈阳掌控的怪谈世界，已经不知凡几了。”
　　“而他陷入了沉睡后，他的灵魂会全面覆盖所有的怪谈世界，所以接下来，你们的任务就是进入这些怪谈世界，然后找到陈阳的灵魂，之后用爱感化他，让他从无情道重新走回有情道。”
　　“等你们做完这一切，陈阳就会苏醒，届时你们的任务就完成了！”


第614章 三人组的大冒险
　　第六百十四章
　　“好了，解释就解释到这里了，接下来就看你们的了。”
　　说着弥莱雅挥挥手，就打算把他们送去各个怪谈世界，不过就在这时。长海突然间开口道。
　　“弥莱雅……大神，我还想再问问啊，为什么我感觉我的功力没了？”
　　“哦，功力不是没了，只是全部降到了三级。毕竟你们的躯体已经换了，原有的功力当然也就不在了，你们现在的功力是三级，都是重新给你们配备的身体里自带的。一出生就有三级的功力，比你们原先的身体好多了吧？”
　　“天赋是天赋，实力是实力，我们现在只剩下三级的实力，怎么去唤醒陈阳啊？”
　　长海说完后，所有人都疯狂点头，是啊，这功力差距也太大了吧。
　　但这时弥莱雅却疑惑的看着众人，说道。
　　“当初陈阳进怪谈世界的时候，才是一钱天师的实力，相当于一级诡异，可他不也把你们这些人救出来了吗？现在你们好歹有三级的实力，有啥问题吗？”
　　弥莱雅这么一说，众人忽然沉默了，好像说的也有道理啊。
　　最终大家只能捏着鼻子认了，然后在弥莱雅的传送下，前往了各个怪谈世界去拯救陈阳了。
　　很快，蓝精灵、女仆一号、还有爆缸，就发现自己出现在了一个全新的陌生世界之中。
　　三人刚一抵达就听到了提示音。
　　“规则一：想要找到法海，先要找到白素贞。”
　　“规则二：想要找到白素贞，就先要找到许仙。”
　　“规则三：不要和法海动手，这人不讲道理。”
　　“规则四：一定要保全金山寺。”
　　“规则五：一定要让法海功德无量。”
　　看到这几条规则，蓝精灵三人都是一愣一愣的。
　　“这都什么乱七八糟的呀，怎么又跑出来法海和白素贞了？”
　　“是啊，难道主人这一次变成了法海？”
　　“不一定呢，也许是白素贞或者许仙呢，又或者是金山寺的某个僧人也有可能。”
　　听到蓝精灵和女仆一号的讨论，一旁的爆缸不屑的撇了撇嘴。
　　“你们这俩孩子就是年纪轻，陈阳会是那种普通的角色吗？很明显这规则就是陈阳制定的，他一定是世界之主啊！”
　　“哦！”
　　爆缸这么一说，女仆一号和蓝精灵都是恍然大悟，很有道理，然而就在这时，他们的面前出现了一团黑气，等到黑气散去后，三人都是一惊。
　　因为他们见到的居然是拉缸，而站在拉缸身边的居然是他的老婆赵玉。
　　而拉缸见到蓝精灵三人，则是眉头一皱，他觉得三人的气息很熟悉，但是样貌完全不同。
　　“你们就是弥莱雅大人，要我来接待的人？话说三位啊，我和你们是不是见过呀？为什么觉得有点熟悉呢！”
　　“当然熟悉了，我是爆缸，那边那位是蓝精灵以及女仆一号，我们都被弥莱雅大人给弄死了，弄死完了之后，又硬生生把我们复活，还重新给我们配备了躯体，话说回来了，拉缸！你不是也死了吗？”
　　听到是爆缸几人，拉缸立刻乐了，在这里那么久总算见到熟悉的人了，于是他也赶忙解释了起来。
　　“是是是，当时我们的确是死了，不过没有死透，我们死亡之后就被带到了怪谈世界，然后按照弥莱雅大人的吩咐，成为了世界之主，帮陈阳打理这个怪谈世界。话说回来了，原本的工作量还挺轻松的，现在就不行了。”
　　“也不知道那些古神们是怎么想的，一下子给陈阳安排了许许多多的怪谈世界，搞得现在我们一个人都得管理一万多个怪谈世界，我这真的是分身乏术啊。话说你们现在见到的我，也不是完全的我，只是我的一缕神识。”
　　拉缸说完后，赵玉突然开口道。
　　“他是分身，但我是本体，现在我也是世界之主，帮忙管理中。”
　　听到赵玉这么一说，爆缸三人欣慰的点了点头，好歹总算来了一个本体，不然只是分身来见自己，是不是有些太不礼貌了？
　　这和你千里迢迢的来投奔朋友，到了火车站，结果朋友只是打了个视频，通过视频告诉你，你要打的到他家。
　　不过就在这时，爆缸发现了问题的关键。
　　“既然你们是世界之主，那陈阳呢？陈阳是啥？”
　　“哦，陈阳不是世界之主。如今陈阳的本体陷入了沉睡之中，但他的精神却分散开，进入了每一个怪谈世界，在这些怪谈世界里，他需要体会各种各样的人间百态。同时这些分身也会在怪谈世界里吸取力量，等到陈阳苏醒的那一刻，他的实力就会变得超强。”
　　“当然，这些事都是弥莱雅大人和我说的，也是古神们给陈阳安排的道路。而走这条道，有一个很大的问题，那就是如何让陈阳醒过来。”
　　“人间百态，炼心炼魂，虽然可以让功力快速提升，但是也很容易迷失自我。所以接下来就是你们的任务了！”
　　赵玉说完后，所有人都点了点头，原来如此。
　　“好了，不说废话了，我先带你们去找陈阳，哦，不对，应该是先去找法海。陈大师现在在我们这里，扮演的就是法海，而你们的任务呢，就是想办法让他功德圆满，最关键的是，调和他和白素贞之间的问题，另外就是千万不要出现，水淹金山寺这一劫。”
　　听到这里，爆缸三人都是点了点头，但同时嘴里也有些苦涩。
　　想要调和法海和白素贞之间的矛盾，好像挺困难的。
　　但是无论多么困难，都得去做一做，很快在赵玉的带领下，三人来到了一个小镇上。
　　刚来到小镇上，三人立刻就发现了目标人物，首先是许仙，那穿的跟电视剧里的一模一样，再然后是白娘子。天哪，在所有人粗布麻衣的时候，就她一个人穿着白色的衣服，生怕别人不知道她是白娘子似的。
　　而白娘子的身后，则站着一个穿青色衣服的姑娘。
　　当然这些都不是重点，重点是这三人的面前，还站着一个穿着僧袍的大和尚。
　　这应该就是法海、白素贞、许仙、和小青了。
　　不过四人一见面并没有喊打喊杀，相反这大和尚还非常和蔼可亲的，对着几人鞠躬行礼。


第615章 你等一会儿啊，我脑子现在有点乱
　　第六百十五章
　　“陈大师变成和尚了，这个事就先不说了，最关键的是，陈大师的脾气那么了好吗？”
　　“不知道啊，按照我认识的陈大师，这人的脾气好像一直都不是很好。”
　　“你们等等啊，让我看看剧本！”
　　想到这里，一旁的拉缸从口袋里拿出了一张纸，仔细看了看之后，很确定的说。
　　“没错啊，陈大师就是来扮演法海的呀。”
　　而爆缸仔细了一下，再比对了眼前的法海之后，忍不住问道。
　　“陈阳的脸也变了吗？这明显就不是陈阳啊！”
　　“应该是变了吧，毕竟你们也都不是原来的样子了，话说你们可别暴露身份啊，陈阳现在是没有记忆的，他担任法海，那就只有法海这个角色的记忆，别跟他扯以前的事情，小心这家伙杵你们！”
　　赵玉好意提醒，而爆缸几人却是面面相觑。好吧，陈阳这个人为非作歹多年，看上去是会做这种事情的人。
　　“行行行，我们先过去打声招呼吧，仔细看看再说。”
　　五个人一合计，然后就走向了面前这位陈阳，很快五人就走到了法海的身边，不过还没等五人开口呢，法海就率先回过头来，然后一脸疑惑的看着众人问道。
　　“诸位，是找贫僧有什么事儿吗？”
　　“我天天听你叫自己贫道，还是第一次听你叫贫僧呢。法海大师还真是有意思啊！”
　　爆缸笑呵呵的打趣着，但是没想到眼前的大和尚，听到法海两个字后无比震惊，随后拨开了爆缸的手说道。
　　“啊不不不，贫僧玄奘，来自东土大唐！”
　　只是一句话，让拉缸五人全都沉默了。
　　“你等一等啊，我现在脑子有点乱啊，你让我捋一捋，你说你叫什么？玄奘？唐玄奘，唐僧吗？”
　　大和尚连忙点头。
　　“对呀！”
　　“你再等一会儿啊，这位姑娘，您是白娘子吗？”
　　一旁容貌出众的白娘子，立刻点了点头。
　　“对呀！”
　　五人又是一惊，连忙又询问了边上的小青和许仙，结果都对得上号，唯一对不上号的就是眼前这个唐僧。
　　“那个拉缸大师啊，你要不再看看剧本。你确定，陈大师扮演的是法海吗？”
　　拉缸此时也被整的不自信了，赶忙又拿出了剧本，但是仔细看了看后，哭丧着脸坚定的点了点头。
　　“对呀，他扮演的真的是法海呀。”
　　随后爆缸猛的回头，一脸凝重的看着唐僧问道。
　　“唐长老啊，是不是什么地方不太对啊？你不是前往西天取经的吗？怎么莫名其妙的出现在这里，还有你这是在干什么呀？”
　　唐僧被这个问题问的也有些尴尬，随后挠了挠脑袋说道。
　　“说实话我也不知道啊，走着走着就走到这了，然后正好就遇到了眼前这位施主，这二位施主要喜结连理，我作为佛门中人，自然要送上祝贺。”
　　听完这话，所有人都是两眼一翻，唐僧来这里主持婚礼，这像话吗？
　　“那你的三位徒弟呢？”
　　“施主，你怎么知道我有三位徒弟？”
　　“你别管我是怎么知道的，你就说吧，这三位徒弟在什么地方？”
　　随后唐僧一指前方，五人顺着唐僧的手看去。
　　结果就见到不远处，有三个人，其中两个戴着头套。
　　三人，一个在拉二胡，一个在敲鼓，一个在吹唢呐。
　　而看着唯一那个没戴头套的，很明显那位就是沙和尚呀，至于那两个带头套的，一个非常的胖，毫无疑问，肯定是猪八戒，另外一个身形瘦小，手上还全是毛，毫无疑问肯定就是孙悟空。
　　天哪，唐僧带着三个徒弟来白娘子这里，恭喜他们结婚，三个徒弟还在边上助兴。
　　这是什么神奇的画风啊？
　　听到这里，一旁的白娘子都不乐意了，她好不容易结个婚，你们五个人突然间蹦出来问东问西的，到底想要干什么呀？
　　“五位！如果你们是想要来喝喜酒的话，我热烈欢迎，可是我们今天还没有结呢，这位大师正在祝福我们，给我们念经祈福呢，你们这样老是打扰他，不合适吧！”
　　“不好意思啊，不是我们想要打扰，我们其实只是想来打听一下，你们是否认识一个叫法海的人？”
　　一句话出来后，所有人都是齐齐摇头。
　　“不认识，这位法海是谁？”
　　“完了，一切都完蛋了，现在我终于能体会，当初那些和陈阳作对的诡异的想法了。”
　　爆缸说完后，一旁的女仆一号和蓝精灵也是哭丧着脸。
　　和陈阳一组的时候还没有感觉，现在和陈阳成了对立面之后，他们才发现，这日子过得好艰难啊，因为陈阳完全不按照剧本走。
　　除此之外，规则现在落到了他们身上，所以陈阳直接就变成无法无天的存在了。
　　这个时候，还是赵玉率先反应了过来，最后赶忙对白娘子几人说道。
　　“不好意思，打扰了，恭贺二位新婚快乐。那我们就先走了，不打扰了，哦对了，这位新娘，我还是要说一下啊，千万别去金山寺，千万别去那里做什么为非作歹的事，因为金山寺是大功德的地方，神圣不可侵犯！”
　　说完之后，赵玉也不管那么多了，拉着众人就往回赶。
　　眼看赵玉把自己拉走了，爆缸还有些不乐意。
　　“你把我们拽走是怎么一个回事儿啊？我还想再问问陈阳的下落呢。”
　　“得了吧，一看这情况就知道，陈阳肯定不在这，而且他们明显不知道，不过我猜测既然唐僧来到这里，那陈阳肯定是上西天去了呀，所以赶紧走吧，趁现在还没走远，估摸着还能够追上！”
　　听到赵玉这么一说，众人也觉得很有道理，于是开始疯狂的向西方赶去。
　　与此同时。
　　某座山头，某座观音禅院里，陈阳拿着一个紫金钵，恶狠狠的看着寺庙里的众多和尚。
　　“你们说什么？我好心好意的听说这里有妖怪，我来帮你们打妖怪，结果你们却说这里没妖怪，没妖怪你们主持能活两百多岁啊，最关键的是，我帮你们把主持解决掉了，你们连口饭都不给吃，太过分了吧？”


第616章 把经书捡起来，把经书捡起来
　　第六百十六章
　　听到陈阳这不讲理的样子，观音禅院的和尚们都吓的哆嗦了。
　　“可是……可是我们是佛门中人，不能吃肉啊！”
　　“不能吃肉，有说不能吃丹药吗？你们就不能抓几只妖怪，直接把它炼成丹药，这样不就可以了吗？”
　　陈阳这么一说，现场所有人都沉默了，还能这样？不过想想好像也有道理啊，那些神仙们不吃肉但不代表不吃内丹啊，而且最关键的是，哪些神佛去参加宴会的时候，吃的不是龙肝凤髓啊？
　　咋滴，龙肝凤髓就不算肉了呀？
　　“奈奈的！”
　　突然间，陈阳猛的一拍边上的桌子，这个举动把和尚都吓了一跳，有一个和尚的手里正好拿着一卷经书，被这一吓，经书直接掉在了地上。
　　看到这一幕，陈阳怒目圆睁，恶狠狠的说道。
　　“把经书捡起来，把经书捡起来，你看看你们像什么样子，经书怎么能掉地上？”
　　和尚吓得赶忙跪地把经书捧了起来，然而此时众人都被这一幕给惊傻了。
　　说他是强盗吧，他是个大和尚。
　　可你说他不是强盗吧，他上来就把金池长老，一钵给拍死了。
　　话说那紫金钵是这么使用的吗？这玩意儿不是佛家用来乞讨饭食，吃饭用的吗？你拿个吃饭用的东西直接呼人家脑门上，硬生生把人给拍死了。
　　这合适吗？这事是和尚该干的活吗？
　　可你说他不是个和尚吧，经书掉地上，他却能勃然大怒。
　　这矛盾的人生啊，把众人都整不会了。
　　好一会儿后，陈阳无奈的叹了口气。
　　“罢了，你们的主持已经被我拍死了，但是他并不是人，他是妖怪，要知道普通人哪能活两百岁啊，所以我也是斩妖除魔。”
　　“而你们也不用太过感谢我，除妖本来就是我的本分，我来此也就是为了除妖的，我现在就问问你们，你们知不知道这四周有没有一条蛇妖，这蛇妖喜欢穿白衣服，喜欢变成人类蛊惑别人，我依稀还记得她身边好像跟着一个穿青色衣服的姑娘。哦，好像这青色衣服的姑娘还挺好看的，看着很嫩的样子，那身材很曼妙……嘶。”
　　陈阳一开始说的时候，大家还觉得挺正常，但说着说着就发现，陈阳的眼神越发的猥琐，同时口水不断的从嘴巴滴落，于是在那里不断的吸流着口水，看着更加变态了。
　　可惜和尚们并不知道，陈阳所说的一青一白，两条蛇是什么玩意儿，不过很快有一个和尚说道。
　　“我们这观音禅院的后面有一个黑风洞，里边住着一只妖怪，不过是什么妖怪我们也不太清楚，我们没见过，只有住持……哦不，就是那个妖怪见过。”
　　陈阳一听说后山有妖怪，立刻满意的点了点头。
　　“好，现在把好酒好菜都拿上来吧，酒足饭饱后，我就去解决这只妖怪，还你们观音禅院朗朗太平。”
　　听到陈阳这么一说，所有的和尚又很尴尬，好酒好菜？佛门禅院哪来的酒啊？至于好菜不是说了吗？只有野菜。
　　最终陈阳还是硬着头皮勉强吃了顿饭，而吃完之后陈阳顺手点了一把火，把禅院给烧了，至于为什么点火，他也不知道，反正冥冥中他记得，这个禅院好像是要重建一下了。
　　做完这些事后，陈阳开开心心的走向了后山。
　　“吃完饭就得活动活动筋骨，刚才那个金池长老太差了，一招都没有扛住，这两百多岁的妖怪，居然如此的弱，等等，他应该不会是真的人类吧？”
　　“不会，应该不会，毕竟普通人怎么可能活到两百多岁，但是打死他之后，也没有现出原形啊，哦，我懂了，他也许是白骨精！”
　　陈阳一边自言自语，一边上了黑风山。
　　……
　　“有人说看到陈阳来这边了，应该是到了吧？”
　　蓝精灵五人紧赶慢赶的，总算也来到了观音禅院，这一路走一路问，好不容易才确定了陈阳的位置，知道陈阳走了这条路。
　　话说现在他们才发现，西行之路并没有想象中那么简单啊，这地方没有导航没有地图，全是随便乱走的，根本就不知道陈阳走哪条路。
　　好不容易打听到了观音禅院的方向，五人立刻匆匆忙忙的赶了过来，结果一赶过来，这里哪里还有观音禅院，只有一片废墟，还有好几个和尚在那里痛哭流涕。
　　看到这一幕，蓝精灵立刻走上前躬身行礼。
　　“几位大师，我想问问，观音禅院在什么地方？”
　　大和尚一听这话，立刻拿出了一块牌匾，牌匾已被熏得发黑了，但是依稀还能看出四个字——观音禅院。
　　看到牌匾的那一刻，五个人都沉默了，发生什么事了？这剧情已经走起来了吗？观音禅院已经被烧了？
　　“大师啊，我想问问，这禅院怎么好好的，突然被烧了呢？”
　　一听这话，本来就在哭的和尚们，立刻哭得更大声了。
　　“我们也是没有办法呀，前两天来了个和尚，非要说我们的主持是妖怪，然后拿着个吃饭的盆儿，硬生生的把我们的主持给打死了。”
　　“打死也就算了，他还要我们给他准备好酒好菜，还抢了我们主持最好看的袈裟。我们的经书掉地上，他还让我们捡起来！”
　　“最后，我们这里实在是没有酒啊，至于吃的菜也都是斋菜，他吃完之后一脸不满，走之前就一把火，把我们的禅院给烧了。”
　　听完和尚们的哭诉，五个人面面相觑啊，这好像是陈阳会干出的事。
　　“那后来呢，这和尚去哪了？”
　　大和尚一边哭，一边指了指后山的方向，众人一看立刻知道了，肯定是陈阳上黑风山了。
　　于是五个人马不停蹄的，又往黑风山上赶，结果等到黑风山上的时候，就看到黑风山，上上上下下都挂着白旗，同时哭声不断，哀鸿遍野。
　　听到声音，五人小心翼翼的走进了黑风山的黑风洞，结果就见到一大堆的小妖怪，头上挂着白绫，正跪在地上哭呢。
　　就在五人一脸懵圈的时候，有一个小妖怪走上来对五人说道。
　　“几位客人，你们也是来吊唁大王的吗？”
　　“啊？啊！是！”
　　五人一时间也不知道该怎么说，只能顺着话茬说了过去。
　　随后五个人，就被小妖怪一人送上了一条白绫，绑在了脑门上。


第617章 还有王法吗？还有天理吗？
　　第六百十七章
　　五个人头上绑上白绫之后，就被小妖带到了前方，来到前方众人看见了，一副巨大的棺材，棺材的宽度挺大的，唯一的问题是长度好像有点短，感觉像是正方形的棺材。
　　看到如此规格的棺材，大家都有一些奇怪，咋滴，这个人虽然矮，但是非常胖嘛。难道是个汽油桶？
　　想到这里，几人踮起了脚往棺材里看了看，结果只是一看，五人都沉默了，棺材里躺着的一只一头黑熊。
　　其实仅仅只是黑熊倒也没什么，最关键是这黑熊的双手双脚都不见了。
　　看到这一幕，五人心里都咯噔一声。
　　基本上能在西行路上干出这种事的人，好像也只有陈阳了。
　　“那个我想问一下啊，到底发生什么事了？”
　　爆缸怯深深地询问起了身边的小妖，而那小妖则一脸义愤填膺的说。
　　“就在几天前，有一个东土来的和尚，那和尚肌肉爆炸，凶神恶煞的，不过穿的袈裟倒是挺好看的。”
　　“而我家大王自幼行善，喜爱佛法，看到对方是个和尚就热情的招呼他，谁知道他打量了一下我们大王之后，非说我们大王不给他好脸色，黑着脸对他。”
　　“天地良心啊，我们家大王是黑熊精啊，什么是黑熊精他不知道吗？那脸本来就是黑的呀！”
　　听到小妖这么一说，爆缸痛苦的捂住了自己的脸，
　　“完了完了，现在谁还能管得住陈阳啊，规则都是限制我们的，根本不限制他呀。”
　　“可不是吗？你说你走错路就走错路吧，非说一头黑熊精，黑着脸对他，这就过分了吧，等等，有没有可能他是在找借口呢？你看看黑熊精的手脚都被砍下来了，所以他实际上是想……”
　　这一刻，五人瞬间明白了。
　　黑熊精脸黑只是一个由头，其实真正的原因就是陈阳在金池长老那里没有吃到肉，看到黑熊精后就眼睛一亮，想要吃熊掌，然后才有了这一出。
　　走出黑风洞，五人面面相觑。
　　“怎么办呢？现在该怎么办啊？”
　　“还用说吗？赶紧去追呀，再不追上去西行路这边也乱了，另外一头白蛇传也乱了！”
　　拉缸急的直跳脚。
　　最近本来就事情多，原先管一个怪谈世界也就罢了，现在要管一万多个，谁能受得了啊，就这种情况下陈阳还在捣乱。
　　这是练陈阳呢，还是练他们啊？
　　更何况拉缸现在又不是一个人，他还带着自己老婆呢，谁不想老婆孩子热炕头的，结果就因为陈阳的事，造孩子都没时间了。
　　就在拉缸气的不行的时候，天空上忽然有一个穿着白衣服，同时手上还拿着一个玻璃瓶的女子，腾云驾雾地跑到了黑风洞。
　　“大圣，大圣！请手下留情，这黑风洞的黑熊怪颇有慧根，我已关注许久。”
　　听到这句话，五人都是苦笑一声，按照剧情观音大士来了，可惜你来晚了，而且你叫大圣也没用，你应该叫法海。
　　不过五人也没有说话，他们就想看看陈阳破坏了剧情之后，接下来的剧情会怎么样走。
　　只见观音大士落在了黑风洞前，然后就有几个小妖怪站了出来，给了她一条白绫。
　　然后观音大士就傻眼了。
　　自己要收的黑熊精被打死了？打死也就算了，手脚都被砍了，这就是强行救活也是个残废啊。
　　然而就在观音大士准备迁怒大圣的时候，一打听才知道，打死黑熊精的是唐僧，然后观音大士就陷入了长长的沉默之中，五人看到观音大士愣在原地，顿时哭笑不得。
　　“呵呵，做梦也没想到吧，唐僧一拳打死了黑熊怪！”
　　“行了行了，别废话了，赶紧去找陈阳吧，看看他现在到什么位置了，按照剧情，下一站是什么地方？”
　　赵玉说完之后，拉缸赶忙变出了一本西游记，迅速的翻看了起来。
　　“下一段剧情，好像是收服猪八戒，不对啊，猪八戒已经被收服了，所以高老庄没人，那再下一个剧情就是黄风怪。好像会去找灵吉菩萨借定风珠！等等，灵吉菩萨？借定风珠？”
　　这一刻，一群人忽然有一种不太好的预感。
　　同一时间。
　　陈阳踏着黄风怪的尸体，单手掐着灵吉菩萨的脖子。
　　“什么？你说你的定风珠可以克制他？你为什么可以克制他？你还不承认他就是你的手下，你放他出来祸害人间，你也配当菩萨？”
　　“现在给你个机会，交出定风珠，给我磕三个响头，这事儿就过去了。”
　　“什么玩意儿？你说不会向我臣服，呵呵，那就对不起了。”
　　“啥玩意儿？你说你只要不愿意交出来，我是拿不到的，你已经把定风珠藏在了眉心之中了。哦，这事儿就方便了！”
　　等到拉缸五人赶到黄蜂岭的时候，就见到黄风怪已经被打死了。
　　黄风怪的边上躺着一具无头尸体，这具无头尸体身上还穿着袈裟，看来应该是一位和尚。
　　“这个不会就是传说中的灵吉菩萨吧？”
　　“我猜应该就是，但我不太能理解的是，为什么头被割了，他的头去哪了？”
　　“不知道啊，但我觉得这有可能是陈大师干的！”
　　听到这里，五人又开始觉得头疼。
　　“陈阳现在已经杀红眼了，这样下去他不会直接杀到雷音寺去吧？他这是取经吗？他这是去当如来的吧？”
　　“我也是这样觉得的，为了防止世界崩坏，还是赶紧找到他吧，不过他下一步到底会去哪里呢？按照剧情应该去流沙河的，但是沙悟净，已经被真正的唐僧带走了，那他接下来会去什么地方？”
　　众人仔细一琢磨，流沙河结束之后好像就是菩萨显化，点化唐僧几人，再然后可能就是五庄观。几人想了想之后决定直接去五庄观。
　　估摸着此时能够阻止陈阳的，也就只剩下镇元子了。所以五人匆匆忙忙的赶了过去。
　　然而拉缸五人并不知道，就在他们赶往五庄观的同时，陈阳却走了另外一条路，随后他就在河边见到了，正在洗澡的七个美女。
　　“善哉善哉，正所谓非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，但是贫僧我匆匆赶路，身上实在是污秽不堪。佛说不可染尘埃，所以也没有办法了，几位女施主，给我把头发盘起来！！！”


第618章 可算找到了！
　　第六百十八章
　　“到处都找不到，他到底跑哪里去了？”
　　五个人硬生生的追了陈阳十五天，愣是没找到这个人，此时的拉缸都开始火大了，他明明是世界之主啊。理论上整个世界都在他的掌握之中，
　　可偏偏他要追踪的是陈阳，而陈阳只是过来历劫的，并且他还属于陈阳的手下，所以根本无法搜寻陈阳的踪迹。
　　“没道理呀，真的没道理呀，不就是八十一难吗？我们已经按照路线全部走了一遍，怎么可能找不到呢？”
　　此时爆缸也开始疑惑了，他们仔细的翻阅了西游记，去了五庄观，去了狮驼岭，去了车池国，反正能去的地方基本都去了。
　　现在就差直接跑去灵山了。
　　就在这时，一旁的赵玉忽然开口道。
　　“有没有一种可能，他去盘丝洞或者女儿国了？”
　　“不可能不可能，你要清楚他就是个直男，以前伊芙丽、长海、苍蓝、都在他的身边，他动过这些人吗？所以有女妖精的地方，他基本不可能去！”
　　赵玉点了点头，其实她也是赞同这个想法的，理论上陈阳是这样的人。
　　但有一个问题，那就是他们能逛的地方都逛遍了，实在是找不到啊。
　　“可我们也实在没地方去了，要不就去那里看看吧，现在离我们最近的是盘丝洞，要不就去那里瞅一瞅？”
　　众人你看看我，我看看你，最终觉得赵玉说的好像也有点道理，于是点点头跟着赵玉前往了盘丝洞。
　　去的路上，大家都觉得，这里基本上不太可能找到陈阳的踪迹，毕竟陈阳一直都不近女色。
　　然而当几人来到盘丝洞的那一刻，还没进盘丝洞呢，就听到里面传来了哭哭啼啼的声音。
　　五人愣了一下，随后小心翼翼的走进了盘丝洞，结果刚一走进去，就见到七个貌美如花的女子，衣衫不整，青一块紫一块的趴在地上哭。
　　看到这一幕，五人都是愣了一下。
　　“几位姐姐，是发生什么事儿了吗？”
　　七只蜘蛛精此时也抬起了头，看见拉缸五人后也没有展开攻击，而是继续哭泣了起来。
　　“你们别光哭啊，你们是不是遇到什么事儿啊？要不你们和我们说说，我们帮你们报个警？”
　　爆缸说完后，其余四人都目光古怪的看着他。
　　报警，报什么警啊？西游记里有警察吗？
　　就在这时，有一只蜘蛛精，终于忍不住了开口道。
　　“报警也没有用的，那人太厉害了。”
　　“什么人厉害到连警察都管不了？”
　　蜘蛛精凄惨的抹了抹眼泪。
　　“我也不知道那人是谁，大约半个月前，我们七姐妹正在湖里洗澡呢，突然间就有一个大和尚，脱光衣服跳了进来。你说跳下来就跳下来吧，结果一上来就掐着我们脖子，对我们大声的喊，把头发盘起来，把头发盘起来。”
　　“再然后……再然后……再然后，他……他硬是折磨了我们七姐妹三天三夜。这和尚也太强壮了吧，我们想反抗都反抗不了。这都十多天了，我们一动就全身疼，现在实在扛不住了，才在这里哭着呢。”
　　蜘蛛精说完后，五人全都沉默了，半晌后爆缸才回过神，一脸震惊的说。
　　“你们说的那个和尚，不会叫法海吧？”
　　“啊，对对对，他说过他自己就叫法海！”
　　得到蜘蛛精肯定的答案后，爆缸五人全都痛苦的闭上眼睛。
　　“没想到啊，没想到，没想到他真的在盘丝洞啊！话说他不怕长海几人知道后打死他吗？”
　　“你这话说的也不对，现在这个状态下，他也不是陈阳啊，他就是纯粹的法海，只不过这个法海有点走偏了，怎么这么疯狂啊？”
　　想到这里，女仆一号从自己的怀里掏出了一瓶金创药，放在了蜘蛛精的手上。
　　“我知道你们受苦了，这金疮药你们涂一涂吧，可以缓解外伤。”
　　看到女仆一号给自己送药，七个蜘蛛精都露出了感激的神色。
　　“谢谢你啊，不过还是算了吧，我们伤的地方可能不太方便涂金疮药……”
　　“妈呀，不要开车好不好？这是什么虎狼之词啊？话说陈阳现在那么厉害吗？一个人挑战七个，硬生生还挑战了三天，结果他像个没事人一样跑了，留了七个伤患在这里？”
　　“那你们知道那和尚往哪里去了吗？”
　　“当时他实在是不想放过我们，我们也扛不住了，于是只能祸水东引，和他说往西走，那里有一个叫白骨洞的地方，里面有个白骨夫人长得贼好看。”
　　听到这话，女仆一号迅速收起了金疮药，你们七个也不是啥好人，你们七个都对付不了他一个，还让人家白骨夫人去对付？
　　得到陈阳踪迹后，五人迅速告别了七只蜘蛛精，飞速的往白骨洞跑了过去。
　　然而五人终究还是来晚了，赶到白骨洞的时候，白骨洞上连蜘蛛网都已经支起来了，白骨夫人的小弟们全跑了，而他们走进白骨洞，只留下了一具白骨。
　　看到白骨夫人残缺的尸体，五人都感觉一阵恶寒。
　　“又多了一名受害者。话说规则上说什么来着，让他功德无量，这怎么功德无量啊？”
　　“有一说一，好像这也是功德吧，毕竟他是杀妖啊，只要杀妖，对佛门来说应该都是功德。”
　　“行了，不考虑这个问题了，先把人找到再说吧，你们想想，他接下来还会去哪里呢？”
　　拉缸急切的说着，不过很快五人都反应了过来。
　　盘丝洞？
　　白骨洞？
　　按照这个规律，那他接下来去的地方，应该就是女儿国了。
　　想到这里所有人都倒吸了一口凉气，女儿国里的人好像不是妖精啊，那些只是普通人。
　　连白骨夫人都给玩死了，这要是面对一群普通人，岂不是……
　　想到这里，拉缸赶忙拿出了手机。
　　“缺德导航，导航去女儿国！”
　　“准备出发，全程三六百公里！”
　　拉缸抓起了爆缸，而赵玉直接提着女仆一号和蓝精灵，五人像发了疯一样，开始向着女儿国飞去。
　　在五人全力的加速之下，总算在女儿国的门前，截住了正准备进入女儿国的陈阳。


第619章 素人你懂不懂啊？
　　第六百十九章
　　看到五人突然间出现在自己的面前，还把路给拦住了，陈阳当时就有些疑惑。
　　“几位什么意思啊？为何拦住贫僧的路啊？”
　　陈阳一边说，一边从自己的身后，慢慢的拿出了一个紫金钵。
　　看到陈阳吃饭的家伙，五人都有一些沉默。
　　“不是，这紫金钵还真变成了法器啊，你真准备拿这个来锤我们吗？”
　　眼看陈阳眼神不善，拿着紫金钵的手，也开始青筋暴起，女仆一号赶忙踏前一步，说道。
　　“请问您是法海大师吗？”
　　听到对方叫出了自己的名字，陈阳的情绪稍微缓和了一下。
　　“对啊。”
　　“哦，是这样的，我们五人千里迢迢就是来寻你的。我们那里出现了一白一青两条蛇妖，希望大师您可以出手，帮忙去镇压他们。”
　　女仆一号说完后，身后的众人都默默给她点了个赞，很好，看来剧情可以正常转回来了。
　　当听到‘蛇妖’这两个字时，陈阳的眼神明显有些异动。
　　这一路走来就是为了找蛇妖，但此时的陈阳心态又有些变了，要是之前听到蛇妖的话，他一定会飞过去，直接把蛇妖一饭碗砸死。
　　可现在他已经在女儿国的门口了，这好不容易来到女儿国门口，就这样回去？
　　想到这里，陈阳迟疑的片刻后，转而露出了一个微笑。
　　“蛇妖是吧，没有问题，除魔卫道是我的本分，但是我现在有点急事，这个女儿国现在很需要我！你们给我点时间，我先把女儿国这里的事儿给处理了，然后再跟你们去降服蛇妖！”
　　说着陈阳就准备扒开众人，往女儿国里走。
　　看到这一幕五人全都傻眼了，什么情况？女儿国能有什么急事啊？西游记里也就女儿国这一关，没有任何妖怪好不好？
　　你是想干什么？你是想干什么？你住手啊，你是个和尚！
　　想到这里，爆缸还有拉缸以及蓝精灵，三人同时出手，一下子就拽住了陈阳。
　　突然被人拽住，陈阳当时就眉头一皱。
　　“几位施主，什么个意思啊？准备拦路打劫吗？”
　　“贫僧虽然是个出家人，平时以理服人，但是呢，各位要是听不懂道理，我也略懂一些拳脚，要是拳脚还不行的话，贫僧我还略懂一些法术！”
　　听到这句话，众人悬着的心终于彻底死透了。
　　以前陈阳最多也就是，你听不懂道理，我也懂一点物理，而现在除了懂一点物理之外，还会懂一点魔法了。
　　“大师！不是这个意思，只不过这女儿国，我看着歌舞升平的，肯定没有什么妖魔鬼怪，倒是我们那边可能比较急，要不你还是跟我们，先去处理我们那里的事吧！”
　　“哦不不不，你们误会了，你们只是普通人，看不出来而已，其实透过我的天眼会发现，女儿国上空飘散着大量的妖气，一看就有妖魔作祟，你们让我去处理一下。很快的，最多半个月！”
　　说着陈阳还想往女儿国里挤，但是三人死死不撒手。
　　能让你进去吗？你这一进去，女儿国以后就要多子多福了好吧，以后要改名叫婴儿国了好不好？
　　“大师！我们也略懂一些法术，真的，我们已经看过了，女儿国这里绝对没有任何的妖魔，您还是跟我们走吧！我们那里很需要你！”
　　眼看面前五个人就是死不撒手，陈阳也来气了。
　　“有没有妖怪，这事儿不得看一看才知道嘛，好好好，就算没有妖怪，听说这里的酒很有名，我就喝一口还不行吗？我正好口渴了！”
　　“不是啊大师，出家人怎么能喝酒呢？”
　　“素酒、素酒你懂吗？”
　　“素酒就能喝啊，那您的意思是，女儿国国王是素人喽？”
　　一听这话，陈阳眼睛一亮，很好，你给了一个非常专业的答案，没错，素酒不是酒，素人也不是人！
　　看着陈阳微微发光的眼睛，五人当时就愣住了。
　　你虽然扮演的是法海，但是你好像有些记忆莫名其妙的透露了出来，你明显就懂得素人是什么意思好不好？这是小日子片里的专业术语啊！
　　眼看五人都快摁不住陈阳了，而陈阳也已经无比亢奋，如同发情的牲口一般，就要冲进女儿国的时候，突然间赵玉开口了。
　　“大师！其实这两条蛇妖已经化作了人形，一条呢已经嫁人，现在是人妻！”
　　听到‘人妻’两个字，陈阳的身子一顿，随后缓缓扭头，脸上透露着贪婪的笑容。
　　“除了人妻之外，这青蛇还变成了一个少萝，好像还没嫁人，长得白白嫩嫩的。平时的爱好，就是光着脚在水里玩，那可是一副好风景啊！”
　　“反正女儿国在这里也跑不了，要不您先跟着我们去处理一下？”
　　“好！”
　　这一次陈阳没有任何犹豫，立刻就答应了下来。
　　听到陈阳答应了下来，剩余的四人都懵掉了，这个陈阳果然不是以前的陈阳了，以前的陈阳不近女色。
　　而现在这个陈阳，已经不是近不近女色的问题了，那完全就是疯了。
　　眼见陈阳答应了，拉缸也不废话，直接拽上了陈阳，往青蛇白蛇那里赶去。
　　再次回到任务的起点，五人总算松了口气，这一下剧情应该能掰正了吧？
　　不过就在几人这样想的时候，往前一看，六人的脸色顿时全变了，因为他们意外的发现，此时的许仙家已经不像以前一样，是个破败的小楼了。
　　现在的许仙家是一栋占地平方米，至少有两亩地的超级大庄园。
　　看到这一幕，五人都愣住了。
　　“这啥情况啊？许仙中彩票了？”
　　“不知道啊，不过按照剧情，他这辈子都很苦啊，怎么现在感觉变得很有钱呢？”
　　“会不会我们走错了，这有没有可能并不是许仙家？”
　　就在几人讨论的时候，陈阳走到了庄子前，抬头看着桩子上巨大的牌匾，牌匾上就写了三个字——许府。
　　“我觉得我们应该没走错，你看这不写着嘛……许府！”
　　短短一个月没见，许仙家就从一间茅草屋变成大庄园了？
　　就在五人还在云里雾里的时候，陈阳已经敲门了。
　　不一会儿门便打开了，一个家丁模样的男人走了出来。
　　“大师！你好请问您找谁？”
　　“我找许仙！”
　　“哦，我家主人现在不在家。您如果着急的话，可以去城里最大的药房！”


第620章 法海水淹金山寺
　　第六百二十章
　　“最大的药店？”
　　家丁说完后，众人第一时间被这几个字吸引了。
　　按照剧情，许仙的确是开了一家药店，但远远称不上是最大呀，只是一家小药店而已。
　　“看来陈阳跑了之后，剧情又发生了偏移。”
　　“是啊，可现在该怎么办呢？难道要把对方搞破产吗？那会不会莫名其妙的变成一个商战游戏了？”
　　五人窃窃私语，而陈阳却不管不顾，既然如此，那就去药店看看吧。
　　很快陈阳就到了镇子上，然后就见到了一栋六层的高楼，上面写着许白医馆。
　　“这医馆的生意也太好了吧，门口排队都已经排到第二条街上去了？话说许仙有这能耐？”
　　就在几人不解的时候，结果见到医馆里走出了一堆僧人。
　　“各位，我们是金山寺的僧人，大家也看到了，我们身形强壮！”
　　随着僧人的话，其中一个僧人脱下了自己半边的僧袍，露出了里面健壮的肌肉。
　　“而这一切都是因为许大夫给我们金山寺特供的大力丸，吃了大力丸，身体健康，吃了大力丸，百病不生，最关键的是，吃了大力丸，还能让你的肌肉更容易成型，是居家必备的好药！”
　　“诸位，别的卖艺人卖这种东西，可能是骗你们的，但是我们金山寺不一样，我们来自金山寺，金山寺就是我们最大的信誉保证，所以大家可以放心购买！”
　　和尚说完后，立刻有民众被煽动了。
　　很明显，金山寺在此块区域的确有非常好的名声。所以大家不疑有他，全都开始疯狂抢购。
　　要看到这一幕，陈阳六人又呆在了原地。
　　“那个，我记得原著里许仙是个老实人啊，也不会搞什么营销，他现在居然还会请金山寺的僧人，来这里做推广？”
　　“我的天哪，谁教的呀？”
　　“不知道，不过我闻了闻，发现这个药好像真的不错，是真药不是假药，而且里面有不少名贵的中药，吃下去应该是有强身健体的作用。”
　　“那你能闻得出，这是啥药吗？”
　　“好像和龙国的六味地黄丸有点像。”
　　五人在那里讨论着，而陈阳看到这一幕，内心莫名其妙的有一种愤怒的感觉，有一种活被人抢了，鸠占鹊巢的愤怒。
　　随后陈阳只是轻轻的在自己眼前一划，然后就看清楚了医馆里面的情况，此时的许仙还在那里兢兢业业的看病开药，而且好像还收了好多个徒弟，一共有十几个医生在里面坐诊。
　　白娘子也的确贤惠，正在一旁，给大家煮水烧茶，甚至还帮忙抓药。
　　然而看了一会儿之后，陈阳发现居然没有见到小青的身影，这让陈阳很是疑惑。
　　“你们不是说有两条蛇妖吗？还有一条青蛇去哪里了？”
　　听到陈阳的问话，五人一愣，随后拉缸疑惑的问道。
　　“难道不在医馆里面？”
　　“没有。”
　　“那有没有可能还在家里？”
　　“不可能，她是妖会有妖气，刚才去她家的时候，我并没有感受到妖气。”
　　“那会去什么地方？”
　　六人面面相觑，半晌之后，陈阳一挥身上的袈裟，转身往小镇外走去。
　　看到陈阳转身要走，爆缸立刻追了上去。
　　“法海大师，你要去哪里啊？”
　　“去金山寺，我倒要看看那个唐朝和尚，把我的金山寺弄成什么德行了？”
　　很快陈阳六人就来到了金山寺。
　　结果刚到门口，陈阳又傻眼了，因为此时此刻的金山寺，连外墙都贴满了金箔，整个金山寺金碧辉煌的，特别是里面那尊大佛，不知道是不是纯金的关系，就连站在金山寺门口，都能被金光晃到眼。
　　而陈阳刚一回来，立刻就想往金山寺里走，结果还没走两步呢，就被两个和尚给拦住了。
　　“大师，您是来我们金山寺挂单的吗？如果是挂单的话，不能走正门哦，要去偏门那里做登记！”
　　看着眼前的两个小和尚，陈阳气的鼻子都歪了，最后指着自己说道。
　　“你看清楚，我是法海，金山寺的主持！”
　　“啊，您就是法海主持啊，哎呀原来您回来了呀，不过就算如此，你也要从侧门走，记得登记一下，因为现在我们的主持是玄奘大师，对了，他今天就在给大家讲经念法呢，你要不要去听一听！”
　　小和尚说完后，陈阳差点两眼一黑，晕死过去。
　　自己只是迷路的时间稍微久了点，但不过也就一个多月的功夫，结果回来之后，连自己的老巢都给人端了，连主持的身份也被人扒了？
　　过分，会不会太过分了？
　　眼看陈阳额头青筋暴起，身上的肌肉疯狂的膨胀，拉缸几人顿觉不妙，于是赶忙冲上去摁住了陈阳。
　　“法海大师！冷静点，咱们有话好说！”
　　“好说个屁啊，我都看到了，你没看到金山寺的上空有妖气吗？小青在这里呀。这个玄奘他居然软禁了小青。可恶，这个好事本来应该是我的呀！”
　　拉缸：“……”
　　爆缸：“……”
　　赵玉：“……”
　　蓝精灵：“……”
　　女仆一号：“……”
　　合着你生气的点，不是因为自己的主持地位被抢了，而是因为小青被抢了是吗？
　　愤怒之下的陈阳，一把推开了两个小和尚，直接走进了金山寺之中。
　　而此时金山寺的大殿里，玄藏和尚就坐在最前方，穿的人模狗样的在那里讲经，而金山寺所有的和尚此时都在底下静静聆听。当然这不是关键，关键是陈阳一眼就发现小青跟童女似的，正站在玄奘大师身边伺候着。
　　看着珠圆玉润，身材曼妙的小青，陈阳眼皮狂跳。
　　而此时玄奘也发现了法海。
　　然而却没有任何表示，只是微微一笑点了点头，他还以为法海是来听经的。而此时也有不少和尚认出了法海，但也只是微微一笑，并没有任何人招呼他。
　　看到所有人都无视他，陈阳直接笑出来了。
　　“呵呵，你们行啊！当看不见我啊？”
　　“好好好！看来我今天得来点真本事了呀！”
　　陈阳怒极反笑，一把扯掉了自己的袈裟，随后露出了背后的金龙纹身。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛轰！”
　　随着陈阳咒语念出，金山寺外突然间涨起了上百米高的巨浪。
　　看到这一幕，拉缸五人全部傻眼了。
　　“难道这就是传说中的法海水淹金山寺？？？”


第621章 恐怖法海
　　第六百二十一章
　　金山寺外几百米高的巨浪，引起了金山寺内所有人的注意。
　　唐玄奘只是一个普通和尚，不会任何法术，看到这一幕自是惊恐万分。
　　然而青蛇，却此时挡在了玄奘大师的面前。
　　“此乃金山寺重地，你怎可在此放肆。”
　　此时陈阳已经飘到了半空中，看着愤怒至极指责自己的小青。陈阳只是微微一笑，下一刻他轻轻一抬手，一条水龙直接破浪而出，直直的冲向金山寺。
　　看见水龙，小青有些恐惧，但是刚退半步就发现自己身后坐着的唐僧。
　　随后小青双眼中充满了勇气，下一刻直接化身成了巨蟒，和水龙撞在了一起。
　　按照道理来说，水龙只是一个化形之术，而小青的巨蟒却是本体，两两相撞应该是小青更占优势。
　　但是所有人都没有想到，陈阳的实力强至如此，只是一条水龙，就轻松击败了小青，把她摁在了地上，满身是血。
　　“太弱太弱，金山寺怎么可以那么弱呢？弱成这个样子如何除魔卫道？弱成这个样子，如何还世间一个朗朗乾坤！”
　　“你闭嘴，你只要不来，这世间就是一个朗朗乾坤！”
　　就在这时，一只猴子跳了出来，身后还跟着一头猪以及一个大胡子，看见这三人，陈阳笑了。
　　“我原以为交换了道路，我也能走下去，但是走着走着，我就发现，他把好处都拿走了，只留下了无尽的灾祸给我。”
　　“这也叫公平？”
　　“你们这三个妖物，本应该除魔卫道斩杀妖物，洗去身上的罪孽，最后立地成佛。然而你们却陪着你们的师父在这里胡闹，在这里安逸的生活。”
　　“既然你们不愿意完成自己的使命，那我就送你们一程吧！”
　　说着，百米高的巨浪就准备拍向金山寺，而此时孙悟空站了起来，只见他轻轻一吐气，一团飓风就挡在了金山寺的前方。
　　“有点意思，竟能呼风唤雨，不过很可惜，这点力量在我面前不够看！”
　　说着陈阳从身后掏出了一颗头颅，而拉缸五人一看，立刻就发现，这不就是灵吉菩萨的脑袋吗？
　　而此时灵吉菩萨的脑袋睁开了眼睛，下一刻眼睛中放出了奇异的光芒，随后孙悟空召唤出来的飓风，就直接停在了原地，再也挡不住水流了。
　　“定风珠？我的天哪，我做梦也没想到定风珠会用在这个地方！”
　　听到拉缸的声音，爆缸急了，连忙说道。
　　“你还有心情在这里吐槽，赶紧想想办法阻止他啊，你可是世界之主啊！”
　　“我很想阻止，但是你要知道，我的身上也有规则。”
　　说着拉缸一仰手，众人就看到了拉缸身上密密麻麻的束缚着许许多多的规则。
　　众人只是粗略一看就发现了几条规则，其中一条是不能对陈阳出手，第二条是无法伤害陈阳，第三条是无法干涉陈阳的因果，第四条则是陈阳想做什么他都要协助。
　　看到这几条，爆缸两眼一抹黑。
　　“你是这个世界的世界之主，你一个世界之主都管不了他？”
　　“对，因为严格来说，我们只是帮他管理这个世界，世界真正的主人是他，如果说有谁能够阻止的话，那就是你们了！”
　　说着，赵玉和拉缸站到一起看着爆缸三人，然后爆缸三人就傻眼了。
　　“我们阻止？我们怎么阻止啊？我们现在的功力才三级！”
　　“弥莱雅大人不是说了吗？用爱去感化他，谁让你们硬碰硬的，快！用你们的爱去让他住手！”
　　听到拉缸这么一说，又看了看百米高的巨浪，还有已经快要被淹没金山寺，最终爆缸决定拼死一试，于是爆缸、蓝精灵、女仆一号、三人就往陈阳这里跑去，想要用声音吸引陈阳的注意，然后感化他。
　　然而很可惜，还没等三人跑到陈阳面前，一个浪就拍了过来，直接又把三人拍了回来。
　　看着三人狼狈至极的回来，拉缸当时就沉默了。
　　“不是，你们那么废物吗？”
　　“我们也不想啊，可能是我们的爱不太够吧！”
　　“我的天哪，现实版的所爱隔山海，山海不可平啊！”
　　爆缸三人是指望不上了，这让拉缸也无比头疼，不知道该怎么办，然后就在这时，天空中忽然间出现了一道佛光，直直的照在了陈阳的身上。
　　“大胆法海，竟敢水淹金山寺！”
　　听到这熟悉的声音，陈阳忽然笑了。
　　“有趣啊有趣！想不到我水淹金山寺，竟把如来大人您招来了！”
　　“多说无益，你就好好反省吧！”
　　只见天空的佛光之中，突然间出现了一只大手，大手很快化作了一座山，直直的向着陈阳身上拍来。
　　看到这一幕拉缸五人又惊呆了。
　　妈呀，五行山压的不是孙悟空居然是法海，你敢信吗？这剧情都已经颠成什么鬼样了？
　　然而看着这五行山，陈阳丝毫不慌，反而继续说道。
　　“是我创造这个金山寺的，是我在金山寺里供奉着你，我敬你，信你，供奉你，没想到今日你竟然要对我动手，那好吧，既然如此，从此以后，我便无法无天。”
　　“什么如来佛祖，还不如我自己来！”
　　说着陈阳忽然抬起了手，下一刻空中出现了一把巨剑，巨剑直直的撞向了五指山。两两相撞之后，五指山被轰成碎片，而巨剑依然停留在空中。
　　看到这一幕，现场所有人都惊呆了。
　　而如来可能也没想到，自己的五行山会被击碎，以至于瞬间就逃走了。
　　眼看如来逃走后，陈阳又看了一下脚下的金山寺，忽然间他咧嘴一笑，下一刻滔天巨浪被他自己打散。
　　“也罢，事已至此，淹了这金山寺好像也没什么意义，既然你要扮演我的角色，那就别怪我走你的路了。”
　　“不过届时这个世界会变成什么样子，我可就不保证了。”
　　说完陈阳大笑一声，随后一步踏出，走入了一扇传送门之中，消失无踪。
　　而众人看到这一幕后都是面面相觑。
　　尤其是唐僧几人更是无比恐惧，他们没想到法海居然如此之强，连如来都不放在眼中。
　　而爆缸五人也像是第一次认识陈阳一样，一脸懵圈。
　　“陈阳以前还算是彬彬有礼，怎么这里的陈阳变得如此疯狂，就算是法海也不至于这样啊。”


第622章 你等拆迁呢？
　　第六百二十二章
　　陈阳忽然消失了，让拉缸几人都很着急。
　　“他又跑什么地方去了呀？”
　　“不知道啊。”
　　“不过他走之前不是说了吗？唐僧抢了他的活，那他只能抢唐僧的活了。”
　　“他刚才是不是把五行山给打爆了？五行山都给打爆了，之后他不会想要做如来去了吧？”
　　听到这话，所有人都是倒吸一口凉气。
　　“你等一等，这事儿现在有点乱。他要是做如来的话，那这任务算不算失败啊？”
　　爆缸这么一说，众人面面相觑。
　　不过仔细思考一下后，大家又觉得任务好像也没有失败，毕竟五条规则里，也没说不能做如来呀。
　　“是这样的啊，咱们退一万步来说，有没有一种可能，他当上如来反而算是功德无量呢？”
　　蓝精灵这么一说，众人一时间也不知道该怎么回答。
　　“算了，咱们先去那里看一看吧，我也不知道剧情已经偏成什么鬼样了。但是有一说一，如果杀妖怪会获得功德的话，那杀佛应该肯定获不得功德。”
　　想到这里，五人同时叹了口气，这次怪谈除了腾云驾雾在那里赶路之外，他们基本上一件正事都没做过。
　　就在五人决定前往灵山的时候，他们不知道陈阳此时正在一个山头上喝着酒，慢悠悠的休息。
　　休息了没一会儿后，天上出现了一个白胡子老道。
　　老道一边飞，一边喊。
　　“大圣啊，大圣手下留情啊，大圣，那几个是我徒儿，唉！你哪位啊？”
　　等到白胡子的老道看清楚之后，第一反应就是，谁呀？你谁呀？
　　此时的陈阳，身上的袈裟也没好好穿，露着半个肩膀，并且这半个身子的肩膀无比健壮。
　　这人不是陈阳还能是谁？只见陈阳抬头看了一眼面前的老道，悠悠的说道。
　　“你可来了呀，老君！”
　　“请问大师，您是？”
　　“哦，是这样的，我在路上遇到一个叫唐僧的和尚，他非要跟我换了工作，他现在去我的金山寺当住持了，我叫法海，替他去去灵山。”
　　“啊？法海？”
　　老君有些震惊，而这时他惊讶的发现，陈阳手上喝酒的葫芦，正是他用来装水的银葫芦。
　　而金葫芦此时正挂在陈阳的腰间。
　　除此之外，陈阳的腰间还束着一条金色的带子，看到这条带子，老君心里嘎嘣一声，这带子好像是他的裤腰带，而正确的名字叫捆仙索。
　　“我那几个徒弟……”
　　“我先来问一问啊，你兜率宫一共有几个活人啊？”
　　面对这个问题，老君尴尬一笑，随后不好意思的说。
　　“连贫道在内，就两个童子，还有一头青牛，一共四个人！”
　　陈阳点了点头：“哦！一共就四个人呀，那你这两个童子，一头牛下界，你不知道？”
　　“我……不知道啊！”
　　老君说话的时候底气都有些不足，一共就四个人，跑了仨，能不知道吗？但是他不能说啊。
　　而听到这回答，陈阳都给气笑了，随后晃了晃手上的葫芦。
　　“你看你，装水的葫芦在我手上，你装丹药的葫芦在我的腰间，你那裤腰带现在系在我的身上，哦，对了，还有放牛的金刚镯，现在正在我手上套着呢。”
　　“老君啊，你是不是逗我玩儿啊？一共四个人跑了仨，装丹药的葫芦没了，装水的葫芦没了，炉子翻了，金刚镯丢了，裤腰带都给抽走了，合着你光屁股一个人坐在兜率宫等拆迁呢？”
　　陈阳说完，老君脸一阵青一阵白。而就在这时，陈阳忽然间丢出了三具尸体。
　　“算了，你办事不利的事儿，应该也不想让大家知道吧，所以我帮你绝了后患，你那两个道童已经被我宰了，这头牛我也帮你处理了。至于这两个葫芦和裤腰带还有金刚镯，就当是我替你清理门户的费用吧。”
　　说罢，陈阳转身就要走，看到自己的两个道童以及青牛惨死在陈阳的手里，老君的眼睛瞬间就红了。
　　“法海，你……你竟敢如此？”
　　听到老君的声音，陈阳也不生气。扭过头来微微一笑，下一刻他开口道。
　　“老君，你想杀我？”
　　“当……”
　　老君刚说了一个字，下一刻身体就不受控制的飞向了陈阳。
　　这时老君才发现，陈阳不知道什么时候已经打开了金葫芦，而自己中招了。
　　把老君吸进了葫芦之中后，陈阳盖上了葫芦盖子。他知道以老君的实力，这个葫芦奈何不了他，不过这个家伙很麻烦，所以暂时困他一段时间吧。
　　解决了老君之后，陈阳拿出了手机。
　　“缺德导航，导航前往火焰山！”
　　“准备出发，行程一百二十公里！”
　　……
　　“大力王，你说说你们俩夫妻，早听话不就好了吗？弄成现在这个样子多尴尬呀！”
　　半天功夫后，牛魔王满身是血的倒在地上，而铁扇公主衣衫破碎，全身青一块紫一块的，躲在墙角瑟瑟发抖。
　　半天之前陈阳来到了这里，然后一套劈空掌，直接把牛魔王的两个角给劈断了，然后一脚把他踩在地上。
　　铁扇公主前来救自己老公，硬生生的拿着芭蕉扇扇了半个点。
　　结果连陈阳的衣服都没有吹起来，之后她才知道，陈阳身上有定风珠。
　　再然后，牛魔王只能屈辱的流下了眼泪。
　　“本来我这次的目标，是带着你们夫妻陪我上灵山过好日子的，顺带拿你们手上的芭蕉扇，然而现在事情弄成这样，芭蕉扇也到手了，你也废了，你老婆精神也不正常了，那接下来你就在这里好好陪你老婆吧，我去下一个地点了。”
　　说着陈阳扛着芭蕉扇，乐呵呵的往下一个目的地走去，等到陈阳走后，牛魔王夫妇只能抱头痛哭，土匪、强盗，这简直就是个杀千刀的。
　　就在陈阳这边乐呵呵的一关一关通过时。
　　爆缸五人已经来到了灵山，然而看到灵山脚下什么都还好好的，他们便知道，陈阳肯定还没过来。想到这里，他们不由的松了口气。
　　“还好还好，他还没来。”
　　“好啥呀？没过来，问题大着呢！他没有过来，就代表他现在不知道跑什么地方去了！天知道他能做出多少为非作歹的事儿！”


第623章 人又去哪了？
　　第六百二十三章
　　众人想想拉缸说的也有道理。但是西天取经那么多难，到处乱跑也不一定逮得着陈阳，而灵山肯定是陈阳的最终目的，所以大家决定在灵山脚下直接安营扎寨吧，等着陈阳自投罗网。
　　不过安营扎寨的同时，大家也想到了一个全新的问题，那就是陈阳真的来了，他们又有什么办法阻止陈阳呢？
　　想到这一点，五个人是五个头十个大。
　　就在五人在灵山脚下安营扎寨，坐等陈阳自投罗网的时候。
　　他们做梦也不会想到，陈阳此刻已经在女儿国登基称帝了……
　　“很好，从今天开始，女儿国就在我的麾下了，那现在我们要往西方逐步出发，攻城拔寨拿下一个一个小国！各位有意见吗？”
　　听到陈阳的话，女儿国的所有女人全都跪地磕头，没有任何人有任何意见。
　　想到这里，陈阳又看了一眼坐在自己身边，全身颤抖的女儿国国王。
　　“爱妃，你呢？”
　　“陛下，一切自然以你为主！”
　　“好，避免不必要的伤亡，所以接下来呢，我只挑选最精锐的几支护卫队，随我西行。”
　　“挑人选人的事儿就由爱妃你来选择吧，挑选好了就让她们出发，我先行一步，去办点事！”
　　“好，恭送陛下！”
　　听到陈阳要走，女儿国国王激动的眼泪都快流下来了。可算把这个恶魔送走了，虽然只是暂时的，但是能少见一天就少见一天呗。
　　然而陈阳却毫不在意，没事儿，他有的是时间，大不了以后慢慢调教呗。
　　离开女儿国后，陈阳直奔这次目的地，这次目的地其实离拉缸五人并不远，因为这次陈阳的目的地是狮驼岭。
　　来到狮驼岭的上方，陈阳向下一看就是眉头一皱。
　　“尸山血海呀，真有意思，谁能想到灵山脚下居然有那么可怕的世界。”
　　“取什么经，度化什么世人，连自己的脚下都度化不了，还指望着能度化世界？愚蠢至极，恶心至极。”
　　“世人皆向往成佛成仙，无非图的就是长生不老。然而谁又能知道，长生不老本身就是一种束缚。本身就是一种罪恶。”
　　“也罢，今日就让我清洗这些罪恶吧！”
　　说着陈阳抬手指向天空，下一刻一把巨大的桃木剑出现在了狮驼岭的上方。
　　三位妖王很快感受到了压力，一个一个跑了出来，结果已经来不及了，巨大的桃木剑直接就轰向了狮驼岭。
　　一击之后，整个狮驼岭全部灰飞烟灭，唯一留下的就是狮驼岭的三位妖王。
　　这时陈阳才缓缓落在了三人的面前，看见陈阳，三位妖王吓得直接跪在了地上。
　　“大师，大师，我们应该没惹你吧？为何要这样？我们只是狮驼岭的小妖，我们受佛门庇护！”
　　“我知道啊，就是因为你们受到了佛门庇护，所以我才会出现。大鹏！我知道你，你是如来的舅舅。青狮，你是文殊菩萨的坐骑，白象，你是普贤菩萨的坐骑。”
　　“我也知道你们为什么会在这里，来到这里只是不想受到束缚，想要自由自在的过日子，所以我给你们个选择。”
　　“什么选择？”
　　三位大妖一愣，而这时陈阳却笑呵呵的说道。
　　“我叫法海，本来是金山寺的主持，但是一不小心，一位叫唐僧的和尚和我走错了路，他现在成了主持，而我被迫得上灵山。”
　　“按照道理呢，我应该有三个徒弟，可惜这三个徒弟跟着唐僧走了，搞得我现在没有徒弟，所以三位愿意做我的弟子吗？”
　　陈阳说完后，狮驼岭的三位妖王直接愣在了原地。
　　“等一等，我现在脑子有点乱，您的意思是说，您想收我们做徒弟？您确定不是想收我们做坐骑吗？”
　　“我不需要坐骑，我只需要徒弟，你们就说吧，愿不愿意！放心吧，我是个好人，绝对不强迫别人，就算你们不愿意，我也最多只请你们吃顿饭！”
　　说着陈阳拿出了紫金钵。
　　而此时三位大妖看着已经变形，甚至上面还有斑斑血迹的紫金钵，全都倒吸了一口凉气。
　　“这口饭……不会是白饭吧？就是祭奠亡者用的饭吧？”
　　眼看陈阳笑得越来越开怀，但眼神中的杀意越来越浓。
　　三位妖王一对视，下一刻直接跪在地上。
　　“拜见师父！”
　　“嗯，孺子可教！”
　　看到三位妖王臣服了，陈阳满意的点了点头，他之所以先来这里，是因为这三位妖王的法力最强，所以优先选择。
　　当然他还有第二个方案，那就是如果这三位不听话，他就只能跑车迟国，去收那三位了。
　　除了徒弟之后，陈阳带着三人直接前往了车迟国，虽然不能收三人为徒了，但不代表他不能收小弟啊。
　　……
　　“这都一个半月了，以陈阳的脚力跑得那么慢吗？”
　　在灵山脚下安营扎寨了一个半月后，依然没有见到陈阳的身影，这搞得爆缸五人都快崩溃了。
　　灵山这里的规矩超级多，不能杀生，一旦发生就会被驱逐。
　　于是每天能吃的，除了野菜、青菜、白菜、豆腐、和白饭之外，几乎啥都没有，除此之外，灵山上天天还有人在那里撞钟念经，声音吵的不行不行的。
　　更可气的是，他们早上五点半就开始了！
　　搞得一群人想睡个懒觉都不行。
　　本来他们以为陈阳很快就会打过来，结果没想到一个半月了，陈阳都没有出现。
　　“实在不行要不咱们再去找找吧，在这里待着我实在也扛不住了！”
　　“行吧行吧，我的嘴里也快淡出个鸟来了，还是找个地方吃顿好的吧！”
　　因为怕错过陈阳，导致五个人一直都不敢离开，但五人实在是扛不住了，决定跑别的地方去溜达溜达。
　　随后五人一拍即合，当时就打算收拾东西走人，就在五人准备离开的时候，突然见到空中有一只巨大的大鹏鸟，遮天蔽日的飞来。
　　“如来，我的好外甥！舅舅，我给你送邀请函来了。三日后我师父法海，会在小雷音寺开启讲佛大会，希望灵山的诸位神佛可以参加！”
　　大鹏鸟一边飞一边声如洪钟，声音传彻四方，而听到这句话后，爆缸五人全都愣在了原地。
　　“小雷音寺，师父，法海，讲佛法会！陈阳，终于疯啦！！！”


第624章 我是陈阳，亦是法海
　　第六百二十四章
　　陈阳的邀请遍布了整个西游世界，灵山这里大怒，所以带着整个灵山所有的佛陀，乌泱泱的一片去小雷音寺了。
　　而爆缸五人也趁机跟在后面想去看看，这世界还能颠成什么样子。
　　佛法大会在三天之后，但是灵山这里已经等不及了，当天下午，所有的神佛就已经出现在了小雷音寺。
　　然而刚到小雷音寺，他们就惊讶的发现，陈阳此时和如来一样，坐在道场的最前方。
　　而他的面前坐着的是一大堆的妖魔鬼怪，这些妖魔鬼怪，一个个都穿着朴素的僧袍，盘坐在蒲团之上。
　　同时他们的眼神中没有了杀意，有的只是平和。
　　看到这一幕，如来不知道为什么突然间无比生气。
　　“法海，你竟敢如此？”
　　听到如来的声音后，陈阳缓缓睁开了眼睛。
　　随后他抬头看着眼前的如来，微微一笑。
　　“你生气了？生气也是破戒，代表了你内心出现了心魔。”
　　如来不屑的哼了一声。
　　“你胡说什么？我怎么可能出现心魔？”
　　陈阳也没有计较，而是低头看向了面前众多的妖王。
　　“我给诸位说一下故事吧。”
　　“许多许多年前有一位少年，他心地善良，酷爱佛法。”
　　“他谨遵佛教的教义，不杀生，不沾荤腥，远离各种负面情绪，没有贪嗔痴爱。”
　　“然而就算如此，他依然无法超脱成道。”
　　“直到有一天，他在路上遇到了一只老虎，老虎要吃兔子，他便阻止老虎，而这时老虎突然开口了。他说他吃兔子是因果轮回，是自然之道，若是他阻止它吃兔子，看起来是保下了兔子的命，实际上却是害了它老虎的命。”
　　“这一刻，少年突然间悟到了，不改变他人因果，不改变因果流转，不改变自然之道。这便是佛法。”
　　“然而佛又不可见死不救，于是少年决定从自己身上割下一块和兔子同等的肉给老虎，换下兔子的命。”
　　“就是这次的行为，让他感动了天道，得到了升华，成为了佛祖。”
　　说到这里，陈阳再次抬头看向了如来，而端的在云端上的如来，脸色却是微微一变。
　　“很熟悉的故事对吗？我不知道你是不是还记得，当年的那个少年，拥有对抗全世界的勇气，也拥有怜悯众生的勇气。”
　　“然而身居高位之后，顾虑却变得很多。你要平衡各方势力，你要不得罪自己的同僚，也正因为这些顾虑，让你对普通人见死不救，让那些神佛的坐骑在下界作威作福。”
　　“更可怕的是，因为面子，因为顾虑，在你灵山脚下发生的事，你也视而不见，你永远端坐在自己的雷音寺里，扮演着高高在上的佛祖，而这真的是对的吗？你当初成为佛祖，就是为了创造这样的世界吗？”
　　听到陈阳的话，如来有那么一瞬间陷入迷茫之中。是的，他突然发现自己这些年做了好多错事。
　　但是很快如来又恢复了过来，最后怒气冲冲的看着陈阳说道。
　　“你懂什么？这是自然之道，这是万法归一，这是天地轮转的自然规律，这些因果是不可以改变的！”
　　“如果成为至高存在，只为了顺应因果，不为这世间做任何改变，那我们为何不选择只做一个普通的凡人，沉沦在这因果之中？”
　　“放弃你那高高在上的说法吧，其实你只是没有勇气罢了。你们这些神佛，既想长生，却又不想负担起自己应付的责任。在我看来，你们自私自利，又让人觉得恶心。”
　　听到陈阳这么一说，众佛忽然间大怒了起来，而随着众佛拿出了手上的武器，那些妖王也不甘示弱，拿出了武器，一时间两两相对，战争一触即发。
　　看到这一幕，拉缸五人都面露绝望，他们是真没想到，这个世界的崩坏如此之快。
　　不过就在这时，陈阳忽然笑了。
　　“战争？不必了，就在刚才的那一刻，我忽然明白了一点，原来这个世界只是我的幻想。”
　　下一刻，陈阳轻轻一挥手，随后无论是佛祖也好，妖王也好。甚至小雷音寺也好，甚至于整个世界都开始慢慢崩塌。
　　随着整个世界的慢慢消失，只有五人不受影响，那就是拉缸五人，但他们每一个人看向陈阳的眼神，都变得惊喜又惊讶。
　　“陈阳！你是不是醒过来了？你是不是不是法海了？”
　　爆缸惊喜的对着陈阳喊道，而陈阳只是看了爆缸一眼，随后嘴角扬起了一个微笑。
　　“辛苦你们找我了那么久，我是陈阳，但也是法海。现在的我并不是完整的我，我只是陈阳的一个念头，一份欲念，一份执着，或者说是一份梦想。”
　　“我在此地做着陈阳不敢做的事，我在此地体会陈阳没有体会过的人生。”
　　“然而就算如此，我在这个世界也是有任务的。我的任务是功德无量，我的任务是扭转内心的意念，而这些事本来，应该是你们做的，你们应该阻止我，但你们失败了。”
　　陈阳的声音越来越冷，越来越低沉，同时眼神中也开始变得冷漠起来。看到这个眼神，五人如坠冰窖。
　　“这一次的任务你们失败了，不过因为你们有三个人的关系，所以有三次机会，准备开始下一场游戏吧，下一场游戏，遵守规则走到最后。不要再失败了！”
　　陈阳说完后，手轻轻一挥，随后五人就感觉自己的身体慢慢的消散，最终完完全全消失在这个世界之中。
　　随着爆缸五人消失在这个世界里后，这个怪谈世界里没有任何一个生命体。整个世界都变成了一片虚无，看着这片虚无，陈阳微微一笑，下一刻他闭上了眼睛，缓缓落入这个世界之中，与世界融合。
　　……
　　“生存手册。”
　　“本次任务目标：寻找陈阳。”
　　“生存守则第一条：永远小心自己的身后。”
　　“生存守则第二条：不要随意触碰不知道的按钮。”
　　“生存守则第三条：脚步要放轻，呼吸要放缓，不要尖叫。”
　　“生存守则第四条：熟悉地图，尤其是逃生路线。”
　　“生存守则第五条：建筑物内有不少特殊设施，请开发这些特殊设施的使用方法。”


第625章 无限怪谈
　　第六百二十五章
　　看完规则之后，伊芙丽开始查看四周，结果一扭头见到两张熟悉的脸。
　　“白灵，张玉木？”
　　听到伊芙丽的声音后，两人也反应了过来，随后都很诧异的看着伊芙丽。
　　“咦，这怪谈不是单人通关吗？”
　　“好像不是，看情况应该是三人一组，而我们三个人被分在了一组。”
　　白灵，无法走出的宿舍怪谈中的世界之主，原本也已经达到十级了，不过现在硬生生的被重塑了，身体回到了三级。
　　张玉木，食肉动物怪谈中的世界之主，天赋比白灵更好，早就达到十级了，当时已经算是陈阳势力中的中坚力量。
　　然而现在也回到了三级。
　　伊芙丽就不用说了。
　　自从三位一体之后，伊芙丽可以算是顶尖战斗力了，可惜没有用，现在她的实力也不过只有三级。
　　但幸运的是，重塑完了之后，只要他们再次修炼，就可以没有瓶颈，自然而然的可以达到超脱之境。
　　不过这应该又是一个漫长的过程。
　　“规则你们都看到了吧？”
　　“看到了，好像我们进入了一个比较恐怖的怪谈，应该会有乱七八糟的东西直接出现。”
　　“嗯，所以我们要小心一点！”
　　三人说完，捏紧拳头，做出了加油打气的姿势。
　　然而就在三人面对面加油打气的一瞬间，三人一抬头，瞬间三人眼中都充满了惊恐，因为他们忽然发现，从他们的视角看过去，站在自己对面的两人身后，出现了鬼影。
　　然后三人同时大惊失色，刚想提醒对方，结果三人同时伸出手指后，又沉默了。
　　“所以是……”
　　“啊！”
　　当三人明白的瞬间，已经来不及了，随后三人同时眼前一黑。
　　五分钟后，三人再次见面了。
　　等到再次见面时，三人互相看了看后，忍不住捧腹大笑了起来。
　　不过笑着笑着，三人同时转身，随后背靠背在了一起。
　　“不是，什么情况啊，为什么你们俩头发都没了？”
　　“哈哈哈哈，你好意思说我吗？你的头发也没了呀？”
　　“啊？”
　　一听这话，伊芙丽赶忙摸了摸自己的脑袋，结果就发现，自己柔顺的头发现在一根都没了，脑袋光溜溜的。
　　与此同时，白灵也摸了摸自己的脑袋，然后瞬间就哭了。
　　“当初我被那样折磨，都没掉一根头发，现在直接把我的头发给弄没了，话说谁干的呀？”
　　“我估计是因为我们三人刚刚死翘翘了，你没看见我们头上有个减一的标识吗？”
　　随后伊芙丽和白灵一抬头，发现自己的脑袋上，的确顶着一个负一的标识。
　　“所以这次怪谈可以死亡，但是死亡会计数，而且每一次死亡，就会被夺走一些东西，这次还算比较轻的，只夺走了我们的头发？”
　　想到这里，三人不由的紧张了起来，只是掉头发，应该算是比较轻的了，但问题是掉了头发之后，你也不知道这玩意会不会长出来，其次是，这要是被拿走别的器官，那事情可就麻烦了。
　　“好了，这次怪谈应该非常的危险，我们现在实力有限，一定要注意不要违反规则，刚才我们就违反了规则。这个世界的诡异，好像会从你的背后袭击你，所以我们必须背靠背，时刻守护彼此的后背。”
　　“嗯！”
　　伊芙丽说完后，白灵和张玉木同时点头。随后三人就维持背靠背的姿势，开始缓慢的向前走。
　　三人一边走一边观察四周，很快三人就发现，他们身处在一个停车场里，虽然这里没有停着的车，不过格局和停车场几乎一模一样，甚至还有车位上的划分。
　　逛了一圈之后，三人也没有找到地面出口。
　　“奇怪，就算这停车场没有出口，好歹也得有个进口吧，不然车怎么停进来？”
　　张玉木觉得很奇怪，于是询问了起来。而听了这话后，白灵一脸不屑的说。
　　“不就是因为没有进口没有出口，所以这里才没有车吗？”
　　“你这话说的很有道理啊！”
　　“那现在我们怎么办？该怎么出去呢？总不能被困在这里吧，我们这次任务是来找陈阳的。”
　　就在张玉木不知该如何是好的时候，忽然间伊芙丽指着前方说道。
　　“你们看那里，那里有光，好像是个电梯。”
　　白灵和张玉木侧头，向着伊芙丽指的方向看去，结果真的看到了一些光亮，并且从光亮的形状来看，确实像是电梯。
　　看到出口，三人乐呵呵的跑了过去。
　　来到电梯口三人都很兴奋，看来是可以出去的，但是很快三人又发现了，一个奇怪的地方。
　　那就是这电梯居然有两个按钮，并不是上下箭头的，而是蓝色和红色。
　　“不对吧，我们都在地下停车库了，难道地下停车库的下面还有楼层啊？”
　　伊芙丽看着两个按钮，询问了起来，而张玉木和白灵都是耸耸肩膀，他们也不知道啊。
　　“这里是怪谈世界，什么事都有可能出现，再说了就算在现实世界，有些地方不也有两三层的停车场吗？很正常，行了，那直接按钮吧，我们按蓝色的，蓝色一般来说是安全的，红色才是危险的，再说我们去楼上，按蓝色肯定没问题！”
　　说完张玉木二话不说，直接按下了蓝色按钮。
　　然而张玉木前脚按下按钮，下一刻他就发现，伊芙丽以及白灵已经远离了他，在一旁两人背靠背的看着他。
　　这让张玉木一愣，你俩啥意思啊？
　　结果下一刻，张玉木就眼前一黑。
　　而就在张玉木倒下，白灵和伊芙丽同时面容扭曲了起来。
　　因为就在刚才，她们总算看清楚了是什么东西弄死了他们。
　　只见张玉木按下按钮后，黑暗中突然间出现了一个类似于钩爪的东西，一下子就刺穿了张玉木的胸膛。
　　而那东西来的快走的也快，一瞬间钩爪又消失不见。
　　而倒下的张玉木，不到一分钟又重新站了起来，同时胸口的伤口也复原了，不过此时张玉木发现自己右手的小手指不见了。
　　“我靠，我来这里才几分钟啊，莫名其妙又死一回？”
　　“话说你俩就这么看着我死？”
　　伊芙丽和白灵无奈地耸了耸肩膀。
　　“我们也想救你啊，问题是刚才那东西，我们好像对抗不了啊？”


第626章 陈阳勇冠三军啊
　　第六百二十六章
　　听完了白灵和伊芙丽的解释，张玉木无奈的叹了口气。
　　“行行行，算你们说的有道理，的确，一个人受伤总比三个人一起死的好。”
　　“不过话还是说回来了，现在我们该怎么办？再按按钮吗？难道要按红色的按钮吗？”
　　张玉木这么一说，三人都陷入了沉默。
　　随后三人盯着电梯上的按钮，不知道该按还是不该按。
　　按照规则所说，所有不知道用处的按钮都不能按，张玉木刚才已经把实际情况展现给大家了。
　　可是他们在地下车库逛了好几圈，就找到这么一个出口，如果不按的话，到底该怎么出去呢？
　　就在三人纠结的时候，电梯忽然自己打开了。
　　三人一愣，随后对视一眼后，飞速的挤进了电梯之中。
　　电梯里没有任何按钮，三人上了电梯，电梯就关上了门，随后开始自动上行。
　　“我靠，这电梯还是全自动的呀，又被坑了！”
　　“话说这规则里已经说的很明显了，是我们没有注意而已。”
　　“什么叫没有注意，谁家好人往那电梯门口放两个按钮，结果这俩按钮都不是操纵电梯的？谁家好人电梯是全自动的，自己开自己关，还会自己上楼？”
　　不得不说，张玉木的吐槽还是有点道理的。
　　不过这里是怪谈世界，什么事情都有可能发生。
　　也不知道上了几层楼，电梯终于停了下来，随后打开了门。
　　然后张玉木三人又开始背靠背的，挤出了电梯。
　　一走出电梯，三人忍不住紧张了起来。虽然三人都是诡异，但是眼前的情况更加诡异。
　　他们现在所在的地方，看起来有点像是一间医院，因为他们看到了一些医用设施，还有一些破败的前台。
　　此时这间医院就像是废墟一样，看起来已经很久没人用了，天花板上掉下了不少线路。
　　医院里没有灯，但是应急出口的荧光指示牌还在亮着，不过森森的绿光，反而衬托的这里更加诡异。
　　就在这个时候，张玉木忽然发现，刚刚送他们上来的电梯已经消失了，而原先电梯的地方，出现了一排一排的字。
　　“医院规则。”
　　“规则一：如果听到电话响了，请立刻接起。”
　　“规则二：请不要盯着镜子看。”
　　“规则三：医院人来人往，所以走路时请小心不要撞到病人。”
　　这次规则只有三条，但这三条规则显得很是诡异，这已经是废弃的医院了，哪来的电话？最关键的是，哪来的病人啊？
　　就在三人琢磨不透的时候，突然间一阵电话铃声，惊吓到了三人。
　　黑灯瞎火的突然传出响声，把三人都吓得不轻。
　　不过张玉木终究是个男生，率先反应了过来，然后二话不说接起了电话。
　　“啊……”
　　接起电话后，张玉木就听到电话机里传来了一阵奇怪的声响，这种声音有点像是，一口浓痰堵在了喉咙里，想要吐又吐不出来，只能发出那种虚弱且难受的声音。
　　张玉木也没害怕，拿着电话静静的听着，直到声音结束，对方先挂断电话后，张玉木才松了口气，挂断了电话。
　　“还好没有发生什么事情。话说回来了，这医院现在还有病人吗？”
　　“应该不会有吧？”
　　“没病人，谁会打电话来护士台呢？”
　　说着张玉木指了指面前的电话，电话就在护士台上。
　　这时伊芙丽以及白灵也凑上去，结果三人检查了一下电话后，突然惊讶的发现，这电话压根就没插线呢……
　　确认这一点后，三人忍不住倒吸了一口凉气。
　　“时至今天我才发现，哥哥当年真的是勇冠三军啊，我们当时也来过类似这样的医院，也是阴森森的，但他从来没有害怕过。”
　　“以前跟着哥哥没有感觉，现在才明白哥哥的心态到底好到了什么程度，这种人说他胆大如斗，勇冠三军也不为过吧！”
　　听到伊芙丽这么一说，张玉木和白灵也是点点头。
　　他俩虽然没有跟着陈阳去闯关，但是也和陈阳算是并肩作战过，理解陈阳的行事风格。
　　“行了，陈阳胆子大不大的事儿先放一边，现在我比较疑惑的是，陈阳到底在什么地方，我们来这里的目标就是找陈阳。那陈阳去哪了？”
　　就在三人纠结着，陈阳到底在什么地方的时候，忽然间前方的走廊上，传来了一阵脚步声。
　　听到脚步声，三人立刻背靠背，随后同时扭头看向了脚步声传来的方向。
　　等到三人看去的时候，发现脚步声已经消失了。
　　就在三人纠结着，是不是自己幻听的时候，忽然间一个声音从走廊前方的，一间房间里传了出来。
　　“不好意思，我现在有点忙，请稍等一会儿。”
　　声音是一个年轻女孩的，而且听起来非常的温柔，这让三人松了口气。
　　不过这口气还没有松完呢，三人又是一愣，废弃的医院里，怎么会有年轻的女孩呢？
　　就在三人疑惑之际，声音又传了过来。
　　“不好意思，我现在有点忙走不开，请您稍等一会儿行吗？”
　　同样的一句话，三人又沉默了，没有人回答，也没有人向前走，而似乎就是因为没有得到回答，以至于声音第三次传了过来。
　　“不好意思，我现在有点忙走不开，请您稍等一会儿行吗？”
　　当声音第三次传过来的时候，三人对视了一眼，他们总觉得有点不太对劲。
　　刚开始说话的时候，声音是很柔和的，但是第二次就带着一些恼怒，到了第三次的时候，已经有很明显的怒意了。
　　看到三人没反应，声音第四次传来，而这一次的声音里，已经没有丝毫的温柔，有的只有满腔怒火。
　　而这一次，张玉木带着胆子，对着声音的来源大声喊道。
　　“没事没事，不用急，我们可以等。”
　　听到了回答后，声音再次柔和了起来。
　　“那就太好了！请你们在原地稍等，我马上就过来。”
　　“好！”
　　张玉木嘴上答应的好好的，下一秒立刻给两人做手势，随后三人二话不说，开始往反方向走去。
　　然而还没等三人走出两步呢，说话的房间里忽然间冲出了一个人影，人影全身缠着绷带，只露出一双猩红的眼睛。


第627章 陈阳式闯关
　　第六百二十七章
　　看着眼前这个缠满绷带，看起来如同木乃伊一样，甚至眼睛周围的皮肤，还是一片焦黑的存在，这怎么看也不像是护士吧。
　　虽然不是护士，偏偏却拿了个超大的针筒，这针头有多大呢？大的和一个人差不多大小。
　　连这个护士都得双手抱着，那抱着哪是一个针筒啊，分明就是个火箭炮！
　　眼看着护士抱着针筒，发了疯一样的向三人冲来，三人吓得脸色大变，转身就要跑，但就在这个关键时候，一旁的电话又响了。
　　于是一瞬间，三人陷入了为难之中。
　　跑吗？当然要跑，眼前这人明显不像正常人啊。
　　可是电话也得接呀，因为按照规则，电话响起就要接，如果违反规则的话，弄不好也得死啊。
　　这一刻三人都有些无语，前面的护士要冲过来，那边的电话又响起，三人最终一咬牙一跺脚，于是做出了一个大胆的决定。
　　“喂，哪位啊？我们现在有点事儿啊，你晚点再打过来行不行啊？”
　　电光火石之间，最终张玉木抱起了电话，反正这电话也没有插线，抱着走也可以啊，然后三人开始疯狂的逃跑，而后面像木乃伊一样的护士，开始疯狂的追杀。
　　这一次电话和以往不同，这次的电话里并不是发出那种奇怪的声响，而是断断续续的话，传了过来。
　　“我，我在二楼，需要，需要帮助！”
　　对方说完后，就挂了电话。
　　“喂，有人说在二楼，需要帮助，我们要去吗？”
　　“我们又不是护士，我们去二楼干什么呀？再说了，我们身后不是有一个护士吗？”
　　“有点道理啊，那个护士小姐啊，二楼有人需要你的帮助，你别追我们了，你去二楼行不行啊？”
　　想到这里，三人同时对着追他们的木乃伊护士大喊，但是木乃伊护士好像听不见，还在那里疯狂追杀。
　　无奈，三人只能在医院的一楼里兜起了圈子，希望可以找到通往二楼的楼梯，或者有别的出路。
　　然而转了一圈后，啥也没找到，这让三人都有些无语。
　　跑了十来分钟后，三人终于有一些累了，哪能这样跑啊！
　　“罢了，跑不过就不跑了，我们是陈阳的兄弟，难道不应该用陈阳式的闯关方法吗？”
　　“请问，什么叫陈阳式的闯关方法？”
　　“那还用说吗？当然是这样了！”
　　说着张玉木直接停住，转身面对着木乃伊护士，木乃伊护士看到张玉木停了下来，也是大喜过望，拿着针头就戳了上来。
　　然而令小护士没想到的是，张玉木居然一把接住了针头，随后再一发力，直接从护士手里把针头给抢了过来。
　　发现自己手上针头消失的那一刻，木乃伊护士都傻眼了，什么情况啊？我不是护士吗？我东西呢？
　　接下来，在她一脸懵圈之中，张玉木一脚把小护士给踹翻了，再然后拿起针头，一下子就扎在了她的屁股上。
　　“啊！！！！”
　　一声尖锐的女声响起，下一刻小护士直接化成了黑气，灰飞烟灭。
　　“你看，这不就是陈阳式的解决方案吗？”
　　白灵：“……”
　　伊芙丽：“……”
　　还能这样啊？
　　不过虽然方法有点莽撞，但总算解决了目前的危机。
　　而且张玉木也得到了小护士的针头，这个针头好像也是件法器。
　　虽然不怎么顺手，但总比赤手空拳要好。
　　就在这时，电话又响了。
　　因为张玉木拿着针头呢，所以拿电话的工作就落在了白灵的身上，白灵二话不说接起电话，随后看向了张玉木。
　　“还是刚才那个患者，他要我们去二楼！”
　　“去二楼没有问题，可问题是该怎么去呢？我们逛了一大圈了，也没有找到楼梯啊！”
　　张玉木说完后，三人都是苦笑，是啊，实在没找到楼梯。
　　不过就在这时，三人忽然发现自己已经跑回刚才来的地方了，因为他们又看到墙上的规则。
　　看了一会儿之后，墙忽然间打开了。
　　然后三人又见到了那个电梯，原来这电梯不是消失了，而是隐藏在墙后。
　　如今再次出现，看来是在招呼他们进去。
　　于是很快三人走进了电梯之中，随着电梯的上行，三人很快来到了二楼。
　　其实说是来到二楼，实际情况和一楼也差不了多少，格局大差不差。
　　随后三人依然保持背靠背的姿势，在二楼探索了起来。
　　期间电话还响过两次，指引三人方向。
　　根据电话指引，三人走了几分钟之后，就来到了一间房间。
　　三人一开门，一个人影就纵身一跃，向着三人扑了过来。
　　情况因为比较突然，所以张玉木想也没想，直接拿起针筒，就往前捅了过去，下一刻眼前的人影，直接被捅了个对穿。
　　“啊！好痛啊！你们太过分了吧，刚一见面就直接捅我？”
　　人影倒在地上不断的抽搐着，这时三人才发现，这是一个穿着病号服的男子。
　　男子虽然被大号针头捅了个对穿，倒也没有血流出来，也没有当场死翘翘，只是痛苦的捂着肚子在地上翻滚，看着男子痛苦的样子，三人苦笑一声。
　　“我们也不想捅你啊，谁让你突然间冲过来的？话说这家医院不是倒闭了吗？你怎么还在这里？”
　　“谁说医院倒闭了，这家医院里还有好多人呢！”
　　“谁家没倒闭的医院，装修风格是这个样子的，咋的，叙利亚风格吗？”
　　“反正就是没倒闭，至于我为什么没出去，主要是医疗费没结清，他们把我扣在这里了。”
　　男子说话的时候满脸的颓废，随后三人直接陷入了沉默，你看看，交医保的重要性就体现出来了吧。
　　“你叫什么名字？”
　　这时张玉木询问起了男子的名字。
　　“我没有名字，在医院里只有代号，我叫九五二七。”
　　“妈呀，又是九五二七。行吧，九五二七，我问问你，如何才能离开这家医院？”
　　“不知道，我在这里待了好几年了，也没有找到出口，不过有一间房间可能会是出口，因为那间房间一直有人看守，我进不去！”
　　“带我们去！”
　　张玉木毫不犹豫的发号施令，而男子看了看张玉木，又看了看他手上的大号针筒，最终还是点了点头。
　　“好吧！”


第628章 恭喜，你也学会了
　　第六百二十八章
　　“九五二七，你不是说有很多人的吗？怎么我们走了一路，都没见到人？”
　　跟着九五二七走了一阵后，张玉木竟然有点担心了起来。
　　他怕眼前这位把他们带去某个陷阱，现在他们可不是那些十级诡异，不是无所不能的，他们现在的实力只剩下了三级，还是得小心为上。
　　而这时九五二七却大咧咧的说。
　　“放心放心，我不会害你们的，至于没有人，那是因为二楼的人不多，主要的人都在三楼。”
　　“都在三楼？那我们是不是要坐电梯上去？”
　　“不用啊，这里有楼梯。”
　　九五二七说完后，还指了指前方，众人顺着九五二七的手指看过去，结果发现，啥也看不见，一片漆黑……
　　然而九五二七大咧咧的样子，确实也不像在骗人，所以三人只能跟在他的身后，继续向前。
　　走着走着，三人就听到了一阵轮子滚动的声音。
　　三人往前一看，结果就发现，前面有一个护士正推着一辆小推车，向他们这里走来。
　　看到这个画面，伊芙丽眼睛一亮。
　　“这个画面我见过！”
　　“哦？那当时你们是怎么过关的？”
　　“我还记得是因为哥哥掏出了桃木剑，蓝精灵拿出了火箭筒，女仆一号拿出了加特林，我记得我当时好像操纵着二十几把冲锋枪！”
　　听完伊芙丽的话，白灵和张玉木都是两眼一翻，嗯，好办法，直接不战而屈人之兵，但现在的问题是，他们有这些东西吗？
　　就在这时，九五二七对这三个人做了一个嘘的手势。
　　“别说话，这个护士是脑子有点问题，被她盯上，她逮谁撞谁！”
　　“哦！但是下次你说这些事的时候，能不能稍微说的早一点，你看我们好像已经被盯上了！”
　　张玉木说完后，众人一扭头，结果就发现那护士已经推着手推车，发疯一样的向这里冲了过来。
　　而此时护士的脸也开始变得狰狞了起来，本来就没有血色的脸，再加上灰白一片的瞳孔。现在还长出了尖尖的耳朵以及獠牙，看上去甚是恐怖。
　　就在这时，张玉木觉得可以尝试一下伊芙丽的办法，于是果断的拿着针筒，站到了所有人的前方。
　　“别过来啊，不然我捅死你！”
　　然而针筒的威慑力确实不大，这小护士根本没在意，依然横冲直撞。
　　眼看这小护士已经快要撞到张玉木了，突然间白灵站了出来，然后一脚踹过去。
　　这一踹，可以说是势大力沉，一脚过去，直接把墙都踹破了。
　　看到自己的小推车被踹出墙之后，小护士想也没想，直接跟着也跳出了墙。
　　等到一车一诡异消失后，这墙又瞬间恢复如初，看到这一幕，现场四人全都傻眼了。
　　“啥情况呀？大力金刚腿啊，那么厉害，一脚连墙都踹碎了？”
　　张玉木说完后，一脸震惊的看着白灵，而白灵一脸震惊地看着自己的腿，她的腿什么时候那么厉害了？
　　就在大家惊讶的时候，只有伊芙丽走了上来，淡定的拍了拍白灵的肩膀。
　　“你看，你也学会了哥哥的那一套闯关方式了！”
　　白灵：“……”
　　“不知道为什么，我总觉得你这不是什么好话，但我又觉得，你是在夸我……”
　　解决了小护士之后，虽然又陆续遇到了几个人，不过实力都不是很强，张玉木三人非常轻松的就解决了他们。
　　随后三人在九五二七的带领下，找到了前往三楼的楼梯，便走了上去。
　　一来到三楼，众人立刻发现，三楼和一楼二楼完全不一样，这里的三楼十分的热闹，人来人往，灯火通明。
　　而且这里的工作人员，不像二楼和一楼那么恐怖，一个个都是正常人的模样，病人也很多。
　　有的躺在病房里，病房待不下的就躺在楼道里，还有不少人连床都没有，只能坐在地上。
　　“那么多人啊，你说的房间难道在这里？”
　　“当然啦！房间就在前面！”
　　说着张玉木指了指前方，众人顺着张玉木的手指看过去，结果就发现灯火通明的三楼里，果然有一条通道是阴暗的，不过透过一些光，还是能看出里面站着好几个人影。
　　除了这些人影之外，最深处有一扇形似大门的东西，但是因为太暗了，看的不是很清楚。
　　“话说现在不是晚上吗？”
　　“当然不是，这上面不是有时间吗？现在是下午三点，还得等几个小时才行！话说就算到了晚上，这些看守的人也不会走，仅凭我们几个，真的能闯过去吗？”
　　九五二七不说也就罢了，一说张玉木三人都是苦笑。
　　是啊，这才是问题的关键。
　　因为现在不能进去，于是三人随便找了个位置就坐了下来，因为这里的护士非常的忙碌，所以也没人管他们。
　　然而众人坐下没多久之后，伊芙丽忽然听到了一些声音。
　　伊芙丽一愣，下意识的扭头，结果就发现不远处有一个房间开着。
　　仅仅只是开着倒也没什么，主要是开着的房间里，有几个老头老太，正在向她招手。
　　而这些老头老太和一楼二楼的诡异完全不同，完全不是青面獠牙，只见他们满脸堆笑，看上去甚是慈祥和蔼。
　　也正因为如此，伊芙丽下意识的对他们点头微笑了一下。
　　然而就在伊芙丽点头微笑的那一刻，她忽然间眼前一黑，下一刻直接昏死在了原地。
　　等到伊芙丽再睁开眼的时候，她发现头上的负一标识已经变成了负二，同时自己左手的食指不见了。
　　“不是，刚才发生什么了？我怎么莫名其妙死了一次？”
　　这时张玉木和白灵才发现了伊芙丽的情况，随后也很古怪的看向了她。
　　“不知道啊，你自己发生的事，你自己不清楚吗？”
　　“我啥也没做啊，就是一群老头老太向我打了个招呼，我下意识的点头微笑了一下，然后就死翘翘了？”
　　“老头老太，哪里的老头老太？”
　　“那里！”
　　伊芙丽用手指了指方向，随后张玉木和白灵顺着伊芙丽的手指看去，结果这一看，两人瞬间转回了目光。
　　“老头老太，你开什么玩笑？那是一面镜子！”
　　“啊？”
　　伊芙丽震惊了，随后微微侧瞳，用余光看了过去。结果发现那真的是一面镜子，只不过镜子里有一群老头老太正向她招着手，表情依然看着和蔼慈祥。


第629章 设施是这样用的吗？
　　第六百二十九章
　　这一次只是看了一眼，伊芙丽赶忙就转过头来。
　　“你们真的看不见里面的老头老太？”
　　“看不到啊，我们看到的就是一面普通的镜子。”
　　“看来这玩意儿只有我能看得到，那就是针对我的，可恶，太坑了，谁知道那个地方会放那么大一面镜子，我还以为是个门呢！”
　　为了确定那镜子里的不是反射，伊芙丽还专门往另外一个方向看了看，结果很确定，根本没有见到老头老太。
　　看来这里的镜子也很特别，这镜子也许是通往另外一个世界的门。
　　接下来几人也不敢东张西望了，就这么垂着头，默默的坐着。
　　就这样一直坐到了晚上，直到病人都回了病房，工作人员们也回去休息了，从头至尾也没有人来管他们。
　　等到人走的都差不多了，九五二七站了出来。
　　“差不多，可以行动了！”
　　听了九五二七的话，三人探头往里面看去，果然，里面守着门的人，一个都没有走。
　　“这个地方好像是有点问题啊！但为什么我感觉这不像是出口，毕竟谁家出口放在三楼啊？”
　　“我知道啊，可是整栋医院我都去过了，一楼、二楼、停车场、都没有出口，目前为止，三楼也就这么一个地方，我去不了，我估摸着就算不是出口，也肯定是关键点。”
　　“那这栋楼有四楼吗？”
　　“传说中是有的，但我没有找到过上四楼的办法，如果有的话，那肯定也是在这个门后面。”
　　九五二七说完后，三人无奈的叹了口气，现在也没有别的办法了，只能尝试进入这间房间。
　　“真怀念自己功力还在的时候，那时候我们就是世界之主，整个世界都是我们说了算，现在倒好，实力弱成这个样子，到底该怎么办呢？”
　　“可不是吗？这门口站着四个人，好像也不弱啊！”
　　看着门口的四个人，伊芙丽三人感觉很头疼，不知道该如何是好，正面对抗的话，可能没有多少胜算。
　　不过就在这时，白灵忽然举起了手说道。
　　“其实我们可以套用一下陈阳的思维啊，你们觉得陈阳在这个时候，会怎么做？”
　　“陈阳的话……对了，规则里是不是说，可以利用这里的设施吗？我觉得可以利用一下！”
　　张玉木一开口，伊芙丽和白灵都疑惑的看向了他，利用设施，的确有这一条规则，但是怎么利用呢？
　　结果三分钟之后，伊芙丽和白灵满脸痛苦的看着张玉木。
　　“那个，我想问问啊，你确定这个办法可以吗？”
　　此时的张玉木正拿着一个大号的针筒站在厕所里，兴致勃勃的看着那根粗大的污水管。
　　而白灵和伊芙丽则从边上，一人搞了一根消防龙头。
　　这个造型，就是傻子也能一眼看出张玉木的计划，肯定是要把污水管搞破，搞破坏之后再用消防龙头把这些污水，冲向那些看守的人。
　　“放心吧，肯定可以的，陈阳经常这么干的！”
　　“是，哥哥以前的确喜欢玩这种屎到临头的把戏，但是我们真的要学他吗？”
　　伊芙丽此刻感觉都快哭了，要是这样下去的话，这个地方真的还能待吗？
　　站在一旁的九五二七很明显就是傻子，所以还没明白，眼前这场面到底是怎么回事，但他也有一种很不好的预感。
　　不过还没等九五二七说些什么呢，张玉木已经兴冲冲的拿着针头，一下子捅进了厕所的肺管子，也就是污水管里。
　　又因为怕破洞不太大的关系，戳进去之后，张玉木还搅拌了几下，等他再次拔出针头的时候，污水管里的‘咖喱’直接就喷涌而出，张玉木像发了疯一样的冲出了厕所，随后满脸兴奋的说。
　　“好了，赶紧干活！”
　　伊芙丽和白灵苦笑着拧开了开关，随后两段消防龙头就喷涌着污水，冲向了房间的看守。
　　这些看守有点像是机器人的感觉，只会执行死命令傻傻的站在房间门口，一动也不动，不过当这些污水冲向他们的时候，他们终于动了。
　　不过不是慌张，也不是逃避，而是惊讶。
　　最后，在伊芙丽几人惊讶的目光中，就见到这四个看守唰的一下就躺在了门前，用自己的身体硬生生的挡住了‘咖喱’水。
　　看到那些‘咖喱’直直的往他们脸上冲，伊芙丽三人直接惊呆了。
　　“不是，这些人的脑子不太好吗？这种事都干得出来？”
　　“看看，这才叫尽忠职守啊！”
　　“这也太有职业道德了吧！”
　　就在伊芙丽三人震惊的时候，一旁的九五二七忽然脸色一变，随后指着前方缓缓打开的大门，说道。
　　“你们还有时间唠嗑呢，你们不看看里面又有人出来了吗？等等，他们好像冲着我们来了！”
　　房间大门打开，众人还是看不清楚房间里的情况，但是看到房间里走出了十来个，类似于施瓦辛格终结者一样的壮汉。
　　虽然已经到了晚上，但是他们一个个还戴着墨镜，走出来之后，他们也完全没有管地上的问题，甚至没有管躺在地上的那四名守卫，直接跨过他们，向着伊芙丽几人冲了过来。
　　看到这一幕，九五二七最没义气，二话不说转身就跑，他觉得自己现在还是回二楼吧，不回二楼很有可能等会被抓住，就是一顿锤啊。
　　而九五二七跑了之后，伊芙丽三人也开始逃跑了起来。
　　“我们要不分开跑吧，毕竟人太多了！”
　　“好主意，能逃走一个是一个！”
　　“好！”
　　说完，三人立刻开始分头行动。
　　然而不过五分钟，白灵就率先被这群黑衣人堵到了一间房间之中。
　　看到步步紧逼的黑衣人，白灵连连后退。
　　“各位啊，有话好说，咱们有话好说，都是文明人，都是上过九年制义务教育的！咱们不要动手动脚，有话好好说，行吗？”
　　就在这时，为首的黑衣人忽然开口了。
　　“你们也能算文明人，谁家文明人刚一见面，拿屎泼人家的呀？”
　　白灵：“……”
　　你要这样说，我还真不知道该说什么好。
　　就在白灵被逼的步步后退的时候，她的身子突然间撞到了后面的架子。
　　随后白灵扭头一看，发现架子上有好多瓶瓶罐罐。
　　下一刻，白灵眼睛一亮。
　　设施，这不就来了吗！


第630章 啊啊啊！
　　第六百三十章
　　“啊啊啊！”
　　发现自己身后有很多瓶瓶罐罐之后，白灵像发了疯一样，直接拿起这些瓶瓶罐罐，就疯狂的丢向了眼前这些大汉。
　　丢完之后发现还不过瘾，白灵又用意念操控周围，让更多的罐子向眼前的大汉砸了过去，因为砸的过于凶猛，以至于大汉们都直接被砸出了屋外。
　　砸了五六分钟之后，满地都是液体，什么红的绿的黄的橙的，什么颜色都有。
　　看着满地乱七八糟的液体，白灵眉头一皱，她也不知道这些液体是什么玩意儿，但是有些液体奇臭无比，感觉好像是有毒的。
　　与此同时，伊芙丽也被众人追着跑进了厨房之中，一来到厨房，她就开始学习起了白灵，什么锅碗瓢盆啊，什么刀啊，反正什么东西就扔什么。
　　那些大汉被砸退之后，看到伊芙丽手上没有东西了，于是又走了回来。
　　而这时伊芙丽也很尴尬，手上所有的东西都给丢完了，那还有啥，于是左右看了看之后，发现好像还有几个像布袋子一样的东西。
　　不过这东西有点重，仅凭肉体力量的话是丢不出去的，于是伊芙丽果断的使用念力。
　　伊芙丽以前就是精神力大师，现在实力虽然衰退了，但是三级的精神力，丢几袋沙包还是够的。
　　把沙包丢过去之后，眼前几个大汉也抽出了西瓜刀，直接对着沙包砍了过去。
　　几下一砍，沙包里的东西全露出来了，这一露所有人都是一阵咳嗽，因为这些沙包里的不是别的东西，而是面粉。
　　“别扔了，别扔了，唉哟，我的天哪！”
　　大汉们一边咳嗽一边退出了房间，而伊芙丽还在那里啊啊啊的，一边喊着一边扔东西。
　　随着大汉们退出房间，那些面粉形成的雾气也飘了出来。
　　这时大汉们一扭头发现，唉哟，另外一拨同事也出来了。
　　随着他们走出房间，地上还有一摊奇怪的液体也流了出来，这液体啥颜色都有，单单只是五颜六色也就罢了，最关键还有一股很浓重的臭味。
　　“这俩娘们疯了呀，不能好好说话吗？”
　　“先不说好好说话的事了，一个扔面粉，一个往地上丢了一大堆的奇怪液体，这液体闻着就很臭，肯定有毒，不知道可不可燃呢？”
　　“没事，就算可燃也没事，毕竟这里没有火！”
　　一个壮汉刚说完，就听到另一头传来了张玉木的声音。
　　“啊啊啊！都给我滚开，给我滚开！”
　　下一刻，一群壮汉就看到自己的同事，从另外一个房间走了出来。
　　当然，走出来并不可怕，可怕的是张玉木后脚也跟了出来，跟出来其实也没什么关系，最关键的是，张玉木的手里还拿着一个火把。
　　看见火把的那一刹，大汉们门暗道不好，不过很快想想也没事，毕竟这火把离液体还很远呢。
　　就在众人那么想的时候，刚刚被伊芙丽丢出来的面粉，慢慢的飘向了张玉木的火把。
　　再然后……
　　“啊啊啊！”
　　这一次不是张玉木他们丢东西的声音，而是一群人被炸上天的声音。
　　一群壮汉被炸飞出去的时候，嘴里还不断的‘啊啊啊’的喊着。
　　因为爆炸的声音太响，以至于所有医院的工作人员，什么医生啊，护士啊，甚至病人，都匆匆忙忙的跑了出来。
　　“发生什么了？发生什么了？”
　　“啊啊啊！”
　　病人护士开开心心的打开门，还没看清楚事情呢，就已经被炸飞了。
　　单单只是炸飞也就算了，粉尘爆炸引发的爆炸虽然可怕，但是最多也就是一波，可怕就可怕在粉尘爆炸后，很快又引燃了白灵扔在地上的那些乱七八糟的液体。
　　瞬间医院变得满地火海。
　　而聪明的白灵，伊芙丽还有张玉木，发现这个情况之后，二话不说直接躲进房间中，并且立刻趴在了地上。
　　而就是他们这样熟练的躲避行为，让他们逃过了灾祸。
　　外面噼里啪啦了一阵，他们总算全身而退。
　　“啊啊啊！”
　　然而不久后，他们又听到了一阵尖叫声。
　　这让三人有些疑惑，按理说粉尘爆炸结束了，地上的液体也已经引燃了，那应该就不会有爆炸了吧，那他们还叫啥？
　　结果就在三人这样想的时候，一个大汉的声音传了过来。
　　“快点把氧气管拔了，氧气拔了，完蛋啦！”
　　“轰！”
　　也不知道过去了多久，听到外面已经没什么声音后，白灵、张玉木、还有伊芙丽，小心翼翼的走出了房间。
　　外面的场面，可以说是惨不忍睹啊，这栋建筑物的建筑材料还是很特别的，就跟二楼一样，就算墙壁破了也会瞬间恢复。
　　所以总体来说，建筑物并没有什么太大的改变，只是建筑物里面的情况非常糟糕。
　　那些穿黑衣服的大汉，现在已经全部都在地上躺着了，同时还有一大堆的病人护士也在地上躺着，另外到处都是火光，并且空气中弥漫着呛人的味道。
　　“我的天哪，这么惨烈啊？”
　　“是啊，话说回来了，这事是我们干的？我们把这个医院弄成这个德性了？我的天哪，那我们跟陈阳有什么区别！”
　　张玉木说完，白灵和伊芙丽都神色古怪的看了他一眼。
　　这一刻，两人心里也有一些很古怪的感觉，按照道理，不应该学陈阳，可是按照现场的惨状，明显就是陈阳的风格。
　　就在这时，一个没有死透的大汉，一把抓住了张玉木的脚。
　　“你们这群疯子，你们知道你们做了什么吗？”
　　“我们做啥了？不是你们在追我们吗？这一切都是意外好吗？话说回来了，你们看守的房间，是不是就是出口啊？我们是不是能从这里出去？”
　　“出去你个头啊，出不去的，这栋建筑物并不是医院，而是实验室，你们这群蠢货，我们在这里看守的是病原体，完了，这下全完了，那里面的东西要出来了！”
　　壮汉说完之后直接就咽气了，而这时张玉木三人，才觉得大事不好。
　　随后就在三人惊讶的目光之中，那一间一直没有被打开的房间，缓缓地打开了。
　　而就在房间打开的瞬间，三人看到一大堆奇怪的生物从里面爬了出来。


第631章 羊蝎子
　　第六百三十一章
　　“这一堆是什么东西啊？”
　　“这个我好像见过！之前我在火锅店吃过这样的东西，好像叫羊蝎子！”
　　看着伊芙丽在一旁信誓旦旦的说着，张玉木直接翻了个白眼。
　　“神踏木的羊蝎子，你家羊蝎子满地爬呀？那叫抱脸虫，异形里的怪物！”
　　“异形？这里怎么会有异形里的怪物？”
　　“我怎么知道？等等，已经过来了，赶紧把它们先弄死！”
　　异形里的抱脸虫，从来都不是单独出动，一出动就是成百上千只。动作非常快，如同蟑螂一样，普通人看了肯定是无比紧张。
　　不过还好，伊芙丽等人都不是普通人。
　　虽然实力倒退，但好歹也有三级呢，对付这种连一级诡异都不算的抱脸虫，还是很快能解决的。
　　接下来，冲出来的一百多只抱脸虫，就在三人的疯狂踩踏下，全部被弄死了。
　　看到这些抱脸虫被打死之后，伊芙丽蹲了下来，随后低头看着脚下的抱脸虫。
　　“这些真的不是羊蝎子吗？我看着很像哎！”
　　“你别说，是有点像！”
　　白灵也蹲下来，看了看这些抱脸虫，不但长得很像羊蝎子，最关键还没有皮肤，只有肉和骨骼，看起来很像是火锅店用来做汤底的。
　　这时，伊芙丽抬头看向了张玉木。
　　“话说那些异形里的抱脸虫，最后都是怎么处理的？”
　　张玉木被这个问题问的一愣，随后满脸疑惑的说。
　　“什么叫怎么处理？”
　　“就是怎么吃啊，这些东西这么像羊蝎子，难道不用来涮个火锅，炖个汤之类的吗？”
　　伊芙丽说完之后，一旁的白灵还坚定的点了点头，然后张玉木就当场傻眼了。
　　当初他看异形的时候，觉得自己是男生，胆子还挺大的，现在遇到真的抱脸虫，他发现自己胆子一点都不大。
　　因为眼前两个女生，虽然没看过异形，却准备直接把抱脸虫当羊蝎子一样，涮火锅了。
　　“二位，异形是怪物片！谁家在怪物片里，把怪物打死之后，拿回去炖汤的呀？那些老外也不至于口味那么重吧？”
　　“瞧你这话说的，那肯定是这些老外不会吃啊，以前我就听哥哥说过，老外是不懂吃的，很多东西都是暴殄天物，不像他们龙国，什么东西都吃。甚至于有些东西实在是吃不掉了，他们还搞成了中药！”
　　张玉木再次翻了个白眼。
　　而就在这时，伊芙丽似乎想到了什么，直接前往了厨房，厨房还好有了墙壁的保护，加上刚才伊芙丽关门关的比较及时，厨房内部倒是没有受到太大的损伤，至少很多锅碗瓢盆还留了下来。
　　伊芙丽在里面左逛逛右看看，最终找到了一个电炒锅。
　　往电炒锅里加了点水，又拿了一些花椒、葱、姜、蒜、等大料之后，伊芙丽开开心心的拿着电炒锅走了出来。
　　看到伊芙丽拿出了电炒锅，张玉木再次陷入了沉默之中，他已经猜到伊芙丽要干啥了。
　　“不是，你听我说啊，这种东西是异形，那种恐怖片里的怪物，你确定要吃吗？万一有毒呢，我记得这种怪物的血液，好像是硫酸呢！”
　　“是吗？”
　　说着伊芙丽直接抬手，下一刻一只抱脸虫的尸体就被她抬了起来，随后伊芙丽使用念力，将怪物直接肢解，肢解完了之后还把血液倒在了地上，想看看会不会有后遗症。
　　结果掉在地上的血，并没有出现腐蚀的情况，这让张玉木也是一愣，看来这个抱脸虫，和异形里的抱脸虫还是有些区别的。
　　看到抱脸虫的鲜血没有问题。
　　伊芙丽直接就把抱脸虫丢到了锅里，煮了起来。
　　煮了差不多一个多小时后，三人都闻到了一股肉香。
　　而就在这时，之前逃回二楼的九五二七，此时居然又回来了，刚一回来就闻到了一股香味。
　　“好香啊，你们在吃什么？等等？三楼怎么变成现在这个样子了？”
　　九五二七刚回三楼，第一时间就被香味吸引了，但很快又发现，满地都是尸体，有大汉的，有医护人员的，也有病人的，最关键的是，除了这些尸体之外，还有一大堆类似于羊蝎子的东西。
　　他也没见过这种生物，所以不明白。
　　这时伊芙丽淡定的打开盖子，悠悠的说。
　　“哦，是这样的，我们刚才煮东西吃。因为锅只有一个，大家都想吃，然后就吵了起来，吵着吵着就打了起来，打着打着就全睡了。”
　　“啊？”
　　九五二七满脸透着不可思议，然而九五二七的到来，让三人脸上都浮现出了诡异的笑容。
　　毕竟是第一次吃这种奇奇怪怪的生物，大家也不知道有没有毒，所以很快伊芙丽就端着电炒锅，来到了九五二七的面前。
　　“好了开了，我们刚才已经吃了一锅，那这一锅就给你吧！”
　　“那么好啊？还是不要了，无功不受禄。”
　　九五二七连连推脱。
　　“你怎么没有功啊？你也有功啊，刚才逃的时候，你也算帮我们吸引了一波敌人的火力。”
　　“所以这一锅羊蝎子是你应得的，来尝一尝吧，估计你在这个地方呆了好多年，已经很久没有吃过好东西了吧，吃吃看，这一锅肯定很美味！”
　　九五二七本来还想推脱的，但这时他忽然发现张玉木已经眼神不善的看向了他。嘴角上虽然还在笑，但笑得很是阴恻恻。
　　“别敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　张玉木嘴唇微动，声音很轻，但是九五二七却听得很清楚。
　　看到张玉木这个样子，再看了看眼前香喷喷的羊蝎子，最终尴尬一笑，拿起了筷子尝了一口。
　　而这一吃，九五二七的眼睛瞬间一亮。
　　“哎哟，这什么肉啊？好好吃啊，我还是第一次吃那么好吃的肉呢！”
　　紧接着，九五二七开始一筷子一筷子的吃了起来，而伊芙丽三人也没有阻拦，吃吧，最好这一锅全吃了，反正地上羊蝎子那么多，到时候再煮就是了。
　　他们主要是想看看，九五二七吃完之后，会不会有什么反应。
　　九五二七可能真的是饿了很久，以至于这一锅抱脸虫，不到十五分钟就全部吃完了，吃完之后还把汤给喝了，然后满意的坐在了一旁。
　　而三人则在一旁死死的盯着九五二七，想看看他有什么事。
　　然而一直过了半小时，九五二七都好好的，这让三人确定了，这抱脸虫应该没毒。


第632章 美味的抱脸虫
　　第六百三十二章
　　看到九五二七没事之后，三人也吃了起来，折腾一天多了，他们确实有些饿了。
　　只是一吃，众人忽然发现，这抱脸虫意外的好吃。
　　“这玩意儿好像真的像羊蝎子啊！”
　　“何止啊，羊蝎子终究还是有一股羊骚味的，但这个几乎没什么骚味啊，花椒大料实际上都不需要，而且你不觉得它的肉质更有嚼劲吗？我觉得煮久一点，软烂一些的话会更好吃！”
　　“真的不错，味道很好。”
　　“话说这实验室居然研究这样的东西，这该不会是个美食实验室吧？”
　　四人一边吃一边聊天，但是讨论是没有结果的，现在想要知道真相，等吃完之后，直接去实验室里看一看就行了，反正实验室里，该被炸死的人也炸死了，该被弄死的抱脸虫也都弄死了，现在已经安全了。
　　吃饱喝足之后，四人走向了实验室。
　　一进入实验室，四人立刻看到了，这里面还有许许多多的抱脸虫，只不过这些抱脸虫现在都被放在培养皿之中，好像还没有苏醒。
　　之后，伊芙丽看了看里面的一些数据研究，以及一些视频。
　　看完之后，伊芙丽满脸的不可置信。
　　“这个世界的人，是不是脑子有什么问题啊？”
　　“怎么说？”
　　听到伊芙丽的吐槽，张玉木和白灵也走了上来，两人看完视频之后也是眉头紧皱，视频里其实就是抱脸虫的孵化过程，这种抱脸虫会扒在人的脸上，往人的肺管子里杵一根触手。
　　大约只需要三十分钟左右吧，下一代的抱脸虫就会破体而出，而且这个抱脸虫成长的速度极快，从刚出生老鼠大小到成熟，大概只需要二十几分钟。
　　“这个研究是真变态呀，居然拿活人做实验。”
　　白灵眉头紧锁，现在他突然间觉得，刚刚把这些研究人员炸死，真的是太便宜他们了。
　　不过这时伊芙丽却指了指屏幕说。
　　“我不是说这些，我是说这个，你们看到没有？这些抱脸虫可以从老鼠的体内长出来，小小的老鼠也可以生长出一只这么大的抱脸虫。”
　　“你再看看，还有抱脸虫是可以通过蟑螂孵化的。你们仔细瞅瞅，那么小的生物，很快可以变成如同羊蝎子的大小，而且还不用吃东西，喝西北风就可以了。”
　　“就这种情况下，他们为什么非要研究抱脸虫和人类结合呢？直接研究怎么跟虫类结合，然后多胎结合，把它变成肉食供应不就行了！”
　　伊芙丽说完后，一旁的九五二七、张玉木、还有白灵都傻眼了，你的关注点是这个吗？
　　但仔细想想，还是有道理的。
　　众人又在实验室里研究了一阵，发现实验室里的抱脸虫还有很多。
　　不过这不是关键，关键是这里还有好多被开膛破肚，作为抱脸虫寄养身体的人类，看到这副惨状，四人都是直摇头。
　　而九五二七觉得他好幸运。
　　从情况上来看他很有可能就是下一个实验体。
　　看完整个实验室后，众人果然找到了去四楼的楼梯，可来到四楼后，众人惊讶的发现，四楼压根没有东西，只有一道门。
　　等到四人费尽力气，把门打开那一刻，众人见到的是一片荒芜的土地，以及一群衣衫褴褛，但是拿着武器，紧张的看着他们的人类。
　　“你们别过来啊，都在原地待着，你们到底是谁？”
　　不远处，一个女子拿着类似于粪叉的东西，警惕的对四人喊道。
　　这里的武器都是冷兵器，所以伊芙丽几人并不害怕。相反继续查看起了四周，发现这里简直就像是废土末世啊。
　　“你们别紧张，我们也是人。”
　　张玉木此时打起了圆场。
　　“我们知道你们是人，但是也许你们被寄生了，很快抱脸虫会从你们的身体里孵化而出，那是很可怕的东西。”
　　“哦，这一点就不用担心了，我们没有被寄生，话说这东西其实没有你们想象中那么强，甚至于这东西还挺好吃的，你们要不要尝尝？”
　　说着白灵从身后的背包里，取出了一只抱脸虫的尸体，看到白灵把抱脸虫拿在手里，眼前的众人吓得都快魂飞魄散了。
　　“快扔掉、快扔掉，这东西没那么简单。”
　　“放心吧，这东西已经被打死了。话说你们实在不放心，要不我在这里给你们煮一锅羊蝎子锅？”
　　白灵说完后，众人依然警惕的看着他，没有一个想要上前，看到这一幕，白灵几人也是无奈的叹了口气，看来只能用事实说话了。
　　一个小时后，羊蝎子锅又出来了，四人坐下来吃的津津有味，可能是这帮废土的居民们很久没吃肉了，看到白灵几人吃的津津有味，也是口水直吞。
　　“你们真的不来尝尝？”
　　“我……”
　　领头的女子还想说些什么？但是话到嘴边又咽了回去，因为她真的很饿，而且眼前的抱脸虫看起来，好像真的很好吃。
　　就在这时，有一个特别瘦小的孩子，再也支撑不住，直接昏倒在了地上。
　　女子看到孩子倒下后，立刻把他抱了起来。
　　“阿达，你没事吧？”
　　昏迷之中，孩子只轻声的说出两个字。
　　“我饿。”
　　女子看了看怀中的孩子，又看了看张玉木几人，最终还是决定尝一尝吧。
　　有了女子带头之后，众人纷纷都赶了过来，然后张玉木等人也没客气，把带上来的一背包抱脸虫全给煮了。
　　很快所有人都吃上了抱脸虫。
　　此时抱脸虫已经正式变成了羊蝎子，其实你不去考虑它能动的话，其实和羊蝎子真的没啥区别。
　　酒足饭饱之后，所有人都摸着自己滚圆的肚子，舒服的躺在地上。
　　这时，张玉木才开口问道。
　　“诸位，我想问问，这里是个什么样的情况？怎么看起来大家好像很久没吃饭的样子，另外这里是哪里？怎么感觉好荒凉啊？另外这个研究室又是怎么回事？”
　　听到张玉木的问题，女子看了看众人，面面相觑了一会儿后才缓缓开口道。
　　“其实我们也不知道，我们现在什么地方，因为文明已经断代了，我们只知道很久以前，地表发生了一场大战，之后地表几乎所有的土地都被污染了，能够种出食物的土地已经不多了。”


第633章 做梦也没想到啊！
　　第六百三十三章
　　“哎哟，还真是个废土世界，可是这些抱脸虫又是怎么回事？”
　　听了这话，女子无奈的说。
　　“还不是因为后面掉落了一颗陨石，陨石里发现了一具尸体，那个尸体好像是抱脸虫的王，一具非常可怕的东西，不过那具尸体牛逼就牛逼在，它到的时候还没有死。
　　你们也能理解吧，跟着陨石一块坠落，还被陨石砸在了地上，身体都四分五裂了，硬生生的还挺着。”
　　“当时仅剩的科学家，觉得这也许是一种突破，如果提取他们的基因，和人类的基因结合，人类也许就能在这种废土的情况下活下去，所以他们就创建了这个研究所，进行了实验。”
　　“然而很可惜，我们创造不出当时的异形，但是将异形的细胞提取出来和活物融合之后，会出现抱脸虫这样的生物。对了，这种生物也很奇怪，它不仅仅可以和人类细胞融合，也可以和老鼠、蟑螂、等细胞融合。”
　　“当时那具尸体，估摸着身高在三米左右，非常的巨大，不过抱脸虫就没那么大了，差不多也就是三十五公分上下，可就算如此也已经很厉害了，因为它们从幼体到成熟只需要半个多小时。而且不需要吃任何东西，完全是反生物的。”
　　女子说完那么多之后，忽然间觉得她好像还没介绍自己，于是赶忙指着自己说。
　　“你们好，我叫陈悦，这些人都是我们村子的人。我们村子叫陈家村，所以每个人都姓陈。”
　　听到对方姓陈，伊芙丽几人全都一愣。
　　“那你们村，有没有一个叫陈阳的？”
　　“有啊！”
　　陈悦还没说话，一个村民就举起了手，随后伊芙丽三人就看到这个村民，抱着一个小孩走了过来。
　　“我孩子就叫陈阳！”
　　看着女子怀中的小宝宝，三人都沉默了，他们做梦都没想到啊，陈阳来到这个世界后，居然变成了个小婴儿。
　　“我的天哪，那现在怎么办呢？陈阳都变成这样了？”
　　“可是我们的任务，也不是把陈阳带回来呀，话说我们来怪谈的任务到底是啥？”
　　“弥莱雅说的是，我们要唤醒陈阳，可现在陈阳别说唤醒了，他连眼睛都没睁开呢。”
　　听到这里，众人全都叹了口气，好家伙，别人去怪谈世界，短则一星期，长则一个月，而他们就厉害了，他们很有可能要等到陈阳长大呀。
　　好一会儿后，白灵耸了耸肩膀说道。
　　“罢了，事已至此，我们还是解决当前的问题吧，现在这是废土世界，你看看这一个个衣衫褴褛，吃都吃不饱的样子，我们先得把陈阳给养大再说。”
　　听到这话，三人同时坚定点头。现在他们已经决定了，一定要加入陈家村，随后帮忙把陈阳养大。
　　而陈阳的母亲，此时则是满脸疑惑。
　　她带着自己孩子过来后，三人就开始喋喋不休，窃窃私语，也不知道在说些什么。这让她很是疑惑，难道他们是要抢自己的孩子？
　　就在陈家村等人，不知道三人想干啥的时候，白灵三人同时回头。
　　“哦，是这样的，我们已经大致了解了，这个废土世界，物资非常的匮乏，大家可能都吃不饱饭。”
　　“而我觉得那些科学研究呢，也不是完全没有用处，其实还是有点用的，只是研究的方向可能出了点问题。”
　　“我们觉得那些科学家，想要把抱脸虫和人类结合，这个想法很愚蠢，既然这些东西这么容易成长，而且味道又非常可口，我们完全可以捕捉一些蟑螂啊老鼠啊之类的，让这些抱脸虫寄生。”
　　“甚至我们可以捕捉更多的，我们吃不了的东西，我们吃不了，不代表抱脸虫不能寄生啊，寄生完了之后，我们不就有充足的肉了吗？只要有肉，大家的日子就会好过了。”
　　当伊芙丽说完提案的时候，所有人都是眼睛一亮。
　　“对啊，好有道理啊。可是具体该怎么做呢？”
　　“捕捉抱脸虫的事儿就交给我们，我们对实验室比较熟，可以继续去处理，不过我们也有相应的条件，首先你们必须让我们加入陈家村，其次第二点，我们想要抚养陈阳。”
　　一听这话，陈阳的母亲顿时脸色一变，但这时张玉木开口解释。
　　“放心，我们没打算抢你孩子，我们只是帮你一起抚养！我们也不知道为什么，一看到这孩子就觉得特别有缘，所以决定了，把陈阳当我们的干儿子养。”
　　一开始陈阳的母亲还是有一些犹豫的，但是在陈悦的眼神示意下，最终她还是点了点头，反正陈家村那么多人呢，只靠张玉木三人，应该也翻不起什么浪花。
　　很快事情就这么愉快的决定了，三人决定加入陈家村，然后一起抚养陈阳长大，等到所有人都皆大欢喜的时候，站在一旁的九五二七尴尬的举起了手。
　　“那个，你们都决定了，那我呢？我现在也回不去了，有没有地方能收留我呀？”
　　这一说话，所有人都看向了九五二七，思考了片刻后，最终决定把他也收了吧。
　　之后的日子就简单了，首先九五二七被改了个名字，现在他叫陈九。
　　伊芙丽三人倒是不用改名字，不过也顺利的加入了陈家村。
　　之后的日子就开始变得简单了，陈家村别的村民都去找，那种能在废土世界中活下来的虫子或者小动物，能吃不能吃都不重要，反正先抓回来就行。
　　而伊芙丽三人则是回到了实验室，时不时的抓一只抱脸虫回来，然后强迫它开始产卵成长。
　　这些抱脸虫可能做梦也不会想到，自己到最后居然变成了打工虫。
　　一眨眼，一年的时间就过去了。
　　此时的小陈阳已经学会走路，甚至会咿咿呀呀的说一些听不懂的语言了，而整个陈家村的人，日子也开始变好了。
　　虽然物资依然匮乏，想要穿好的不太可能，可是现在吃的已经很好了。
　　如今抱脸虫已经被开发出了，各种各样的吃法，而且吃了抱脸虫之后，大家还发现这种抱脸虫的肉能量极高，并且很富有营养。
　　就算只吃抱脸虫，不吃蔬菜也不会得败血症。


第634章 异形王
　　第六百三十四章
　　这一年的时间，大家相处的也挺融洽的，不愁吃的情况下，在这个末世里，过得还是挺舒服的。
　　不过随着陈家村越来越壮大，虽然大家也没有征战的意思，但多少还是会吸引到别的村子的人。
　　所以如今陈家村，也比以前规模壮大了很多，人数也多了不少。
　　人口一多，就要面对一个全新的问题，那就是抱脸虫好像有点不够用了。
　　“伊芙丽，你们看看能不能去把抱脸虫的王，给抓过来？”
　　这一天，村长陈悦终于提出了自己的想法。
　　不过听了陈悦的话，伊芙丽三人都有些懵，这抱脸虫还有王吗？
　　“这羊蝎子有王？难道是头羊？”
　　“它终究是抱脸虫，不要真的把它当成羊蝎子，其实你说食物不够倒也不至于，只不过一年多了，抱脸虫无论和别的所有生物，结合出来的味道都几乎大差不差。”
　　“随着人口变多，甚至我们现在还创造出了热武器，所以我们觉得，可以去找一找实验室里，最初抓到的那只异形王。”
　　“要知道抱脸虫只是提取它的基因，结合出来的生物。如果能找到那只异形王，也许可以再做别的研究，提取出别的生物，对了，异形王肯定是死翘翘了，所以只是一具尸体。”
　　陈悦说完后，伊芙丽三人都面面相觑，其实这一年里，他们去实验室也不是第一次了，但是去了好多次也没有见到尸体啊。
　　哦，这样说也许也不太对，不是没见到尸体，只不过没有见到异形的尸体，只是见到那些被孵化的人类尸体。
　　就在这时，陈九也过来了。
　　“如果这异形王的尸体真的还在的话，那我想应该只在一个地方。”
　　“在哪里？”
　　“地下停车场！”
　　陈九说完，三人忽然想起了，他们刚来这个世界的时候，就出现在地下室里，当时他们还死了好几次呢。
　　“那地下停车场我们也去过，当时我们逛了很大一圈，也没有见到什么尸体啊。”
　　“据我所知，那个地下停车场根本就没有车，现在是末世时代，哪来的车子啊？但是建了那么大一个空间，肯定是有用的，我当时的推测就是做停尸房，又或者就是放置异形王的尸体。”
　　“你们没找到的原因，恐怕是因为太暗了，这一次我们带火光下去的话，可能可以找到，反正现在实验室也没有危险了，要不我们多几个人一起下去吧！”
　　陈九这么一说，三人也觉得有道理，这时陈悦也从一旁，拿起了一把枪。
　　“隔壁李家村合并过来的时候，他那里也发现一个实验室，不过那个实验室里有很多热武器，我们就一块儿拿过来了，现在我们兵强马壮的，一起下去找一找吧，要是能找到的话，可能我们就有新的突破了！”
　　听到陈九这么说，最终三人点了点头，正好在这里待了一年，待的实在无聊了，那就去探个险吧，就当生活中的调剂。
　　第二天，陈九就招呼了二十个青壮的青年，带着武器跟着伊芙丽三人，重新回到了实验室。
　　经过了一年的清理，实验室的人类尸体，已经全部被拉出去掩埋了。
　　而这实验室似乎被规则所保护，有自我修复的能力，所以这些年虽然看着破败，倒也没有什么怪味。
　　三楼和二楼已经探寻了很多次，基本上没什么问题，于是众人习惯性的来到了一楼，确定没有找到可疑东西后，众人来到了地下停车场。
　　这一年来，大家倒也不是没有来过地下停车场，不过基本上就是简单看一看就走了，毕竟地下停车场还是受到规则限制的。
　　而且伊芙丽到现在还记得，地下停车场里很奇怪，好像是有某种生物在这里，不然当时张玉木也不会被一个钩爪，直接刺穿了。
　　但这一次来了二十几个人，加上大家手上都有热武器，也算是兵强马壮了。
　　“诸位，这里有些特别，所以大家一定要两两相靠，背靠背的走！随时注意自己的身后！”
　　伊芙丽说完后，众人纷纷按照伊芙丽的话，全都开始背靠背，这些年伊芙丽三人就是村子里的战斗先锋，只要涉及到战斗探险这一块，他们就是真正意义上的权威。
　　很快，一群人背靠着背，一手拿着枪，一手拿着手电筒，开始四处搜寻了起来。
　　停车场的面积很大，但是终究有二十几个人呢，搜索了一个多小时，愣是什么都没有发现。
　　“奇怪，这异形王的尸体还能被藏起来吗？”
　　张玉木此时感觉到了奇怪，而靠在他背后的陈九开口道。
　　“不应该呀，这个实验室就是专门研究异形的，没有这具尸体，他们研究个屁啊，总不可能研究出抱脸虫之后，就把异形本体给扔了吧？”
　　陈九说话期间，伊芙丽和白灵也靠了过来，很快四人又碰头了。
　　“老张，有什么发现吗？”
　　“没有，什么发现都没有，但是理论上不应该呀。”
　　“是啊，是有点奇怪。”
　　就在这时，张玉木忽然灵光一闪，下一刻他脑袋里出现了一个很恐怖的念头。
　　“等一下，我有一个很大胆的想法，你们说有没有一种可能，这个异形王没有死，它还活着？”
　　张玉木前脚刚说完，后脚陈九的脑袋，就摇的和拨浪鼓一样了。
　　“不可能，在这里不吃不喝那么多年，怎么可能还活着，再说了，就算活着它为什么不攻击我们呢？”
　　“有没有一种可能，它不攻击的原因，是因为我们并没有违反规则，它可能也受到了某种限制，只有我们违反规则后，它才能攻击我们。”
　　张玉木这么一说，伊芙丽和白灵瞬间明白了他的意思。
　　“所以你的意思是，当初用钩爪攻击我们的，就是这个异形王。它可能有一些特殊的能力，正常情况下我们是看不见它的，除非它攻击我们，我们才能找到它。”
　　“对！”
　　张玉木很果断的点了点头，但如果是这样的话，事情可就有些麻烦了。
　　难道要故意违反规则，引对方出来吗？


第635章 以前是以前，现在是变态
　　第六百三十五章
　　听着三人的谈话，靠在张玉木身后的陈九，忽然间脸色开始不对了，现在四个人里，三个人是一个团体，就他一个人是例外，所以不会要拿他做诱饵吧？
　　“等等，你们在说什么呢？我跟你们说，你们冷静点啊，这种行为是不行的啊，最关键你们就算要诱饵，也别拿我做诱饵啊，我就一条命！”
　　陈九突然间开口，让三人都是一愣。
　　“谁想让你做诱饵了？你别自作多情行不行？就你的实力，能做诱饵吗？”
　　白灵不屑的说着，而陈九直接陷入了沉默，现在他连做诱饵都没资格了是吗？
　　最终，还是张玉木站了出来。
　　那么多人里，就他们三人可以不断的死亡，虽然头上会出现计数表，但至少目前来看，这个计数好像没有多大意义。
　　“好了，你们做好准备啊，对方一出来，赶紧把对方拿下！”
　　“知道！”
　　此时伊芙丽、白灵、还有陈九三人背靠在了一起，同时举起来手上的枪。
　　咬了咬牙后，张玉木开始倒退着，往黑暗深处走。
　　“一步、两步、三步。”
　　当张玉木走到第三步的时候，他听到了身后的响动，紧接着还没等他转身呢，一只钩爪再次刺穿了他的身体。
　　不过这次张玉木早有打算，所以钩爪刺穿他身体的那一刻，他二话不说，伸出手直接抓住了钩爪，导致身后刺穿他身体的生物，无法离开。
　　“快！”
　　张玉木纯爷们儿，就算吐着血也死死的抓着钩爪，同时提醒大家赶紧开枪，而众人也不负所望，二话不说就对着张玉木身后的生物，开始凶猛的射击。
　　枪声很快吸引了周围的人。
　　陈悦带着众人冲了过来，一过来众人就见到了，已经被打出隐形状态，趴在张玉木身后的巨大怪物。
　　“我的天哪，这什么玩意儿啊？”
　　有一个村民喊了起来。
　　而陈悦连忙说道。
　　“之前我见过，实验室里的那具尸体就长这个样子，头非常的大，就像是一个大的木桶一样，身体巨大，但是没有什么赘肉，就像是骨骼长在了身体外面。”
　　“身高也差不多，可是我见到的时候，它的身体已经四分五裂，完全死透了，为什么又出现了？”
　　“有没有一种可能，对方生命的极其强悍，就算当时那种情况，它可能也不是死了，只是进入假死状态，经过那么多年的修复，早已慢慢的复活了？”
　　村民们一边说，一边疯狂开枪。
　　单独只是一把枪的话，说实话对异性的杀伤力并不大，不过还好这里有二十几个人，一起开枪的话，很快就打伤了异形。
　　吃痛的异形转身就想走，但此时张玉木用尽自己所有的力量，死死的抓着钩爪，甚至为了不让钩爪离开自己的身体，他直接对着钩爪一口咬了下去。
　　看着如同疯子一样的张玉木，连异形都懵逼了，你那么勇的吗？
　　终于在持续射击了十几分钟之后，异形倒在了地上。
　　而在异形倒下之前，张玉木已经眼前一黑，死翘翘了，不过他死了之后能够复活，所以很快又重新走了回来。
　　不过此时他的整只右手都不见了。
　　“死一次少一样东西，这下好了，整只右手都没了。”
　　张玉木看着自己空荡荡的右手，有些无奈。
　　“没事，抓到异形应该就算通关了，只要离开这个怪谈，你差不多应该就能恢复了。”
　　“希望如此吧！”
　　此时的异形已经倒在地上奄奄一息，再也动不了了，而这时众人全都围了上来。
　　陈悦看着倒下的异形，皱了皱眉后说道。
　　“不行，这个生物太过残暴，不像抱脸虫那样好控制，反正我们只是要它的细胞，这个生物还是别留着了，直接弄死吧！”
　　“我觉得也是，太危险了，而且还会隐身，战斗力又非常强，生命力还强悍，还是弄死吧。不过话还说回来，该怎么弄死它呢？”
　　就在这时，陈九从自己的背后，抽出了一把西瓜刀。
　　“就算生命力强悍，我也不相信哪个生物没有脑袋，还能活着的。来，你们都让开，我把它头给砍了，这下肯定没问题了。”
　　听到陈九的话，众人纷纷点头，于是陈九走到了怪物的身边，一刀就砍了下去。
　　然而这西瓜刀虽然很锋利，但想象中一刀斩首还是没那么容易的，陈九砍了足足五分钟，才把异形的脑袋彻底砍断。
　　随着脑袋被砍掉，这异形总算是彻底死去了。
　　这也让众人松了口气。
　　下一刻，空间出现了扭曲，陈家村的所有人全都停在了原地，一动不动。
　　这一刻所有的东西就仿佛时间暂停了一样，连水滴都停在了空中。
　　看到这一幕，伊芙丽三人很疑惑，时间被暂停了？可他们三个的时间好像没被暂停，就在这时扭曲的空间中，走出了一个人。
　　看到这人的时候三人都很欣喜，这可是个老朋友了。
　　“大伊万！你还活着？”
　　来人就是曾经的毛熊国参赛选手——大伊万。
　　而大伊万刚一过来，完全没有想要和三人叙旧的意思，反而是紧张的走到了异形的面前，看到异形的脑袋已经被砍了，他目瞪口呆的看着三人。
　　“三位……你们来这里，到底是干啥的？”
　　“啊？你啥意思啊？我们来这里当然是通关怪谈的呀，我们已经找到陈阳了，准备把他抚养长大！”
　　听到这话，大伊万忽然间笑了起来，而且笑得很苦涩。
　　“你们找到陈阳了，还准备把他抚养长大，那请问这是谁呢？”
　　说着，大伊万拍了拍异形被砍掉的脑袋。
　　脑袋打开后，里边露出了一张人脸，三人凑上去一看，呵呵，不是陈阳还能是谁？
　　看到这一幕，三人直接傻眼了。
　　“这是啥情况呀？”
　　“还用说吗？这次怪谈，陈阳就是这位异形，你们要拯救的是这位异形，不是上面那群人！”
　　“因为这一次的怪谈难度比较低，所以我不能出现帮助你们，唉，你们下手也太狠了吧，把目标人物直接给砍了？”
　　听到这话，三人直接哭了。
　　陈阳是异形，这谁能想到啊？
　　“名声在外，有好有坏，以前是以前，现在是变态！陈阳啊陈阳，我们是真猜不透你啊！！！”


第636章 师父你咋变小了？
　　第六百三十六章
　　看到异形头盔之下是陈阳的脸时，张玉木三人彻底绝望了，而大伊万此时也是无奈的叹了口气，拍了拍三人的肩膀。
　　“罢了罢了，事已至此也没有办法了，不过还好你们是三个人，一共有三次机会。准备准备吧，去下面两个怪谈，哦，顺带一提，这三个怪谈是连续的，所以你们消失的部分是不会回来的！”
　　一听这话张玉木还没叫呢，一旁的白灵和伊芙丽就率先叫了起来。
　　“啊，你要我们顶着这两个光头出去啊？”
　　“你们才顶着个光头而已，陈阳连头都没了好不好！”
　　大伊万有一些无语，你们这三个人做事也太莽撞了吧，你们怎么会认为陈阳是那个小孩子呢？
　　说完大伊万一仰手，带着三人前往了下一个怪谈世界。
　　……
　　这一头，大伊万说着陈阳肯定不会变成小孩子，但另外一头，陈空、陈巴、以及陈白三人全都看着眼前的陈阳，陷入了沉默。
　　这三人就是陈阳在西游世界里收的三个徒弟，分别是孙悟空，猪八戒以及小白龙。
　　不过后来长海嫌三人的名字实在不好听，就让他们跟了陈阳的姓。而现在他们的身体也被替换了，所以已经变成彻头彻尾的人类了。
　　作为陈阳的徒弟，三人自然也算是亲近之人，于是三人一组进入了怪谈世界。
　　三人刚一出现，伊丽莎白就来到了三人的面前。
　　看到熟悉的人，三人都很开心，然后三人就被伊丽莎白带到了陈阳面前，但是看着眼前的陈阳，三人直接傻眼了。
　　“那个，姐，你不会弄错吧，这真的是师父吗？”
　　伊丽莎白坚定的点了点头。
　　“对啊，这里的陈阳，现在正好就是六岁。”
　　“六岁就来当兵啊，这哪家部队那么丧心病狂？”
　　陈空看着眼前娇小可爱的陈阳，忍不住吐槽了起来。
　　伊丽莎白无奈的耸了耸肩膀。
　　“没办法呀，这个世界多灾多难，两个帝国争斗不休，所以童子军也是有的，不过陈阳天赋异禀，他虽然是童子军，但他的战力实际上并不弱。”
　　“天赋异禀，一个六岁的孩子能有啥天赋？就他现在这个情况，连枪都拿不起来吧？”
　　小白龙满脸不屑的说着，但就在这时，他们却见到陈阳一抬手，轻松的将一把枪给举了起来。
　　看到这一幕，三人都傻眼了，这把枪至少长一米四啊，比陈阳的身高还高，那么轻松的就拿起来了？
　　“你们别小看这个世界的小孩，这个世界是有魔法的，孩子出生后都会进行测定，测定有魔法天赋的就会送去部队。”
　　“陈阳测试的时候，天赋几乎接近满值，所以是重点培养对象，早早的就进入部队了。”
　　“哦！原来是这样啊！那顺便问一下，我们是不是也有魔法天赋？”
　　陈巴问完后，伊丽莎白又点了点头。
　　“当然，我们的天赋也不低，不过也不算特别高，所以和现在的陈阳是战友，好了，我已经带你们找到陈阳了，后面的事儿就交给你们了！”
　　说完，伊丽莎白也不给三人说话的机会，转身就走了，没办法，她现在手下有上万个怪谈世界要管理，她可没有空在这里耗着。
　　伊丽莎白走后，三人很快走到了小陈阳的面前，而小陈阳看见三人后，脸上露出了天真无邪的笑容。
　　“我的天哪，师父小时候好可爱呀，这笑的像是三月春水，笑得我心上长草啊！”
　　说着，小白龙已经忍不住了一把将陈阳抱了起来，然后狠狠的在陈阳脸上亲了一口。
　　突然间被陌生人亲了一口，陈阳有些不适应，不过还好是小白龙，小白龙现在也就是个十六、七岁的小姑娘，样子特别长得还很好看，所以陈阳勉强忍下来了。
　　“姐姐!不要这样好不好？我们都是军人，你这样违反规则！”
　　“什么违反规则呀？哪来什么规则呀，亲你是正常的好不好？谁让你那么可爱，话说小朋友你叫什么名字啊？”
　　“我叫陈阳，是下士！”
　　陈阳乐呵呵的说着，说话之间露出了一口小白牙，左右两边还有两颗小小的虎牙，看上去更加可爱了。
　　“哥哥、姐姐，那你们呢？”
　　“我们也是下士，和你一样，不过没你厉害，你那么小年纪就和我们一个军衔了，看来你的魔法天赋，真的很优秀呢！”
　　“那是当然的！哥哥姐姐，你们看我都已经会飞了！”
　　说着陈阳身上出现了蓝光，下一刻他直接飞到了半空中，看到这一幕三人一愣，尴尬了，他们三人还不会飞呢。
　　不过很快三人又冷静了下来，连陈阳这么小的年纪都能学会飞行，那他们应该也不难吧？
　　就在这时，一个光头皮肤黝黑的壮汉，从不远处走了过来。
　　光头身高至少有一米九，全身肌肉如同钢铁一样爆炸。
　　光头戴着墨镜，等来到三人面前后，一拿下墨镜众人才发现，这人不但没有头发，连眉毛都没有，长得那叫一个狰狞啊。
　　而壮汉走过来后，对于飞在半空中的陈阳一点没客气，一把将他拽了下来，随后直接在他的屁股上拍了两下。
　　“让你擦枪，你又在这里得瑟了，赶紧去干活。”
　　“知道了教官！”
　　然后陈阳就撅着小嘴，端着枪去一旁擦拭了，看着陈阳那委屈巴巴的小样子，让小白龙这个女生的心都化了。
　　而这时教官拿出了三份档案，比对了一下小白龙三人后说。
　　“你们就是陈空、陈巴、和陈白是吧？你们是刚入伍的下士，我这里是新兵营，你们接下来要在我这里进行为期三个月的特训。特训之中，你们要学会重力术，远程侦察术，防卫术，以及一定水平的格斗技巧和枪械技巧。”
　　“是，教官！”
　　三人站住了身体，大声的回答，看到三人很有精神头，教官满意的点点头，随后拿出了三本本子递给了三人。
　　“这是新兵守则，你们一定要牢记。违反守则是很严重的过失，情节特别严重的是要上军事法庭的。”


第637章 保护我们最好的师父！
　　第六百三十七章
　　“训练规则，队列规则，饮食规则，内务规则，出操规则，作息规则……”
　　“我的天哪，等我把这些规则全背出来，估摸着我头发都白了吧？”
　　看着那么多规则，三人都有些无语，而就在这时，在一旁擦枪的小陈阳，屁颠屁颠的走了过来。
　　“你们刚过来不习惯，你觉得规则很多，实际上你们并不需要背，反正正常的生活就可以了。这些规则慢慢的就学会了。”
　　小陈阳的话奶声奶气的，听的三人都是心里一暖，最后小白龙笑呵呵的蹲了下来，看着陈阳说道。
　　“你来军营多少年了？”
　　“我有记忆的时候就已经在这里了，好像有三年了吧！”
　　听了小陈阳的话，小白龙母性一下子被唤醒了，一个那么小的孩子，背井离乡，远离父母，被丢在军营里一个人生活，甚至六岁的他，都要擦枪，做杂务。
　　这实在是太惨了，想到这里小白龙不由得鼻子一酸，下一刻直接又抱起了小陈阳。
　　“太可怜了，实在是太可怜了，以后我就是你的妈妈，哦不，姐姐，就由我来保护你吧！”
　　说着小白龙的嘴唇，就如同花朵一样，印在了陈阳的脸上，弄得陈阳很不自在。
　　不过他也看出来了，小白龙绝对是好意，同时小白龙身后的，陈空和陈巴也是满脸心疼的望着陈阳。
　　现在他们只恨自己来的太晚了，让自己的师父在这里受了三年的苦，不过他们总算是来了，只要在这里就没人能欺负自己师父。
　　很快三人就把东西先拿到了宿舍，简单的收拾了一下后，三人直接返回，帮助陈阳开始擦枪。
　　一开始陈阳还是拒绝的，但是架不住三人的好意。
　　四个人一起干活不但速度快，而且有说有笑，也不会那么无聊，这让小陈阳感觉到了一丝温暖。而就在这时，小白龙忽然开口道。
　　“陈阳，教官没事就打你屁股，你不会恨他吗？”
　　“怎么会呢？教官其实人很好的，而且他只是轻轻的打，根本就不痛，另外教官一直很照顾我，可能在部队里待了很多年，所以脾气有些暴躁，你们相处久了就知道，教官真的真的是一个很好的人！”
　　听到陈阳这么一说，三人点点头，其实他们刚才也看出来了，教官根本就没有真打，只是轻轻拍了两下。
　　很快擦枪的工作就全部做完了，陈阳也带着三人去了食堂，准备开饭。
　　两国的战争已经持续了很多年，所以军营的人员更替也非常的快，到了这个时候，其实也不用太过于死板，就像是吃饭，不至于要全体集合，统一时间，而是可以根据自己的情况去吃饭。
　　三人跟着陈阳来到了食堂。
　　一看见陈阳，打饭的士兵就眉开眼笑的给陈阳打了满满一份肉。
　　而陈阳也非常礼貌的向对方道谢。
　　看到这一幕，小白龙三人满意的点了点头，看来陈阳倒也没有受到虐待，不过就在陈阳端着餐盘，往桌子那里走的时候，打饭的士兵在后面补了一句。
　　“今天可别被抢了哟，要是实在被抢了没吃饱的话，就再来我这里！”
　　“好的，谢谢磊哥哥！”
　　陈阳甜甜的一笑，端着餐盘迈着自己的小短腿去了餐桌一旁，听到这话，小白龙三人顿时都是愣了一下，不过也没明白是什么意思，于是先纷纷打菜去了。
　　等三人打完菜，准备坐到陈阳身边的时候，结果就发现此时的陈阳身边，已经坐着三个人了，而这三个人不但吃着自己的饭菜，还不断的夹着陈阳餐盘里的肉，陈阳看到这一幕之后急的都快哭了，但是撅着小嘴硬是没有说出来。
　　看到这一幕，三人终于明白了，为什么那个士兵要这样说。
　　而坐在陈阳身边的人，似乎已经司空见惯这一幕了，也都没说什么。
　　但是小白龙三人可不乐意，很快就走到了陈阳身边，一把推开了这三人。
　　“你们还要不要脸啊？身为大人抢小孩子吃的？”
　　听到这话，这三个老兵也顿时不乐意了。于是纷纷站起来，疑惑地打量着小白龙三人。
　　“你们是谁啊？要你们多管闲事，我们和陈阳的关系好，吃他点东西怎么了？”
　　“就是就是，他一个六岁的孩子，要吃那么多干什么？我们是帮他分担一点，以免他浪费粮食，按照规定，浪费粮食也是要受到处罚的！”
　　听着三人恬不知耻的话，小白龙三人都给气笑了。
　　“话说的还挺好听啊，按照这样的说法，陈阳岂不是还要感谢你们？”
　　“那是自然，我们平时可没少照顾他。”
　　说罢，其中一个士兵还看向了陈阳。
　　“陈阳，你说是不是，我们平时都很照顾你？”
　　而陈阳看着眼前的士兵，最终低下了头，没有说话，不过还是轻轻点了点头，看到陈阳这个样子，士兵更加得意了。
　　“你看，他自己都承认了吧？”
　　“承认个屁啊，我就见到三个不要脸的大人，在欺负一个小孩子，你说你们做这样的事，你们真的不羞愧吗？上了战场就对敌人唯唯诺诺，结果在这里欺负一个小孩子，还欺负出成就感了。像你们这样的人啊，要是在我们家，一天得打你八遍！”
　　小白龙不客气的言语，顿时让三个老兵愤怒至极。
　　随后三个老兵的手上，出现了光线组成的法阵。
　　看到这一幕小白龙三人眉头一皱，他们刚过来还没有开始学法术呢，不过他们本身也会不少法术，虽然实力已经掉到了三级，但他们觉得对付眼前的这三位应该不是什么大问题。
　　眼看六人就要打起来，小陈阳急的都快哭了，他在军营里待了那么久，当然知道在军营里打架，可是很严重的违反规则行为。
　　不过六人终究没有打起来，因为就在剑拔弩张的时候，餐厅门口出现了一个魁梧的人影。
　　“哎哟，精神头不错呀，不过有这样的精神不如留在战场上，你们的拳头和魔力不是用来对付战友的。”
　　听到声音，小陈阳顿时一喜，随后赶忙跑到了教官的身边。
　　“教官没事的，大家只是在开玩笑！”
　　听着小陈阳奶声奶气的声音，教官笑了笑，随后伸手摸了摸他的头。


第638章 熟练的让人心疼
　　第六百三十八章
　　听到陈阳这么说，教官也没有继续追责，只是稍微说了几句，而那三个人也没有多说什么，眼神中也没有什么很大的仇视，默默吃完饭后就走了。
　　三人走后，小白龙三人坐到了陈阳的身边，和他一起吃了起来。
　　“陈阳，虽然你年纪小，但是你天赋高啊，刚才那三个人，你对付他们根本不是问题，我们都清楚这一点。”
　　小白龙吃了两口饭后，就开始教育起了陈阳，而陈阳听到这番教育后，只是微微一笑，随后奶声奶气的说。
　　“没关系的，他们只是在和我开开玩笑，其实在军营里很多人都喜欢和我开玩笑，可是并没有人真正欺负过我。”
　　听到陈阳这么一说，小白龙皱了皱眉头，随后她一脸严肃的看着陈阳说。
　　“不行，你必须要学会反抗，你也知道这个世界不太平，这是一个吃人的世界啊，你怎么可以像这样懦弱呢？”
　　一听这话，一旁的陈空和陈巴都愣住了。
　　“那个师妹啊，你注意点措辞啊，什么叫懦弱啊？你六岁的时候，肯定比陈阳还要懦弱。”
　　“就是就是，陈阳已经很厉害了好吧，你见过几个六岁的孩子，能在军营里混的风生水起的？”
　　听到俩人都没说，小白龙觉得好像也是啊。
　　陈阳毕竟年纪小，他这种样子不叫懦弱，叫天真，但是很快小白龙就下定决心，随后把自己碗里的肉，分给了陈阳一些。
　　“陈阳没事了，以后就会好了，有我们三个在，我们三个会保护你的！”
　　小白龙说完后，陈空和陈巴也一脸坚定的看着陈阳。看着三人的样子，陈阳心中一暖，随后就是鼻头一酸，眼睛开始红红的。
　　看到这一幕三人一惊，怎么好好的就哭了呢？就在这时，陈阳满脸悲伤的看了他们一眼。
　　“你们能这么说我很开心，但是保护我不是最重要的，真正重要的是，你们要保护好自己。这三年来我已经见到好多人，无论是对我友善的，还是对我有恶意的，他们都离开了这里，前往了前线，但最终他们没有任何人回来。”
　　“教官虽然一直和我说他们都没事儿，他们都活得好好的，只是前线的战事吃紧没时间回来。但我知道他们已经回不来了，因为我见到了他们的父母们，来收拾他们的衣物。”
　　“你们对我好，我很感动，但越是如此，你们越是要保护好自己，我不需要你们保护我，我可以好好的，我只希望你们能好好活着，永远永远的陪着我。”
　　这一番话陈阳说的真情实感，让小白龙三人也是鼻子一酸。
　　陈阳虽然年纪小，但是他什么都懂，他骨子里就刻着善良，可越是如此，三人就越是疼惜陈阳。
　　在原来的蓝星，六岁的孩子最多也就是刚上小学，还是家里的掌中宝。
　　而陈阳在这里，已经变成了一个成熟的小大人。
　　但是这种成熟却是时代造成的，也是被逼无奈。
　　“我们知道了，我们一定会好好活着的，我们会一直陪着你，以后我们就是你的靠山，你以后什么事都可以和我们说。”
　　“好！”
　　这一顿饭之后，陈阳就变成了三人的跟屁虫，四人经常形影不离，而陈阳也很喜欢这种感觉，因为小白龙三人对他真的很好，可以说是无微不至了。
　　然而这样的好日子，并没有持续太久。
　　大约一周后，新兵营里不断的有人被抽走，同时教官也加强了对他们的训练。
　　他们现在每天都非常劳累，一天有十二个小时都在训练，学习魔法、学习格斗、学习枪械、等等。而教官也对他们极其严厉，可是大家都知道教官这样做，实际上只是想让他们上战场后，能多一番生存的希望。
　　至于被抽走的人，再也没有回来过。
　　看着熟悉的人越来越少，陈阳一开始担心，他怕小白龙三人也会被抽走，然后从此以后就再也不会回来了。
　　一晃半个月过去了。
　　这半个月里，三人学习了不少的魔法，还学会了飞翔，也会创造防护盾。同时对枪械的使用有了了解，这里的枪械很奇怪，是不需要子弹的，只需要魔力。
　　而这个世界，只要有魔力的就会被抽调成为军人，如果没有魔力的就会变成平民百姓。但是别以为变成平民百姓，就会好过。
　　事实上，在这个世界，平民百姓是最苦的，他们没有反抗的能力，所以就算只是被波及，也会轻易要了他们的命。
　　这半个月里，三人发现陈阳的天赋不但高，而且实力很强。陈阳的反重力术、飞行术、防护术、每一样都是顶尖的。
　　他教官私下里也和他们说过，陈阳的实力其实非常非常强，只不过因为年纪太小，让这样的孩子上战场，他们实在于心不忍。
　　可是前线的战士，已经越来越糟糕了。
　　如果真到了那一天，陈阳不上也得上了，因为如果他不上，这个国家就要消失了。
　　半个月后，有关小白龙三人的调令也下来了，果然到了他们要上前线的日子。
　　看到调令，三人都是眉头紧锁，他们不害怕上战场，虽然是三级的实力，但比起普通新兵，那种一级诡异的实力要强的多。
　　只是他们放心不下陈阳。
　　而此时的陈阳，也看见三人手中的调令了，随后小小的脸上也出现了担忧之色。
　　“你们也要走了吗？你们还会回来的对吗？”
　　陈阳一边说，一边眼中就冒出了一片水气，看到陈阳这个样子，三人更不舍了，尤其是小白龙，她毕竟是个女孩子，二话不说，蹲下来直接抱住了陈阳。
　　“不会的，我们一定会回来的，你等我哦，我们解决完前线的事儿，一定一分钟都不耽误，马上回来。”
　　陈阳将头靠在小白龙的胸口蹭了蹭，感受这温暖的怀抱，陈阳觉得很安心，可是他知道，这种安心持续不了多久，之前也有很多人和他说过相同的话，可他们都没有回来。
　　就在这时，教官忽然间走了过来，同时手上还有两份调令。
　　“别整出这副生离死别的样子了，这一次陈阳会跟你们一起去，所以你们不会分开。”


第639章 前线
　　第六百三十九章
　　听到教官这么一说，小白龙三人直接傻眼了，不过还没等他们开口呢，教官又从口袋里，拿出了一份调令。
　　“别紧张，不是针对陈阳，这一次我们整个新兵营都被调往了前线，不过你们放心吧，陈阳毕竟是个孩子，他不能和你们一样，直接去前线打打杀杀的，所以上面给他安排了一个后勤的职位，做个观测员就可以了。”
　　说着教官拍了拍陈阳的肩膀，淡淡的说。
　　“观测员这个工作其实还是挺重要的，不过对你来说应该不难，首先你的飞行术学得非常好。其次就是你的观测术也很强，你的观测距离，目前为止好像是全军队最远的。话说我都不知道，为什么你的眼睛能如此之好。我能观测十五公里就算是极限了，你居然能观测一百五十公里。”
　　听到这个数据的时候，小白龙三人都傻眼了。
　　远距离的观测术，他们也学会了，这是一种远程发现敌人的手段，而且这种观测术十分的牛逼，哪怕你做了伪装，也是可以探测出来的，探测靠的不是热能，而是一种生命能量。
　　也就是说，你只要是活着的，他就能看见你。
　　但是这种观测术一般都有限制，像他们刚学，能观测五公里到七公里的范围已经很远了，教官能观测十五公里就算是顶级了。
　　而陈阳的观测术简直逆天，一百五十公里是个什么鬼啊。
　　那基本上，可以从这个城市看到另外一个城市了。
　　不过教官这么一说，大家也都放心了，陈阳就算再强，终究也只有六岁而已。
　　这种情况下，既能让他有参与感，又能够保证他的安全，大家也很满意。
　　“既然如此，那陈阳你以后就好好观察，你要是看到敌人了就告诉我们，我们去把他们打下来！”
　　“是啊是啊，你的观测距离如此之远，可以让我们有更多的准备时间，这样的话，我们的胜率就会大大的提高了。”
　　听到小白龙和陈空这么一说，陈阳不好意思的挠了挠头，能够帮到大家，他也很开心。
　　调令下达后的第二天，大家就收拾好了所有行李，前往了前线。
　　前往前线的路上，陈阳看到了一大片被炮火攻击烧毁的村庄，路上还有许多河流，已经被染成了红色，尸体枯骨遍布地面。
　　小白龙因为害怕给陈阳留下阴影，一直跟在他的身边，时不时的就说说话逗逗他，引开他的注意力，可就算如此，陈阳还是看到了，这一幕幕惨烈的情况。
　　甚至在靠近前线，十公里的范围，这里几乎就没有一块好地方了，全部都是一片片的焦土，地上除了墓碑就是枯骨。
　　如此惨烈的画面，让所有人都胆战心惊，与此同时，小白龙三人也开始担心起来了，他们来到这里，可不是来管战争的，他们三个来这里就是保护陈阳的。
　　虽然不知道该如何通关，但是肯定先要保护陈阳，其次应该是好好照顾陈阳。
　　然而现在他们全部都来了前线，这让三人也不由得担心了起来。
　　前线不比后防，他们能不能保护好自己都不知道，就更别说保护好陈阳了。
　　这种情况下，任务难度有点高，所以三人还是想看看，有没有机会将陈阳送回后方，毕竟就算做观测员也是有危险的。
　　很快新兵营的所有人，就都来到了前线，看到新兵营的人来了，前线的指挥官自然十分开心。
　　现在这种情况下，是不是老兵已经不重要了，反正只要有增援就已经很不错了。
　　所以前线的指挥官非常热情的，给新兵营的众人安排了帐篷，让他们先去休息，战争不比后方训练，训练每天可以按时，但是战争就不行了。
　　战场上只能抓紧时间休息，因为战斗随时一触即发。
　　于是，小白龙三人前脚刚放下自己的行李，后脚就去找了指挥官。
　　而这一去，陈阳直到晚上吃完晚饭，都没有见到这三人，平时跟着这三人习惯了，难得没见到这三人，再加上陌生的环境，陈阳有些不适应。
　　似乎是看出了陈阳的不适应。教官这时来到了陈阳的身边，随后拿了一本书，放在了陈阳的手上。
　　“紧张的话就看看这本书吧，挺好的，我最初当新兵的时候也很紧张，直到有一个老兵给了我这本书后，确实让我的心情平缓了很多。”
　　六岁的陈阳识字虽然不多，但常用字还是认识的。
　　低头看了看书之后，陈阳的第一反应就是，这啥书啊。
　　“这本书叫大神论，讲述的是各种各样的神仙的故事，我以前觉得这样的书没有什么意义，但是后来我觉得，这些东西有点意思，特别是在战场上。”
　　“在战场上，你的个人实力其实并不是特别重要，能不能活下来，很多时候都是看你的运气，哪怕你是一个孬种，哪怕你是一个非常差的士兵，也有可能活下来，甚至活的可能比那些兵王都要久。”
　　“所以后来时间久了，我就会看这本书，我觉得信仰可以大大增强你活下来的机会。陈阳你有信仰吗？如果没有的话，那就挑一个神去信仰吧！也许这种极端的信仰，会在你身体支撑不住的时候，带你走出困境。”
　　以陈阳现在的年纪，不是特别能听得懂教官所说的话，所以他感觉云里雾里，不过还是似懂非懂的点了点头，随后翻看起了这本大神论。
　　而就在陈阳看书的时候，小白龙三人总算还是回来了，三人一回来教官就发现，三人满脸堆笑，很是开心的样子。
　　“你们回来了，啥事那么开心呀，这都上前线了，还能像你们那么乐呵，真是挺少见的！”
　　听到教官这么一说，小白龙三人咧开了嘴，尤其是小白龙，笑的和一朵花似的。
　　“我们和前线的指挥官讨论了足足一下午，总算达成了一个约定，我们三个明天会编入最前线的敢死队，会去执行最艰巨的任务。”
　　听到这里，陈阳忽然间抬起了头，满脸的惊恐之色。
　　“敢死队？那怎么可以！进入敢死队的，几乎没有活下来的！”
　　“我们当然知道很危险，但是指挥官答应我们了，只要我们能完成三次任务，就可以把你调回后勤岗，从此以后，再也不让你上前线了！”
　　只是这一句话，陈阳直接愣住了。


第640章 牛逼四人组
　　第六百四十章
　　听到三人的话，陈阳忍不住全身发抖，这一刻他再也忍耐不住了。
　　虽然陈阳也遇到过，很多对他有善意的人，但是像面前这三人，能为他去敢死队拼了命只是为他换取一个，留在后方机会的人，他还从来没有见过。
　　可越是如此，陈阳越是不忍，他怎么可以害死这样三个，真心实意为他好的人呢？
　　但陈阳刚想开口拒绝，就见到陈空已经走到他的身边，轻轻的揉了揉他的头。
　　“那么感动干什么呀！你不是都叫我们哥哥姐姐的吗？身为哥哥姐姐，保护我自己的弟弟，不是应该做的吗！”
　　“放心吧，我们很强的，不会有事的，而且不是还有你吗？虽然敢死队和观察组是两个部门，但是每次都得你先去观察，确定了敌人的方位后，我们敢死队才会出击。”
　　“只要你能努力观察，只要你能更好的找到敌人的方位，这样我们的偷袭就会大大成功，只要你观察准确，我们就一定能好好活着！”
　　听到这番话，陈阳眼睛一亮，仔细想想好像也是这样，只要他好好观察，只要他不出错，那么敢死队的生存几率，就会大大提高。
　　想到这里，陈阳捏紧了小拳头，做出了一副加油努力的模样。
　　“好的，我一定会加油的！”
　　看到四个人这个模样，一旁的教官，也十分满意。
　　而且眼前这三人组，战斗力真的不弱。
　　小白龙三人天天在一起，所以默契程度也远超常规小组。
　　其中陈巴擅长的便是防护之术。
　　之前他测试过陈巴的防护盾，就算被十几个士兵连续射击，也得超过五分钟才能攻破。
　　而陈空擅长的则是飞行术，并且极其擅长集体飞行。
　　至于陈白，她的射击非常精准，而且很擅长动态射击，并且极擅长攻击类的魔法。
　　陈白全力一击，甚至可以一次性，穿透两层魔法防护盾。
　　这种情况下，再加上陈阳的观测能力，这支小队在战场上应该大有作为。
　　不过话虽如此，教官却也不太看好整场战争，毕竟战争不是一个人的战争，是需要集体作战的。
　　陈阳这样的四人小组，就算再厉害，但也很难改变大局。
　　“希望有一天，战争能真的结束吧。”
　　想到这里，教官握了握自己胸口的项链，那项链的下方不是宝石也不是钻石，而是放着一张相片，相片里记录着他的妻子和女儿。
　　那么多年了，他也会想家，他希望战争可以早点结束，这样他就可以一家团聚了。
　　接下来的情况，和教官预测的差不多。
　　很快前线的战争又开始了，在敌军悄然前进的时候，飞在半空中的陈阳，第一时间发现了他们，随后立刻通知了小白龙几人，他们也立刻上报，随后敢死队。就在敌方的必经之路上进行了埋伏。
　　因为情报准确，加上距离特别远，以至于大家有充足的时间做充分的准备，所以这场小规模的战役打得十分轻松。
　　特别是小白龙三人，他们在战场上发挥出了超强的默契，三人几乎以一己之力，灭掉了敌方近三分之一的兵力。
　　此战结束后，陈阳还有小白龙三人声名鹊起。
　　一个观察距离，高达一百五十公里，并且只有六岁的天才士兵。
　　加上三个可以三人之力，硬生生歼灭三百余人的小队。
　　这样的人，无论放在哪支部队都会受到重用。
　　很快一个月的时间就过去了。
　　这一个月里，小白龙三人出击了至少五次任务，而且每次都漂亮的完成了。
　　但是令他们很不满的是，虽然他们连续完成了五次任务，但是上面却食言了。
　　本来按照最先答应三人的条件，只要三人完成三次任务，就可以将陈阳调到后方，可是现在三人已经完成了五次，上面却依然不把陈阳调去后方。
　　原因也很简单，那就是能够观测一百五十公里的观测员，目前为止部队里就陈阳一个，如果不是陈阳的话，这一个月的战斗不可能如此轻松。
　　所以上面最终决定，将陈阳留在了前线，也正因为如此，三人组很是不满。
　　当三人组第六次完成任务的时候，小白龙终于忍不住了，直接冲到了指挥官的办公室之中，开始大吵大闹了起来。
　　“当时说好的，只要我们完成三次任务，你们就可以把陈阳调到后方。现在怎么回事，都六次了你们知不知道，陈阳只有六岁啊？”
　　“让一个六岁的孩子做观测员，在战场上你们还是人吗？”
　　小白龙喋喋不休的说了十几分钟，一开始指挥官还能忍一下，因为这事他确实不在理。
　　但是听到后来他也忍不住了，于是重重的敲了一下桌子，恶狠狠的说。
　　“你以为我想啊，你以为我想用童子军啊，这不是没有办法了吗？国家已经达到这个程度了，如果我们输了，国家都没了，到时候敌军的铁骑将踏破整个国家，就算陈阳在后方有什么用，不是一样要死吗？”
　　“你们给我听清楚，你们是军人，军人以服从命令为天职！这里不是给你们讨价还价的地方，一切都要以国家利益为重！”
　　一听这话，小白龙也立刻不乐意了。
　　“条例上写的是，以服从一切合法合规的命令为天职，而且身为军人，本身就是应该保护弱小，陈阳仅仅只有六岁啊，他就是弱小。”
　　这番话让指挥官气得目眦欲裂，可又哑口无言，没错，陈阳确实只有六岁，他的确属于弱小。但是陈阳的天赋，现在上级又不想放手，他也很无奈啊。
　　然后就在三人和指挥官争吵的时候，办公室的门忽然间被敲响了。
　　“上校不好了，出事了！”
　　“啥事？”
　　办公室里的所有人，都扭过头来看向了传令兵。
　　传令兵很年轻，是个十六七岁，唇红齿白的帅小伙，但是此时帅小伙的脸上满是惊慌之色，急匆匆的说。
　　“刚才上面传来通知，据可靠情报，敌军已经知道了陈阳的存在，并且将他定为了a级危险人物，现在他们已经派出了一支特种小队，前去暗杀陈阳。”


第641章 千算万算还是失算了
　　第六百四十一章
　　听到这话，小白龙三人组当时就傻眼了，最后二话不说直接冲向了门口，此时指挥官也坐不住了。
　　陈阳这个观测员，可是他们现在的王牌啊，他可千万不能有事儿。
　　很快上校就召集了人手，而小白龙三人可等不及了，直接就去找陈阳了。
　　“今天陈阳好像是探测c区。”
　　三人一边飞，小白龙一边拿出了工作安排，上面写着陈阳值班的区域。
　　陈空也没有废话，直接带着众人一个闪身，直直的冲向了c区，来到c区上空，三人并没有发现陈阳的踪迹，这让三人按道不好，随后三人又使出了探测术，寻找生命波动。
　　结果一番寻找之后，三人惊讶的发现，方圆十里范围内，只有一个生命波动。
　　感受到异样后，三人第一时间冲向了这有生命波动的人类，结果刚一抵达，三人就看到了惊讶的一幕。
　　只见路上全部都是尸体，每一个都是一枪爆头。
　　三人落下后，顺着尸体的方向一路向前，结果见到的是越来越多的尸体。
　　三人走了十来分钟后，终于来到了尸体的尽头，而尽头处他们见到了陈阳，此时的陈阳已经被鲜血沾染，稚嫩的小脸庞上也满是血滴。
　　此时陈阳跪坐在地上，而他的膝盖上躺着一个人。仔细一看，三人发现躺着的人居然是教官。
　　此时的教官看着十分凄惨，身上缺少了好几个部分，很明显这是被魔法枪给击穿的身体。
　　而陈阳似乎察觉到了三人组的到来，微微抬头，这一刻陈阳眼中的天真无邪彻底消失了。
　　取而代之的是那种如同万年寒冰一样，令人不寒而栗的眼神
　　这一刻，原本天真的如同小天使一样的陈阳，好像被污染了，化作了来自地狱的小鬼。
　　看到这一幕，三人缓步走向了陈阳。
　　来到陈阳的身边，陈阳依然没有任何反应，就这样抱着教官的尸体。而这时小白龙一脸心疼的搂住了陈阳。
　　“没事的，都过去了。”
　　陈阳依然一言不发。
　　很快上校的援军也抵达了，来到之后看到这惨烈的一幕也都吓了一跳。当他见到教官尸体的那一刻，无奈的叹了口气，上校和教官早就认识了。
　　教官是一名出色的老兵，可惜早些年受了一次重伤后，便被派到了新兵营带兵。
　　那么多年，因为没有战绩的关系，所以教官的军衔一直在原地踏步，但这并不能掩盖他出色的军事能力。
　　将陈阳救回来之后，陈阳从头到尾都没有说过话，只是抱着那本已经被鲜血浸染的大神论。
　　看到这一幕谁都知道，陈阳受的刺激很大。
　　其实大家都想从陈阳的嘴里了解一下，到底发生了什么，那些人是谁干掉的，但是因为陈阳一直不说话的关系，没有人知道真相。
　　不过也不难猜，大家都推测，应该是教官拼尽最后一丝力量，把所有的敌人都干掉，保下了陈阳，最终死在了陈阳的怀中。
　　也就是这一次，小白龙和上校发生了激烈的冲突。
　　小白龙把陈阳变成现在这个样子，都责怪于上校不遵守约定。其实只要上校遵守约定，陈阳应该就会被调到了后方，就不会见到眼前这一幕，更不会导致教官的死亡。
　　但站在高层的角度，上校的做法并没有错误。
　　不过这次争吵也不算完全没有意义。上校终于觉得自己，也许对陈阳过于残忍了，毕竟陈阳只是一个六岁的孩子。
　　于是在那一天之后，陈阳被调到了后方。
　　……
　　“陈阳，以后你去后方就可以了，在后方是安全的，你好好待在那里，等着我们回来知道吗？”
　　陈阳去后方的那一天，三人组都来送行了，而这一天陈阳终于抬起了头，看向了三人组。
　　他的眼神中多出了一丝柔情，可是和以前的天真相比，还是不一样的，那只是冰中带着一丝温柔。
　　这种眼神，根本不像是一个六岁孩子能有的眼神，太可怕了，实在太可怕了，这简直和以前的陈阳判若两人。
　　可是三人都知道这也是无奈，毕竟陈阳只有六岁。
　　而最终直到陈阳离开，他依然没有开口。最后小白龙三人只能看着陈阳抱着大神论，默默的飞向了战场的后方。
　　看到陈阳离开后，三人长长的叹了口气。
　　“这下应该可以保护好师父了。”
　　“希望如此吧，话说回来了，这次怪谈就是这样吗？把他调到后方就可以了吗？”
　　“我也不知道啊，但是这一次我们确实没有保护好。”
　　三人都有些无奈，他们是真没想到陈阳作为观测员都会被盯上，然后经历了如此惨烈的一幕。
　　就在陈阳离开后不久，三人眼前忽然出现了一排一排的文字。
　　“军人守则。”
　　“守则一：我们是勇敢的战士，宁死也不会后退。”
　　“守则二：我们是无情的杀戮机器，不会对敌人产生一丝一毫的同情。”
　　“守则三：我们也是独立的个体，如果有战友拖后腿或者违反规则，请立刻执行惩罚。”
　　“守则四：这里没有神，在战场上我们就是神，你唯一可以信仰的就是手上的枪。”
　　“守则五：保护好战友的后背。”
　　“守则六：敌国的平民不是平民，只是如同蝼蚁一般的存在。”
　　“守则七：当公约和规则起冲突的时候，以守则为第一优先。”
　　突然出现的这七条守则，让三人都是一愣，什么情况？为什么陈阳一走，反而出现守则了？
　　“难道这七条守则，就是我们保护陈阳必须遵守的规定吗？”
　　陈巴这么一说，三人都是愣了一下，但很快又赞同的点了点头。
　　“我觉得有可能，我想这次怪谈，不仅仅是要保护好师父，也要保护好我们自己，我们也不能死，所以这几条规则，都是针对我们保护自己的。”
　　“可是这几条守则也太过凶性了吧？你看手册里所说的，平民只是蝼蚁，这也太夸张了吧，战场上也有战场公约，不能对平民下手，为什么守则要这样说呢？”
　　“可能是有些军人会混在平民中，对我们展开偷袭，这守则可能也只是要保护我们而已。”


第642章 超雄
　　第六百四十二章
　　新出现的几条规则让三人有些犹豫，这几条规则看起来很是疯狂，但他们不知道自己做了什么，莫名其妙就出现这几条规则了。
　　陈阳刚一走，这几条规则就出现了这种感觉，就像是他们保护了陈阳，陈阳也设定了几条规则在保护他们。
　　因为想不明白，三个人也就不多想了。
　　反正现在陈阳去了后方，只要陈阳是安全的，应该就没事了。
　　一晃一年的时间就过去了。
　　这一年里三人也没有接到陈阳的任何信息，他们也给后方写过几封信，但是都石沉大海也不知道是什么情况。
　　不过通过指挥官那里还是得知了，陈阳在后方过的还可以，只是教官的死对他产生了很大的打击，到现在都不肯说话。
　　对此三人也有些无奈。
　　他们其实想要去后方照顾陈阳，但是很可惜前线战事吃紧，三人又是中流砥柱，根本不会让他们去后方。
　　好处也有，那就是这一年里他们不断的完成任务，所以三人现在都已经成了小队长了。
　　“感谢三位的付出，已经一年了，上面特地给你们几天的假期，你们看看想去什么地方？”
　　终于连续作战一年后，指挥官给他们安排了假期。
　　而三人也很兴奋，这假期他们可不想浪费，当然是去后方看陈阳了。
　　而指挥官似乎早就猜到他们会这样选择，也没有任何废话，直接帮他们办好的手续。
　　第二天，三人就收拾好的行李，准备前往后方去看陈阳。
　　“忙了一年了，可算能见到师父了。”
　　“是啊，是啊，这一年里我到什么地方都会去买点小东西，攒了一年，总算能给师父送过去了。”
　　“一年不见，不知道师父有没有长高，不知道在新的单位有没有受到欺负。”
　　三人喋喋不休的说着，满满的都是对陈阳的期待。
　　然而就在三人准备走出军营的时候，突然间有几个士兵，一边聊天一边在他们身边走过。
　　“你听说了吗？”
　　“听说啥了？”
　　“刚刚传来的消息，大概几天前吧，后方有一个部队遭受了偷袭，而且是正面遭遇战遇到了一支三千人的大队。”
　　“是来前线的支援部队吗？”
　　“不是，是后方的后勤部队，所以可以算是运气非常非常不好了，一支后勤部队没什么作战能力的情况下，居然遇到了一支大队。”
　　“我的天哪，那不就是等于单方面的屠杀吗？”
　　“本来的确是如此，但是你知道吗？后勤部队里出了一个战神啊，以一人之力对抗整支大队。灭杀两千二百人，打跑了八百人，这简直如同怪物一样。”
　　听到这个消息，小白龙三人都愣了一下，他们不知道为什么，总觉得这个消息好像和陈阳有关系。
　　想到这里三人直接来到了这两个士兵的面前。
　　“你们等一等。”
　　两个士兵见到小白龙三人后立刻站直了身体敬了个礼。
　　“队长好！”
　　“我问你们，你们的消息是从哪里来的？这个消息可靠吗？另外是哪支后勤部队？遇到了遭遇战？”
　　“其实我们也不是特别清楚，我也是刚刚得到消息，这消息从后方传过来好像花了三天的时间了。”
　　“如果你们想问详细情况的话，可能要去问问指挥官，不过他可能也是刚得到消息，也不知道详细情况。”
　　士兵说完后，三人面面相觑，心中越发不安，他们总觉得这事肯定和陈阳有关系。
　　如今的怪谈世界都是以陈阳为中心展开的，也就是说发生的任何大事肯定都和陈阳有关。
　　就是为了确定心里的想法，三人放下行李，直接往指挥官的办公室走了过去。
　　而此指挥官似乎在和上级打电话见到三人后，电话也没有挂掉，而是继续对话。
　　“啊，对对对，是是是，好好好感谢感谢，再见！”
　　挂了电话，指挥官才看向了三人。
　　似乎早就猜到三人的来意，指挥官的脸上有点僵硬。
　　“你们三位是不是听到什么消息了？”
　　“不会是真的吧？遇到遭遇战的后勤部队就是陈阳的部队吗？”
　　指挥官苦笑，但是没有否认。
　　“是啊，本来想着把陈阳调到了后方应该就不会有事了，结果没想到他的后勤部队居然正面遇到了敌军的大队。”
　　“那陈阳……”
　　“陈阳的消息现在还不是很清楚，不过应该是没事，因为整个大队几乎没有伤亡。原因你们应该也听说了吧，后勤大队里出来了一个战神强的不行，以一人之力灭杀了对方的大队。”
　　“我刚才上机打电话过来就是发现了有这么一个强大的存在，打算将这个优秀的士兵调到前线来做大队指挥官，由他带领前线部队进行反击。个人能力再加上出众的领导能力，上级相信他可以扭转战局。”
　　听到这里，三人稍稍松了口气。
　　陈阳很强，但应该不至于强成这个样的，所以三人不认为这位战神是陈阳，毕竟他才七岁，而且个性很软弱。
　　“既然对方是大队长，那我们还是在这里等一等看一看吧，休假的时候往后拖一拖。”
　　“好，那你们就先等候一段时间吧。”
　　指挥官也明白了三人的意思，于是同意三人留下。
　　三人留下的第二天，这位号称战神的士兵就来到了大队。
　　然而当那个熟悉的身影走到前方的时候，小白龙三人全都两眼一黑。
　　“你们好，从今天开始我就是你们的大队长了，我叫陈阳，今年七岁。”
　　当陈阳微笑着做完自我介绍的时候，所有人都呼吸一滞。
　　他们想过这位战神可能长得很凶恶，甚至有可能长得和通缉犯一样。
　　也有可能长得斯斯文文，表面很和蔼，内心很腹黑。
　　但是无论怎么想，至少也应该是个成年人吧，谁都没有想过，这个战神居然只是个七岁的孩子。
　　“这也太疯狂了吧，一个七岁的孩子是战神还变成了我们的大队长？”
　　底下众说纷纭，只有小白龙三人知道陈阳的实力真的很强。
　　只不过陈阳因为年纪太小，承受能力有限，所以几乎没怎么出过手。


第643章 怪物般的陈阳
　　第六百四十三章
　　听着大家议论纷纷满满的都是对自己的质疑，陈阳脸上的笑容渐渐消失了，取而代之是阴冷的眼神。
　　看着这个眼神，三人心里陡然一惊，这个眼神他们见过。
　　那一天陈阳抱着教官尸体的时候就是这个眼神。
　　“看来大家对我的实力有所怀疑，没关系，我也能理解，毕竟在你们看来我只是个七岁的孩子，但是事实就是虽然我只有七岁，可我比你们所有人都要强。”
　　听到这话立刻有老兵油子不乐意了。
　　“小家伙太狂了吧，你只是一时运气好，你还真以为是你一人之力直接解决了两千两百人吗？你肯定是利用了后勤的一些设备或者是做了一些陷阱。”
　　“上面的人能被你欺骗，我们可不会被你欺骗。”
　　老兵油子前脚刚说完，就见到陈阳缓缓抬起了手。
　　下一刻，陈阳手上蓝光一闪，随后这位老兵直接就被摁在了地上。
　　“重力术！”
　　众人一惊，这个世界的飞行术其实就是反重力术，操控重力让自己飞起来。
　　但是重力术会的人还是比较少的，因为重力术是加强重力，在战场上很难用上，而且这种重力术一般来说都是群体魔法，杀伤力低，效果差，很难集中。
　　但此刻所有人都见到陈阳这一抬手，所有的重力只施加在老兵一人身上，而且只是一个重力术，就将老兵压的直接抬不起来了。
　　而老兵也没想到自己会被碾压到这个程度，整个人都是懵的。
　　“混蛋，放开我，放开我！”
　　因为愤怒老兵不断的嘶吼了起来，但陈阳非但没有解开重力术，反而手上的力量更加增强了，随后所有人都听到老兵骨头碎裂的声音。
　　“大队长不好意思，我们知道错了，我们知道你的强大了，放开他吧，他只是一时无礼。”
　　看到这一幕小白龙也忍不住了，直接劝道。
　　但陈阳只是淡淡的看了他一眼随后手上的蓝光更甚。
　　下一刻所有人就见到老兵如同被几吨重的东西压在身上，只是一瞬间，一个活生生的人就被压成了一张纸，鲜血四溅周围。
　　看到这一幕所有的老兵们都震惊了，他们是敢死队，上过战场，也见过无比惨烈的现状，所以并不至于像新兵一样呕吐之类的。
　　可是眼前这个画面还是让大家深深震惊。
　　很快就有人想要出头为老兵说话，但是陈阳只是给了他一个淡漠的眼神，就把对方吓退了。
　　“稍微和你们说两句，我来这里做大队长是上级的命令，说句实话，我并不想带你们这些人，你们这些人虽然看起来好像都很厉害，但在我看来实际上都是不合格的存在。”
　　“如今我们面对的是战场，战场是什么你们应该很清楚，不是你死就是我亡。”
　　“你们是不是以为上战场就是保家卫国不？你们必须要真心的去喜爱战场，真心的喜爱鲜血，真心的喜欢剥夺别人的生命，这才是你们该做的，只有这样的疯狂才能够解决这场战争，只有这样的疯狂才能够真正带来和平。”
　　陈阳的话阴冷的，如同地狱里爬上来的恶鬼，听的所有人毛骨悚然，脊椎发寒。
　　甚至不少人的表情就如同镜子一样，碎的四分五裂。
　　陈阳这样的话，大家只在电影里见过，或者在少数的疯子身上见过。
　　所有人都很难想象，说出这番话的，是一个长相可爱天真无邪的七岁孩子。
　　更可怕的是他拥有随手碾杀人命的力量。
　　“我来这里做大队长，之前上级已经赋予了我特殊的权利。整支部队里除了最顶级的几个高层能够命令我之外，剩下的所有高层都无法命令我。”
　　“而我对你们有足够大的生杀权力，就像刚才那个一样，质疑我便是死。”
　　“刚才那个老兵是哪位中队长的手下？站出来，给他发阵亡抚恤金，你写条子我签字。”
　　陈阳说完后有一个中队长，颤抖着走了出来，他现在也不敢反驳陈阳的话。
　　刚才那个重力术，他自问他没有这个能耐，他也不是没见过重力术，但这么鸡肋的重力术居然能被陈阳变成杀人技。
　　而且轻而易举就碾死一个老兵，这是难以想象的。
　　同时所有人也明白了眼前的陈阳，不是普通的孩子，他应该是个纯粹的变态。
　　“好了，我说的话大家应该听明白了，现在我给你们半小时的时间回去整理一下自己的内务，做一下心理准备，接下来我们的训练就要开始了。”
　　陈阳说完后不给任何人回话的机会，转身便飘然离去。
　　而剩下的众人全都面面相觑，迟疑了几秒之后，大家纷纷赶回自己的宿舍，去整理自己的内务，顺带做一下准备，等一会儿的训练恐怕非常可怕。
　　而所有人都去做准备的时候，小白龙三人却向着陈阳离开的方向追了过去。
　　不过一会儿三人就追上了陈阳，而陈阳见到三人后，还是露出了一个微笑。
　　“你们终究还是来了。”
　　“陈阳，你怎么会变成现在这个样子？到底发生什么事了？”
　　小白龙紧张的来到陈阳的面前，她最害怕的事还是发生了。
　　陈阳性格扭曲成了这样变得十分可怕，让她感觉很陌生。
　　而陈阳却是微微一笑，随后伸出手摸了摸小白龙的脸。
　　“其实你们对我并不了解。你们以为一年前那些人是教官杀的吗？其实并不是，教官并没有你们想象中的那么强，他来到战场的时候连三十秒都没有撑过去就已经死了。”
　　“不过他的死亡却引起了我的兴趣，鲜血粘在我脸上的那一刻，我感觉到了莫名其妙的兴奋，当你们来到战场时，你们见到的那一百具尸体并不是教官杀的，而是我！”
　　听到这里小白龙三人全都脸色巨变，意想不到的事出现了。
　　其实最初大家有所怀疑，可是看到陈阳只有六岁，又打消了这个念头，一个六岁的孩子怎么可能有这样的战斗力？


第644章 战场才是归宿
　　第六百四十四章
　　得到这个答案的那一刻，小白龙三人一时间都不知道该说什么好了。
　　谁能想得到，当时只有六岁的陈阳，能如此疯狂的杀了一百多人啊。
　　这不仅仅只是疯狂，最关键他的实力也达到了这个程度。
　　要知道，以一人之力能屠杀一百多人的士兵，怎么说也应该在战场上，战斗了很多年，有了很多经验的老兵，可当时的陈阳，根本就没有上过战场啊。
　　“好了，你们已经得到了你们想要的答案，赶紧回去收拾一下吧，接下来的训练会很艰苦的。”
　　说完陈阳不再多言，继续转身离开，剩下三人面面相觑了一会儿之后，最终决定取消休假。
　　他们本来就是为了去看陈阳的，如今陈阳已经在这里了，他们还休什么假呀。
　　半小时之后，所有人都做好准备，回到了训练场。
　　然而出乎意料的是，陈阳并没有让他们在训练场里训练，而是直接带着他们奔赴了前线。
　　“队长为什么带我们来前线？”
　　“是啊，现在应该不是战争时间？”
　　众人都很吃惊，没有搞明白陈阳为什么把他们带到前线，但陈阳只是淡淡的看了他们一眼。
　　“就是因为有你们这样的想法，我们才会节节败退的，谁告诉你，我们只能被动防守，必须要对方先发起战争，我们才被动还手呢？”
　　“我们打仗是为了什么？为了名声吗？名声这种东西只有弱者才在意，真正的强者，是不需要名声之类的东西。”
　　“与其坐以待毙，不如主动出击。从今天开始，我们便不必回去了，我们要将这条战线推回去，要夺回属于我们的地盘。”
　　“放心，这一切都已经得到了上面的同意，所以现在出手吧。你们是勇敢无畏的战士，你们的死，将是你们最高的荣耀，鲜血将是你们的红毯，战场将是你们的舞台，在这里，你们将得到万众期待，无比光荣！”
　　说着，陈阳拿下了背在身后的枪，但是当陈阳的枪拿出来的那一刻，所有人都倒吸一口凉气。
　　普通的枪，就是大家所使用的，但陈阳的枪有点奇怪，陈阳的枪口特别的粗，而且整把枪特别的长，普通的枪最多也就是一米五的长度，但陈阳的枪足足有三米长。
　　之前看到陈阳背这把枪的时候，大家觉得很疑惑，并不知道是什么东西？
　　现在才知道，这是为陈阳特制的武器。
　　拿下枪后，陈阳直接瞄准了前方，下一刻便扣下了扳机。
　　随后所有人都见到了，如同惊雷般的攻击，直直的冲向了前方。
　　当惊雷落地的时候，所有人都见到了一场巨大的爆炸。
　　爆炸的光芒，连距离五公里外都能看得清清楚楚。
　　“五公里外，就能进行如此大规模的攻击？”
　　众人再次倒吸了一口凉气，普通的枪械距离有限，能够达到五百米外，就已经很不错了，八百米外就是超级翘楚了，而陈阳只是随手一击，就是五公里外。
　　这样的存在是大家难以想象的，也是从未见过的。
　　“好了，我已经开战了，相信他们已经受到了重创，接下来是你们收割的时候了。”
　　陈阳说完后，众人面面相觑了一会儿，随后有几个老兵突然间站出来，用力的拍打自己的胸口。
　　“是，大队长！我们现在就去！”
　　“去吧！”
　　有人带头之后，大家再也不迟疑，飞速的前往了敌军的阵地。
　　而陈阳则在最后方，不紧不慢的飞着，他没有跟所有人一起，但是他一边飞，一边拿着狙击枪一直在瞄准。
　　很快，两军部队便短兵相接了。
　　然而敌军因为被陈阳偷袭的关系，现在伤亡惨重，也没有形成有效的防护，这种情况下，陈阳的部下有了巨大的优势。
　　然而战场终究是危险的，还是会有人受到袭击，受到攻击。
　　不过陈阳在后方掩护。
　　超远距离的射击，不但能扩大战果，还尽力的保全了这些战士们的性命。
　　两支大队交手，一般来说需要打个至少一天以上才有结果。
　　但如今有陈阳在，不到半小时战争就已经结束了。
　　而最终的结果就是，陈阳这里损失了两人，而敌军则全部被歼灭。
　　当天晚上，表彰大会就开始了，陈阳没有站在最前方，而是坐在台下，他把所有的荣誉都让了出来，所有的士兵都得到了上方的嘉奖。
　　当士兵们获奖的那一刻，每一个人看陈阳的眼神都充满了炙热，这种巨大的荣誉感让他们无比兴奋。
　　但他们更清楚，如果没有陈阳，他们无法赢得那么轻松。
　　而陈阳将所有的荣誉让给了他们，更让他们对陈阳死心塌地，仅仅一天，陈阳就用自己强大的实力以及人格魅力，征服了所有的人。
　　然而就在整个大队沉浸在喜悦之中时，只有小白龙三人越发觉得恐惧。
　　“所以，当时的那几条规则不是在保护我们。”
　　“应该如此，当时那几条规则不是特地为我们创建的，而是当时的陈阳就是那样想的，现在应该可以确定了，那几条规则就是陈阳设立的。”
　　“那现在我们该怎么办？”
　　“不知道啊，不过任务应该没有变，我们应该继续保护陈阳。”
　　“保护陈阳肯定是必须的，可是我们要不要阻止现在的他，还是就跟着他这样走下去？”
　　因为没有明确的任务目标，导致三人都有一些茫然，不知道该不该阻止，又或者说，该怎么阻止。
　　现在的陈阳，受到了所有人的拥护，而且实力强劲，这种情况下他们该做什么？
　　然而还没等三人想出什么头绪，第二天陈阳就下达了新命令。
　　如今三人成为了陈阳的亲卫队，三人直接跟在陈阳的身边，专门保护他。
　　这算是陈阳对他们的一种优待，因为陈阳看出了三人不怎么想上战场，而且对战争本身并没有特别喜爱，这种情况下，陈阳就让他们保护自己就行了。
　　至于剩下的人，第二天陈阳就带着众人，继续向敌军的深处前进。
　　这样的行为也让大家有些懵圈，因为一般来说，就算是敢死队，一个星期最多也就出击一次到两次。
　　但陈阳就不一样了，他居然在连续出击。


第645章 疯了，彻底疯了
　　第六百四十五章
　　第二场战斗，依然是大胜而归。
　　打赢了应该很开心，而事实上大家真的很开心，只有小白龙三人莫名其妙的觉得有些担忧，因为所有人都开心的很不正常。
　　“赢了赢了，在大队长的带领下，我们以碾压的局势，轻而易举的击杀了对方，他们根本连还手之力都没有，太爽了，这种感觉实在太爽了！”
　　“何止啊，我们回来之后，还得到了大量的奖赏！我给家里人寄钱回去了，他们还是第一次见到那么多钱呢，平时我给点工资很正常，但这次奖金厉害了，抵得上我两年的工资呢！”
　　“你们说的都是屁话，最最关键的问题在于安全。只要跟着大队长，我们只要勇敢无前，根本不用考虑自己后背的事，不会有任何人敢对我们放冷枪，甚至连爆炸，都会有大队长替我们抵挡下来，太爽了，这种感觉太爽了！”
　　所有人洋溢的喜悦之中，带着丝丝癫狂。
　　而感觉到这一点的小白龙三人，都莫名其妙的慌张。这样下去，他们觉得大家的精神状态早晚会出问题的。
　　不过就在这时，陈阳却悄然的飘到了三人的身边，随后悠悠的说。
　　“是不是有些不甘心啊，你们比他们还要强，理论上你们应该在战场上大放光彩，可是你们却躲在了我的身边。如果你们想回到战场，我可以允许。”
　　听到这番话，三人非但没有开心，反而警惕的看着陈阳，如今的陈阳已经不再是那个六岁的孩子了，现在的他，冷漠的让人觉得可怕，疯狂的让人觉得恐怖。
　　“不，我们并没有想回战场杀敌的意思，我只是不能理解，你到底怎么了？”
　　小白龙是最关心陈阳的，她看着陈阳，似乎想从他的脸上看出曾经，那个天真无邪的陈阳。
　　然而陈阳却只是微微一笑，最后轻轻的拨开了她的手。
　　“那只能说明你不够了解我，现在的我才是真正的我，而且这种感觉好开心好愉悦，并且所有人都很开心，你们没有发现吗？大家已经沉迷在此了，他们和当初的我一样，鲜血与荣耀才是我们的归宿！”
　　说着陈阳从怀中又掏出了，那一本沾着血的大神论。这是教官最后的遗物，可是陈阳拿出大神论后，却一把将它捏的粉碎。
　　看着书页在空中飞舞，小白龙三人顿时明白了，陈阳已经变了，他已经不是原先那个陈阳了。
　　“教官会死只有一个原因，那就是他不够强，而他不够强，就是因为这种虚无缥缈的信仰，在战场上，哪有神明？如果说真的有，那我们就是唯一的神！”
　　“我们是荣誉的神，我们是嗜血的神，我们是唯一的神明，我们将带领这个国家走向胜利！”
　　陈阳说着，全身上下都散发着恐怖的杀意，那眼神中的癫狂，根本不是一个七岁孩子能拥有的。
　　这一刻小白龙三人彻底麻木了，他们已经不知道，这个世界的走向，会变成什么样子了。
　　陈阳只来了两天，就已经打赢了两场胜仗，而此时他们已经脱离了后方部队，彻底进入了敌方边境。
　　第三天没等陈阳召集呢，早上吃完饭，所有人就已经自觉地集合。
　　当看见陈阳走来的时候，每一个人的眼中都充满了崇拜。
　　“看来大家精神都不错呀，都吃饱了没有？都睡醒了没有？”
　　“吃饱了，睡醒了！”
　　所有人冲天怒吼，只有小白龙三人保持了沉默。
　　“很好，那么今天我们要继续维持原先的荣誉。出发吧，前往下一个大队！放心，在我这双眼中，没有人能偷袭得了你们，也没有任何一支部队，能够在我眼皮底下逃掉！”
　　经过了一年，陈阳的实力比以前更强大了，原先他的观测数最大距离为一百五十公里。
　　但现在的他，已经能看到三百公里外的景象了。
　　所以陈阳没有胡说，三百公里的距离，代表了他已经可以监视敌军所有的行动。
　　很快第三场战争就开始了，依然是碾压局。
　　有陈阳的指挥，加上他的辅助，众人几乎如砍瓜切菜一样，轻易地攻破了敌方。
　　不过这次攻破之后，陈阳并没有像往常一样直接让大家休息，而是直接来到了敌方基地的上空，开始查看起了四周。
　　观察了一会儿后，陈阳缓缓开口道。
　　“我们多日作战，加上深入敌军腹地，后勤保障会有所不足，同时为了安全，防止被偷袭，以及防止会有敌军，混在周围的平民百姓之中，所以接下来，你们要将附近的村落彻底摧毁，抢走他们的钱和他们的粮食。”
　　听到这番话，小白龙三人彻底傻眼了。
　　之前的陈阳已经很疯狂了，但是此刻的陈阳却更加疯狂，他已经连最基本的道德底线都突破了。
　　“不可以，不可以这样，两国交战，不能牵扯平民百姓，这是公约！”
　　“放心吧，全死了，不就没人知道这些事了吗？而且两国如果真的在意这个公约，那为什么还会有平民死于战争的波及？”
　　“归根结底，上层根本不在乎平民的死活，他们在意的只有自己的利益。”
　　“而我在意的是你们的生命，那些终究是敌人。也许你现在可以不杀，但是弄不好他们的孩子就会有魔法天赋，等几年之后就会成长起来，成为我们的敌人，我这样的做法，只是在扼杀摇篮里的威胁而已。”
　　“另外最重要的一点就是，你不知道会不会有敌军隐藏在这些小村里，也许等我们睡着后，他们就会来偷袭，战场上没有仁慈，仁慈只会让你白白丢了性命。”
　　“所有人都按照我的说法去做吧，不要留任何活口，真的出了事儿我替你们担着！”
　　说着，陈阳已经开始率先动手。
　　一道惊雷闪过，前方出现了巨大的爆炸，一个村落，只在一瞬间就灰飞烟灭了。
　　此时老兵们虽然渴望鲜血，渴望荣誉，可眼前的事的确有点超乎了道德底线，他们有些犹豫了。
　　但是最终对于陈阳的崇拜，超过了道德底线，他们蜂拥而至，如同蝗虫一样开始攻击周围的村子。
　　一瞬间，这一处彻底沦为了炼狱。


第646章 为陈阳大人而战
　　第六百四十六章
　　眨眼之间已经过去了三个月，这三个月里，陈阳带着众人，几乎团灭了敌国百分之五十的军队。
　　当然大队也是有伤亡的，只是伤亡的比较小。
　　一开始小白龙觉得连续作战之后，大家的精神会崩溃，再加上伤亡，最终也会停下陈阳的脚步。
　　但是令所有人都没想到的是，在这支大队疲惫不堪时，后方的总部竟派来了，另外两支大队用来替换。
　　指挥官没有变，依然是陈阳，而新来的两支部队也很快被陈阳折服，最终他们也化为了嗜血的战争机器。
　　人员不断的调换，但是小白龙三人一直没有被更换，他们一直担负着陈阳的护卫工作。
　　一般来说，担任指挥官的护卫，都是指挥官最亲近的人，也会受到尊重，可是这三人一直都没有得到尊重，甚至受到了所有人的唾弃。
　　因为陈阳自己亲口所说，三人只是不想上战场，不想沦为战争机器，所以才把三人调到自己的身边。
　　要是在普通部队，这样的行为也没什么错，但是在陈阳这支疯狂的部队之中，这样的行为和逃兵没有任何区别。
　　于是三人遭受到了唾弃，可三人也不是很在意。
　　他们不是来这里打仗的，他们是来这里通关怪谈的，可如今的怪谈恐怖程度远超他们的想象。
　　而最可怕的是，他们什么都做不了，只能看着陈阳带着士兵们，将一处又一处变为地狱。
　　这一切到了三个月后，终于迎来了转机。
　　当陈阳灭掉对方前线最后一支部队时，帝国终于忍不住了，开始和高层协商，想要停战。
　　而陈阳也被强行召回了部队。
　　停战协商足足持续了一个月。
　　一个月后陈阳听到了消息。
　　“陈阳上校，你做得非常优秀，但是现在已经不需要了，敌国愿意割地赔款，请求停战，而高层们也同意了。”
　　“接下来的数年应该不会有战争了，我们终于迎来了和平！”
　　当一位将军出现在陈阳面前的时候，陈阳只是静静的听着这样的消息。
　　而听完这些消息后，陈阳并没有过多的反应，只是淡淡的问道。
　　“那我们这些人，该何去何从呢？”
　　“军队当然是需要的，我们还是要提防对方的，只不过可以很长一段时间，慢慢休养生息了。”
　　“当然，大部分的军人还是要被裁撤掉的，不过像您这样优秀的兵王，肯定不会离开部队，我们还需要你继续训练新兵。”
　　听到这番话，陈阳终于有了反应。
　　“训练新兵啊，哈哈，没想到我又走上了教官的老路。”
　　“您的职位并没有改变，您的功劳，帝国也会记得的。打了那么久的仗，你也会感觉很累吧，不如好好休息一段时间吧！”
　　将军此时已经察觉到陈阳的情绪，好像莫名其妙的有些问题。
　　他感觉到了一丝恐慌，所以不自觉的用上了尊称，而陈阳听完这些话后，也没有对将军发难，只是淡淡的看向了远方。
　　“也罢，既然如此，也该结束了！”
　　听到陈阳说出这段话，将军不知道为什么长长的松了口气，感觉像是卸下了千斤重担。
　　而一旁的小白龙三人，看到陈阳这样说，也稍稍的松了口气，但他们隐隐觉得，这事似乎没那么简单。
　　和平的喜讯传遍整个帝国。
　　很快百姓们都为接下来的和平，而感到欢呼雀跃，打了那么多年仗，终于可以休养生息了，大家也可以安全的过日子了。
　　然而喜讯仅仅持续了三天，三天后一个噩耗出现。
　　派来和帝国协商停战协议的使团全部被灭，与此同时，敌国军队高层，也几乎一夜之间全部被灭。
　　突发情况让两国高层都无比震惊，一番调查后，好像是使团和军队的高层，在当天晚上之后出现了矛盾，之后两边撕毁了停战协议，当天晚上进行了惨烈的对战，之后军队的高层被灭，使团也被灭。
　　自己家的军队高层全部被灭，自然让帝国的高层无比震怒。
　　而同一时间，敌国也因为自己的使团被灭，而陷入了震怒之中。
　　出现这种情况，最担心的自然是两国百姓，因为大家都害怕战争，因此重新死灰复燃。不过两国的高层最终还是克制住了战争的欲望。
　　对外两国都宣称，只是使团和军队高层的个人行为，停战协议依然有效。
　　然而就在帝国高层宣布这条消息的时候，陈阳却出现在了帝国首领的房间之中。
　　此时的帝国首领，没有了原本高高在上的样子，只见陈阳手上蓝光一闪，下一刻他就已经五体投地的趴在了地上。
　　“为什么你们永远如此的鼠目寸光？正所谓非我族类，其心必异。你们只看着眼前的利益停止了战争，难道你们忘了吗？是对方先挑起的战争。”
　　“你们现在这样停战，无非只是给对方休养生息的机会，当他的部队重新凝聚的时候，就是他们卷土重来的时候。”
　　“你们的停战并不是和平，只是放虎归山。”
　　听着陈阳冰冷的话语，帝国的至高首脑本想开口辩解，但是在巨大的重力之下，他连想张嘴都办不到。
　　而陈阳来到这里，本身也不是想要听他说话的。
　　“你的所作所为让我很不满，我是想为帝国带来真正的和平，可惜你太过鼠目寸光，所以我决定了，由我亲自来做帝国的王，而你就安心的去地狱吧！”
　　说吧，陈阳只是一抬手，下一刻，帝国的首脑直接变成了一团血雾。
　　就在这时，首领房间的门打开了，陈阳向外看去，发现外面站的是一群，穿着军装整齐划一的士兵们。
　　此时他们站在通道的两边，每一个都神情肃穆，仿佛在迎接自己的王。
　　看到这一幕，陈阳满意的点了点头，随后便向外走去。
　　“为陈阳大人而战！”
　　“为帝国之主而战！”
　　陈阳所过之处，所有的士兵都放声大喊，而这些士兵无一例外，全都是陈阳的手下。
　　如果说除了陈阳之外，谁不想战争结束，那就是他们。跟着陈阳三个月，他们变得疯狂和嗜血，让他们回归平静的生活，他们是无法接受的。
　　“诸位，随我一起回到我们的家！荣耀是我们的战歌，鲜血是我们的红毯，我们自己便是唯一的神！”


第647章 永恒的和平
　　第六百四十七章
　　军队高层全部死亡，国家的首领也死亡了。
　　于是陈阳成为了目前为止，军衔最高，能力最强的人。
　　然而他终究只有七岁，让他去领导帝国，还是有很多人不服的，但很可惜，陈阳带了三个大队，足足上万人，这上万人都是嗜血狂魔。
　　在他们的拥护下，最终陈阳还是走上了大总统的宝座。
　　而前脚陈阳刚刚成为大总统，后脚他就再次发动了战争。
　　此刻的陈阳，掌握了整个帝国的命脉，这一次的发动，才是真正意义上的大规模发动。
　　小白龙三人很想阻止，但是根本无法阻止，如今他们三人想靠近陈阳都做不到了。
　　只能眼睁睁的看着陈阳，带着所有的部队，再次进入了敌国境内。
　　这次的战斗持续了三个月，三个月后敌国彻底投降，军队全部灭亡，百姓也损失了近百分之七十。
　　三个月后，小白龙三人再次见到了陈阳，这一次是在饭桌上。
　　三人只见陈阳，平静的坐在桌上吃着早餐，而此时的陈阳，已经将身边所有的仆人全叫了出去，如今偌大的大厅里，只有他一个人。
　　“三位，过来吃一点吧！”
　　陈阳露出了微笑，这个笑容很是天真无邪，让三人都是一愣。
　　三人已经很久很久，都没有见到陈阳这样的笑容了。
　　“陈阳，你还想做什么？”
　　“没什么呀，昨天敌国已经彻底投降，整片大陆都被统一了。我的梦想已经实现，如今也没什么想做的了。”
　　听到陈阳的话，三人长长的叹了口气，随后走到了陈阳的身边，坐了下来。
　　曾经四人的关系如此之好，可是这一次陈阳回来后，他们连坐在一起吃饭都不曾有过。
　　今天是陈阳回来后，他们第一次聚在一起吃饭。
　　看着眼前琳琅满目的食物，小白龙夹了一块肉的塞进了嘴里。
　　“怎么样？味道很好吧？”
　　陈阳热切的询问着，但小白龙吃了几口，勉强咽下后说道。
　　“嗯，是很好吃，可是我觉得最好吃的，还是我们最初相识时，坐在一起啃的馒头。”
　　“那时我们虽然不富裕，可是我们以真心换真心，而且那个时候，我们真的很开心。”
　　“那你们现在不开心吗？”
　　陈阳疑惑的问着。
　　“开心，你让我们如何开心？我们认识的陈阳，不是这个样子的！”
　　这个时候，陈空坐不住了，猛的起身愤怒的看着陈阳。
　　但陈阳却毫不在意，悠悠的说道。
　　“做大事永远需要牺牲，这是没有办法的。但事实证明，我成功了，如今两个国家终于统一，我们将迎来永恒的和平。”
　　听到这番话，小白龙苦笑一声，最后有些无奈的说。
　　“也许你得到了和平，但和平的代价太大了，你知道敌国有多少人死亡吗？”
　　“我告诉你，根据不完全统计，敌国的军队全部阵亡，而平民百姓的死亡率超过百分之五十，可以说是哀鸿遍野。”
　　“同样，我们的帝国军一样损失惨重。这么多条人命换来的和平，真的是你想要的吗？”
　　陈阳笑着点了点头：“当然，伟大的目的总是需要牺牲的，而且我不认为，我做的事是错的，这才是正确的。”
　　“你们所说的牺牲，就算现在不牺牲，但是两国之间战争一直持续，早晚也会牺牲，无非只是快速和慢速的问题。”
　　听到这番话，三人看着陈阳，只觉得有些古怪，好一会儿后，一直没开口的陈阳缓缓问道。
　　“陈阳，你要的是和平，还是纯粹的嗜血？”
　　面对这个问题，陈阳迟疑了，好一会儿后才缓缓开口道。
　　“或许两者都有吧，其实不用你们说，我也知道有好多人在背地里，说我是恶魔转世。”
　　“也许他们说的是对的，我也许真的是恶魔吧。”
　　“不过就算如此，我也为这个世界带来了和平。而现在我只剩下最后一步了！”
　　说着陈阳缓缓地站了起来。
　　看到陈阳站起来，三人本能的警惕。
　　很快陈阳就走到了三人面前，随后露出了一个阳光灿烂的笑容。
　　“陈阳，你想做什么？”
　　小白龙紧张的问着。
　　而陈阳则开始放肆的大笑。
　　“没想做什么，只不过这个世界，可能不再需要我了。当这个世界陷入绝望和战争时，需要我这样的恶魔去创造和平，可是和平年代的我，是没有意义的。”
　　“我生于战争，死于战争，和平对我来说，只是多余的东西，而这个世界需要的是英雄，是像你们这样仁慈的英雄。”
　　说到这里，陈阳忽然笑了，让三人心里顿时有点发毛，他们有一种很不好的预感。
　　不过还没等三人说些什么，大殿的门忽然开了，随后就见到有好几个士兵冲了进来。
　　那些士兵们冲进来后，没有任何迟疑，直接对着陈阳就开枪了，而这一次陈阳没有做任何防护，任由子弹贯穿自己的身体。
　　被子弹贯穿后，陈阳抬起了手，下一刻他轻轻捏拳，那些开枪的士兵，便全都变为了血雾。
　　突如其来的变化，让小白龙三人一愣，而此时的陈阳已经回到了椅子上，微笑着看着三人。
　　“英雄！接下来是你们的时代了。”
　　说完这些，陈阳缓缓闭上眼睛，他很累，他已经好久没有休息了，这一次他可以真正意义上的好好休息休息了。
　　就在陈阳永远闭上眼睛的那一刻，大殿外又冲进来了许许多多的人，他们一进来看着陈阳，又看着小白龙三人，迟疑了一会儿后，他们冲到了小白龙三人的面前，开始欢呼雀跃。
　　“三位英雄，是你们杀了这个恶魔，你们是这个新时代的英雄！”
　　“不是，我们没有……”
　　三人还想说些什么，但是有一道力量，封住了他们的嘴，让他们无法说出事实的真相。
　　就这样，三人被欢呼雀跃的人们，高高举起，抛向空中。
　　在空中，他们看着微笑着死去的陈阳。心里莫名其妙的无比酸楚。
　　“这才是陈阳想做的吗？原来……他从未变过。”
　　“他期待的和平，终于来了。可他自己却没有一直看下去。”
　　“将一切的罪恶，聚集在自己身上，最后成就了他们三个，成为了英雄。”
　　“这一切值得吗？”


第648章 这次是正经西游吗？
　　第六百四十八章
　　陈阳去世后，三人并没有直接通关怪谈，而是成为了新一任的大总统，很快三人就实行了议会制。
　　接下来的所有事情，都由议会制投票选择，大大的减少了出错的概率，而就在三人成为大总统的那一天，他们见到了一张熟悉的脸。
　　“伊丽莎白？”
　　小白龙看着坐着龙椅的伊丽莎白，很是震惊。
　　“哎哟，想不到啊，你们居然成为第一个成功通关的，当然了，通关的并不完全，因为是陈阳有意放你们一马。”
　　“啊？啥意思？”
　　“简单来说，就是你们遇到的这个陈阳，心里还有一丝善念。而你们对他真的很好，他感念你们，所以最终放你们一马，通关了。”
　　“不过通关了，却也没有完全通关，你们这次仅仅只是通关，保全了你们自己的命，可你们并没有拯救陈阳，理论上你们不应该让陈阳遇到这些事情，也不应该让他走向这种末路。”
　　听到伊丽莎白这么一说，三人都有一些羞愧。
　　其实当陈阳安排人把自己杀死的那一刻，他们就已经知道陈阳的想法了，陈阳将这个世界托付给了他们三人，是因为相信他们，一定会让这个世界变得更美好。
　　可就算这个世界被拯救又如何？
　　陈阳才是这个世界的核心，如果陈阳不在了，那这个怪谈世界，还有什么存在的意义呢？
　　“好了，也不要那么绝望。你们没发现陈阳走后，这个怪谈世界并没有消失吗？那就代表着，这个怪谈世界可以一直存在下去。”
　　“你们先待在这里吧，陈阳不用多久会重新回来，你们是三个人，必须再通过两次考验。希望你们下一次遇到陈阳的时候，能够好好的保护他，别再让他走向绝路。”
　　交代完这些事后，伊丽莎白转身就走了，她现在也很忙，哪有那么多闲工夫待在这里。
　　而伊丽莎白走后，小白龙三人又重燃了希望。
　　“只要能再见到师父，无论等多少年，我们也愿意等下去！”
　　就这样，三人开始重新治理国家，他们希望当陈阳再次回来的时候，可以见到一个真正意义上和平又美丽的世界。
　　……
　　“又是西游？这一次是正经西游吗？”
　　第二轮开始，爆缸、蓝精灵、和女仆一号，三人又来到了全新的世界，结果看了看四周的情况，发现好像又是西游世界。
　　而拉缸和赵玉，又无奈地跟着三人，来到了全新的世界。
　　“你先别管这个西游正不正经，麻烦你们好好通关行不行？我们俩夫妻真的很忙啊，我们每个人都要管几万个怪谈世界。”
　　“你们知道那是什么概念吗？我把灵魂切丝磨粉才能够勉强管理，就这种情况下，每天传回来的信息，已经让我头疼欲裂，我现在止疼药都快当饭吃了！”
　　拉缸骂骂咧咧的说着，而赵玉倒是无所谓，反正现在她的世界，也是由拉缸在管理着。
　　现在辛苦的就是拉缸大师了，反正他也说了嘛，永恒的痛苦就是永恒的快乐。
　　那你就好好痛吧，反正不痛死就行！
　　听了这话，爆缸三人也很无语，他们也想好好过关啊，可问题是，陈阳的脑回路永远和常人不一样。
　　“行了行了，现在我们去找陈阳吧，话说这次他是谁啊？”
　　爆缸说完后，赵玉拿出了一份文件，看了看之后说道。
　　“这次他又是唐僧，不过这次你放心，没有白蛇传混在其中，应该可以走正常路线！”
　　听到赵玉这么一说，三人稍微松了口气，很快三人就在赵玉的带领下，来到了皇宫。
　　李世民的皇宫，就是西游一切路线的开始。
　　来到皇宫后，爆缸三人换了一下衣服，悄悄的潜了进去。
　　而就在三人以为，一进入皇宫，肯定会见到李世民与陈阳的交流。
　　结果刚一走进去，三人就惊讶的发现，交谈的确是在交谈，但却不是李世民和唐僧在交谈，而是李世民和观音在交谈。
　　“观音大师，我听说您没有取经人，我愿意做你的取经人，为你取经！”
　　看到这一幕，五个人全都愣住了，因为此时的李世民，穿着黑色的西装，头上还戴着一个安全头盔，还是黄色的那种。
　　这身装扮的李世民，对着观音磕了个头，而观音看到这样的李世民，也十分的满意，于是扭头对身边的童子说道。
　　“黄眉的案子怎么样了？”
　　“手续有些繁琐，但是最多十年，肯定能处理好。”
　　“很好，等黄眉的案子结束了，把他的小雷音寺买下来，送给他！”
　　观音满意的看着李世民，而李世民也十分的欣喜。
　　交代完这些事情后，观音给了李世民三件套，于是转身就离开了。
　　看见李世民手上的禅杖、袈裟、还有帽子，三人都陷入了沉默之中。
　　“有没有一种可能，是我们的打开方式有问题呢？”
　　“放心吧，不是可能，而是肯定，我们打开的方式肯定有问题，谁家正经西游记，穿的是西装啊，谁家正经西游记，头上戴着一个黄色安全头盔给人下跪磕头啊。这里是什么狂飙版西游记吗？所以他不是李世民，他叫李启强是吗？”
　　此时三人都快崩溃了，但很快蓝精灵发现了问题所在，于是扭头看向了赵玉。
　　“赵玉啊，你不是说陈阳是唐僧吗？怎么现在感觉是李世民自己要去取经了？”
　　赵玉也是一脸懵圈，她也不知道是怎么回事，资料上来看，陈阳的确是唐僧啊。
　　就在五人面面相觑的时候，突然间他们听到了一阵音乐。
　　这音乐很像是，周润发扮演的赌神，出场的音乐。
　　听到这音乐，五个人同时向音乐的方向看去。
　　就见到一个光头穿着黑色的西装，戴着黑色的墨镜，带着一群小弟，缓步走向了李世民。
　　“谁呀？这谁呀？最关键是，哪家正经西游记，出门是用赌神的音乐出场的？”
　　“不知道啊！”
　　就在五人面面相觑的时候，李世民已经走到了光头的面前，亲热的拉起了他的手。
　　“老弟，你可算是来了，我有件事要和你商量，是这样的，我这里有一条前往西天的路，风险是大了点，利润是小了点，但是没关系，只要你能拿下这条路线，以后你三我七！”


第649章 港剧看多了吧
　　第六百四十九章
　　听着这些台词儿，五人全都陷入了沉默之中。
　　“不是，他们在说什么呀，为什么每个字我都听得懂，但是连起来，我就听不懂了呢？”
　　“那还不是因为场景不对吗？你见过谁家李世民穿的是西装啊。你见过谁家唐僧，穿的不是袈裟而是西装啊？”
　　“就是，他们这台词，你要是放在港剧里，我都能理解，但这里是西游记啊。串台了吧，陈阳的脑回路到底正不正常？合着他现在做梦，是把港剧和西游记混在一起吗？”
　　听着三人的吐槽，赵玉和拉缸也很无语，这个世界是怎么样形成的，他们也很难说，但是估摸着就是陈阳的想象。
　　如果硬要说是陈阳的梦境，倒也可以，但是真没想到，陈阳的梦境会那么奇怪。
　　而李世民说完之后，扮演唐僧的陈阳却满脸不屑的撇了撇嘴。
　　“大哥，别来这一套。当初你说要送我一套经书，我巴巴的等了两个月，结果一个字都没见到，一问你，你不是说刮风就是下雨，不是腰疼就是腿疼，两个多月了，一套经书都运不过来，你以为你是在旅游啊？你耍我啊？”
　　听到这话，李世民顿时满脸尴尬，但还是强行挤出一个微笑，拍了拍陈阳的胳膊。
　　“刮风下雨，头疼脑热是常有的事，而且之前你说要来讲经传道，结果三个月，愣是一场都没办成，我钱都花出去了，广告也打了，结果你却没有来，我还没有怪你呢！”
　　“你别给我来这一套，让我讲经传道，你也得把定金给付了呀，没付定金，经书不到，你让我怎么讲？我讲个屁呀？”
　　说着陈阳一把甩开了李世民的手，而李世民也不恼怒，悠悠的说。
　　“好了，之前的事已经过去了，这次咱们兄弟俩共谋大事！我和你说实话，这条路我真的打通了，西天那边已经愿意把经书给我们了，只要你过去，把经书拿回来以后，我们大唐第一国师就是你，以后你就在这里办一个新雷音寺，和西天的老雷音寺打对台，相信没人敢不服你！”
　　陈阳冷笑一声。
　　“你别给我画大饼了，雷音寺是什么地方，我比你更清楚，那里有三千佛陀，八千罗汉兵！每一个都有以一挡百的实力，就凭你这点人，对付得了他们吗？”
　　“我不看未来，以后我就看现在，想让我取经没有问题。我这人只认经书不认人，既然你找了我，做不做都得给经书，少一个字儿，我都不放过你！”
　　看到陈阳不上套，李世民也有些恼怒。
　　“你怎么如此鼠目寸光？我让你入股，结果你就看到这么点蝇头小利？你以为我为什么找你，你以为我没有本事做吗？你以为我手下没人吗？我只是顾念我们的兄弟情，当你是兄弟，才特地来找你的！”
　　“你别扯那些有的没的，你以为我不知道啊，是你自己主动和西天说，你要做取经人的，结果你自己没本事上路，才找到了我。看在你牵线搭桥的份上，这次经书九一开，我要九成！”
　　“你！”
　　李世民大怒，然而他刚想喊人，结果就见到陈阳，默默的从身后抽出了两把冲锋枪。
　　与此同时，陈阳带来的几个手下，全都扯开了衣服，当衣服扯开的那一瞬间，李世民都慌了，因为他分明看到陈阳的手下，一个个身上都绑着炸弹。
　　“好，算你狠！既然你都这样说了，那我也没理由阻止你，好，九一分就九一分。”
　　听到李世民答应下来后，陈阳满意的笑了笑，随后双手合十，躬身行礼。
　　“大哥就是大哥，依然那么爽快，阿弥陀佛，善哉善哉，那这事儿就这么定了！”
　　“那你打算何时出发？”
　　“明日就走！”
　　“好，明日午时我在城门口，为二弟您送行！”
　　……
　　第二天中午，城门口万人空巷，无数的人都聚集在此，就想看看陈阳的风采，而此时的陈阳，开着一辆越野车，穿着西装，站在越野车上，一边向着众人打招呼，一边缓缓驶来。
　　来到门口时，李世民已经在门口等待着了，一看见陈阳，就招了招手，下一刻，一旁的手下便拿来了两瓶啤酒。
　　“二弟，今日这罐酒，就算是为兄为你践行了！”
　　“大哥，你别整这虚的，你难道忘了吗？我是个和尚，不能喝酒！”
　　“我当然知道，这酒是素酒，不会有问题的，就和我昨天送去你房间的那两个美妞一样，都是素人，素的就不破戒了！”
　　听到李世民这么一说，陈阳满意的点了点头，随后接过了酒一饮而尽。
　　喝完酒之后，李世民又一招手，下一刻又来了两个人，拿着两个手提箱走了上来。
　　“小小心意，二弟赏脸收下吧。”
　　说着，两个手下打开了箱子。
　　与此同时，在人群中的爆缸几人，看着箱子里的东西，也都陷入了沉默之中。
　　“等一下啊，你们让我缓一缓。那个西游记里，李世民送唐僧的时候，是送了一沓子钱，还有一箱子的枪？”
　　“你扯淡呢，谁家好人西游记里用枪啊，而且你没看到，这钱是美刀吗？”
　　此时此刻，五人都开始佩服起了陈阳的脑回路了，你做个梦，但凡做点正常点，他们也不至于那么被动。了，现在都整的他们不知道该干啥了。
　　面对送上来的钱和枪，陈阳也没客气，摆了摆手。就让自己的手下收了起来，不过收完后陈阳没有走，还是继续看着李世民。
　　“大哥，如果我没记错的话，观音应该还送了你三件宝物吧，这三件宝物都是信物，没有这三件宝物，只凭这些钱和枪，怕是我刚到西天，就得和他们起冲突，所以你还是不要吝啬了，将三件宝物也交给我吧。”
　　听到这话，李世民的脸色一僵，他没想到陈阳连三件宝物的事都知道，于是很快他就笑笑着说。
　　“你看你看，为兄这个脑子，年纪大了就是记忆不好，我怎么忘记把这三件信物给你了呢？好的，现在我就派人拿过来！”
　　约摸过了一炷香。袈裟、禅杖、还有帽子，就被李世民的手下带了过来，而陈阳也没客气，直接收了起来。
　　做完这些事后，陈阳直接上了车。


第650章 你们不出手吗？
　　第六百五十章
　　看着陈阳坐着车开开心心的走了，拉缸立刻对爆缸三人说。
　　“人都走了，你们还不出手？”
　　随后爆缸三人就满脸懵逼的看着拉缸。
　　“出手？出什么手？怎么出手？你见过谁家唐三丈开着越野车跑的，开车就开车吧，他还一边开一边拿着冲锋枪鸣枪示警，搞得跟放礼花炮似的？”
　　“就这样的唐僧，我们追上去有用吗？你就不怕他给我们来一梭子吗？”
　　爆缸这么一说，拉缸想了想好像也有道理啊。
　　“可是你们的任务，就是将剧情拉回正轨啊。”
　　“别闹了，怎么拉回来？你要是说走一半剧情偏了，我们还能想想办法，但这从一开始就偏了，我们还怎么拽？”
　　上一次陈阳是法海，走上了西游记的路也就算了，这次倒好，唐僧是唐僧，问题是，穿着西装拿着手枪的黑社会唐僧，你见过谁家西游记是搞社团的？
　　一想到这里，几人脑袋都疼了。
　　不过也没办法，剧情都已经这样了，他们现在首先要追上去，至于后面的事慢慢再说吧。
　　……
　　“该死的李世民，给我的什么破车，走半道居然就不走了，气死我了！”
　　几人跟了一路，发现陈阳的车好像抛锚了，这和原著贴合上了，原著里就是在这里，白马不想走了，以至于唐僧之后得徒步行进。
　　不过这里的唐僧明显不会按照正常剧情走，车坏了之后也没想着修，直接就提着一箱钱一箱枪下了车。
　　他在路边坐了好一会后，终于见到了一个居民，骑着辆摩托车过来了。
　　看着这居民，陈阳连站都没站起来，直接抬手就是一枪。
　　不得不说，陈阳的枪法还是不错的，只是一枪，开摩托车的居民就直接抱头逃窜，然后车子顺理成章的来到了陈阳的脚下。
　　看着陈阳很自然的坐上摩托车，继续前进后，五人又陷入了沉默之中。
　　“那个……他在玩暴力摩托吗？”
　　“什么暴力摩托，你见过暴力摩托里有手枪的吗？很明显他这玩的是侠盗猎车！”
　　蓝精灵和女仆一号说完后，拉缸和赵玉都已经无话可说了，他们真的不知道，陈阳的想象力到底有多丰富。
　　以至于他的怪谈世界永远都那么奇葩！
　　因为一路上陈阳不是开越野车就是骑摩托车，所以速度上比原著快了不少。
　　出大唐，还没过半天呢。
　　刚到下午，陈阳就已经来到了五指山。
　　来到五指山后，陈阳本来也没想停留的，这里既没有客栈，又没有饭店，也没有风景名胜，所以想要一溜烟的就骑走，不过还没等他骑走呢，一声嘹亮的喊声，就传了过来。
　　“别走，大哥！你别走！”
　　“啊？”
　　陈阳愣了一下，随后停下了摩托车，仔细的看了一下四周，这四周荒无人烟的，哪来的声音？
　　就在陈阳一脸懵圈的时候，他脑袋一撇，忽然看到有一块皮毛，混在杂草中。
　　就在他疑惑的时候，皮毛动了，然后陈阳就见到了一张猴脸。
　　“大哥，大哥！救我！”
　　“你……你怎么长的像只猴子？”
　　陈阳震惊的看着孙悟空，而孙悟空则满脸尴尬的说道。
　　“什么叫我长得像猴子，我本来就是只猴子好不好？大哥，观音和我说了，说今天会有个人来救我，你赶紧把我放出来，我们合伙一起打上灵山。”
　　“打上灵山，我为什么要打上灵山？我这次是去灵山接货的！”
　　“哦，不好意思，是我说错了，就是去灵山接货，观堂主说了，让我陪你一起去接货。”
　　“啊？李世民也没和我说，有人陪我一起去接货呀？”
　　陈阳走到孙悟空的面前，仔细的端详了一下后，觉得这个人似乎不是那么可信。
　　再说了，这次行动本身就是一次秘密行动，人越多口越杂越容易出意外。
　　“不好意思，没人和我说，有人和我一起去接货，所以我不会救你的！”
　　说着陈阳转身就要走，看到陈阳要走，孙悟空直接就慌了，什么情况啊？你怎么不按照剧情走啊？
　　“大哥大哥，你别走啊，听我说啊，是真的，我真的被安排和你一起去接货的，你相信我！”
　　“我不信，除非你说说你有什么本事，让别人安排你和我一起接货？”
　　“我本事可大了，花果山有限公司知道吗？我以前就是那里的董事长，那时候我生意做遍三界，地府、龙宫、还有天庭、都有我的客户！”
　　“花果山有限公司？没听过，话说这公司是干啥的？为什么三界都有你的客户？”
　　“哦是这样的，天庭集团那边有个卖桃子的生意，那桃子据说可以吃了年年益寿，但是三界那么多人呢，想买的人那么多，哪有这么多桃子可以卖？正好，我花果山那里有很多桃子。”
　　“于是我们就做了出口转外销，天天从我这里收桃子，然后打上天庭的标签，之后重新卖还给三界，这一倒手利润增加了一千多倍！”
　　听到这话，陈阳眼睛一亮，可以啊，一千倍的利润，这生意能做啊。
　　“既然照你这么说，你应该赚了很多啊，那你为什么会被关在这里？”
　　一听这话，孙悟空无奈的叹了口气，随后眼神暗淡的说。
　　“那还用说了吗？这样搞总是会东窗事发的，之后天庭为了面子只能拿我扛雷，不过我是有职业操守的，宁死也没有出卖任何人。”
　　“甚至还把三界大部分的烂账，都背在了我一个人身上，你难道没有听过我的外号吗？平账大圣！你是不知道啊，天庭总公司那里的烂账实在是太多了，就说王母娘娘那边的桃子吧。”
　　“就算以次充好，这桃子也足够亏空了五百多吨，最后我硬扛下来，说是我吃的！”
　　陈阳：“……”
　　爆缸：“……”
　　拉缸：“……”
　　赵玉：“……”
　　蓝精灵：“……”
　　女仆一号：“……”
　　此刻不仅仅是陈阳惊呆了，连在一旁偷听的爆缸五人都傻眼了，多少？五百多吨？你这猴子满打满算，有个两百斤顶天了吧。你能吃五百吨桃子，最关键大家也信吗？
　　而陈阳也傻眼了。
　　“你这扛的会不会太勉强了？”
　　“这算啥呀，这只是我平的一小部分账……”


第651章 平账大圣
　　第六百五十一章
　　“你还扛了啥？”
　　“天庭技术研发部的老君，他是专门研究生物制药的。”
　　“他的药大家都是抢着买，这点你应该是知道的吧，他做人情打关系用了不少，到最后亏空了啊，两万六千多颗丹药，也是我一个人扛的。”
　　“另外天庭宝库里亏空了一大堆的兵器，我也无所谓了，反正都扛了那么多账了，也不差那么一点，我就顺带也给扛下来了，不多，从头至尾也就丢了两千多件武器吧。”
　　“对了，东海宝库那里，也是一大堆的亏空，我也就顺手认下了，不多，也就是五千六百多件，后面西海、北海、南海，他们说也有些账要扛，我想了想虱子多了不痒，所以顺手也就扛下来了。”
　　“当时地府和我的关系也好，地府的老阎王也上道，帮我花果山的猴子猴孙们，寿命都加了一百多年。所以我也顺手陪他演了场戏，大闹了一下地府，把之前他做顺水人情加的寿命，全算在了我头上。”
　　“另外天庭那里还有好多吃空饷的，这一次我也顺带演了场戏，就说是我把他们打伤的，基本上没有个两三百年好不了，这下那些吃空饷的，也可以名正言顺的吃两三百年的空饷了。”
　　孙悟空说完后，陈阳愣在了原地，好久好久没有缓过神来，他一直感觉自己已经够狠了，没想到眼前这位才是狠人啊！
　　“兄弟，辛苦你了！我看你才百来斤的身躯，居然能扛那么多账。话说就你这些账，死一百次都够了，你能活着看来也是上面出了不少力啊，话说你在这里被关了多少年？”
　　孙悟空伸出了自己仅剩的右手，比了个五。
　　“五十年啊？我的天哪……”
　　“不是不是，五百年！”
　　陈阳：“……”
　　“兄弟，够义气，我这辈子就喜欢你这样的人，兄弟报个名字吧，以后我们就以兄弟相称！”
　　“那太好了，我叫孙悟空。”
　　“我叫唐玄奘，是大唐相国寺的坐馆。道上都称我为唐僧唐长老，以后你就叫我一声大哥吧。”
　　“好的，大哥，大哥，您先帮我放出来吧！放心，我以后和你一条心，一定和你一起去接活，以后有枪来我替你挡，有刀来我也替你挡，经书我绝对不偷看一个字儿！”
　　“相信相信，你都那么仗义了，我还能不相信你？不过怎么才能放你出来呢？”
　　“其实很简单，把那上面的封条给扯了就可以了。”
　　陈阳抬头看了看，果然山上有一条封条，不过这封条贴的位置真的不太好，在半山腰上，上不上下不下的，陈阳感觉自己要是爬上去扯的话，应该会发生危险，弄不好容易从上面摔下来。
　　“老弟啊，不是大哥不仗义，只是这封条贴的位置真的有点怪怪的，这上不上下不下的，还没路走，虽然你大哥我身体还可以能够爬上去，但我终究不是玩攀岩的，容易发生危险！”
　　听到陈阳这么一说，孙悟空顿时愣在一旁，不过还没等他开口呢，陈阳又继续说道。
　　“如果你不用担心，我有别的办法，不就是一座山吗？放心，交给我，轻松就能解决！”
　　听到陈阳这么一说，孙悟空顿时松了口气。
　　只要唐僧不抛弃他就可以了，至于唐僧用什么办法，他也不在意，只要能把他救出来，都是好办法。
　　然而孙悟空还没开心一会儿呢，就见到陈阳乐呵呵的，从随身携带的包袱里掏出了几个东西。
　　当那东西被掏出来的那一刻，蓝精灵痛苦的闭上眼睛。
　　“我有时候真的不想说什么了，你说剧情走偏人设崩塌，我也就认了，但是你说救孙悟空用的是c4炸弹，这条路是不是走的太过狂野了呢？”
　　蓝精灵说完，剩下几人也是哭丧着点了点头，拿c4炸弹炸五行山的陈阳，可能是头一份了。
　　而看到陈阳手上的炸弹，被压在五行山下的孙悟空也是脸色巨变。
　　“大哥大哥，咱们有话好说，我是让你救我，不是想让你杀我，你拿炸弹干什么呀？”
　　“放心吧，炸不到你，我学过建筑学，我知道怎么炸一座山，才能轻而易举的把它炸塌，所以你放心吧，肯定是安全的！”
　　“可是万一……”
　　“没有万一，我唐僧做事全都是百分百成功，放心别说话了，马上就爆炸了啊，你赶紧闭上眼睛闭上嘴，别把自己的牙给炸飞了！”
　　此时陈阳已经安好了炸弹，然后拿着遥控器躲到了一公里开外的地方，按下了遥控器。
　　倒数一分钟后，五行山没了，同一时间，孙悟空也被炸飞到了，天上一千多米的高度。
　　当孙悟空在天空中翱翔半天，最后落地的那一刻，他脑海中只有一个念头。
　　“我一直活在那个叫唐僧的人的阴影之下。”
　　“我至今还记得，当年他来到了我的面前，说要救我。”
　　“明明只要爬上去，把封印给扯了就可以救我，结果他就选择在我的身边，安放了十几个定时炸弹。”
　　“那一天我被放了出来，关押我的监狱灰飞烟灭，至于我，也在天上飞了好几分钟才下来。”
　　“那一天，我觉得他应该不是想让我陪他去西天，我感觉他是想送我去西天啊。”
　　“后来的某一日我问过他，我说你为什么要这样做。他告诉我，像我这种坐过牢的人，最是桀骜不驯。他为了让我听话，决定展现一下自己的实力。”
　　“后来我才知道，他不叫什么唐玄奘，江湖人都称他为唐三葬，葬天葬地葬众生！”
　　……
　　“对方已经把孙悟空救出来了，离西天取经又近了一步。你们还不赶紧加入他？”
　　看着孙悟空坐在陈阳的后面，开着摩托车走了之后，拉缸有点着急了，这一次怪谈不会又颗粒无收吧？
　　爆缸三人此时都是面面相觑，你以为他们不想和陈阳相认吗？不想加入陈阳的取经大队吗？可问题怎么加进去？
　　这次的怪谈西游，比上一次的还要混乱呢！
　　“加是肯定要加进去的，但是让我缓一缓，让我想想到底该怎么去说这件事儿！”


第652章 你在搞什么，黑社会谈判吗？
　　第六百五十二章
　　“你说有没有一种可能，他俩实际上没什么战斗力啊？”
　　盯着陈阳和孙悟空开着摩托车走了后，爆缸几人开始面面相觑的询问着。
　　“有可能，可能他们没什么战斗力吧，这个世界比较奇怪，也许他们只是普通人。”
　　“你见过谁家普通人长得跟猴子一样？而且什么叫没有战斗力啊，他俩带着枪带着炸弹呢，这叫没有战斗力？”
　　女仆一号说完后，所有人都痛苦的闭上眼睛，好像也是啊，就算本身没有什么战斗力，但他们带着枪呢。
　　“区区几把冲锋枪，还是奈何不了我们的！要不我们就仗着自己的武力值，硬生生的加入他的团队吧！”
　　爆缸说完后，几人点点头，觉得这是一个好主意。
　　很快几人就追了上去，之前一段时间几人恶补了一下西游记，知道接下来会遇到几个劫匪。
　　现在五人的打算就是，等会儿遇到劫匪的时候，爆缸三人冲上去展现一下自己的实力，最后加入陈阳的社团。
　　然而就在五人追上去，准备展现自己的武力值秀肌肉的时候，突然发现那四个劫匪已经跪倒在陈阳的面前了。
　　“三藏大人！我们听说您没有小弟，我们想给您做小弟，为您养老送终！”
　　爆缸：“……”
　　拉缸：“……”
　　赵玉：“……”
　　蓝精灵：“……”
　　女仆一号：“……”
　　“请问这又是发生了什么事啊？这五个小弟要给陈阳养老送终，是个什么鬼啊？所以你们这里全都是狂飙是吧，你们全都是高启强是吧？”
　　这一刻五人都快崩溃了，原以为这几个劫匪一出来，就会打的你死我活，结果没想到这五个人上来就拜码头！
　　而陈阳听了这四人的话之后，并没有说话，倒是一旁的孙悟空冷冷的看着四人问道。
　　“你们是如何知道我们要来这的，另外你们是如何知道我师父就是唐三藏的？”
　　“三藏大人威名在外，其实他走出长安的时候，道上就已经传遍了！”
　　“其实我们都知道，这一次三藏大人接了个大单子，这个单子可能是有史以来最大的单子，甚至连官方都牵扯其中。”
　　“现在谁不知道，只要加入三藏大人的团队，届时多少都能分一杯羹。所以我们四兄弟早早就在这里等候了，就是想要加入三藏大人的团队，三藏大人，您看此去西行路途遥远。”
　　“孙大哥实力强劲，做保镖非常合适，但是您在外生活上总需要有人照顾吧，要是不嫌弃的话，我们四人愿意做您的手下。给您洗衣做饭，做点闲杂事，打打杂之类的！而且我们四个人略懂拳脚，相信一定能帮上忙的。”
　　四人说完之后，陈阳依然没有开口，而是看了看远方，好一会儿后才缓缓道。
　　“悟空，你有什么想法吗？”
　　“我看这四人也算是诚心，一上来就说了，想要分一杯羹。而我们这次西行确确实实人手不足，只有我们两个人，所以他们愿意加入的话倒也可以。”
　　“行吧，既然悟空你都这么说了，这四个人就暂时归你管。”
　　“好！”
　　孙悟空点了点头。
　　这时陈阳才看向了四人说道。
　　“我暂时先收下你们，不过只是记名弟子，没有正式加入我的大相国寺，不过此去路途遥远，只要你们好好表现，转正是没有问题的，想要分一杯羹也是没有问题的。”
　　“现在我让你们做第一件事，如果我没有记差的话，前面是观音禅院，那里的金老大，和前面的黑峰山那里达成了某种协议，现在开辟了一条边水生意。”
　　“如果我们要直接过去的话，恐怕就得借他的边水路，这个金老大出了名的无利不起早，所以我让你们去帮我探听一下，若是能好好谈呢，我也不建议花点钱，但若是他还有别的想法，那就有可能要起冲突了。”
　　陈阳说完后四人疯狂点头，最后决定，派两个人先去前方探路，剩下的四人在原地休整。
　　而听完了这番话之后，拉缸几人再次满眼冒金星。
　　“不是，这剧情越来越偏了吧？之前是社团，后来是狂飙，现在是怎样，边水往事吗？怎么还跑出边水来了呀？”
　　“我也不知道，但是剧情上好像是对的。”
　　“对啥呀？谁家正经怪谈，黑风山和观音禅院联起手来做走私生意的？”
　　此时爆缸都无语了，他实在是不知道该怎么牵扯进去，不过就在这时，一旁的赵玉，一边拿着一个小风扇吹着自己的脸，一边淡淡的说。
　　“你们能不能别在这里光讨论，啥事也不做啊，你看看人家四个，主动出击都已经加入组织了，你们要不赶紧进去吧，你们只要加入了，我和我老公就能走了！”
　　“就是就是，我们夫妻俩还有很多事儿的，不能天天围着你们转，你们就直接去拜码头吧，就和他们一样，跑上去直接对陈阳说，我准备给你养老送终不就行了吗？”
　　赵玉和拉缸，随意的说着，仿佛在说一件吃饭喝水的小事。
　　但是对爆缸来说，这事就很尴尬了。
　　理论上，爆缸还属于陈阳的长辈呢。当年还和陈阳的父母一起战斗过，结果现在要给陈阳磕个头，说给陈阳养老送终，这合适吗？这像话吗？
　　不过没等爆缸同意，女仆一号和蓝精灵就已经眼睛亮亮的，决定就这样加入团队了，于是两人二话不说直接冲向了陈阳。
　　看到两人冲过去了，爆缸还在犹豫，而拉缸可不惯着他，直接上去就是一脚。
　　这一脚势大力沉，把爆缸踹出了一个炮弹的速度，硬生生的超过了女仆一号和蓝精灵，然后一个滑跪，跪在了陈阳的面前。
　　突如其来出现的几人，把陈阳吓了一跳，然后他刚想拿枪，就见到一个人用滑跪的姿势，跪在了他的面前，并且一脸懵逼的看着他。
　　而他也一脸懵逼的看着眼前的人，完全不明白这是啥情况。
　　眼看场面气氛都显得无比尴尬。
　　最终爆缸只能哭丧着脸，重重的给陈阳磕了个头。
　　“唐长老，我也想给你养老送终，您就收下我吧！”


第653章 江湖不是打打杀杀
　　第六百五十三章
　　眼看爆缸已经跪下了，女仆一号和蓝精灵也纷纷跟了上去，立刻给陈阳磕起了头。
　　“唐大师，我们也想加入您，您就收下我们吧！”
　　“你们三位……又是混哪里的？”
　　陈阳一脸懵圈的看着这三个突然间冒出来的人。
　　此刻三人也都是面面相觑，他们还没有想好自己是从哪里来的，也没想过陈阳会问这个问题，之前那四个人陈阳就直接收下了，也没多问啊。
　　不过还是爆缸反应快，很快就说道。
　　“我们以前是种地的，但是这些年日子实在不好过，种地也挣不到钱，听说您在做大买卖，这里需要人手，所以我们三人就来投奔您了。”
　　“哦……大买卖，话说大买卖这个事儿，已经传遍整条西行路线了吗？我这刚出门半天，怎么人人都知道啊？”
　　陈阳都无语了，出来遇到的第一个人孙悟空他知道，后来遇到四个打架劫舍的土匪，他们也知道，现在又遇到了三个庄稼汉，他们还是知道。完了，这说好的秘密任务，直接变成人尽皆知了。
　　想到这里，陈阳也感觉有些头疼，但是很快孙悟空就凑上来，小声的在他耳边说。
　　“大哥，我看这三人看着还挺老实的，而且我能感觉到这三人不简单，有点本事。要不还是收下吧，毕竟这次路程长，总会需要人手的。”
　　“行吧，那你们也去给我探探路。把前面观音禅院和黑风山的情况摸清楚了，再回来！”
　　“好！”
　　蓝精灵第一时间答应了下来。
　　而爆缸又一脸懵圈的看着蓝精灵，不是你就那么快答应下来了？
　　我们三个是来矫正剧情的，不是真的过来当马仔的，还有这个探探路是什么鬼啊？你见过谁家西游记里，还有探子探路的？
　　然而就在爆缸，还想找拉缸两人帮帮忙的时候，结果一扭头，就发现拉缸拉着赵玉飞也似的消失了。
　　“这俩人也太没义气了吧！”
　　这一刻爆缸都快哭了，而蓝精灵又答应了下来，无奈之下三人只能硬着头皮，和前面两个一起去探路了。
　　……
　　“我们到底进了什么诡异的地方啊？我们不是在怪谈世界吗？这怪谈世界怎么这么奇怪，规则呢？规则去哪了？”
　　“你可别逼逼了，已经那么奇怪的剧情了，再有规则限制，我们还玩不玩了？”
　　听到爆缸在边上逼逼歪歪，女仆一号实在忍不住了。
　　“好好好，就算没有规则，那好歹也得有个任务提示吧，每次任务提示都没有，我也不知道该怎么走正常剧情。现在这个剧情已经彻底崩坏了，这还能叫做怪谈吗？”
　　“瞧你这话说的，这怎么能不叫怪谈呢？首先，陈阳不是一直找人谈吗？其次是这剧情不怪吗？”
　　“就是就是，又怪又在找人谈，这怎么就不叫怪谈了！”
　　听着蓝精灵和女仆一号一唱一和，爆缸彻底傻眼了，你家怪谈是这样理解的呀？
　　前面两个人已经走了很远了，而三个人又磨磨唧唧的在后面一边聊一边走，所以导致了脚步有点慢，等到三人走到观音禅院那里的时候，结果就发现，此时前面过去探路的两人，已经被十几个和尚给抓住了，正五花大绑的跪在观音禅院的门口。
　　看到这一幕，三人脸色一变，随后下意识的躲到了一旁的树丛之中。
　　“赶紧放开我们，我们的师父是唐三藏，要是你不放的话，他等会儿过来会弄死你们的！”
　　“唐三藏，就是那个大相国寺的主持，我知道，道上可有名了。可这里不是大唐，这里是观音禅院，在这儿，是龙得给我盘着，是虎得给我趴着，强龙不压地头蛇的道理，你不明白吗？”
　　说话的是一个看上去胖乎乎，有点年纪，穿着十分体面的一个和尚。
　　三人一看，顿时知道了，这人肯定就是金池长老。
　　“这金池长老看着要比陈阳正常很多呀，至少穿的还是袈裟呢！”
　　然而就在爆缸这样说的时候，突然见到金池长老一把扯下了身上的袈裟，露出了里面的中山装。
　　看到这一幕，三人忽然间沉默了，谁家好人袈裟下面穿的是中山装啊？
　　“既然你们俩在这儿了，看来他已经快到我们这个地头了，正好我也有点生意想和他谈，而你们就是我的筹码！”
　　“来，把他们俩人带下去，好生看管，千万别饿着他们。也别冻着他们，这俩人可是我们现在的宝贝啊！”
　　说着金池长老笑着，让手下把两人抬进了观音禅院。
　　看到这一幕，三人面面相觑了起来。
　　“他俩被抓了，那现在我们怎么办？是进去救人还是回去向陈阳汇报这个事儿？”
　　“应该先想办法救人吧，没听到这金池长老说要用这两个手下，威胁陈阳吗？”
　　“话说这到底有什么好威胁的呀？这西行之路每个人都想分一杯羹，是啥意思啊？这是什么好活吗？这活如果真的那么好，那为什么他们不自己去呢？”
　　女仆一号一头雾水，以她的脑容量，完全想不明白这事，不过说白了，也确实没有人能想明白，因为这是陈阳的一场梦啊，谁知道陈阳的梦那么奇怪呀，跟吃了菌子一样，剧情千回百转的。
　　很快三人就决定先去把人给救了，但是三人在观音禅院外蹲守了一个晚上，愣是没有找到机会潜进去，这就很尴尬了。
　　“天都亮了，这看守的连觉也不睡吗？头那么铁吗？”
　　因为蹲守了一个晚上，三人此时困的直打哈欠。
　　女仆一号顶着巨大的黑眼圈，无奈的说。
　　“是啊，我真没想到这观音禅院里的小弟那么尽忠职守，说让他们守一个晚上，就真的守一个晚上，一点不带打瞌睡的。”
　　“那现在该怎么办？”
　　蓝精灵说完后，三人互相看了看，最后无奈的叹了口气。不过就在这时，三人的身后突然间出现了几个人影。
　　“让你们去探个路，探了一个晚上都不回来，你们想干什么呀？”
　　陈阳这一开口，顿时把三人吓了一跳。


第654章 江湖是人情世故
　　第六百五十四章
　　三人一扭头，就看到陈阳带着另外两个劫匪来了，不过并没有看到孙悟空的人影。
　　“师父，你怎么来了？”
　　“你们这五个人一去不回头，一宿都不见人，我能不来看看吗？”
　　“我们也不想啊，可是山鸡和细狗被抓了呀。”
　　蓝精灵说完后，陈阳长长的叹了口气，昨天晚上没见到五人回来，就知道肯定是出事了，本来他以为是五个人都被抓了，没想到只被抓了两个，还好。
　　至于山鸡和细狗，这两个名字都是他为这新收的徒弟们取的佛号。
　　拜码头就会得到新的外号。
　　这四个拦路的劫匪，陈阳给他们取的外号就是山鸡，细狗，大飞，蛋托。
　　本来陈阳还想帮蓝精灵三人也顺带取个名字的，但是三人听了这外号之后，死活不要。
　　虽然蓝精灵和女仆一号，这名字听起来已经很扯了，但总比什么山鸡细狗好吧，这一听就不正经啊！
　　很快，爆缸就把昨天的事儿和陈阳说了，而陈阳听了之后也没动怒，只是抬脚向着观音禅院走了进去。
　　……
　　“放人，当然没有问题，我也知道您的身份不简单，是大唐大相国寺的主持。”
　　“就算在大唐，您的大相国寺非常的厉害，但是这里是我的观音禅院，虽然观音禅院不起眼，但总算也在这里小有名气，正所谓强龙不压地头蛇。既然三藏法师想在我这里借个道，那出点血也是应该的吧？”
　　金老板说话的时候一直笑嘻嘻的，而爆缸三人则一直盯着陈阳的脸色，想看看他会不会变脸。
　　没想到一向脾气暴躁的陈阳，此时却异常的淡定，甚至还拿起了边上的茶盏，轻轻的喝了口茶。
　　“有道理，强龙不压地头蛇嘛，这句话是对的！而且我借道来这里，的确应该拜会一下，算是我昨天失礼了。”
　　“那这点就算是我的见面礼和一些敬意了。”
　　说着，陈阳拿出了一沓钱放在了桌上。
　　看到钱，金池长老的眼睛一亮，不过很快又压下了眼中的贪婪。
　　“三藏法师，我们观音禅院虽然是小门小户，但也不差那么点钱。其实这一次我们是想和你商量一下，我知道这一次您做的是大生意，这一单生意可以说是自古以来最大的一单。”
　　“我的意思也很简单，只是希望您可以在回来的时候，分一些经书给我们，不必特别多，我只要一成！”
　　说完金池长老咧嘴一笑。露出了一口大黄牙。
　　不过陈阳依然不为所动，只是淡淡的坐在那里，没有答应也没有拒绝，看到陈阳这个反应，金池长老眉头一皱，随后抬了抬手，很快就有两个和尚压着山鸡和细狗进来了。
　　“三藏法师，既然你来了，这件事你答应也得答应，你不答应也得答应，不然的话，你这两个手下我可不敢保证……”
　　金池长老话还没有说完呢，就见到两个和尚直接摁住了山鸡和细狗的头，将他们的脑袋往房间的两个大水缸里按。
　　很快，山鸡和细狗的惨叫声就传了过来，但陈阳依然淡定的坐在椅子上。
　　好一会儿后，陈阳才缓缓开口道。
　　“金老大，我和你无冤无仇，你这样做实在不是待客之道。你也是雄踞一方的霸主，应该也明白，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。”
　　“我只是问你借个道，你就抓了我的两个手下，逼迫我交出一成的经书。你可知道这条路到底有多长有多艰险吗？如果每个人都像你一样，问我要一成的经书，那我这次取经能拿到几成，能带回几本？你知道吗？”
　　听到陈阳开口了，金池长老咧嘴一笑。
　　“我知道我知道，我知道这要求过分了一些，但是正所谓漫天要价就地还钱嘛，相信您这一次一定可以带来很多经书的，其实我要的也不多，给个一两本也行啊！”
　　听到这番话，陈阳长长的叹了口气，不过依然没有开口。
　　看到陈阳在思考的样子，金池长老也没有逼陈阳，而是坐在一旁静静的等待着。
　　大约过了一炷香后，金池长老刚想问问陈阳考虑的怎么样了，突然间门外走进来了一个人。
　　爆缸几人一看，发现这不是孙悟空吗？只见孙悟空迅速的来到陈阳的身边。
　　陈阳看了一眼孙悟空，孙悟空连忙低头在陈阳的耳边说道。
　　“老大！已经办好了！”
　　“好！”
　　陈阳笑着点了点头，最后转头看向了金池长老。
　　看见陈阳起身了，金池长老不知道为什么，突然间心中有一种不好的预感。
　　“三藏大师……”
　　“金老大，你以为我在这里跟你唠嗑拖延时间，是因为我在思考吗？其实你这次的做法已经惹怒我了，所以我根本就没想和你谈。”
　　“你什么意思？”
　　一听这话，金池大怒，随后就想命令两个手下继续将山鸡和细狗往水缸里按，不过就在这时，陈阳和孙悟空同时掏出了两把枪，随后以迅雷之速，直接开枪击毙了两人。
　　看到这一幕，金池长老忍不住惊呼。
　　“广智！广谋！你竟敢如此？来人呀！”
　　金池长老刚想喊人，结果就听到门外传来了一个爽朗的笑声。
　　“老金头！别喊了，你的手下已经被我杀光了！现在你就是个光杆司令！”
　　声音落下，一个巨大的人影走进了房间。金池长老一看，顿时吓得面无血色。
　　“熊老大？你怎么会来？咱们不是说好了吗？咱们井水不犯河水，而且我每个月都有把四成的利润交给你啊！”
　　“知道知道，这些年你的确按照我们的协议办事儿，但是你千不该万不该，你不该把这条路当成是你的路啊！”
　　“你现在管的这条路是我们黑风山的，我是懒得管才交给你，而且只收了你四成的利润，你现在居然敢用这条路威胁三藏法师，还敢要一成的经书！这事儿你和我商量过了吗？”
　　听到这话，金池长老脸色一变，然而他刚想解释，却见到黑熊怪摆了摆手。
　　“不必多言，刚才我已经和三藏法师达成了协议，接下来我们黑风山会并入三藏法师的麾下，和他一起前往西天取经。”
　　“等我们到了西天后，就不是什么地头蛇，也不是什么山大王了，我们以后就是官方旗下的正规机构，我们黑风山也能彻底洗白了！”


第655章 施主你别走啊！
　　第六百五十五章
　　听到黑熊怪这么一说，现场的众人全都傻眼了，尤其是爆缸三人，开始面面相觑。
　　“你等一下，黑熊精不是被观音招安的吗？怎么现在还要自己竞争上岗了？”
　　“不知道，而且招安这个事儿真的那么好吗？也不过是去南海紫竹林做个保安而已，不至于那么夸张吧？”
　　“瞧你这话说的，这你就不懂了吧，所有带编制的岗位都是很难混进去的，你要知道，每年报考公务员的有多少人，尤其是那些热门的职业，几万人抢一个岗位都是很正常的！”
　　“而主人做的是什么？主人做的是将一个有案底，有黑社会背景的人洗白后，直接送去做编制，这种活真不是一般人能干的呀！”
　　三人面面相觑，喋喋不休，还好声音比较轻，不然陈阳肯定会很疑惑，你们在说什么乱七八糟的？
　　但是蓝精灵这么一解释，女仆一号也好，爆缸也好，都觉得说的很有道理，甚至正在观察这边动向的赵玉都默默的看向了拉缸。
　　“你们那个世界，公务员那么难考的吗？”
　　“当然了，你以为只是龙国难考吗？不。以前我们阿三国也超级难考，难考到什么程度呢？大概就是二十多万人抢一个位置，毕竟每天啥活不干，光拿空想，还能有点小权利，甚至于做大了，还能大贪特贪的岗位，谁不想干呢！”
　　拉缸这么一说，赵玉无奈的叹了口气。
　　“话说回来了，现在蓝星在哪里？真的被弥莱雅大人毁掉了吗？”
　　“怎么可能，蓝星现在还好好的呢，不过被上面接管了，据说蓝星是发源地，所以上面现在用了一些力量，让蓝星的灵气重新复苏了，等到陈阳回来的时候，蓝星就会变成他最强的战力，一个源源不断的兵工厂！”
　　拉缸说完后，赵玉再次点了点头，这样挺好，陈阳还是过于仁慈了，正所谓慈不掌兵。想要建立一个完整的兵工厂，确实需要上面的帮忙。
　　然而两人不知道的是，所谓的上面帮忙，其实就是天师道的众人。
　　此时陈阳的父母，突然感觉自己的儿子不超脱，其实也挺好的，这一超脱直接陷入了沉睡，然后忙的全是他们，整个天师道现在忙的脚不沾地，天师道就那么点人，整个蓝星有几十亿的人要管，能忙得过来吗？
　　“求求你了儿子，赶紧醒过来吧，你这往那一躺啥也不管，我们这里都快忙死了，我这一天就睡三个多小时，铁打的身子也扛不住啊！”
　　陈阳的老娘，现在忙的都快哭了。
　　但就在这时，一个秘书还是走了过来，告诉她接下来有会议要开，甚至今天的会议，一直要持续到凌晨两点半。
　　听到秘书的汇报，陈阳的老娘真想现在就自杀。
　　……
　　最终金池长老还是服从了他的命运，头被砍了，那广智广谋两个人，也被细狗和山鸡给砍了。
　　做完这件事后，黑熊怪一把火把观音禅院给烧了。
　　到这里，剧情发展还算是贴合原著，但是后面的发展就不对了，只见黑熊怪找了一个领班的，让他们继续在这条路上守着，然后自己带着少部分的精英兄弟，帮陈阳挑着行李上了路。
　　陈阳还是老样子，坐在越野车上。
　　但是让爆缸搞不懂的是，这里也没有加油站啊，这车不加油的话，岂不是也得报废。
　　但后来他才发现，这越野车开了两天，压根不需要加油。
　　对此爆缸也很无语，得了，反正这里是怪谈世界，想怎么样就怎么样吧。
　　……
　　“老黑啊，你能不能干点正经事儿啊？”
　　当天夜里，陈阳带着黑熊怪来到了一处空地。
　　陈阳把瓜果蔬菜全拿了出来，又拿出了一个打火机，结果却找不到烧的纸，所以他就看向了黑熊怪，黑熊怪也是一脸懵圈。
　　“不是，你也没说大半夜的来烧纸啊，话说你烧纸烧给谁呢？”
　　“瞧你这话说的，咱们早上刚做了杀孽，杀了那么多人，还烧了人家的观音禅院，到晚上得祭奠一下不是，我烧纸只是求个心安理得而已！”
　　听到这番话，黑熊怪原本就黑的脸，现在更黑了。
　　“杀人放火，你还求个心安理得，你是打算心安理得的杀人吧，行了行了我知道了，你在这等我一下，我回去拿一下纸钱。当时我就觉得挺奇怪，一下午你坐在车里，叠那金元宝要干啥？没想到是做这事儿，话说你叠金元宝，倒叠的挺专业的呀。”
　　吐槽两句后，黑熊怪就回头去拿纸钱和金元宝了，而陈阳就坐在空地前，把一大堆的瓜果蔬菜摆好，顺带还用打火机点了三支烟，放在前面。
　　然而就在陈阳等待的时候，一个老头正好路过。
　　老头看到陈阳一个人，大半夜的坐在空地上，并且空地前面还有一大堆的瓜果蔬菜，以及三支烟，顿时升起了好奇之心。
　　“小伙子！你蹲在这干啥？”
　　陈阳看了老头一眼，随后淡淡的说。
　　“我在等我朋友给我送钱呢！”
　　陈阳只是随口一说，但他没有注意到，老头脸上的血色正在迅速褪去，本来发黑的脸，现在变得惨白一片，甚至还有点发青。
　　老头看了看陈阳，又看了看他前面的瓜果蔬菜以及那三支烟，想也没想转身就往前走去。
　　老头走过来的时候还有点跛脚，一瘸一拐的，结果走的时候却异常的顺畅，迈着小碎步，差点就跑出了百米冲刺的速度。
　　看到老头突然间腿脚都利索了，陈阳才忽然意识到，自己刚才说的话好像有点问题，毕竟现在是大半夜，他前面又有乱七八糟的一大堆的东西，你要是说送钱的话，可能真的有点吓人。
　　于是陈阳连忙又解释道。
　　“施主你别误会啊，我说的钱是纸钱！”
　　只是一句话，老头脸上的血色彻底干净了，原本悬着的心，也算是彻底死了，这一刻他也不迈小碎步了，直接迈着自己70公分的小短腿，开始飞速狂奔。
　　陈阳一看这情况，也是吓了一跳，那么大岁数的老头，又是大半夜的，你要跑那么快，万一摔着怎么办？于是他立刻起身去追，结果这不追也就算了，一追可能是刚才坐久了脚有点麻，腿也不利索了，于是一头磕在了地上。
　　等到陈阳再次抬起头的时候，鼻血已经抹了他一脸，而这时老头正好回过头来，想看看后面是什么情况，结果这一看，老头一声尖叫，如同会轻功一样，眨眼之间就彻底消失不见了。


第656章 这真的是正经取经吗？
　　第六百五十六章
　　前脚老头被吓走了，后脚黑熊怪就来了，手上还拿着一大堆的纸钱，看到老头跑的飞快，于是一脸懵逼的问道。
　　“那老头什么情况？怎么跑那么快，见了鬼了？”
　　“我也不是很清楚啊！”
　　陈阳抬头说着，而这时黑熊怪的注意力才回到陈阳身上，结果这一扭头，黑熊怪看到陈阳满脸是血的样子，吓得差点眼珠子一翻抽过去。
　　等上完香，烧完纸，办完所有事情回去之后，黑熊怪一脸无语的抚着自己的额头。
　　“三藏大师，您下次要烧纸的话，麻烦你还是白天烧吧！好，退一万步来说，就算晚上烧，麻烦你看看路，不要随随便便的就把自己的鼻血弄得满脸都是，大半夜的，你这个造型真的会吓死人的！”
　　陈阳满脸尴尬的看着黑熊怪，好吧，他刚才的样子确实有点可怕，他自己照镜子的时候也发现了，然而众人却不知道刚才发生了什么，一个个疑惑的看着两人。
　　不过两人不想解释，大家也识趣的没有再问。
　　很快大家就来到了下一个目标地点——高家庄。
　　来到高家庄之前，陈阳还是有些担心的，因为高家庄是一种家族帮会。
　　进去之前，陈阳就担心很有可能会产生流血冲突，从人手上来看，他这里还是有些不足的，所以进入高家庄之前，陈阳人手发了一把枪。
　　看着手上的枪，爆缸三人陷入了深深的沉默之中。
　　“神啊，到底有没有人能告诉我，接下来这剧情该怎么掰回来呀？”
　　“只能说，主人的脑回路实在是太过丰富了，而且完全摸不着边。”
　　“先跟着走吧，总体剧情应该不会脱离西游记。”
　　“不是，你俩为什么能那么淡定，枪都发到手上了，等会万一流血血拼怎么办？”
　　此时女仆一号都着急了，枪都放到自己手上来了，这还能玩下去？
　　但是爆缸和蓝精灵，对此也显得很无奈，现在除了硬着头皮走，还有别的办法吗？
　　很快陈阳就带着众人来到了高家庄，然而等到高家庄的龙头走出来的那一刻，意想不到的情况发生了。
　　高家庄现在的龙头，是一个长着猪脸的男人。
　　这和西游记的脸是能对得上的，但是这个身材明显不对劲，因为所有人都发现，这个猪八戒的身高至少达到了三米多。
　　身形极为庞大，看着虽然胖，但是从衣服的痕迹上来看，这并不是胖，而是纯粹的壮啊。那肌肉跟钢铁一样，那么一个庞然大物，众人不由的犯怵，对付这种人，手上的枪能不能打死他都成问题啊。
　　然而就在众人紧张不已的时候，孙悟空忽然跳了出来。
　　“哎，这不是老朱吗？”
　　猪八戒凝神看了看，随后一拍大腿一脸激动的说。
　　“唉哟，这不是猴哥吗？”
　　“你怎么也下来了？你当时贪污的军饷不是都被我……”
　　孙悟空话还没有说完呢，就见到猪八戒一个箭步冲上来，捂住了他的嘴。
　　“冷静冷静，你别乱说话啊，我这次下来是因为作风问题，也没什么，就是强迫了一个广寒宫舞蹈团的女人。”
　　“你瞧瞧你，以你当时的身份，什么样的女人你弄不到啊，结果搞这一出。这下老实了吧？”
　　“其实下来也没什么不好的，你也知道那时候你帮我平了多少账，所以我有的是钱，被派下来之后，在这里建立了我自己的帮会，来来来，你们别在这站着了，猴哥当年可是我的恩人啊，我一定好好招待你们，来，大家进来坐坐，在这里歇歇脚，享受享受！”
　　说着，猪八戒就拉着孙悟空以及陈阳走进了高家庄，而众人在一脸懵圈之中，也跟了进去。
　　一小时之后，陈阳、孙悟空、还有猪八戒三人在一个大池子里泡着，而剩下的众人都在边上的小池子这里候着。
　　看着这画面，爆缸再次傻眼了。
　　“不是，我看到了什么，我在西游记里看到了会所，最关键的是，我还见到了唐三藏、孙悟空、猪八戒、三个人在会所的大澡堂子里泡澡？”
　　“这是正经西游记吗？”
　　爆缸说完后，蓝精灵和女仆一号都是苦笑，这个西游记已经从根上走偏了。
　　与此同时，猪八戒已经开始询问起了情况。
　　“我知道你们这次为什么要来，也知道你们遇到的情况，道上已经传遍了，说你们这次要做一次大单，而且是官方让你们走的，只要你们走成了，经书有的是就不说了，最关键的是，应该有大量招安的岗位。”
　　“差不多是这样的，那么朱老大，你怎么想？”
　　“还用说吗？高家庄现在虽然看起来发展的很不错，但终究只是一个小村庄。若是想和官方斗是不可能的，而且我本身也有一些官方背景。”
　　“我觉得如果我能跟你们一起去取经，再通过我的一些运作，回去问题不大，不过我不回天庭了，我打算就拿个官身，做个治安官回到高老庄，这样的话我就可以把高家庄给洗白了。”
　　猪八戒说完后，陈阳点了点头，而一旁的孙悟空则是笑了笑说道。
　　“你们这如意算盘打的是真不错啊，不过我是被上面点名的，我觉得我如果上了灵山，灵山可能会不放我下来，届时我这花果山想要洗白怕是有些困难啊。”
　　“也未必，你之前在花果山做的就是卖假蟠桃的生意，等你招安完了之后，倒是直接可以把它变成一个正常的桃子种植场。”
　　“以你孙大圣的名声，相信来捧场的人一定不少。虽然未必能赚得盆满钵满，但是让你的那些手下吃饱穿暖，还是没有问题的。”
　　猪八戒说完后，唐三藏赞同的点了点头，而孙悟空思考了一下后，觉得这的确是个好主意。现场一片其乐融融，只有爆缸三人继续沉默着。
　　“这聊天的内容，直接变成了商业大佬的会谈吗？”
　　“这样下去，这剧情到底该怎么走啊？”
　　就在三人实在猜不透，接下来该怎么办的时候，猪八戒又开口了。
　　“话说前面还有个沙家帮，他是做漕运的，做的是走私生意。里边也是老熟人，就是卷帘大将老沙。”
　　“这次你们来了，那就帮他一把吧，如果他的漕运能洗白的话，那以后咱们这条路线就算是打通了呀！”


第657章 女儿国
　　第六百五十七章
　　“漕运啊，可以啊，漕运这条线路是很重要的，行，晚一点就把漕运给收了吧！”
　　就这样，陈阳和猪八戒在会所的大澡堂子里，成功的定下了合同。
　　转过天，在猪八戒的带领下，一群人浩浩荡荡的前往了流沙河。
　　随后在流沙河边上的小会所里，众人又泡在了池子里。
　　再然后，取经四人组算是彻底齐了。
　　别问最后的小白龙，小白龙本身就是一匹马，而陈阳开的是一辆悍马。
　　不过小白龙还是登场了一下，沙和尚加入团队之后，他很快就带众人找了小白龙，而这里的小白龙是一家四s店的老板。
　　很果断的送了众人好几辆车，只求等陈阳取到经之后，可以和灵山那边商量一下，在灵山脚下也开一家四s店。
　　陈阳果断的答应了，随后原本应该取经的四人组，硬生生的变成了取经的车队。
　　到这种时候，爆缸三人已经彻底碎了。
　　“随便吧，爱怎么样就怎么样吧！反正已经乱成这样了，我就不信这个剧情还能继续乱下去！”
　　听到拉缸这么一说，女仆一号和蓝精灵也很无语，不要那么快就放弃好吗？不过话还是要说回来，就算不放弃又能怎么办呢？
　　这次的怪谈真的是怪到极致，谈都谈不拢的那种。
　　……
　　“咦，大哥！怎么这一路这么沉默呀？”
　　看到陈阳开了一路都没有说话，在前方开车的黑熊怪忍不住问了起来。
　　平时陈阳就是个话唠，没事就喜欢在这里瞎逼逼，大家都听烦了，结果今天早上从出发开始到现在，居然一句话都没说。
　　听到这话后，陈阳依然没有开口，只是默默的看向了窗外，看到陈阳似乎是有心事的样子，黑熊怪忍不住又问道。
　　“大哥，现在我们兵强马壮，我们每到一个地方就收一些小弟，车队也有上百辆了。就这种情况你慌什么呀？什么地方会让你慌张啊？”
　　“你在胡说什么呀？你看我的样子像是慌的样子吗？”
　　“像！”
　　黑熊怪毫不犹豫的说着，而陈阳则翻了个白眼。
　　犹豫了一会儿之后，陈阳还是开口了。
　　“按照地图显示，前方就是女儿国了。那里我早些年来过……”
　　“哦，我懂了，你是不是欠了很多风流债呀？没事，其实这里我也来过，我和女儿国国王还见过面呢！到时候我给你说说，帮你求个情，看在我的面子上，她肯定不会和你计较的！”
　　黑熊怪说完后，陈阳虚着眼，神色古怪的看向了他。
　　黑熊怪从后视镜里看到了陈阳的眼神后也很奇怪，你啥意思啊？为啥是这个眼神？鄙视中带着点轻蔑，我有什么话说错了吗？
　　接下来两人一路都没有开口，一直到中午的时候，大家总算来到了女儿国。
　　众人刚一来到女儿国，女儿国就被眼前的阵仗给吓到了。
　　随后女儿国大门打开，从里面冲出了一千多号人，这一千多人全是女子不说，还一个个身穿迷彩服，脸上也画着迷彩，手上一个个都拿着枪，看起来像是女特种兵。
　　看到这个画风，爆缸三人想死的心都有了，你家女儿国是女特种兵组成的呀？
　　而众人见到这个阵仗，也一个个都皱起了眉，无论是黑熊怪带的人，还是猪八戒带来的人，又或者是沙和尚的漕帮，这些人都是地皮混合组成的，哪一个脾气好，看到被女人用枪指着，一个一个也都怒目圆睁。
　　双方僵持不下，谁也没开口，场面一度陷入了尴尬之中。而就在爆缸想着，要不要出来打个圆场的时候，突然间女特种兵们让出了一条道。
　　再然后，一条长长的红毯一直延伸到了门口。
　　在众目睽睽下，一个婀娜多姿身材风韵，美貌的女子，缓步走了出来。
　　女子相貌极美，把众人都看迷糊了，甚至于爆缸都忍不住说。
　　“以前只在书里看到过步步生莲，没想到今天算是见到真人了呀。原来美的冒泡，就会给人一种步步生莲的感觉。”
　　女子一登场，所有人都知道了，这肯定是女儿国国王。而黑熊怪来过这里，所以认出了女儿国国王。他刚想上来打个圆场，结果就见到女儿国国王直接走到了陈阳的面前。
　　“取经回来了？”
　　“还没有到呢，只是路过。”
　　女儿国国王倒也没在意，笑了笑摸了摸陈阳的脸。
　　“你好像胖了。”
　　“一点点。”
　　说完陈阳也轻轻抚过女儿国国王的脸，笑了笑说。
　　“你好像瘦了。”
　　女儿国国王没有回答这个问题，只是微微一笑。不过很快女儿国国王又开口道。
　　“这次待多久？”
　　“无所谓。”
　　两人的对话不但没有营养，而且听着很是奇怪，就在众人不明白这到底是什么情况的时候，突然间一首bgm响了起来。
　　当bgm响起的那一刻，蓝精灵立刻开口道。
　　“这首歌我听过，我在网上刷到过这首歌。”
　　“啥歌？”
　　“什么歌我不知道，但是我知道，这首歌好像经常会出现在旺角卡门的剧情里！”
　　“好家伙，这俩人在这里演旺角卡门呢，你们俩哪是旺角卡门啊，你俩是旺脚卡僧好吗！”
　　就在这时，女儿国国王忽然脸色一变，随后冷冷的看着陈阳说。
　　“为什么到现在才来找我？”
　　“因为我很了解我自己，我知道那时的我，不能对你承诺什么。”
　　“那你现在为什么又来找我？”
　　“因为我心里有你，若不是心里有你，我绝对不会来找你，这也是我对你的承诺。这条路我很快就会走完，走完之后我会回来，带你去大唐，以后我们就不分开了！”
　　听到陈阳这么一说，女儿国国王忽然间眼圈一红，随后大颗大颗的泪珠就流了下来，可是她不是伤心，因为她嘴角带着笑。
　　“这可是你说的，不能骗我啊！”
　　“当然！”
　　然后两人就在众目睽睽之下吻了起来。
　　看到这一幕，有的年纪比较小的小弟，默默的扭过了头，有的老流氓则一直死死的盯着。
　　只有一个人，此时是看也不对，不看也不对，那就是黑熊怪。
　　“你这个人是真过分啊，女儿国国王是你老相好，你不早说，害得我早上还在那装逼。你这个人啊……”


第658章 扩大商业版图
　　第六百五十八章
　　“这次过来，我还有件事情想和你说。”
　　吃饭的时候，众人欢聚一堂，而女儿国国王就坐在陈阳的身边。
　　不过陈阳没有动筷子，反而和女儿国国王说了起来，而女儿国国王看着陈阳一本正经的样子，有些疑惑。
　　“什么事情，不能等吃完饭之后再说？”
　　“也可以，不过这毕竟不是什么大事儿，想和你说一下，并且顺带说说我的设想，你看看行不行！”
　　就在女儿国国王不解的时候，陈阳掏出了手机，当陈阳将手机掏出来的那一刻，爆缸的呼吸都停滞了。
　　“我靠，我跟着你走了一个多月，都不知道你有手机啊？”
　　“淡定淡定，现在怪谈世界里出现什么东西，我都不会惊讶了。”
　　蓝精灵倒是很淡定，这一路过来，反正就没有一件事是正常的，所以他也无所谓了。
　　而女儿国国王看到陈阳掏出手机，依然很是不解。
　　“你拿手机干什么？手机我也有啊，不需要你送我新的。”
　　“我不是要送你新的，我是这样想的，你看这个叫网络，这个叫短视频，这是一个未来的趋势，以后直播带货这条路，我觉得会非常好。”
　　“说到直播带货，就要说到主播这个话题了，想要成为带货的大主播，想要卖的好，基本上逃不开两点，一呢是有活，二呢是长的盘亮条顺。”
　　“这一点你们女儿国绝对没问题，但是我在路上遇到了几个投奔我的女孩子，我看她们长得还不错，主要是还有一些特殊的背景在身上，所以我想把她们介绍给你，以后也别跟着我了，就跟着你打工吧。”
　　陈阳说完招了招手，随后众人就见到白骨精，还有七个蜘蛛精走到了他的身后。
　　女儿国国王看到这八个女孩子的时候，脸色微微一变，毕竟是自己老公向自己介绍的女孩子，不过想想陈阳还算老实，把八个人直接塞到了她的旗下，这样确实也省了一些麻烦。
　　“嗯，的确长得不错，你真舍得把她们交给我？”
　　“当然！”
　　陈阳毫不在意，他要不舍得就不说这个事儿了。
　　“这一路走来，我打通了方方面面的关隘，和大相国寺那边也联系过了，之后两边都会开通驿站。”
　　“届时我们可以打通周边国家的一些特产，然后由你带货直播，快递这方面就由我来安排。”
　　陈阳说完后，女儿国国王恍然的点了点头，这倒不错，有商品，有带货主播，还有打通了各种关隘的快递和驿站。
　　“不愧是我老公，做的太好了，看来你这些年没有白混，有了这条路线，有了这些主播，还有这些特产之后，我们就可以把那些偏远地区的货，卖到别的地方，大家互通有无。而我们既可以做中间商收钱，还可以收快递费。以后躺在家里就有数不完的钱了！”
　　说完这些后，陈阳再次点了点头，而跟着陈阳的众人，其实都不是特别明白，他们是做社团的，没有走过正经的商业路线，不过听起来，觉得陈阳的计划好像挺不错的。
　　“不过这条路还没有完全走完，我还需要继续向前，将所有的关隘全部打通，当然最关键的是，我需要得到灵山那边的首肯，只要灵山和大唐两个官方机构全部同意了，这样这条路线才算是彻底打通。”
　　说完这些话，陈阳忽然端起了酒杯站了起来，最后他看向了众人。
　　“各位和我一路走来，我也知道大家有些辛苦，所以第一杯酒我先敬大家，算是感谢大家为我的付出。”
　　说完陈阳一饮而定，而就在众人打算跟一杯的时候，陈阳又为自己倒了一杯酒，继续说道。
　　“随后就是第二杯，这第二杯酒呢，我是想和大家说说我的计划，大家跟着我，一方面是想要得到正规的编制，另一方面大家也是一方霸主，手下有无数的小弟要养。”
　　“正所谓穷山恶水出刁民，其实对于比较偏僻的地方，你和他们好好说，基本上不太可能说得通。所以我觉得最简单的方式还是用暴力镇压，而这应该也是大家的强项。”
　　“等这条路完全打通之后，各个节点我希望由各部门坐镇。以后有钱大家一起赚，发财一起发。”
　　陈阳说完后又喝了一杯酒，而这一次大家都动容了，没想到陈阳想的那么长远。
　　其实他们作为黑恶势力也已经有些厌烦了，毕竟光靠收保护费能收几个钱，可是陈阳现在的想法就不一样了。
　　整个西行之路全部打通之后，所有的快递，所有的商品，那绝对可以赚的盆满钵满。
　　而陈阳的话也没错，他需要众人，因为这条路上艰险万分，若是没人保护肯定是不行的。
　　“三藏法师，我这辈子没有佩服过谁，就佩服你，你这样的人有魄力又聪明，还有宏伟的目标和野心！能认识你，跟着你这样的老大，我服！”
　　孙悟空不愧是陈阳的第一号狗腿子，二话不说就站起来，直接表明了自己的心意。
　　而孙悟空说完之后，众人也纷纷起身，一个一个的表忠心。
　　而此时爆缸三人，已经不知道该从什么地方吐槽了。
　　“谁敢相信啊，唐僧取经，不是单纯为了运送经书，而是为了走通这条路，打通各方面的关隘，最终走起直播带货，顺带建立庞大的快递帝国！”
　　此时爆缸三人已经彻底崩溃了，但是他们也没有什么好办法，于是站起来跟着众人附和了一番。这顿饭三人吃的如同嚼蜡，整个人都浑浑噩噩的，现在三人已经觉得，恐怕这一次的怪谈又无法通过了，因为他们连通关的方法都没找到。
　　把这顿饭吃完之后，浑浑噩噩刚准备回去休息的三人，突然见到陈阳居然出现在他们的面前。
　　“爆缸，蓝精灵，女仆一号。你们先别走，我有事了想和你们聊聊！”
　　看到陈阳找上来，三人眼睛一亮，随后立刻点了点头，跟着陈阳走到了一旁。
　　三人随便找了个地方，坐下后陈阳掏出了一袋啤酒，然后一人递了一罐。


第659章 这人参果保熟吗？
　　第六百五十九章
　　打开啤酒后，陈阳猛地灌了一口，随后看着三人笑笑说。
　　“那么多人跟着我，但我就觉得你们三个不太一样，总觉得你们三个和我们这些人有些格格不入。所以我今天突然很想问一问你们，为什么要跟着我，到底是图什么？如果你们真的和我不是一路人，我可以放你们离开。”
　　面对这个问题，爆缸三人一下子都沉默了，为什么？是啊，为什么呢？他们跟着陈阳是想干什么呢？他们很想把剧情矫正回来，但这个剧情已经完全无法矫正了，那是偏到姥姥家去了。
　　不过就在这时，蓝精灵忽然间想到了什么，随后压低声音说。
　　“其实我们三个也没有什么太多的想法，就是想挣钱。我们知道跟着大哥你，一定能挣到钱的，我们的想法也不多，挣够三千万就收手。”
　　听到蓝精灵的话，陈阳眼睛一亮，似乎是终于听到了自己想听到的事。
　　“三千万？你们还很年轻，三千万不够，三个亿吧，三亿还差不多，三亿够你们吃喝了，不过够不够还是要看你们自己的。”
　　陈阳笑呵呵的说着，看着这熟悉的台词，女仆一号和爆缸都一脸懵圈的看着蓝精灵，但这时蓝精灵已经明白了一点。他们一直没有办法融入剧情，是因为他们一直都是以旁观者的形式在走。
　　他们是被动的站在陈阳的身边，没有主动的出过主意，只是陈阳让他们做什么就做什么，这样是无法推进剧情的。而陈阳现在来问他们，就是察觉到他们实在是过于被动，没有任何主动的想法。
　　一想到这一点，蓝精灵终于明白了，自己应该怎么做，于是才说出了这段经典台词。
　　果不其然，陈阳也根据台词回复了他。
　　“大哥，虽然我们三人平时不说话，但是其实我们一直在等一个机会！”
　　“什么机会？”
　　“为您冲锋陷阵的机会！我知道您今天说了这番话，肯定是有一些地方还没有彻底拿下，而这些地方成为了你的心病，这样吧，把一个地方交给我们，我们来解决！”
　　听蓝精灵这么一说，陈阳咧嘴一笑，眼神中透露着疯狂。
　　“很好！非常好！你们终于开窍了，好吧，那我就直说吧，五庄观我一直都没有拿下，因为里面的镇元子兵多将广，手段也狠，而且是个疯子，你们若是能拿下，以后那块区域我就交给你们来打理！”
　　“十日，十日必然拿下五庄观！”
　　蓝精灵拍着自己的胸口，满脸的坚定之色。但陈阳听到十日，眉头却微微一皱。
　　“社团无戏言！”
　　“三日！三日，我们必然拿下五庄观！”
　　“好！只要你们拿下，五庄观里所有的东西你们拿五成，以后人参果的生意也交给你们！”
　　“好！”
　　就这样蓝精灵和陈阳达成了合作，得到了自己想要的答案，陈阳转身便走了，而等到陈阳离开之后，女仆一号和爆缸一脸懵圈的看着蓝精灵。
　　“你在胡说八道些什么呀？什么拿下五庄观啊？镇元子是我们能对付的？”
　　“你俩到现在还没有搞明白吗？我们一直无法真正融入剧情，就是因为我们没按照剧情走啊。”
　　“我们一直都是以西游记的角度来走剧情，但实际上是不对的，这里本身就应该按照电影剧情以及港剧的剧情来走，西游记只是一个外壳而已。一直偏离剧情的不是陈阳，是我们呀，你们到现在还不明白吗？”
　　蓝精灵这么一说，爆缸的脑子还是转不过弯来，但是女仆一号已经明白了。
　　“原来是这样啊！我懂了，不过五庄观真的那么好拿吗。”
　　“既然陈阳能交给我们，那就说明那里没有想象中那么强，应该还是有办法的！明天我们就出发过去看看！”
　　……
　　第二天，蓝精灵三人骑着三辆电瓶车出发了。
　　今天只是来探探情况，所以三人并没有带更多的人，只是根据手机导航来到了五庄观，结果一来到五庄观。三人就见到一个脑满肠肥，剃着板寸满脸坑坑洼洼的胖子，坐在路边，而他面前的摊上，则放着一大堆的人参果。
　　“你们看，五庄观的镇元子不是什么大仙，说白了就是个卖水果的。我算是知道这个剧情是怎么走的，来来来你们退一下，看我表演吧。”
　　说着蓝精灵率先骑着电瓶车来到了水果摊前，看到蓝精灵过来，胖子带着两个小弟立刻起身，满脸欢喜的凑了上来。
　　“先生，要买人参果啊？”
　　“是啊，你这人参果多少钱一斤？”
　　“三块钱一斤，十块钱三斤。”
　　镇元子说完后，蓝精灵翻了个白眼，你家数学老师应该死的挺早的。
　　“你这是果皮是金粒子做的，还是果肉是金粒子做的呀。”
　　“兄弟！瞧你这话说的，你瞧瞧这天气，外面现在哪还有人参果呀。这都是我道观里的果子，你嫌贵我还嫌贵呢。”
　　镇元子说完后，他的两个小弟还不怀好意的笑了笑。
　　眼看两人已经呈现前后夹击的趋势，仿佛自己不买就走不了的样子后，蓝精灵也彻底丢掉了心里的顾虑。
　　“那你这人参果保熟吗？”
　　“瞧你这话说的，我开道观的，能卖你生瓜蛋子？”
　　到了这时，镇元子肥脸上的笑容已经消失了，取而代之的是恶狠狠的目光。
　　而蓝精灵丝毫不在意，继续说道。
　　“我就问你，这果保熟吗？”
　　“你汤姆是来找茬的是吧？你到底要不要买？”
　　镇元子重重的一拍桌子，猛的站了起来，然而蓝精灵丝毫不慌。
　　虽然镇元子看着凶，但是你还能凶过华强？
　　没看我今天骑的是电瓶车过来的吗？
　　今天我就让你看看，我蓝华强的牛逼！
　　“你这人参果要是保熟，我当然要，但如果不熟呢？”
　　“不熟，我把我庄子点了总行了吧？”
　　“痛快！拿吧！”
　　看到蓝精灵说要人参果了，镇元子的脸色总算好看了一些，最后低头开始装起了人参果。
　　然而就在他装人参果的时候，蓝精灵从背后掏出了西瓜刀，一刀就砍在了一个人参果上。
　　看到自己的人参果被砍，镇元子脸色一变，就在这时蓝精灵笑笑说。
　　“你看，这人参果不熟啊！”
　　“你劈我果，我跟你……”
　　镇元子刚想拿起西瓜刀和蓝精灵拼命，结果就见到蓝精灵，直接一刀捅进了他的身体里。
　　捅完之后，蓝精灵大笑着开着电瓶车就跑了。


第660章 说话拽犯法吗？
　　第六百六十章
　　拿下五庄观后，蓝精灵开开心心的骑着电瓶车往回赶，而女仆一号和爆缸则一脸懵圈，那么简单就拿下来了？话说这好像是华强的剧情吧？
　　这一句人参果保不保熟，把爆缸的cpu都给干烧了。
　　而此时爆缸才终于明白，蓝精灵所说的，要按照剧情走是什么意思？合着这里的剧情不是西游记，是影视剧啊。
　　很快三人回到陈阳这边，正准备和陈阳汇报呢，结果刚走到门口，就听到了一阵嘈杂的声音。
　　“我警告你啊，在这里给我老实点，说话不要那么拽！”
　　“嘿嘿，说话拽犯法吗？你告诉我哪条法律规定了，人不能说话拽呢？”
　　“wc，在我们地盘还敢那么拽，你信不信我们砍死你啊？”
　　迎着声音三人走了进去，结果发现此时猪八戒正带着一群人，围着一个人。
　　而一看这人，三人都是一惊，这人不是孙悟空吗？啥情况？自己人内斗了？
　　不过还没等三人开口询问呢，就见到陈阳带着孙悟空走出来了，此时众人才发现，眼前这人和孙悟空长得一模一样。
　　“我的天哪，是六耳猕猴啊，可算出现了！”
　　“原著里六耳猕猴和孙悟空的本事基本差不多，连武器的硬度都差不多，不过在陈阳的西游里，六耳猕猴没什么用武之地，大家都用枪，枪的口径相同有什么了不起的。”
　　看见六耳猕猴后，陈阳倒也不惊讶，直接坐了下去，而孙悟空此时倒有些吃惊，他没想到这世上还有人和他长得一模一样，但是他并没开口询问。
　　陈阳坐下后先喝了一口茶，随后淡淡开口道。
　　“你是何人？找我有何事？”
　　“我叫加经猴，来找你就是听说你要上灵山取经，我是特地来加入你的。”
　　“但是丑话要说在前头，我这个人要价很高的。我认经书不认人，只要你找了我，不管事情成不成，经书一个字儿都不能少。”
　　听着这熟悉的话，三人面面相觑。
　　好像之前，陈阳就是这样和李世民说话的。
　　“话说回来了，这经书到底是什么玩意儿啊？连钱都不要，只要经书，这东西有啥用吗？”
　　“你问我，我也不知道啊。”
　　三人窃窃私语的同时，陈阳忽然大笑了起来，随后他走到六耳猕猴的面前，笑呵呵的说。
　　“不错不错，够贪心，我喜欢！经书绝对不是问题，只要你跟着我，经书有的是，不过我也不可能随随便便就让你进的，正好我最近遇到一个棘手的问题，前面有一个山寨，叫做狮驼岭。”
　　“打下狮驼岭，你以后你就是我的人，得到经书，绝对有你一份！”
　　听陈阳这么一说，六耳猕猴眼睛一亮，随后他拍着胸脯说道。
　　“没问题。”
　　“话不要说的那么满，狮驼岭可不是一个简单的地方，那里有三位寨主，实力强大，而且手下兄弟众多，据说有十万。”
　　“比人数我这里肯定比不了，不过我这里的武器精良，人员也优秀，每一个都是以一挡百的高手。”
　　“好，你给我人手，十日，十日我打下狮驼岭！”
　　六耳猕猴激动的说着，但是听到这番话后，现场所有人都大笑了起来，十日打下狮驼岭，口气太大了一些吧？
　　看到众人都在一旁大笑，六耳猕猴也明白那狮驼岭必是一个难啃的硬骨头，于是又连忙说道。
　　“再给我五日军粮，五日打下狮驼岭！”
　　听到这里陈阳脸色变了，最后他目光凝重的看着六耳猕猴，冷冷的说。
　　“君无戏言，你要是五日之内能打下来，你跟我去西天，要是打不下来，我送你上西天！”
　　“一言为定。”
　　当天下午陈阳就安排好了人手，这些人一部分是高老庄出的，一部分是黑熊怪出的，当然，女儿国这里也出了一千人的精英女子特种部队。
　　总共人数差不多有一万左右。
　　而六耳猕猴就带着这一万人，前往了狮驼岭。
　　目送六耳猕猴离开之后，蓝精灵三人凑到了陈阳的面前，看到蓝精灵后，陈阳率先开口道。
　　“你们那里怎么样了？”
　　“幸不辱命，已经拿下五庄观了，不过这五庄观也就是个果园而已，人手并不多，地盘也不大。”
　　“虽然五庄观的人手不多，地盘也不大，但你们不知道，这人参果只有他的果园能种得出来，人参果早些年，价格炒的可是非常高，一个硬生生被炒到了一千五百万一个，虽然这两年有些回落，但也得八百来万一个。”
　　“不是吧，刚才我们去的时候，他不是只卖三块钱一斤吗？”
　　爆缸听到这里，很疑惑的询问。
　　还没等陈阳回答呢，一旁的孙悟空就冷哼一声，淡淡的说。
　　“这还用说吗？那都是假的，就是拿一般的水果放上那个模具，硬生生做出人参果的形状，真正的人参果卖的可贵了。”
　　孙悟空这么一解释，爆缸三人恍然大悟。
　　因为是蓝精灵三人拿下的五庄观，所以五庄观那里就交给这三人打理了，当天晚上，三人就带着人去接手五庄观，顺带把果树也给接手了，他们是真没想到这小小的果树，居然每年有上亿的利润。
　　六耳猕猴攻打狮驼岭，果然没有想象中的那么顺利，狮驼岭的战斗力，远远超出了陈阳的想象。
　　不过陈阳对于六耳猕猴的表现还是很满意的，这六耳猕猴打起仗来不要命，是个不可多得的人才。
　　所以打了三天没有攻下狮驼岭后，陈阳就让孙悟空带着支援过去帮忙了，在两只猴头的努力之下，狮驼岭在五日之内被彻底拿下。
　　狮驼岭号称有十万兄弟，但实际上也不过就是两万出头。
　　这十万个小妖，陈阳一个没留全宰了，但是对于三位狮驼岭的寨主，他一个都没动，全部将他们绑了起来。
　　“大哥！为什么不杀这三人？”
　　孙悟空有些不解的询问。
　　“你没看狮驼岭在什么地方吗？狮驼岭就在灵山脚下，距离灵山如此之近，灵山却坐视不管，你觉得是灵山解决不了吗？”
　　陈阳这么一解释，孙悟空顿时恍然大悟。
　　“所以这狮驼岭……”
　　“嘘，心里知道就行了。”


第661章 是时候了！
　　第六百六十一章
　　“他俩在打什么哑谜呢？”
　　爆缸在不远处听到了声音，于是好奇的询问了起来，而蓝精灵只是淡淡的瞥了他一眼，随后幽幽的说。
　　“我真是服了你了，我怎么和你一队呀，那么简单的事，你还考虑不明白吗？”
　　“你啥意思啊？”
　　爆缸还是不明白，而这时女仆一号开口道。
　　“这狮驼岭就是灵山的白手套，灵山有很多不方便出手的事儿，就是由狮驼岭这边去的，而现在陈阳把狮驼岭断了，并把这里收入了麾下。其实这一路走来，基本上已经逼着灵山无路可走了。”
　　“没错，这条路到这里基本上已经完全打通了，等到上灵山的时候，陈阳也有资格和对方谈判了，以后得到灵山的首肯后，这条路应该就会归陈阳所有，到时他就真正的成了一方霸主。”
　　听完了蓝精灵和女仆一号的解释，爆缸只觉得无语，你俩倒是挺走剧情啊，已经彻彻底底的融入进来。只有他还是没有办法理解，一个西游记为什么玩成了现在这个德行。
　　当然，还有一个重要的点，就是他毕竟是外国人，看港剧之类的实在是太少了，所以很多的点，他实在get不到。
　　很快众人就来到了灵山，本来众人以为陈阳会迫切地上灵山，结果没想到陈阳最终带着众人在灵山的山脚下，安营扎寨了起来。
　　陈阳的做法让大家很疑惑，毕竟陈阳是个性情比较急躁的人，不应该会等待呀。但陈阳并没有解释，只是安排了下去，让大家就在灵山脚下驻扎。
　　此时蓝精灵和女仆一号，立刻察觉到了不对劲，所以一整个晚上都在观察陈阳。
　　果不其然，到了深夜，陈阳一个人走出了据点，前往了灵山外的一处小树林。
　　三人也跟着陈阳走了过去，结果不到一会儿功夫，就见到树林中又出现两个人影，不过这两个人影都蒙着面，加上黑灯瞎火的，三人实在的看不清楚。
　　“你们可算来了，我还以为那么多年，你们已经叛变了呢。”
　　陈阳看到两人来了之后，脸上露出了微笑。
　　而那两人虽然看不清楚面貌，但是从身形来看，似乎有些警惕。
　　两人一言不发，只是这样看着陈阳，似乎在等陈阳解释些什么。
　　而陈阳也没客气，直接拿出了一份文件，看到文件的那一刻，蓝精灵三人一愣，因为这文件他们见过，这不是通关文碟吗？
　　陈阳一路走来，倒也不是没有拿出过通关门碟，只不过大部分情况下，他都是使用暴力解决问题的。
　　不过从现在看来，这通关文碟似乎有别的用处，而两人见到通关文碟之后，立刻跪了下来。
　　“从今天起我就是你们的上级了，我也知道你们辛苦了，在灵山潜伏了十二年，的确为难你们了，不过从今天起，你们的任务就要结束了。”
　　“接下来需要做什么，通关门碟上都写的清清楚楚，你们拿回去吧，好好看看，之后做一个计划。我等你们的消息，你们准备好了，我这边就上灵山了，哦，对了，我抓了狮驼岭那三只大妖怪。我知道那是普贤文殊，还有如来的亲戚，这也许是你们谈判的筹码。”
　　“是。”
　　这时两人才第一次开口，而说完之后，两人转身又隐入了黑暗之中。
　　看到两个黑衣人走后，蓝精灵三人立刻也想走。
　　不过还没等三人转头呢，陈阳的声音就传了过来。
　　“三位看戏看了半天了，还要走吗？”
　　被陈阳发现之后，三人顿时觉得好尴尬，随后连忙又转过身来，恭恭敬敬的看向了陈阳。
　　“唐哥，我们不是故意的，我们只是凑巧路过。”
　　“我不管你们是不是路过的，反正刚才那一幕你们也看到了，这一路走来，我知道你们有些小心思，但是到了这个时候，你们就要作出决定了。”
　　“之后我会上灵山，你们考虑一下，要不要跟我一起上灵山，先说好，跟我上灵山的话会非常危险，甚至可能会死。当然，你们也可以选择留在山脚下，山脚下的大本营，肯定会安全一些。”
　　“不用急着给我答案，你们有几天的考虑时间，等我这边全部安排好了，我再来问你们。”
　　说完陈阳转身便离开了，只留下了蓝精灵三人面面相觑，剧情终于走到末尾了，但是这末尾的剧情，也实在是猜不透啊。
　　……
　　一晃三天就过去了，三天后陈阳似乎得到了消息，于是决定第二天上灵山。而当天晚上，陈阳直接出现在了蓝精灵三人的面前。
　　“三位！考虑好了吗？明天要陪我上灵山吗？”
　　听到这个问题，蓝精灵率先站了出来，拍了拍胸口说道。
　　“一日是大哥，一辈子是大哥，大哥，明天我们陪你上去。”
　　“不后悔？”
　　陈阳调笑着问道。
　　“不后悔！”
　　三人信誓旦旦的说着，看到三人已经作出决定，陈阳很满意，随后拍了拍手，下一刻六耳猕猴就拿着一个包袱走了进来。
　　“既然如此，那明天我们就同生共死吧。这三件背心炸弹，明天你们穿在衣服里面，然后跟我上去灵山。如果我遇到危险，你们就得用这些炸弹震慑住灵山众人。”
　　“放心，不到万不得已，这炸弹不会引爆的，而你们的任务就是保证我的安全，顺带拖延时间，不用特别久，拖延两个小时左右就可以了。”
　　陈阳淡定的说完后打开了包袱，将三件炸弹背心滴溜到了三人的面前，看着眼前的炸弹背心，三人全都傻眼了。
　　“不是……谁家正经人上灵山，身上绑炸弹的呀？”
　　爆缸最先崩溃了，他这辈子都没想到，有一天自己会穿着炸弹背心，上灵山取经。
　　“妈呀，当年唐僧这群人要是有这魄力，还用给钱吗？给个屁啊，你要么给我经书，要么我把整个灵山炸了，保管灵山众人麻溜的就把经书给他了，还能出现什么真假经书的事啊？”
　　不过就在爆缸，在内心吐槽的时候，蓝精灵和女仆一号已经麻溜地将背心穿在了身上，随后两人目光灼灼的看着陈阳，一脸坚定的说。
　　“放心吧，大哥，我们明天一定保你安全！”
　　“好兄弟，等明天过了，我再把小雷音寺买下来送给你们！”


第662章 造反啦！
　　第六百六十二章
　　“见过来哥！”
　　第二天，陈阳就带着蓝精灵三人来到了大雷音寺的大雄宝殿之中。
　　如来还是那个如来，和电视剧里相差不多，不过这屋子里整体的布局，都莫名的透着一股邪气。
　　而此时陈阳基本也不装了，虽然双手合十念的是佛号，但说出来的话却是吊儿郎当的。
　　听到陈阳喊自己来哥，如来的表情有些唏嘘，随后他的目光落在了蓝精灵三人的身上。
　　“这一路走来多有辛苦，我早就听说你有三位得力的干将，难道就是这三位？”
　　“是的，我这三名手下，每一个都有以一挡百的能力。”
　　陈阳不卑不亢，也没有想要隐瞒，直接就说了起来，而此时蓝精灵和女仆一号，一脸严肃的站在陈阳左右。
　　至于爆缸他永远和大家格格不入，外国人就是这点不太好，从小的认知和龙国人还是有些区别的。
　　“你们这是在忽悠我吧？虽然我知道西游记最后是师徒四人，觐见如来，可明显不会是我们四个呀！”
　　此时的爆缸很是崩溃，最关键的是，他身上还绑着一大堆的炸弹呢，真要是起什么冲突，他就得身先士卒了，所以他恐慌的不得了，现在他看大雄宝殿里的所有人，都觉得那是坏人。
　　“以一挡百呀，挺厉害的，不过话还是要说回来了，你的事儿我是听的最多的，我也一直在关注，你这一路的表现我看在眼里，的确可圈可点。但是……”
　　此时的如来正在夸赞陈阳，但是夸着夸着忽然画风一转，脸色也冷了下来。
　　“但是我最初找的是你们大唐的国君，结果他却把这个任务转包给了你，虽然你也很优秀，但是你并不是我们的第一人选。”
　　“这样层层转包，就是你们大唐的待客之道吗？你们大唐会不会，太不把我们灵山放在眼里了？”
　　“不会不会，其实这件事，我们大唐的陛下是有详细的说明的，对了，他还特地写了一封信给你们呢。蓝精灵，那封信呢？”
　　听到陈阳突然发问一旁的蓝精灵一脸懵逼。他什么时候拿过信了，结果就在这时，陈阳给了他一个眼色，下一刻蓝精灵瞬间明白，随后连忙道。
　　“大哥真对不起，我这早上走的匆忙，那封信留在山脚下了啊，不过没事，我现在就去拿。”
　　一听这话，陈阳佯装恼怒，连忙道。
　　“还不快去！”
　　于是蓝精灵就匆匆忙忙的往山脚下赶去了，陈阳则满脸歉意的看着如来，而如来看到陈阳这个样子也没多言，很快就让陈阳等人入座。最后端上了好酒好菜先招待着。
　　蓝精灵这一去，直接就是两个多小时后才回来。
　　让如来等了那么久，如来也是有些不乐意的，但是蓝精灵戏做的很足，刚一回来就往头上浇了很多水，看起来大汗淋漓的样子。
　　“大哥，不好意思不好意思，让大家久等了。”
　　“让我久等没关系，但是你让来哥久等就有些过分了，话说下一次山用那么久吗？你穿的是什么跑鞋？”
　　“马自达牌的。”
　　“你看看，就因为你穿马自达，所以你才慢，我们穿的都是奔驰，劳斯莱斯，差一点的至少也是宝马吧。你穿马自达岂不是来丢我的脸？”
　　说着陈阳就要过去揍蓝精灵，而蓝精灵也立刻躲闪了起来。
　　看到这一幕，如来也有点看不下去了，这里是威严的大雄宝殿，你们在这里打打闹闹像什么话，于是赶忙开口阻止道。
　　“三藏法师，这个时候就不要在意这些小事了，马自达也好，劳斯莱斯也好，都没关系，赶紧把信拿出来，我要知道你们大唐的国君说了些什么。”
　　一听这话，陈阳也有些尴尬，随后他探头往大雄宝殿看去，蓝精灵已经为他拖延两个多小时了。但是外面的安排似乎还没有准备好。
　　无奈之下，陈阳只能咬着牙，来到了蓝精灵的面前。
　　蓝精灵很果断的拿出了一封信，但是脸色有些尴尬，因为路上他已经看过了这封信了，里面哪有字啊，根本就是一张白纸。
　　接过信之后陈阳看了看如来，随后尴尬一笑。
　　“来哥，不要急啊，我先看看蓝经理有没有拿错，哎哟，好像拿错了呀，这是我准备寄回去的回应啊！”
　　陈阳拿出信的那一刻，如来就已经发现那信上就是白纸。而看到信是白纸的那一刻，如来再傻也知道了，肯定是被陈阳耍了呀，于是立刻愤怒了起来。
　　“敢在我大雷音寺放肆，三藏法师你太过了，这个玩笑可不好笑啊！”
　　“也罢，既然你们大唐的国主无心取经，那我也不给你们面子了，所有人都上，把他们给我拿下。”
　　如来一声令下，大雄宝殿里的一群武僧，就拿着砍刀准备上来捉拿陈阳等人，而就在这时，蓝精灵和女仆一号直接冲到了陈阳的两侧，甚至还把爆缸强行拉到了陈阳的背后。
　　“别过来啊，再过来我跟你们同归于尽！”
　　说着蓝精灵扯开了自己的上衣，露出了绑在身上的炸弹。
　　看到三人身上绑着的炸弹，别说那些小弟了，连如来自己都吓了一跳。
　　“别冲动啊，有话好说，你们这是想干什么？”
　　如来此时紧张的看着陈阳，看到那么多炸弹他也害怕呀，于是他第一时间就想外跑，可惜这大雄宝殿的门就一个，想要逃跑的话必然得路过陈阳身边。
　　他现在也不敢激怒陈阳，所以只能往后缩了缩，躲在了椅子后面。
　　看到如来害怕，陈阳也松了口气，他就怕如来来个鱼死网破，这样就拖延不了时间了。
　　不过事情已经闹成这个样子了，陈阳也只能尽力拖延，能拖延一分钟就拖延一分钟吧。
　　不过就在陈阳想着该和如来说些什么来拖延时间的时候，门外传来了两道爽朗的声音。
　　“三藏大师，不必慌张了，整个灵山已经被我们拿下，你安全了！”
　　说着两道身影带着众人走了进来，而如来看到这两道身影，立刻怒目圆睁了起来。
　　“弥勒，燃灯！你们两个混蛋，你们要干什么？要造反吗？”


第663章 为啥我没通关？
　　第六百六十三章
　　“不不不，真正造反，背叛组织的是你！”
　　只见弥勒一步踏出，指向了坐在前方的如来。
　　灵山三大话事人，掌控未来的弥勒，掌控过去的燃灯，而掌控现在的则是如来。
　　不过如来是个称呼，理论上弥勒也是如来，燃灯也是如来，而如来现在的名字应该叫药师。
　　灵山一直由三位如来掌握，但是现在永远就是现在，过去的不会来到现在，没有现在也永远不会抵达未来。
　　所以虽然听起来三位的地位是相同的，但是人只能见到现在，所以药师永远坐在现在如来的位置上。
　　“你们有意见可以和我说，再说了这个灵山谁不给你们面子，谁不听你们的话，你们的建议我也一直都很尊重，为什么要走到这一步？”
　　“很简单，因为他们本来就不是你们灵山的，这二位是我们大唐派过来的。”
　　陈阳开口解释道，而这解释让灵山剩余的众人全都震惊了。这时燃灯和弥勒才笑呵呵的说。
　　“三年又三年，一眨眼我们来这里待了十二年了，我们都已经做到了二把手和三把手的位置，终于让我们等到了这个机会。灵山以为可以独立在大唐和天庭之外，不存在的，我们很早就已经和天庭达成协议了，灵山归他们，这条路归我们。”
　　区区一个灵山，大唐根本看不上，但是这条路很重要。
　　这是一条贸易商路，价值远远大于灵山。但如果不给天庭点好处，他们也不会偃旗息鼓。
　　所以这一次由陈阳牵头打下灵山，届时灵山会由天庭接管，而最终这条路则会由陈阳接管。
　　这个答案是如来没有料到的，他做梦也没想到弥勒还有燃灯，灵山的两大掌舵人会同时反叛。
　　“好了，夜长梦多，以防事变，还是先把他拿下吧，拿下之后我们再慢慢聊。”
　　“好。”
　　米勒点了点头，下一刻陈阳的三位徒弟冲了进来，加上一大堆的手下，直接将大雄宝殿所有人都镇压了。
　　镇压过程一切都还算顺利，只不过有一个人出乎了陈阳的预料。那就是观音，观音没想到才是真正灵山的安保大队队长，她的战斗力真的是超乎了陈阳的想象。
　　本以为只是个普通的弱女子，能爬到这个位置靠的就是如来，没想到她真正靠的是自己的实力。关键时刻她居然变出了一千多只手，拿着一大堆的武器，每只手上还各长眼睛，可以各打各的。
　　观音的突然爆起，险些就让她带着如来杀出重围了，但是很可惜，最终还是被孙悟空和六耳猕猴两根棒子硬生生的给捅倒了。
　　“把她带下去，这可是个强大战力，好好洗洗脑，要是能为我们所用，以后灵山更稳定。”
　　观音被击倒之后，燃灯让人把观音拿下了，而如来自己的战斗力则很有限，不一会儿的功夫就已经被五花大绑，丢到了燃灯和弥勒的面前。
　　“你以为这样对我，你就有好处了吗？我告诉你，就和忌惮我一样，以后大唐也会忌惮你的，这条路你走不了多久，很快你也会被大唐灭掉的。”
　　如来放肆的说着，但是陈阳知道，这已经是最后的垂死挣扎了。
　　这时陈阳凑到了如来的耳边，用只能他听到的声音小声的说。
　　“我和我们大唐的陛下，是亲兄弟！”
　　听到这句话，如来瞪大了双眼，随后开始了愤怒的咆哮嘶吼，目眦欲裂，但是已经没有意义了，成王败寇。他输了。
　　拿下灵山之后，取经的任务就算是彻底完成了，天庭的人在半个月后赶往这里，接管了灵山。
　　而陈阳则赶回了大唐，和李世民一番商量后，开始由官方出部队，加上收服的各大妖王，在这条路上打造了各种各样的关口，彻底掌握了这条丝绸之路。
　　最后几日，蓝精灵三人过得还是很轻松的，因为剧情全部走完了，陈阳又在忙自己的事儿，根本就无暇顾及他们。直到有一天，三人正在吃早饭呢，突然间蓝精灵听到了通关提示。
　　“恭喜您通关怪谈！”
　　“通关等级：三星。”
　　“通关奖励：百年功力。”
　　听到声音的那一刻，蓝精灵顿觉全身舒畅，下一刻她的功力从三级直接蹦到了五级。
　　“我的天哪，我通关了耶，咦！女仆一号你也通关了？”
　　就在蓝精灵惊讶的时候，她发现女仆一号身上也亮起了光，最后女仆一号也从三级变成了五级，同时兴奋的点了点头。
　　“是啊。”
　　看到同桌吃饭的两人，吃着吃着功力就提升了，随后爆缸彻底傻眼了，你俩通关了，那我呢？为啥我没听到提示呢？
　　“不是，你俩做啥了呀？为啥你俩通关我没有啊？什么情况啊？凭什么你们俩功力提升了，我什么好处都没有？”
　　就在爆缸不解的时候，忽然间三人感觉到一阵天旋地转，四周的景物开始快速的改变，等到三人再次缓过神来的时候，发现他们已经不在灵山了，四周变得一片漆黑，不过桌子上的早餐倒是没变，他们是连人带桌子和椅子，一块传送过来的。
　　就在这时，他们见到了陈阳，此时的陈阳已经不是唐三藏的打扮了，而是平时身穿道袍的打扮。
　　“她们能通关，是因为她们一直跟着剧情走，而你一直都不能融入这个世界，所以你没有通关。爆缸啊，你的机会已经不多了，三次机会你已经用去了两次，下一次如果你还是无法正确的找到通关方法，你可就要彻底沉睡了。”
　　听到陈阳的声音，蓝精灵和女仆一号都顾不上吃饭了，二话不说，直接一个滑跪，来到了他的面前。
　　“主人，你醒了？”
　　“这个世界的我算是醒了，你俩做的很不错，不过很可惜，我不能代表陈阳，我只是陈阳梦里的一个碎片。”
　　“然而你们却让我玩得很开心，你们真正让我体会到了这段神奇的剧情。”
　　“那主人什么时候能真正醒来？”
　　蓝精灵急切的问着，而陈阳却只是笑了笑。
　　“崇圣心诀，我即是神，我即是圣。这是一元复始的一种进化体，梦中的我，便是一切的主宰。你们好好加油吧，总有一天我会真正醒来的！”
　　说完陈阳笑了笑，最后一仰手，让三人消失在了这个空间。


第664章 你好变态，我还那么小啊！
　　第六百六十四章
　　“阳阳，赶紧过来吃饭，别乱跑了，你要再乱跑我可就要亲你喽！”
　　一栋别墅之内，长海女帝居然穿上了一袭可爱又漂亮的女仆服。此时她一手拿着碗，一手拿着勺子，正在追着一个小屁孩。
　　而那小屁孩如果被小白龙三人看见的话，会立刻发现这小屁孩就是陈阳六岁的模样。
　　而此时的陈阳一脸的不乐意，还在往前跑着。
　　“我不吃了，我不吃了，我说了只吃半碗饭，你非要每次都打一碗！”
　　“你懂什么呀？只有多吃才能长得快快的，长得壮壮的，长得胖胖的，智商才能高知道不？而且你知道这米多少钱一斤吗？八百二啊，这是特供的大米，我再说说，这烧米的水。”
　　“烧米用的都不是水，那是汤啊，汤里我放了燕窝，放了海参，放了一些人参，放了一些黄芪，还放了许多珍贵的食材，是既鲜美，又有营养，就这样的汤，外面都得卖二十多万一锅呢，就这样一锅拿来给你煮饭，你还嫌弃。”
　　“我不管我不管，我不管这一碗饭多贵，我就只能吃下半碗饭，你非得给我塞一碗吗？再说了，那玩意儿你自己看一看呢，那碗儿都快赶上我的洗脸盆了好吗！”
　　在别人的怪谈那里，都是众人被陈阳搞得头晕目眩，只有在长海这里，长海依然把陈阳治得服服帖帖，就如同她第一次见到陈阳一样。
　　和普通的参赛选手不一样，长海是独立的怪谈副本。
　　她就一个人，并没有三人小组，但她却很开心，刚过来的时候，她还担心自己不能够融入这里的怪谈呢，没想到一进入怪谈之后，她顿时觉得如鱼得水，过来的身份是一个女仆，一个陈阳的贴身女仆，专门照顾陈阳的。
　　怪谈事件的时间流速是不一样的，不同的怪谈有不一样的流速，而此时的长海，已经在这个怪谈里待了五年了，这五年里她是眼睁睁看着陈阳从一岁长到现在这个样子。
　　可能因为知道对方是陈阳吧，反正长海是越看陈阳越喜欢，甚至喜欢的天天都忍不住想要抱着陈阳亲，无时无刻不看着陈阳。
　　以前在陈阳身边的时候，长海天天都在幻想着为陈阳生个孩子，现在看到了小时候的陈阳，这感觉就像是她和陈阳的孩子一样。
　　而更关键的是，这孩子就是陈阳本人，这让长海内心里奇怪的癖好，突然间就爆发了，养成系老公，天哪，想想都流鼻血啊。
　　所以陈阳再怎么胡闹，在长海看来，依然没有任何问题，别人会嫌孩子烦，但长海绝对不会。
　　甚至于长海对于陈阳的照顾，都超过陈阳在这个怪谈世界里的亲妈了。
　　以至于好多人都觉得，这陈阳是不是长海生的蛋，长海丝毫不在意，她现在只希望好好的把陈阳拉扯大，然后把他拿下，和自己结婚。
　　小陈阳跑得再快，也不可能跑过长海女帝，虽然实力倒退了，但是就这五年的时间，长海成功的把自己的功力回到了四级，想抓一个小屁孩还不容易。
　　于是很快长海就逮到了陈阳，随后直接把陈阳滴溜了起来，然后猛猛的在他脸上乱亲。
　　“说了啊，被我抓到，我可要好好的亲一亲！”
　　“女流氓，你真的是个女流氓，我还那么小，你居然就这样对我，你真的是饿了呀！”
　　“这什么呀？以后我就是你老婆，以后你得娶我的，这是你前两年说过的！”
　　看着长海理直气壮的样子，陈阳都快哭了，三岁的时候他是被骗的说出来的，你这个女流氓真的是不要脸啊。
　　“你别胡说八道了，我是被骗的！”
　　“那我不管，反正我有当时的录音，还有合同的。”
　　说着，长海把陈阳放了下来。随后一只手端着碗，另外一只手从怀里掏出了手机，里面果然有视频和合同。
　　“看到没有？白纸黑字你当时的签名，还有你当时的指纹，甚至你当时的脚掌印都在上面，你说的，等你满二十二岁了就要娶我，而且你说了，你最爱的就是我长海。”
　　看着这些证据，陈阳小小的内心都快崩塌了，流氓，太流氓了！
　　不过实际上这些东西也就是长海图一乐，娶不娶的还能用合同来约束别人吗，就算是结婚证，也只是一张纸而已，两人若是没心，结了婚也能离呢。
　　收起手机，长海继续喂饭，而陈阳也知道逃不过长海的魔爪，只能乖乖吃饭，好不容易把最后半碗饭吃了之后，长海坐在了躺椅上，而陈阳则被她抱在了怀里，她轻轻的顺着陈阳的肚子，帮助他消化，同时两人就这样坐在窗口照着太阳。
　　午后的阳光不会特别的剧烈，但也一样温暖。
　　很快两人就舒服的睡着了，但就算睡着了，长海还是本能的在抚摸着陈阳的小肚子。这画面任谁看了都会感觉到母慈子孝。
　　然而这五年来，这样的午后画面，迈克已经看了无数次了，看的他现在都觉得烦了。
　　“我是真没想到啊，我居然也会成为世界之主。不就是当时送了你一条复活项链吗？没想到被你抓壮丁了，早知道我就不送了，现在要是在蓝星的话，正常练功也是可以的，哪像现在忙的手忙脚乱的。”
　　迈克无奈的叹了口气。当初他离开怪谈世界后，将自己的复活道具送给了陈阳，不过这复活道具只是个初期道具，到了后期几乎没有什么用。
　　这种道具，在维度比较高的怪谈里完全不会生效。
　　不过也因为这一次的行为，弥莱雅觉得他是可造之材，于是在人手不足的情况下，把他也拉了过来，成为了怪谈之主。
　　现在迈克也要管一万多个怪谈世界呢。
　　而当他得知长海来到自己管辖的怪谈时，他就一直在时时刻刻的盯着，因为长海只有一个人，只有一次复活机会，所以要是不通关的话，或者被陈阳某一个恶念整死的话，就不好交代了。
　　但是他真没想到，长海就算重生了，依然把陈阳拿捏的死死的。


第665章 剧情可算反转了
　　第六百六十五章
　　迈克也没有结婚，本来他是打算这两年好好谈个女朋友的，结果还没谈呢，就被抓壮丁，拉到了怪谈世界做了世界之主。
　　而这次的怪谈刚一开始，迈克就感觉陈阳可能是想，让长海体会一下带孩子的苦恼。
　　带孩子真的会让人逼疯的，好多妈妈都是被自己的孩子逼疯的，什么产前抑郁症，产后抑郁症，产妇抑郁症，生产抑郁症，反正各种抑郁症吧。
　　不过现在看来，陈阳应该是失算了，可能陈阳自己都不知道，长海有多么多么的喜欢他，以至于看见小陈阳后，简直如同发疯一般的喜欢上了他。
　　五年过去了，长海对他的爱非但没有降低，反而越来越浓烈了，甚至都已经开始变得偏执变态。
　　看到如此，迈克也只能两手一摊，作为世界之主，他也不能干涉太多，只能静静的看着这次的怪谈，究竟该如何持续下去。
　　然而和谐美好的状态终于还是被打破了，剧情发生了反转。
　　只见别墅的大门被人一脚踹开，听到响声，长海当时就怒了。吵她可以，但是不能吵到陈阳，而陈阳此时在睡午觉呢，你们干啥呢？结果她刚想发飙，就见到冲进来的是一群警察。
　　看到是警察，长海脸色一变。
　　“你们来干什么？你们知道这里是陈家吗？就算是警察也不能随便闯进来吧？”
　　警察看了一眼长海，也没多说什么，直接从怀里掏出了一张搜查令，放在了长海的面前。长海看了一眼后，顿时眉头一皱。
　　“搜查陈家，封锁陈家，并且还要拘捕陈家所有直系人员。”
　　“搜查令、拘捕令、封锁令、三证合一，没有道理啊，夫人老爷做事一直很规矩。为什么要封锁陈家？”
　　长海还想再说些什么，但是警察却不想和她多言了。
　　“详细等开庭之后再说吧，现在把这个孩子交出来，他是陈家的嫡系，我必须要带走，至于你们这些工作人员，接下来会给你们做笔录，没有牵扯其中的，做完笔录后就可以自行离开。”
　　警察冷冷的说着。
　　而这时长海怀里的小陈阳也醒了，醒过来之后看到那么多人，吓得小陈阳完全蜷缩在了长海的怀中，虽然平时和长海打打闹闹的，但是在父母不在的情况下，长海就是他最亲的人。
　　看出了小陈阳的害怕，长海立刻抱住了小陈阳。
　　“这孩子只有六岁，陈家就算出什么事，也和他无关吧？”
　　“有没有关系，不是你说了算的，陈家这次犯的罪非常大，我们没有办法，也是奉命行事。”
　　说着警察对着长海招了招手，示意她把小陈阳交过去。而小陈阳此时死死的拽着长海，死不撒手。
　　场面一时间陷入了尴尬。
　　后来有几个警察，也上来尝试抱陈阳，但是陈阳死不撒手。如果硬掰的话，可能会伤害到小陈阳，毕竟只是个六岁的孩子，大家容忍率也是比较大的。
　　所以最终，长海只能跟着小陈阳一起前往了拘留所。
　　来到拘留所之后，陈阳见到了自己的父母。
　　一见到自己的父母，小陈阳立刻松开了长海，激动的跑了过去，而此时长海也追了上去，疑惑的问。
　　“夫人，老爷，发生什么事了？”
　　面对长海的问题，夫妻俩只是叹气，却没有一人解释。
　　而此时警察看到小陈阳从长海的身上下来后，立刻上来驱赶起了长海。
　　“长海女士！赶紧离开吧，接下来的事和你无关。”
　　听到这话，长海也有些无奈，而这时小陈阳发现长海要走，立刻委屈巴巴的跑了过来，不过还没等他走出监牢，铁门就已经被关上了。
　　“长海，你要去哪里？”
　　“阳阳不要急，事情有误会，我相信过几天你们应该就能被放出来了，放心吧，不会有事的，我在外面等你，等你们出来了，我一定第一时间去接你！”
　　听到长海的保证，小陈阳总算安心了一些。
　　随后长海被带到了审讯室，做了一份简单的笔录，长海只是家里的佣人，不涉及到生意，所以做完笔录后便被放了出来。
　　然而被放出来后的长海并没有走，而是去找了老爷的一些朋友，开始询问情况，结果令她没想到的是，平时和陈家关系很好的商业伙伴，此时一个个不是闭门不见，就是人去楼空，还有的也已经被抓进去了。
　　这一切的一切，都让长海感觉到不对劲。
　　“到底发生什么事了？怎么一下子巨大的陈家就倒台了呢？”
　　长海无法理解，但是以她现在的身份地位，想要去调查整件事情很困难，所以她只能静待开庭的日子，到时候她会去旁听，她要知道陈家到底发生了什么。
　　本来长海以为开庭的日子肯定会很慢，毕竟那么多人牵扯其中，结果没想到不到，三天的功夫，官方就宣布开庭了。
　　等到开庭的那一日，长海这才明白陈家到底遇到了什么样的事儿。
　　在这个怪谈世界足足五年，长海基本上也把这个怪谈世界给摸清楚了，这里是一个现代社会，不过是属于君主制的。
　　整个城市的人口差不多只有五十万上下，可以算是小国中的小国了。
　　而陈家可以算是除了皇亲国戚之外，最大的财阀了，究其原因是因为陈阳的父亲，和这个国家皇帝的弟弟关系不错，所以接了很多的皇家生意。
　　事情发展到这，其实都没有什么问题，出问题的是后半段，和皇家做生意没有关系，但是连陈父自己都没有想到，国王的弟弟居然密谋造反。
　　他们利用了陈家的渠道，一直在秘密地建立军队，甚至还倒卖武器等等。
　　虽然在法庭上，陈阳的父亲一直在辩驳，他对这些事情并是不知情，但理由实在是站不住脚，因为这支军队足足有两万余人，一万余人的武器装备，还有生活物资，并且培养了足足五年。
　　你说这种情况下，你要是啥都不知道，那也实在是有点说不过去。
　　所以开庭的最终结果就是，陈家被判了谋反之罪。
　　这是整个国家的第一大罪，所以整个陈家所有的直系亲属和涉案人员，都被判了死刑。
　　这样的话，就代表连陈阳这个六岁的孩子，都要执行死刑。


第666章 你要不拉出去直接毙了得了
　　第六百六十六章
　　听到这个消息，陈阳的母亲率先晕了过去，陈阳的父亲也瘫倒在地，只有小陈阳，他暂时还不太能理解什么是死亡，也不明白死刑是什么意思，但是看到现场的人都表情严重，他也猜测这肯定不是什么好事儿。
　　此时最冷静的就是长海了，只见长海站了起来，对三人喊道。
　　“老爷、夫人！不要慌，就算判了也不要紧，我们还可以上诉。”
　　长海不说也就罢了，这一说就见到法官开口道。
　　“本次判决为最终判决，所以不得上诉！”
　　长海两眼一翻，随后又大声喊道。
　　“没事的，判决下来也不可能这么快执行死刑的。接下来还有时间，我去找人，一定会救你们的。”
　　长海说完后，法官再次开口。
　　“明日就执行死刑。”
　　听到法官这么一说，长海彻底蒙圈了，你要不直接就把他们现场拉出去毙了好不好？你是不是有什么毛病啊？谁家判决是不能上诉的，还明天就执行死刑，最关键的是，陈阳才六岁啊。
　　“我反对，你们是疯了吧，你要杀那两夫妻我也就认了，可是这孩子才六岁啊，六岁也杀，你们还有没有人性啊？”
　　“女士，我能理解你的心情，我们也不想这样做，可是没有办法，陈家犯的是叛国之罪，这种罪责是我们国家的最大罪责，没有任何办法减缓。”
　　法官说完之后，似乎不想多说什么了，于是便转身宣布了案情解散，随后陈家的所有人，就被法警给重新押回监狱里了。
　　就在陈阳一家离开法庭之前，长海对着三人大喊。
　　“没事的，一定没事的，我会想办法救你们的，你们等我啊！”
　　陈阳父母听到长海这么一说，脸上勉强挤出了一个笑容，这种时候还有人愿意不离不弃，哪怕是骗他们的，他们也觉得很好了。
　　不过从内心上他们也是知道的，估摸着是没什么希望了。
　　但陈阳对长海还是很有信心的。
　　“长海老婆，我一定会等你的！”
　　陈阳捏着小拳头坚定的说着，而俩夫妻看着他都是苦笑，你才六岁啊，谈什么老婆？再说了，你知道长海比你大多少吗？
　　不过明天就要死了，所以俩夫妻也不想说话了，就这样三人被押回了监狱。
　　离开法院，长海就看到了一条一条的规则
　　“规则一：陈阳绝对不能死。”
　　“规则二：如果实在无法将三人救出，只救陈阳也可以。”
　　“规则三：国王的弟弟失踪了。”
　　“规则四：陈家有一处秘密仓库藏于郊外。”
　　看到这几条规则，长海有点无语，五年了，规则可算是出现了，结果一出现却是陈阳快死的时候。
　　从规则上来看，陈阳的父母怕是保不住了，能保住的只有陈阳。
　　同时从目前的情况来看，也许国王的弟弟是关键人物，但是这个国家虽然人口只有五十万，但一天之内想要找一个躲藏起来的人，怕也是太困难的。
　　至于最后一条规则，说的是陈家的仓库，长海倒是不认为，国王的弟弟会躲在仓库之中，但是她现在必须要去看一看，也许仓库里真的有破局的希望。
　　……
　　“可算开始闯关了，根据规则找线索，寻找破局的方法。”
　　此时迈克正在看着长海的一举一动，他想知道长海面临这样的局面，该怎么破。
　　长海的行动力还是很快的，走出法院后并没有回家，而是直接前往了郊外，寻找陈家的仓库。虽然长海没有自己来过，但是他听陈阳说过，陈阳的父亲陈海曾经带他来郊外的某处，这里面有很多东西。
　　根据陈阳当时的描述，长海大概的猜出了仓库的位置。
　　两小时后，长海找到了仓库。
　　“就是这里吧，可算找到了！”
　　看着这巨大的仓库，长海很激动。
　　不过就在推开仓库门的时候，她突然发现这仓库居然没锁，这让长海有些疑惑。
　　同一时间，通过上帝视角观察的迈克，一下子就发现了躲藏在仓库中的国王弟弟。
　　“没想到还真躲在这里面啊！找到国王的弟弟，陈阳这一家应该就有救了，不过话说回来，想要收服国王的弟弟，怕也是有些困难啊。”
　　此时国王的弟弟如同惊弓之鸟一样，听到大门被打开后，立刻找了个阴暗的角落躲藏了起来，而长海也根本没想过这里会有人，所以大摇大摆的就走了进来。
　　一进入仓库，长海都惊呆了，因为她发现这个仓库里居然放着一大堆的武器。
　　“我的天哪，陈家还真的是在做走私军火的生意啊，那么多武器，就这一个仓库，也够组建一支三千人的部队了！”
　　说着长海随便走到一个货架上，拿起了一把冲锋枪。
　　拉开冲锋枪的保险栓之后，长海惊讶的发现，这里面居然已经装填了子弹。
　　就在长海好奇着手上这把冲锋枪的时候，突然间一个人影从角落里窜了出来。
　　“你是……”
　　“啪！”
　　冲出来的人，毫无疑问肯定是国王的弟弟，然而他冲出来话还没有说清呢，受到惊吓的长海下意识的就扣下了扳机，随后这一枪正中靶心，直接就把国王的弟弟给击毙了。
　　看到国王弟弟倒下那一刻，长海都惊呆了，我靠，要找的人被她打死了？？？
　　“我的天哪，你真的躲在这里呀。你躲就躲吧，突然间出来干什么？我在这里面逛了半天了，我不拿武器你不出来，我一拿武器你就跑出来。你没看见我手上有枪吗？哎呀，这人打死了怎么办？我现在要不要幺二零啊？哎呀，眉心中弹了，已经凉的都不能再凉了！完了，这下最后的希望也没了。”
　　“等等，不要急。长海！你一定可以的，你一定可以救陈阳的，这点小事绝对没有问题，陈阳以前通关那么多次，每次都不按剧情走，结果不也活得好好的吗？这一次我也能渡过难关的，让我想想有没有一种可能，我拿着国王的弟弟尸体，向国王去邀功呢？”
　　“国王的弟弟才是罪魁祸首，我把他击毙了，应该可以换陈阳一条命吧？”


第667章 陈阳，你留条活路给我行吗？
　　第六百六十七章
　　当天晚上，长海就带着国王弟弟的尸体去了皇宫，想要去见国王，然而在门口等了很久之后，他见到的不是国王，而是皇宫护卫队的队长。
　　“来人！将她拿下！”
　　队长一看见长海，立刻就准备将她拿下。
　　而看到这一幕，长海直接傻眼了。
　　“不是，你拿下我干什么？我帮国王除掉了他的弟弟，一个心腹大患，怎么都该奖励我呀？拿下我算怎么回事儿？”
　　“国王说了，那是他的亲弟弟，他有再大的错也不能杀他呀，所以你杀了他，他得给自己的弟弟报仇！”
　　听到这话，长海直接两眼一翻，下一刻她就在大内禁军的追杀之下，硬生生的逃出了皇宫。
　　等到长海返回仓库的时候，已经到了凌晨。
　　早上十点，小陈阳就要执行死刑了，这种情况下，长海已经没有多少时间了。
　　“陈阳啊，陈阳，你就不应该成为什么世界之主，你这人的脑回路和常人完全不一样，你说，都到这个时候了，我用什么办法救你啊！”
　　此时正在观察长海的迈克也很好奇，都这个时候了，该怎么救呢？其实如果长海没有手一抖，把国王的弟弟一枪给毙了的话，也许事情还有转机，但现在这个转机，怕是没有了。
　　就这样，长海在仓库里直接坐到早上。
　　到了即将执行死刑的时候，长海这才起身，随后走到了一辆摩托车的面前。
　　长海看着摩托车凝视了良久之后，最终决定坐了上去。
　　“这难道是放弃了？直接打算去送陈阳最后一程了？”
　　迈克有些好奇。
　　而就在这时，迈克忽然发现长海，拿起了两把冲锋枪，背在了自己的身后。
　　看到这一幕，迈克一愣，这时他心里有种不太好的预感，长海不会是要做什么违法乱纪的事吧？
　　此时长海背上冲锋枪后不久，又把两把冲锋枪给重新放了下来。
　　这让迈克松了口气，还好还好，你还算冷静，然而这口气还没有维持多久呢，他就见到长海放下枪之后，又往身上挂了两排弹药。
　　再然后，她弄了一把大号的加特林，背在了身后。
　　看到这一幕，迈克大喊不妙。
　　“不至于吧，这应该只是防身用的，对，应该只是防身用的而已，你肯定不会想做什么违法乱纪的事！我相信你长海，你冷静啊！”
　　然而最后长海又拿起了一把火箭筒，放在了摩托车上，看到这一幕迈克悬着的心，终于还是死了。
　　他基本上已经猜出，长海想要做什么了，随后长海一搓油门，直接开着摩托车冲出了仓库，直奔刑场。
　　与此同时，小陈阳也感觉到了害怕，虽然他不懂什么是死刑，但他总觉得情况肯定很糟糕了。
　　“爸爸、妈妈！我们是不是要死了？”
　　看着自己六岁的孩子，陈阳的父母无奈的叹了口气，是啊，这不死都不行了。
　　不过陈阳的母亲，还是留给了陈阳最后一丝的幻想。
　　“不会的，我们不会死的，你的长海姐姐一定会来救我们的！”
　　“对，长海姐姐一定会来的，长海姐姐无所不能，她一定会救我们的！”
　　小陈阳坚定的对所有人说着，但是陈阳的父母也只是苦笑。都这个时候了，长海能想到什么样的办法呢？
　　“别聊了，赶紧就位，放心吧，很快的，一下子就结束了。”
　　这时执行枪决的士兵对陈家人说着，而陈家人无奈，只能按照士兵说的话，走到了刑场的正中央，准备接受死刑。
　　然后就在众人躺在垫子上，等待着枪决的那一刻，突然间人群中出现了骚动。
　　听到骚动声，连执行死刑的士兵们都向外看去，结果就看到一个蒙着面的人，扛着一发火箭筒，背着一挺加特林，骑着摩托车直接冲过人群，直直的向着刑场这里冲来。
　　看到这一幕，所有人都按道不好，但是摩托车的速度太快了，还没等大家思考呢，那女人已经按下了扳机，一发火箭炮直接就把刑场的大门给轰开了。
　　“这是？”
　　执行死刑的士兵们都是一惊，而陈阳却是眼睛一亮。
　　“长海！是长海姐姐！”
　　“我的天哪，大姐！你能不能过过脑子啊？普通人会去求国王，要不收集线索，再不济找国王弟弟也可以啊，你这冲进法场是个什么鬼啊，你最终想出的办法就是劫法场吗？”
　　看到长海真的这样做了之后，迈克彻底绝望了。
　　“你牛逼，你牛逼，果然是能拿捏陈阳的人啊，脑回路和陈阳一样清奇。最关键的是，战斗力还爆表！”
　　“哟犼！”
　　长海冲进法场之后，非常开心的扛着火箭筒，又连按了三下，将三发火箭炮全部轰完之后，直接换上了加特林，二话不说下了摩托车，就开始对着现场进行了扫射。
　　加特林的火力强的惊人，一时之间连负责安保的士兵们，都不得不退避三舍。
　　就这样，长海硬生生的举着加特林，走到了陈阳一家的面前。
　　“老爷、夫人、还有小陈阳，我来救你们了，赶紧跟我走！”
　　“别管我们了，人太多你救不出去的，把陈阳带走，他是我们陈家最后的希望，只要把他带走，一切都还有可能！”
　　一听这话，小陈阳顿时红了眼圈，随后死死的拽着自己老爸的裤腿，哭丧着说。
　　“我不走，我要和爸爸妈妈你们在一起。”
　　“阳阳！没时间了，以后爸爸妈妈不在了，你一切都要听你长海姐姐的话，你要对长海姐姐好，她是这世界上除了我们，最爱你的人，赶紧跟她走，别废话了。”
　　小陈阳还想说些什么，但是长海没有给他机会，直接一个手刀，将他打晕了。
　　“老爷、夫人！那我就带小陈阳先走了，你们一路走好，我就不送了！”
　　长海这话从字面上听起来，好像没有什么错，不过不知道为什么。陈阳的父母听着这话，总觉得长海好像挺开心的。
　　而且还是真的来送了，不单单来送了他们最后一程，顺带还给负责安保的士兵，送他们去领了盒饭。
　　接到小陈阳之后，长海一边拿着加特林在边上突突突，一边抱着陈阳回到了摩托车上，最后长海将小陈阳夹在自己的双腿之间，一搓油门跑了。


第668章 以后我们只能低调生活了
　　第六百六十八章
　　“长海！我们不能就这么走了，我爸妈还没走呢！”
　　“你爸妈的话你是没听到吗？我就一个人，能把你救出来就已经很厉害了好不好？再说了，就一辆摩托车，还不是三轮的。三轮摩托车我还能带一带。现在两轮摩托车，我带个屁啊？”
　　“而且你没听你爸妈说吗？以后就听我的，我就是你最好的亲人，以后你只能爱我，以后你只能娶我，以后你休要跟别人去谈恋爱，也不能随便去认爸妈，你知道不！”
　　前面听着还挺对的，可后面陈阳听着越来越觉得不对味了，虽然他只有六岁，但也知道后面那些话，好像很不对劲啊。
　　与此同时，正在观察的迈克也无语了，你怎么聊着聊着，还夹带私货呢？这是陈阳爸妈说的吗？
　　“那就真的不管我爸妈了？”
　　“不是不管，是管不了啊，好了赶紧走吧，接下来你们全家都死绝了，就剩你一根独苗苗了，你只要好好活着，你陈家就还有希望！”
　　说完长海把油门踩到了油箱里，越开越快了起来。
　　而陈阳只能依依不舍的向来的方向看去，此时已经看不见人了。
　　也不知道跑了多久，一直跑到车里没油了，两人才确定来到了，一个安全的位置。
　　车停下来后，长海看了看四周，想看看有没有地方能加油。
　　而陈阳颠了这一路，屁股也有些难受，于是也下了车。
　　“长海！那接下来该怎么办？”
　　“你喊我啥？”
　　此时长海也不惯着了，直接暴露了自己最真实的一幕。只见长海恶狠狠地盯着陈阳，陈阳被长海盯得发毛，思考了片刻后，满脸为难，奶声奶气的说。
　　“脑婆？”
　　“对，这就是以后的称呼了，我告诉你啊，以后你就我一个老婆，再也没有别人了，好好的叫，知道没有？你要是敢不叫，我以后就一天打你八遍，还不让你吃饭！”
　　听到长海这样说，陈阳气的都快哭了。
　　“老婆，你也太过分了吧？”
　　“这就是我女帝家的驯夫之道，但你只要乖乖听话就不会有事了。”
　　陈阳又无奈的叹了口气，长海真的是太霸道了。
　　很快长海通过手机导航，知道在前方有一家加油站，于是两人就推着摩托车，前往了加油站。
　　两人一边走，陈阳就一边担忧的说。
　　“脑婆。接下来我们该怎么办啊？我们是从法场逃出来的，可能很快就要被通缉了。”
　　“通缉怕什么呀？首先我是带着面罩过去的，没有人认识我。至于你就更简单了，你今年才六岁，长几天相貌就会大变了。最近一段时间，我回头给你画点油彩，画两个伤疤，再让你戴个口罩，保管没人会认出你。”
　　“至于生计问题，其实我已经考虑清楚了，等加完油我就带你看看，接下来我的想法！”
　　长海看着还是挺乐观的，但是陈阳却不这样觉得。
　　对于陈阳来说，以往富裕的日子已经一去不回头了，他已经做好接下来吃糠咽菜，甚至可能要和长海一起做点小生意的日子了，反正接下来能吃饱就不错了，就不要太过讲究了。
　　从锦衣玉食变成粗茶淡饭，普通人可能会受不了，但还好陈阳前一段时间吃了几天的牢饭，有了牢饭的对比，粗茶淡饭也格外的香甜。
　　所以陈阳觉得，自己应该还是可以接受的。
　　与此同时，迈克看到陈阳落魄的样子，也有些无奈。
　　“这陈阳没事干，把自己的怪谈弄得这么乱七八糟的，干什么？”
　　迈克也不知道为什么，陈阳做的梦永远怪怪的，动不动就是一会儿天堂，一会儿地狱的。
　　很快长海就给摩托车加了油，随后一把将陈阳提溜到了自己的怀中，然后开着摩托车，前往了下一个地方。
　　这个国家只有五十万人口，所以就是个小国家，不过地方倒也不算特别的小，只是单纯的人口密集度有点低。
　　开了大约一小时，最终长海停了下来。
　　陈阳跟着长海下了车后，惊讶的发现，长海停车的地方是一家小的面馆，面馆上面还贴着告示——旺铺转让。
　　看到这一幕，陈阳就已经知道了自己的命运，看来长海接下来是想要盘下这个面馆，然后两人在面馆里相依为命。
　　看着这破破烂烂的面馆，陈阳觉得接下的日子应该会挺悲惨的。
　　而此时长海却依然是眼睛亮亮的，指着前方说道。
　　“陈阳，你觉得这里怎么样？”
　　陈阳犹豫了一下，从内心上来说，他觉得这里很不怎么样，相比他以前的家，连个厕所都比不上。
　　但是现在这种情况，有这么一个面馆就已经很不错了，要知道能盘下这个面馆，估计就得花光长海所有的积蓄。
　　几天的人情冷暖，让陈阳迅速成熟，于是他坚定的点了点头。
　　“挺好的，这个面馆看上去还不小呢，应该可以住人，也能做生意，如果再粉刷一下的话，一定会更好。”
　　“不过老婆，你真的会做面吗？就算不做面的话，我们也没有做过生意啊，真的盘下这里，能够养活我们俩吗？”
　　陈阳说完后，正在观看的迈克也点了点头。
　　一个只做过女仆的年轻女孩，一个啥也不会的六岁孩子，再加上两人的积蓄也有限，这种情况下直接去盘个小店，怕是无论做什么，都很难做起来吧？
　　然而就在迈克和陈阳这样想的时候，却见到长海一脸懵圈的看向了陈阳，随后满脸不解的说。
　　“面店？什么面店啊？噢，我知道了，你是不是误会了，你以为我要把这家小店给盘下来吗？不是不是，我不会做面，我也不会做生意。所以我没想拿下这个小店啊！”
　　一听这话，陈阳傻眼了，连带迈克也傻眼了。
　　“你不想盘下这家店，那你带我过来干什么？”
　　“我说的不是这家店，我说的是后面那栋大楼，我说那栋大楼，你看怎么样？我准备拿下那栋大楼！”
　　长海气势汹汹的说着，一旁的陈阳和迈克直接震惊了，你在说什么呀？就你现在这个情况，买得了后面那栋十八层的大楼吗？
　　“你开玩笑吧，那栋大楼那么高，我们买得起吗？”
　　陈阳说完，结果一扭头，他忽然看到长海已经默默的拿出了冲锋枪，正在那里装填子弹。


第669章 我有个拿手绝活
　　第六百六十九章
　　“那个，老婆大人，应该不是我想的那样吧……你应该不是要做什么为非作歹的事吧。你应该……”
　　陈阳话还没有说完呢，长海已经白了他一眼，随后扛着冲锋枪就向大楼里走去了。
　　这大楼果然不是一般大楼，普通的大楼用玻璃门，而这栋大楼用的是卷帘门，但长海才不惯着呢。她现在好歹有四级的实力，一脚踢过去，卷帘门瞬间被掀飞了。
　　大门突然间被砸开，大楼里的人顿时一个个都站了起来。
　　然后迎着阳光，他们见到了一个苗条的身影，身边还跟着一个矮小的身影。
　　就在他们疑惑的时候，长海已经不废话了，枪声直接响起。
　　……
　　“我叫大飞，道上的人都喜欢喊我一声飞哥，我用了二十年的时间，终于组建了我的帮派，虽然不说有多大吧，但至少在这块区域还是有点话语权的。”
　　“我本来以为自己这个帮派可以长治久安，我也可以安稳的混到退休，直到有一天，有一个女的带着一个小孩，一脚把门给踹开了。”
　　“当时我根本不在意，我想着一个小姑娘能怎么样？我可是有两百多个小弟呢，结果这小姑娘一进来就是一通扫射，随后把枪一扔，凭着一双铁拳，硬生生的从一楼打到了十八楼，一直打到了我的面前。”
　　“再然后，她当着我的面，一把将我面前的大理石桌拍的稀碎，然后摁着我的头，拿枪顶着我的太阳穴，对我说。”
　　“从今天起，这个帮会就是她的了。谁赞成谁反对。你赞不赞成，你要是不赞成的话，我不介意送你一程！”
　　“就在那一天我哭了，辛辛苦苦建立的帮会，当天就被夺走了呀，我的小弟们一个个也服从这个女的了。
　　没办法，这女的长得忒好看了，同时战斗力爆表，还有枪，就算带个娃又怎么样？
　　少妇更让人着迷呀！
　　而最终我也拜倒在她的皮裤之下，无奈的加入了她的帮派。
　　那女的给我的帮会，重新取了个名字，以后就叫长阳会。
　　至于为什么要叫这样的名字，我也不知道。”
　　“不过就在那一天，我知道了她的名字，叫长海，她身边跟着的男孩，居然是她的老公，今年六岁，叫陈阳。”
　　“此刻我才知道，这个长海不仅仅战斗力爆表，还是个变态！”
　　……
　　陈阳本来以为打打杀杀，至少也得有个一两天的功夫，结果没想到长海的战斗力太过爆表了，前前后后只用了一个半小时，就已经拿下了整个帮会。
　　现在这个帮会叫长阳会，取的是长海的长，以及陈阳的阳。
　　面对这一切，陈阳都无语了。
　　而拿下大楼之后，这些看似凶神恶煞的小弟们，可能是屈服于长海的淫威之下吧，一个个变得慈眉善目了起来，甚至众人还开始逗自己玩儿。
　　这一天天过的，陈阳都不知道该说什么好了。
　　拿下了大楼之后，长海坐在了十八层的办公室里，此时整个帮会，所有的头目都集中在那里。
　　“好，今天是我们长阳会成立的第一天，这是一个不错的日子，我决定了，今天晚上动用我们帮会的基金，请大家吃顿好的。大飞！有问题吗？”
　　被叫到大飞的光头，此时都有些无语，这钱又不是你的，是我的呀，你咋说的那么淡定呢？不过大飞想了想之后，还是点头答应了，毕竟长海说话的时候，手上拿着枪呢。
　　“好。”
　　“脑婆，我现在就有点饿，等不到晚上了，我从早上开始就没有吃东西了！”
　　听着陈阳奶声奶气的话，没等长海开口呢，一旁的帮会老大们，一个个心都化了。
　　“哎呀这孩子，陈阳实在太可爱了，话说会长啊，你怎么能不给陈阳吃饭呢？”
　　“什么叫我不给他吃饭，这不是没顾得上吗？行了，他既然饿了，那你们就找个人，给他做个饭吧！”
　　长海随意的吩咐着，然而长海说完之后，现场的所有人都沉默了，看着这古怪的气氛，长海眉头一皱，随后好奇的问。
　　“不会吧，不会吧，整栋楼上上下下两百多人呢，一个会做饭的都没有？”
　　“是啊，一个做饭的都没有，我们平时都是点外卖的，不过现在过点了，要是点外卖的话，估摸着等到的时候，也已经吃晚饭了！”
　　一个帮会领导说完之后，长海两眼一翻，她本来以为拿下这栋大楼后就吃喝不愁了，没想到还遇到这种扯淡的事情。
　　“行吧行吧，那我给他煮口面吧，煮口面我还是会的，你们这里有锅吗？”
　　“没有！”
　　“锅都没有啊，那煤气灶总有吧？”
　　“没有。”
　　“电磁炉？”
　　“没有。”
　　“那平时煮泡面的泡面锅，总有吧？”
　　“没有！”
　　此时几个帮会领导都觉得很尴尬，偌大一栋楼，什么做饭的东西都没有，长海听了这话之后，差点没撅过去。
　　“那这里有什么能做饭的家伙吗？”
　　“有！有一个，可能可以做点吃的。”
　　这是有一个首脑举起了手，长海很满意，立刻让他拿过来，然后在两百多人的围观之下，陈阳看到了一个老式爆米花的锅……盆……额。
　　这一刻，长海也不知道这个东西该叫什么。
　　“老大，你看这个东西行吗？”
　　“也没什么不行的，吃点爆米花垫吧垫吧也可以，问题是你们会用这个东西吗？”
　　一听这话，大飞站出来了，随后拍着自己的胸口，竖了个大拇指说道。
　　“老大！这你就小瞧我了，不妨告诉你，我有个绝活就是拿这个爆米花的机器，崩一只爆米花鸡。”
　　“啊？你在说啥？你说的什么玩意儿？为什么我每个字都听得懂，但连起来我听不懂啊，爆米花机能做鸡？”
　　“当然可以，这可是绝活，不相信的话我现场就给你们做一个！”
　　可能是怕众人不信吧，大飞不给众人反应的时间，二话不说就跑隔壁去，弄了一只鸡回来。
　　鸡弄回来之后，也没有做什么太多的事儿，就是随便搞了点生姜白酒，还有弄了点盐，然后就把这只鸡一股脑的塞进了爆米花机中。
　　做完这些事后，大飞开始生火，之后的操作还是比较专业的，众人就看着大飞转着爆米花机，让锅子均匀受热。


第670章 我门呢？
　　第六百七十章
　　手法虽然很专业，但是大家看着看着还是觉得不对劲，因为就算是爆米花，时间会不会也太长了一点呢？
　　想到这里，长海终于忍不住了，好奇的问。
　　“大飞啊，我想问问，一般爆米花是几个气压来着？”
　　“气压？什么气压？”
　　大飞被这个问题问懵了，而长海也傻了，谁家爆米花不看气压的，你就只管转啊？
　　这时所有人都凑到了爆米花机的前面，这不看不知道，一看所有人都吓了一跳。
　　“那个大飞哥啊，虽然我没有爆过爆米花，但是我看别人爆过，一般来说四个气压就顶天了，你这个刻度表都已经蹦到十一了，两位数的大气啊，你这打开之后，不会是个炮弹吧？”
　　听到自己的手下，哦，不，应该说是之前的手下这样说后，大飞自己也觉得有些尴尬，刚才装逼装的可像了，说自己有一手绝活就是用爆米花机做鸡，而现在连基本的气压都看不来，这就很尴尬了。
　　“不是，你不能拿爆米花和鸡比啊，鸡多大一只啊？想要弄熟，能和爆米花一样吗？”
　　“现在应该已经差不多了，你们去拿个盆，我来把鸡弄出来，放心，肯定让你们吃上！”
　　大飞说的信誓旦旦的，以至于众人都面面相觑，但最终大家还是相信了他，于是有人跑到后台，拿了个大的盆过来，这盆儿之大都足够陈阳在里面洗澡了。
　　很快，一群人就把大盆靠在了一楼的卷帘门上。
　　而大飞用手拽着爆米花机的把手，就准备开盖。
　　“你们都准备好啊，香喷喷的爆米花鸡就要来了！”
　　大飞乐呵呵地喊着，结果一扭头发现所有人都在一楼看着，离他的距离，至少有五米以上。
　　看到这一幕，大飞气的鼻子都歪了。
　　“至于吗？我们是黑社会呀！至于弄只鸡都跑那么远吗？”
　　“别闹了，普通的鸡我们当然不怕，但你这是鸡吗？你这是明显的炮弹。”
　　一听这话，大飞更气了，为了证明自己掌握的刚刚好，大飞一咬牙一跺脚，直接砸开了扳手。
　　下一刻，所有人就听到一声巨响，再然后天就亮了！
　　巨响过后，长海目瞪口呆的看着前方。此时虽然在一楼，但是因为有卷帘门的关系，里面除了灯光是没有任何阳光的，但此时天空大亮，而天空大亮的唯一原因就是，门呢？卷帘门呢？
　　同一时间大飞也懵了，他没有想到这一砸，眼前一片开阔啊，卷帘门也没了，那用来接鸡的大澡盆也没了，最关键的是，连鸡也没了。
　　“发生什么事了？我的鸡呢，我的鸡去哪了呀？”
　　大飞懵了，这一炮子下去，怎么什么都变了呀？
　　“那个大飞啊，今天晚上我们聚餐，你就留在这里修门吧，晚上回来我要是看不到你修好这门，今天晚上我要把你皮扒下来，明天挂在这里当门帘！”
　　长海淡淡的说完，大飞欲哭无泪，他也没想到这一砸，那么大威力啊。
　　……
　　“所以那么多年来，你们组织靠的就是收保护费为生？”
　　第二天，长海开始彻底接管长阳会了，她做的第一件事就是，把这些年的账目给理清楚。而大飞听到这话之后，也觉得有些尴尬。
　　“老大！基本是这样的，所以你别看我们组织，看上去好像很大的样子，但实际上也没有多少钱，我们组织最大的资产，也就是这栋大楼，另外这栋大楼，实际上也不值钱。”
　　“这大楼是个烂尾楼，我从政府的拍卖处，花了五百块钱买了下来，之后带着小弟们自己装修，才把这栋大楼修建起来的。”
　　“所以你别看这大楼外面看上去还不错，但实际上这里的线路老化问题，还有水管的老化问题都很严重，而且我们并非是专业的接线员，里面的线也是乱七八糟的，还经常断电。”
　　大飞说完后，长海想死的心都有了，与此同时，正在观看直播的迈克倒是很开心。
　　“这世间果然是一物降一物啊，长海降住了陈阳，结果没想到却被一群大老爷们给拿捏了。”
　　还好迈克说的话，长海没听到，不然高低和他玩个命。
　　“就这种情况来看，除了能给小弟们提供一个住宿的场所，每天提供一日三餐和免费的饮水之外，工资每个月，每人到手就两百多块钱，我的天哪。就这样还有一群人愿意跟着你，他们到底图啥？”
　　长海满脸不解，你就是每天跑一单外卖，一个月也不止两百块吧？
　　但这个时候大飞却叉着腰，满脸骄傲的说。
　　“老大！这你说的就不对了，我给他们包吃住就已经很好了。要知道他们原先都是家里蹲，还有的就是孤儿。我把他们收留在这里，给他们吃喝，每个月还给他们两百块零花钱，已经算是很不错了好不好！”
　　听大飞这么一说，长海忽然间觉得好像有点道理啊，可是这样下去，肯定不是长治久安之法。
　　“话虽然没错，但是这样下去肯定是不行的，就像昨天大家聚个餐，吃的已经很便宜了，结果还差点就掏空了积蓄，这哪行啊，我们还是得找一些正规的营生，单单只是靠收保护费，是没有意义的！”
　　“做生意啊，好像我们都不会呀！”
　　大飞无奈的叹了口气，之前他倒也不是没有考虑过，带着大家做正规生意，不过正规生意是那么好做的吗？再者说了，大家都是家里蹲或者是孤儿，也没什么一技之长，能做啥呢？
　　“没事没事，做生意嘛，简单的很！”
　　听到长海这么一说，别说是大飞了，连观看直播的迈克都是眼睛一亮，他没想到长海居然还是一个经商天才呀。
　　“真不愧是女帝大人呀，果然学识渊博，居然连做生意都会，话说你想做什么生意来着？”
　　就在迈克好奇的时候，长海从背后拿出了一把冲锋枪，随后放在了大飞的面前。
　　看着这枪械，大飞陷入了深深的沉默之中，很快大飞疑惑的问
　　“老大！贩卖军火好像是违法的吧？”
　　“你把我当什么人了，我怎么会贩卖军火呢？”
　　长海这么一说，迈克和大飞同时松了口气。
　　但很快长海又继续说道。
　　“我是想让你们拿着这些枪，将本市最大的种植园给抢回来！”


第671章 你要不要听听你在说什么？
　　第六百七十一章
　　“老大！不用吧，一个种植园而已，那里面种的是什么呀？黄金吗？需要拿枪去搞定这事儿？”
　　大飞看着面前的冲锋枪，当时就无语了，你确定你这是去种植园？
　　而面对大飞的提问，长海也不知道该怎么解释。这事儿吧，有点说来话长，其实她在仓库里不仅仅找到了大批量的武器，还找到了一份地址和名单，这份地址和名单，是从国王弟弟身上找到的。
　　然而这光有地址和名单，却没有详细的记录，所以长海也不知道，这到底是干嘛用的，不过国王弟弟连逃难的时候，都没忘记把这份地址和名单带走，也就说明，这东西肯定很重要。
　　之前长海看过地图，这个种植园离这里很近，这种情况下长海肯定得去看一看，但是因为不知道对方的底细，所以做个万全之策，肯定是最保险的。
　　而且退一万步来说，一个种植园而已，为什么能上国王弟弟的名单呢？这明显就不对劲了。
　　“你别废话了，召集手下带好武器就行了，我们多考虑一点，总比不考虑的好，至于这武器，你带着不用，不就行了吗？要是没有危险那自然最好，要是有危险，你们也有自保的能力。”
　　长海说完后，大飞想了想，觉得似乎也有道理，于是很快开始召集人手，去发武器了。
　　一小时后，大家都拿到了心仪的武器，于是长海决定带着大家出发。
　　不过就在长海想带着众人出发的时候，她突然看见小陈阳头上，出现了好几条规则。
　　“规则一：陈阳的安全是绝对的。”
　　“规则二：绝对不能让陈阳涉及危险。”
　　“规则三：照顾好陈阳。”
　　“规则四：请尽量维持陈阳的生活水平。”
　　本来长海是打算带上陈阳的，毕竟陈阳只有在她身边才最安全，甚至她已经为陈阳准备了一把枪。
　　考虑到陈阳的年纪以及身材，长海为他准备的是一把，叫做口红枪的小枪，这种枪只有在五十米范围内才有杀伤力，但作为自保已经足够了。
　　然后还没等长海把这把枪交给陈阳呢，就看到了这几条规则，这几条规则一出，长海沉默了。
　　“看来规则是不想让我把陈阳卷入有危险的事件当中。可是看他这个跃跃欲试的样子，要是我们都走了不带他，他应该会生气吧。”
　　“不行，我得有一个正当理由，才能把他留下。”
　　长海思考了足足一分钟，最后他还是做出了决定，于是来到了陈阳的身边，双手搭在他的肩膀上，一脸凝重的说。
　　“陈阳，我现在有一个艰巨的任务交给你，你能不能完成！”
　　一听这话，陈阳眼睛一亮，平时他都是受长海的照顾，如今能帮上长海，他自然很乐意。
　　“保证完成任务。”
　　“好，是这样的，现在你老婆我，要带着大家出去办一件大事，可能要晚上才能回来，趁晚上回来之前，你就帮大家准备晚餐吧，也不用多，够两百多人吃就可以了！”
　　长海说的非常淡定，仿佛在说柴米油盐酱醋茶一样。
　　听完这番话的陈阳，直接傻眼了，你要不要听听你自己在说什么呀？他？做饭？做晚饭？还是做两百人的晚饭？
　　他今年才六岁呀，虽然在农村里，六岁的孩子已经下厨干活了，但问题是，他十指不沾阳春水啊，最关键的是，也没见哪个六岁的孩子，去工地的食堂里做工吧。
　　两百人的饭，除了工地的食堂，谁能一个人做那么多呀？
　　同时，和陈阳一样崩溃的还有迈克，迈克听到这番话都傻眼了。
　　他见过不要脸的，但真没见过谁能堂而皇之说出，那么不要脸的话。
　　不过迈克也是可以看见规则的，所以思考良久后，他明白了。
　　做不做饭并不重要，长海只是单纯的想要把陈阳留在这里。
　　果然，说完这些话后，长海也不顾陈阳的反对，直接往他手里塞了一沓钱，随后就带着众人，浩浩荡荡的出去了。
　　“留下这些钱应该够了吧，他要不会做，点外卖总行吧？只要留在这儿，应该就是安全的了。”
　　“好了兄弟们，我们出发去那个种植园，我倒要看看，这个种植园里到底种了什么东西！”
　　……
　　“原来如此，难怪这个种植园能在名单之上呢，原来这个种植园，其实是一条走私的通道！”
　　半天的功夫，长海已经带着众人拿下了种植园。
　　种植园刚拿下的时候，长海依然没有找到这个种植园的奇怪之处，不过她有的是时间和手段，于是很快她找到了种植园的老板，也就是名单上的人，在一番严刑拷打之后，她总算知道了，这种植园并不是普通的种植园，种植园只是一个伪装。
　　这个种植园最大的价值就是，它有一条隐秘的路，可以直接通往国外。
　　“我已经告诉你一切了，现在你能放过我了吧？”
　　种植园的老板，一脸惊恐的看着长海。
　　自从陈家倒台，国王的弟弟被抓后，最高兴的就是种植园的老板了。
　　因为这条走私通道非常的隐蔽，所以他并没有被牵扯其中，而且因为国王弟弟和陈家倒台之后，他反而成为这条线路的主人了。
　　不过还没等他开心两天呢，长海就杀了过来，然后用枪顶着他的头，让他说出了整条线路。
　　说出来后，种植园的老板并没有安心，因为他害怕长海会直接杀人灭口，但没想到长海只是淡定的拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧，我非但不会伤你，而且我还会继续运作这条走私线，这个庄园也依然由你来打理。”
　　“不过你赚的钱我得拿走七成，可能你会觉得苦的是你，为什么我要拿那么多？那我就要告诉你们，这世上没有那么多公平的事儿，这世上唯一的真理就是，谁的拳头大，谁就有道理！”
　　“我这里有两百多个小弟，而且每一个都荷枪实弹，甚至于我还有不少的重型武器，我能知道你这个地方，你就应该明白其中的门道了，不要试图和我反抗，乖乖听话，你好我也好！”
　　长海说完后，老板哭丧着脸，用力的点了点头。
　　人在枪口下，不得不低头啊。


第672章 突然明白龙将军的痛苦了
　　第六百七十二章
　　种植园很快就被拿下了，毕竟种植园只是一群小混混而已，可在长海带领下的长阳会可就不一样了，他们可是荷枪实弹的，就那个仓库里的轻型武器加重型武器，足够武装一支三千人的重甲部队了。
　　所以虽然长阳会的小混混们没有经过专业的军事训练，但是在武器的加持下，还是很轻松的拿下了整个种植园。
　　而种植园被拿下之后，长海开始观察起了种植园，想看看为什么这个种植园可以进入名单之中。
　　“奇怪，这种水果我吃过呀，不就是六块钱一斤吗？就算这个种植园可以种一百亩，这六块钱一斤也卖不了多少钱吧？”
　　“没道理呀，到底为什么呢？”
　　长海左晃晃右晃晃，愣是没看出来这，种植园到底为什么会有价值，至于被国王的弟弟写在名单之上。
　　看了一圈，没有看出端倪的长海，最终又拿着枪回到了种植园园长的身边。
　　“其实我一直都知道，你和国王的弟弟在做着一些违法的勾当。”
　　听到这番话，种植园的园长脸色巨变，但是他没有开口。
　　看到对方脸色变了，长海微微一笑，随后又轻声说道。
　　“你不说也没有关系，但你看到了吧，这些武器可都是军方的制式武器，我的身份你应该也知道了吧？”
　　说着长海将自己手上的枪，放在园长的面前晃了晃，而园长果然是个人精，只是看了一眼就明白这些武器的来历了。随后他脸色一变，刚想说些什么就听到长海继续说道。
　　“好了，你也是聪明人，很多话我想我也不必多言。如果你想活下去，并且还想保持现在的生活，就加入我的麾下，然后把你和国王弟弟所有的事情，原原本本的告诉我，如果我觉得合适的话，生意可以继续做，事情可以继续办，钱继续赚，命也可以继续留，你看如何？”
　　长海都说到这个份上了，园长就算头再铁，也知道瞒不下去了，更何况国王的弟弟他已经收到线报，这人已经死了，而长海拿着制式武器过来，很有可能就是国王的人。
　　当然，也有可能是国王弟弟留下的后手，不然对方绝对不可能知道这里，所以思考良久后，园长乖乖的带着长海，前往了种植园的一处，当园长将地下通道的门打开的那一刻，长海都震惊了。
　　“其实这个种植园没什么，只不过这里有一条密道。它可以直接通往这个国家之外。我们就是通过这条通道，和邻国做买卖的。”
　　“卧槽，原来这是一条运输通道啊，难怪国王的弟弟可以神不知鬼不觉的把东西弄进来。难怪这个种植园种的水果，一个个都看着蔫巴巴的，原来就没想着卖钱啊，合着这个种植园主要的经济来源是这条通道。”
　　“这下好了，拿下这条通道后，我也可以做这种生意了，这还不是客似云来，家财万贯，日进斗金！”
　　想着想着，长海就兴奋了起来
　　与此同时，正在观看直播的迈克，一时间都不知道说什么好了。
　　“难怪你是陈阳的老婆呢，合着脑回路都和他一样，话说陈阳现在在干什么呢？”
　　想到这里，迈克想看看陈阳的情况，一个六岁的孩子自己留在基地里能干啥呢？
　　结果这一看，迈克两眼一抹黑。
　　只见此时的陈阳，身上穿着一件围裙，头上戴着一顶白色的厨师帽，站在凳子上，用电炒锅在那里疯狂的炒菜。
　　看到一个六岁的娃娃这样炒菜，画面不知道为什么很是惊悚啊，这火苗窜的都比他人高了，可是就算如此，他还是非常娴熟的把菜给炒完了。
　　菜炒完之后，陈阳熟练地将大锅菜，放进了保温盒之中，而放过去的时候，迈克才惊讶地发现，陈阳不仅仅只炒了一个菜，而是已经炒了六七个菜了，天哪，就这半天的功夫，你这点菜也够喂饱六七十号人了吧？
　　“让你做饭，你还真的做啊？你知不知道你才六岁啊？”
　　“罢了罢了，还有一个做女仆的，莫名其妙就开始做起走私生意了呢。”
　　“这啥破怪谈，都是啥脑回路啊，我现在终于明白龙将军为什么老是掉头发了。跟着你们这群人，不掉头发才奇怪呢！”
　　拿下种植园之后，长海做了全新的调整安排，种植园的园长必须要留在这，不过他身边的人都被换了，换成了长海的手下。
　　而原本在种植园的人，则被长海带回了长阳会。
　　这些人还需要调教一段时间，调教完了后这些人就是自己人了。
　　当长海带着众人回到长阳会的时候，陈阳正好也已经做完饭了，推开门。当长海看着面前那么多菜的时候，陷入了沉默之中。同一时间，陈阳看着长海带着一群凶神恶煞的人回来后，他也是眉头紧锁。
　　“陈阳！我只是说说的，没让你真的做饭啊，而且我不是留钱给你了吗？你订个外卖不就行了吗？”
　　“订外卖多不健康啊，大家靠身体打拼，靠力气过活，这要是一不小心食物中毒了，岂不是很麻烦？”
　　“所以你就自己做饭去了？话说你才六岁呀，你能做两百人的饭？”
　　长海看着眼前的六大桶菜，陷入了深深的沉默之中。
　　“行了，你先别说我了，你又是什么情况呀？你不是去种植园了吗？你不是去倒卖水果了吗？怎么又带回来那么多人啊？而且这些人也不像是种水果的呀？”
　　“这个……说来话长，简单来说，我也不是去种植园，我只是拿到了一份名单，据说这个种植园的里面呢，有点什么猫腻。所以我果断的就去看看，没想到还真有猫腻，那里面居然是一条秘密通道，可以直接通往邻国，以后我们就可以不交关税了，直接免税！”
　　听长海这么一说，陈阳无奈的叹了口气。好吧，他们俩本来就是通缉犯，做点违法的事，也很正常，所以最终两人都觉得对方做得非常好，想不到陈阳一个六岁的孩子，居然能肩负起，为两百个人做饭的职责
　　而陈阳也没想到，长海居然重新打开了一条，新的走私路线。
　　而迈克此时是两眼冒金星，现在他只想到了一句话，你俩是在这里拍新版边水往事吗？


第673章 这规则有啥用？
　　第六百七十三章
　　“大姐！没想到你老公小小年纪，手艺就那么好，话说你老公真的只有六岁吗？不会正好是什么侏儒吧？”
　　因为陈阳做的是大锅饭，所以吃饭的时候，一群糙老爷们只能坐在一起吃了，而陈阳自然坐在了长海的身边，长海本能的想给他喂饭吃呢，但是陈阳已经拿着小碗，自己用调羹在吃饭了。
　　而吃着吃着，可能是因为今天太过顺利的关系，大飞就口无遮拦，开起了陈阳的玩笑。
　　陈阳面对这群凶神恶煞的人，也不好意思说什么，但是长海只是微微的扭了扭头。
　　大飞可能是喝多了吧，一时半刻还没有想到，就在他想再说些什么的时候，下一刻长海已经出手了。
　　再然后，大飞发现自己用来拿筷子的右手已经不见了。
　　突如其来的变故，让现场的众人都没有反应过来，直到大飞的肩膀处喷出鲜血后，所有人才意识到，大飞的手居然被砍断了，但问题是，长海根本没有拿刀啊。
　　“这次只是一个小小的警告，以后说话过过脑子！”
　　长海说完后，大飞痛苦地倒在地上满地打滚。而此时现场的众人，却无一人敢上前救助，因为长海已经说得很明确了，这是警告，谁要是上去帮忙的话，很有可能会遭到长海的攻击。
　　同一时间众人也明白了，长海的强是真的强，一个人可以在一秒钟之内，不需要用任何的武器，徒手就可以把你手折断的女人，这种人谁惹得起啊。
　　与此同时，大家也莫名其妙的开始同情起了陈阳，这陈阳不会是长海收养的童养夫吧？
　　而这时陈阳放下了碗，随后走到一旁，拿出了一大堆乱七八糟的布，丢到了大飞的身上。
　　“自己止止血，放心吧，只是断了一只右手而已，对生活也造不成太大的损害，你还是拥有美好未来的！”
　　听到这番话，别说现场众人了，连疼痛不已的大飞都蒙圈了，我都被废了一只手了，你还告诉我，有美好的未来，你家美好的未来，是天残地缺是吧？
　　与此同时，正在观看直播的迈克也有点懵圈，这句话是用在这里的吗？
　　……
　　第二天，陈阳是在长海怀里醒来的。
　　陈阳醒来后，长海也跟着醒过来，结果一醒过来，她就看到了几条规则。
　　“规则一：陈阳不能有任何的危险，做任何事情前，请确保陈阳的安全。”
　　“规则二：陈阳是大少爷，请尽可能的提供富足的生活。”
　　“规则三：如果富足的生活无法满足条件的话，可以用爱去弥补。”
　　“规则四：爱有很多种，尽力而为。”
　　“规则五：你们都有美好的未来！”
　　看到规则的那一刻，迈克直接就把手里的泡面给砸地上了
　　“你这几条规则，是汤姆脑子有病吧，特别是最后一条，美好的生活？什么美好的生活啊？都这个样子了，还美好的生活，赶紧来警察把他们抓走吧，让他们去监狱里，才能有美好的生活！”
　　而就在迈克这样想的时候，看到规则的长海，却坚定地点了点头。
　　“小问题，放心吧，陈阳是我老公，我一定会保证他的安全的，至于富足的生活……没事，富足和爱我都会给陈阳的！”
　　说到这里，长海还摸了摸身边陈阳的脑袋。
　　“陈阳，你今天继续做饭，我要去处理一点事情！不过今天不会让你一个人忙了，我会留一些人在这里，你带着他们做，指挥他们就可以了！”
　　“好的脑婆！”
　　陈阳奶声奶气的说着。
　　看着这和谐的一幕，迈克想了想后，最终决定再去泡一桶泡面吧。
　　然后他打算一边吃泡面，一边看看这俩人会不会开始温馨的生活，然而这个想法刚冒出来不久。
　　迈克又把泡面砸地上了，因为他看到长海出门了。
　　而今天长海并没有去种植园，而是根据名单上的地点，又去了另外一个地方。
　　经过半小时的打打杀杀，长海又拿下了一个区域。
　　之后长海又马不停蹄的前往了，第三、第四、第五个地址。
　　经过一天的忙碌，长海的长阳会已经有两千多人的规模了，并且都有着武装。
　　做完这些事后，长海召集了所有的头目来到种植园，指着种植园里大片的土地，乐呵呵的说。
　　“我的存在，就是为了给大家带来美好的未来，而美好的未来首先就需要钱，所以只有赚够了足够的钱，才能得到美好的未来，那么问题就在这了，怎么才能快速的赚到，足够的钱呢？”
　　“经过我的一番研究，我决定了，我要种植一些特殊的植物，卖一些特殊的药品，放心吧，这种药品一般来说，只有医学上使用，会让人产生兴奋，麻醉。”
　　听到这里，长阳会的众人还没有反应过来，只是觉得自己家的老大，还是挺有商业头脑的。
　　但很快断了只手的大飞，举起了自己仅剩的左手。
　　昨天这一下后，他非但没有憎恨长海，反而更加听话了，毕竟一个随随便便，随手就把你手拧下来的女人，你还是不要得罪的好，不然下一次拧的就不是手，而是脑袋了。
　　“老大，我想问一下，光是医学用药，这个量也不是很大呀，很难发财吧！”
　　“噢，是这样的，这个药物能致幻，我呢就是想把这样的药，直接推广出去大量售卖，这样我们就可以过上美好的未来了！”
　　长海说完后，吃着泡面的迈克，泡面直接从鼻子里喷了出来。
　　“大姐啊，你是不是对什么美好的未来，有什么误解啊？你家美好的未来是卖这种东西的，这是违禁品好不好？你卖这种玩意儿，你的确有美好的未来了，那别人呢？别人有美好的未来吗？”
　　然而迈克不知道的是，长海才不管那么多呢，这只是怪谈世界，是陈阳的一个梦而已，她只管根据规则做事，反正规则里又没有说不能卖这些东西，最关键的是，有了足够的钱，直接就可以创造美好的未来呀。
　　所以单从规则上来看，这是没有问题的。


第674章 美好的生活
　　第六百七十四章
　　“从今天起，我们长阳会的口号就是，为了美好的生活！”
　　“我们为什么赚钱？”
　　长海说完后，看向了手底下的两千多号人，而站在她身边的陈阳则满脸蒙圈，他今年才六岁啊，现在已经要负责两千人的伙食了。
　　另外，前两天他刚才从刑场上被人劫法场劫下来，本以为再也回不到大少爷的生活了，结果没想到短短几天的功夫，长海硬生生的，收了两千多号小弟，十几处房产，还有数以百计的莫名其妙的窝点。
　　现在她把这些小弟们都聚齐了，随后开始给他们洗脑。
　　而洗脑洗的还是非常的顺利的，断了一只手的大飞站在最前面，高举着自己仅剩的左手，大喊。
　　“为了美好的生活！”
　　“你们为了什么而努力？”
　　“为了美好的生活！”
　　“你们为了什么而奋斗？”
　　“为了美好的生活！”
　　两千多个光头，齐声的大喊着，声音弄得震天响。也就是这处庄园比较隐秘，但凡在市区里，警察都应该来了，以寻衅滋事，聚众闹事的罪名，把他们全抓了。
　　听着大家很有气势的回答，长海也十分满意。
　　“很好，现在让我们一起唱歌！”
　　“如果感到美好，你就拍拍手！”
　　“啪啪啪！”
　　长海唱完第一句后，底下的所有人开始拍手。
　　“如果感到幸福，你就拍拍手！”
　　“啪啪啪！”
　　“如果感到幸福美好，你就跺跺脚！”
　　“跺跺跺！”
　　此刻陈阳看着长海的表情，越发的古怪。这种感觉有点像是在训狗，不过长海比较眼尖，很快她就从人群中发现了一个，拍手拍的很敷衍，跺脚跺的很敷衍的小伙子。
　　“第三排中间第二个，你干什么呀？你不幸福，你不快乐吗？”
　　一听这话，那小伙子顿时满脸尴尬，随后赶忙说道。
　　“我这刚进组织，也没有感觉到幸福快乐呀！”
　　小伙子前脚刚说完，后脚他身边的所有人都掏出了枪，下一刻二十多把枪，就抵在了他的额头上。这时长海继续拿着麦克风，乐呵呵的问道。
　　“现在呢，现在你还幸福吗？现在你快乐吗？现在你觉得美好了吗？”
　　小伙子：“……”
　　看着黑洞洞的枪口，小伙子最终坚定地点了点头。
　　“我感到无比幸福，无比快乐，无比美好！”
　　“嗯！”
　　这一刻所有人都开心的点了点头，满意的看着小伙子，而小伙子则欲哭无泪，你们这属于强买强卖呀！
　　早会结束后，陈阳牵起了长海的手，小声的问。
　　“老婆！干嘛要做这样的早会呢？”
　　“我前两天买了一本书，书里就是这样写的。说一个团队要有凝聚力，就必须要开早会，还要鼓动大家的士气，最好就是唱歌、跳舞、喊口号！”
　　“这次本来我还选了好几支舞蹈呢，有跳街舞的、古典舞的，甚至还有芭蕾舞天鹅湖的，但是我想想，两千多个光头大汉，身上还带着纹身，然后一起跳天鹅湖，这画面会不会太美了？”
　　长海说完后，陈阳一脸懵圈，两千多个光头纹身的大汉，一起跳天鹅湖？这比行为艺术还行为艺术了，想想都觉得恶心
　　而此刻迈克也坚定的点了点头。
　　“还好长海没有付诸行动，不然这画面我得恶心到，去年的隔夜饭都得吐出来了！”
　　“话说你这是什么书啊？什么书教你这样的组织管理？”
　　陈阳还是很好奇，他想看看类似的书，而长海也没客气，直接从身后拿出了书，递到了陈阳的手中，陈阳虽然只有六岁，但是他的学前教育教的还不错，至少大部分文字，他都能看得懂。
　　而陈阳这一看，倒也没有太大的感觉，但是光看直播的迈克，却是两眼一抹黑，因为他分明看到了四个大字。
　　传……那个什么管理。
　　“我也是醉了，先不说正常人，会去学这种传什么管理的模式吗？最关键的是，你不觉得这是违法的吗？等等，他现在做的事，有一件事是合法的吗？”
　　迈克思考了一下后，觉得好像也是啊，从一开始就没有合法过的组织，似乎学点不合法的管理方式，也很正常。
　　看到陈阳在那里翻书，长海忽然间意识到了一个问题，那就是陈阳毕竟只是个六岁的孩子，六岁的孩子理论上刚应该上小学了。而陈阳因为遇到一些情况，所以没有去上学。
　　而她现在看到陈阳看书的样子，觉得陈阳应该是个很好学的孩子，于是便开口道。
　　“阳阳！你想上学吗？”
　　“有点想上，可是没有办法呀，我现在是通缉犯，也不能正常上学啊！”
　　“你就说，你想不想吧，只要你说想，我来想办法！”
　　长海一如既往的霸道，而陈阳思考了片刻后，最终点了点头。
　　于是第二天，陈阳没有再去厨房。
　　而是吃完早餐之后，被长海带到了一栋大楼里，大楼是一栋豪华教室，桌、椅、板、凳、黑板、空调、电扇、啥都有。
　　甚至连教室后面的黑板报，以及贴的好好努力、奋发向上，几个大字都有。
　　“怎么样？是不是很惊喜！”
　　看到心心念念的教室，陈阳确实挺开心的。
　　“是挺不错的，挺有教室的氛围的，不过没有用啊，这教室里就我一个人，也没有老师啊！”
　　“怎么会呢？老师不是很简单的事吗！”
　　说着长海拍了拍手，下一刻，陈阳的脸就黑了下来，与此同时，观看直播的迈克，脸也黑了下来，因为在长海拍了拍手之后，大飞带着六个手下，押着六个五花大绑的中年人，走了进来。
　　“这就是我给你安排的老师，一共六个，天文、地理、语、数、外、什么都能学！”
　　长海说的很开心，但是那六个老师就不是那么开心了，要不是嘴巴被堵住，只能发出呜呜呜的声音，他们应该已经骂娘了。
　　看到这六个老师不断的在那挣扎，陈阳有些尴尬。
　　“老婆大人，他们好像不太乐意啊？要不还是算了吧，强扭的瓜不甜！”
　　“你管瓜甜不甜呢？能解渴不就行了吗？再说了，让他们过来教学，是给他们面子，让他们为了美好的生活做贡献。”
　　“可是我觉得他们，可能并不觉得生活那么美好啊！”
　　“谁说让他们的生活美好了，我说的是，他们为你的美好生活做贡献，至于他们美不美好，并不在我的考虑范围内！”
　　长海理直气壮的说着。
　　陈阳：“……”
　　迈克：“……”
　　你牛！


第675章 美好的生活继续！
　　第六百七十五章
　　“可是……可是就算你把老师绑过来了，但这空荡荡的教室里，也不能我一个人对他们六个吧，好歹也要有点同学吧！”
　　陈阳说完后，长海想了想，觉得很有道理啊。
　　于是很果断的对大飞说。
　　“出去帮我绑几个孩子过来，跟陈阳差不多的年纪就可以！”
　　“你给我停一下，谁家学校老师是绑过来的，连同学都是绑过来的，这合适吗？”
　　陈阳都无语了，你做事那么疯狂，那么简单粗暴的吗？而长海看着陈阳也很疑惑，你以前做事，不一直那么简单粗暴吗？
　　“为了你的美好生活，有一些牺牲也是很正常的，再说，我们只是帮他们绑过来上课而已，这有什么大不了的。”
　　“咱们就不能用一些，稍微和平一点的方法吗？”
　　陈阳都快急哭了，你这做事太恐怖了吧。
　　长海想了想，也是，确实不能天天打打杀杀的，咱们也可以用一些更加和平的方法。
　　于是很快长海又对着大飞喊道。
　　“去买几个孩子回来……”
　　“你等一会儿，我让你不要绑架，你也不能做人口买卖呀，这合适吗？”
　　此时连迈克都快看不下去了，甚至想冲下去，抓着长海的衣领，对她大喊，你能不能干点正常人干的事儿啊？
　　不过说句实话，长海本身就是诡异啊，虽然现在换了身体，已经成为了更高维度的生物，但是她本质上还是一个诡异啊，所以做事比较疯狂也很正常，毕竟这个人的三观，是诡异的三观呢。
　　长海听到陈阳这样说，有些不乐意了，不让我绑过来，又不让我买过来，那你到底想怎么样呢？
　　最终这个班级还是坐满了人，只不过坐进去的除了陈阳之外，剩下的全都是组织里的那些文盲。
　　毕竟现在的长阳会里，除了总部的两千多人之外，各个地方还有近上万的小弟。这些天天只知道打家劫舍的黑社会分子，很多都没有读过书，于是长海召集了一批文盲，让他们陪在这里，和陈阳一起念书。
　　顺带还能保护陈阳，只不过那六位被绑过来的老师，看着面前那群凶神恶煞的大汉，一时间竟然不知道该怎么教学了。
　　“老师！你一定要好好教哦，不好好教的话，我们可是真的会砍死你的哟！”
　　一个大汉拿着一把西瓜刀，想要卖萌，于是对着前方的老师笑了笑，而老师看着这个满脸横肉的笑脸，吓得差点就尿了。
　　……
　　很快一年的时间就过去了。
　　陈阳成功的从一年级，升到了二年级。
　　而他身边的同学们也换了一批又一批，毕竟长阳会的文盲还是比较多的，为了让大家能够有一些基础的学历，长海只能让大家分批过来学习。
　　就在陈阳过着美好的生活时，长海这里也过上了美好的生活。组织现在越来越庞大，产业也越来越多，钱也越来越多了。
　　这一天陈阳刚刚放学回家，打开了一扇用纯黄金制作的房门，又走进了用纯黄金铺的地面。
　　坐上了用纯黄金制作的沙发，以及上面铺着的两千多万纸币。
　　坐下后陈阳感觉有些热，于是又打开了空调，空调打开了一瞬间，先喷出了一万多的纸币。看着那么多钱，陈阳都有些无语了。
　　“那么多钱，什么时候能用得完啊！话说那么多钱，为什么不放在银行里呢？全放在我的屋子里干什么呀？”
　　陈阳也不是没过过好日子，曾经他也是大少爷，但是也不至于豪横到这个程度，至少这个屋子，不可能全部用黄金制作吧。
　　就在陈阳吐槽的时候，长海走了过来，一过来就抱起了陈阳，又亲又啃。
　　“老公老公！你又大了一岁了哟，这样的话，你只要再过十三年，咱们就能结婚了！”
　　一年多无力反抗的日子，陈阳已经渐渐开始麻木了，等到长海发疯完了之后，陈阳坐在了沙发上，指着沙发上那么多钱，对长海说道。
　　“那么多钱，你就不能放到银行里去吗？非得放在我的沙发上？”
　　“你疯了吗？我们这个钱能放银行吗？放银行不就没了吗？再说了，我们现在钱多的，都能自己开银行了！”
　　“话说坐的不舒服吗？如果你觉得不舒服的话，要不然我再多弄点钱，铺在上面吧，这样的话就应该比较舒服了，要是实在觉得不舒服，那不然就烧点钱玩玩吧！”
　　听到长海的话，陈阳一时间都有些无语了。
　　这一年来，虽然陈阳没有涉及到组织里的生意，但是他知道长海莫名其妙的是一个犯罪天才。
　　这个人赚钱的速度，比他想象中的快得多。
　　当然了，这疯狂的行为，也是会有一些后遗症的。
　　陈阳现在很担心长海，随时随地会被抓，所以他忍不住劝诫道。
　　“老婆老婆！要不我们就做点正经生意吧，或者不赚钱也行，我们到别的国家生活也行，反正现在赚的钱，别说一辈子了，十辈子也花不完了！”
　　“而且今天老师上课的时候，老师也说了，君子爱财，应取之有道！”
　　一听这话，长海眼睛一亮，随后拍了拍胸脯，一脸得意的说。
　　“对呀，所以我才做走私生意嘛，我就在道上取财呀。”
　　陈阳：“……”
　　“不是，这句话的翻译是这样翻译的吗？君子爱财，取之有道，所以君子爱财，就应该做走私生意，在一条道上取财？？？”
　　陈阳此刻都被长海的脑回路给弄懵了。
　　但是长海一点都不觉得。甚至还觉得，难道不是这样翻译的吗？因为长海过于淡定了，以至于陈阳都开始自我怀疑了。
　　与此同时，迈克都开始想着，要不要去找龙国的手下去翻译一下，这句话的原本含义了，他感觉自己也被带歪了。君子爱财也不应该做打家劫舍，走私吧？
　　就在这时，大飞忽然间从外面匆匆忙忙的跑了进来，一年不见，大飞现在和以前完全不一样了，因为中了头发，所以现在也不是光头了，脸上的纹身也清洗了，甚至还装了一只机械的假肢，战斗力爆表，同时出门也不是穿着老汉衫了，而是穿着正经的西装。
　　只见大飞匆匆忙忙的走进来后，说道。
　　“老大不好了，我们的合伙人家眷被绑了！”


第676章 没事，谈一谈呗
　　第六百七十六章
　　听了大飞的报告，陈阳本以为长海会发飙，结果没想到长海并没有发飙，反而一脸淡定的点了点头。
　　“看来最近钱赚的太多了，我们还是被盯上了！”
　　“是啊，现在都已经上富豪排行榜了，这实在是太过分了，我们做的毕竟不是正经生意啊。”
　　听到这里，陈阳忽然间举起了手，问道。
　　“那如果真的是这样的话，为什么这个国家不对付我们呢？他们有军队啊！”
　　长海瞥了陈阳一眼，最后指着沙发上的一堆钱，说道。
　　“这个国家已经从根部腐烂了，你看我只是花了很少的钱，他们就已经愿意帮我隐瞒一切，让我这个生意越做越大。”
　　听到这话，陈阳总觉得有什么地方不对，这国家的腐烂，难道不是因为你造成的吗？
　　似乎是察觉出了陈阳在想什么，长海微微一笑，随后摸了摸他的头。
　　“这个国家变成这个样子，不是我造成的，是因为它原本就是这样。你忘了你父母是怎么死的吗？他们是叛国，当时国王的弟弟和国王争夺国家的权力，已经把这个国家伤得千疮百孔了。”
　　“而国王一意孤行，连你这样无辜的孩子都要杀死。这样的国家还有什么存在的必要吗？你可能觉得我这是托词，但是你要清楚，我的违禁品从来没有出现过在这个国家里，我都是直接通过秘密通道，卖到了别的国家，这种情况下，你真的觉得一切，都只是我造成的吗？”
　　长海的解释让陈阳沉默了，其实这些事情他也是知道的，有些东西你真的不能够细细去看，一旦看了，那么一切的阴暗都会暴露在阳光之下。
　　“好了，既然对方出招了，那么我就和对方去谈一谈吧，敢绑架我的合伙人，这伙人的胆子还是挺大的！”
　　说着长海起身向屋外走去，陈阳本想跟上去看看的，但是大飞却拦住了他。最后陈阳只能乖乖的待在了屋子里，他现在毕竟只有七岁，很多事情还是不能处理的。
　　很快长海就召集了一批人手。
　　这批人手是长海调教的精英部队，一共有两百余人，当这两百余人被聚集起来后，大飞有些不解的问。
　　“老大！你不是说要和他们去谈一谈吗？怎么招集人手了呢？”
　　“你不把他们打痛、打残了，他们能心平气和的和我谈吗？所以必要的手段还是需要的。”
　　“可是这样的手段，会不会逼得他们狗急跳墙？万一伤到我们合伙人的家眷就不好了吧？”
　　一听这话，长海又笑了。
　　“他们只是绑架却没有杀死，说明他们都是聪明人，这些家眷就是他们的护身符，要是他们把这些家眷都杀了，那我们就无所顾忌了，所以放心吧，他们只要不傻，都不会做这种鱼死网破的事，那我们下手也不用太狠，只要给他们个教训就可以了。”
　　长海说完后，大飞瞬间懂了，最后长海开始给大家安排任务，去寻找这支游击队。
　　虽然这支游击队藏的很隐蔽，但是没有用，如今长海已经是这个国家的黑暗女王了。
　　国家的半壁江山，全部都在长海的掌控之中。手下小弟无数。
　　这种情况下想要找一支游击队，还是容易的很。
　　不用两天的时间，这支游击队的踪迹就已经被找到了，随后长海也没客气，直接让自己的小队开始了攻击。
　　不到两个小时，这支游击小队就被打的分崩离析，很快小队中就有成员，押着长海合作伙伴的家眷，来到了她的面前。
　　“女帝大人！不好意思，是我们不懂事，请你大人大量，饶了我们这一次吧。”
　　虽然成为了黑道女王，但是长海还是喜欢别人称呼她为女帝。
　　所以除了大飞几个亲信之外，大部分人见到长海，都是喊女帝的。
　　长海看着这些人没有理会，只是让大飞将这些家眷带下去，还好家眷没有受到任何伤害，只是受到了一些惊吓，调养一阵子就好了。
　　等到家眷被带走后，长海才继续看着这些人，说道。
　　“你们老大呢？”
　　“我们老大……他……他……”
　　“都这个时候了，他不会宁死不从吧？”
　　不用对方多言，长海也猜出情况了。
　　游击队的队员们都是苦笑，没错，他们的队长可是个硬骨头，都到了这个时候，也没想着投降，所以他们把老大给绑了起来，带着家眷出来投降长海了。
　　对于硬汉，长海还是很有兴趣的，于是最终她决定，跟着游击队队员去看看对方的老大。
　　见到对方老大的那一刻，长海有些惊讶，因为长海发现，那老大居然是一个四十几岁，看上去文质彬彬的中年人。
　　从对方的穿着来看，对方应该接受过良好的教育，这种情况下，怎么可能会做游击队，还做绑架这种事呢？
　　想到这里，长海突然有了好奇心，于是走到游击队老大的面前，一把将他嘴里的破布给拿了出来。
　　“接下来我问，你回答。”
　　长海平静地说着，而游击队的老大也没有破口大骂，似乎和长海猜测的一样，他有着良好的教养。
　　此时对方也知道自己的形势，于是点了点头，很快长海便开口问道。
　　“你为什么要绑架我合作伙伴的家眷？”
　　“为了钱。”
　　“你们要那么多钱干什么？是为了逃出这个国家，出去过逍遥日子吗？”
　　“不是，我是为了美好的生活！”
　　听到这几个字儿，长海愣了一下。
　　“美好的生活？”
　　“不过，不是为了我自己美好的生活，而是为了这个国家的未来，为了这个国家的人民，有美好的生活！”
　　“这个国家已经腐朽了，当然，不是因为你，你只是一个诱因，在你出现之前，这个国家就已经腐朽腐烂了。”
　　“我原本是个历史老师，熟读这个国家的历史之后，我觉得想要这个国家有美好的未来，就只有一个办法，那就是推翻它，而推翻它，就需要很多很多的钱。”
　　“所以我才组建了这支游击队，我们这支游击队就是专门绑架有钱人，收取赎金。”
　　听到这里，长海顿是觉得眼前这人有点意思。
　　“那你如果有了足够的钱，你想做什么呢？”


第677章 为了美好的生活，一起愉快的造反吧
　　第六百七十七章
　　听了这话，队长思考了片刻后，一脸严肃的说。
　　“有了钱，我就要扩建自己的部队，我要挖地道前往皇宫，然后将所有的皇族杀死，最后揭竿起义，拿下这个国家，只有这样才能真正让这个国家浴火重生，让这个国家所有的人，过上美好的生活！”
　　队长说完后，长海满脸震惊。
　　“没想到啊，你一个游击队的居然有那么大的野心，很好，不错，我决定了，你这个项目我投了！”
　　长海说完后，游击队长一脸懵圈的看着长海，你说啥呢？你投啥呢？你以为我在这里拉投资呢。
　　而这个梗，只有在天上的迈克才知道。
　　“这里就不要玩西红柿首富的梗了吧，还投资呢，造反也能投资吗？”
　　长海拍了拍胸脯，一脸得意的说。
　　“以后请叫我天使投资人！我要投资梦想，特别是像你这样有意义的梦想，我决定了，就投资你的梦想。很好。钱我有的是，这些钱我都给你，我还有武器装备，你去招兵买马，顺便安排挖地道。从今天起，为了我们美好的生活，为了这个国家的未来，让我们愉快的造反吧！”
　　长海说完后，游击队队长一愣一愣的，他本来都以为自己要死了，没想到一扭头，对方居然给钱又给人？
　　“你不是在开玩笑吧？”
　　“当然不是，其实不妨直言吧，当初我也是一个有钱人家的女仆，我还很喜欢这一家的小少爷，我做梦都想和他结婚，没想到有一天这个家倒了，那小少爷也被株连。”
　　“哦，原来你是为了复仇啊？”
　　“那倒不是，我对小少爷的家人没有太多的感情，甚至我觉得公公婆婆死了之后，对婆媳关系也比较良好，至于小少爷本身，放心，我那次劫法场，把他劫出来了，现在他还在我家里养着呢，只可惜他今年才七岁，想要结婚的话，还得过十三年。”
　　长海说完后，游击队长眼神嘘嘘的看向了她，原本他以为长海是个坏人，后来发现她是个疯子，现在发现她不但是个坏人，也不但是个疯子，还汤姆是个变态。
　　谁家养成系是从出生就开始养的，你会不会有点过分啊？
　　不过长海话都说到这个份上了，游击队队长要是再拎不清的话，眼前这个变态，很有可能一枪就把他崩了，所以最终他决定跟着长海干了。
　　当天晚上游击队就被收编，加入了长海的麾下。
　　而晚上在总部吃饭的时候，游击队队长也见到了陈阳，当他见到这个真的只有七岁的孩子时，游击队队长觉得，这孩子真的太可怜了。
　　小小年纪，遭遇了这么多波折，好不容易逃出虎口，又落入了一个变态之手。
　　不过长海对陈阳是真的好，都七岁了，还没事干，喜欢喂他吃东西，虽然陈阳很不乐意，但还是一勺接着一勺的，被强行塞进了嘴里。
　　“女帝大人！其实我一直很想问问，你想要建立的世界，是什么样的世界，你为什么要造反呢？你现在过得不是挺好的吗？”
　　听到这话，长海暂时性的放过了陈阳，随后扭过头对游击队队长说。
　　“其实我对自己的生活没有太大的要求，我过成什么样都可以，但是陈阳就不一样了，他是我的老公，我得让他过上美好的生活，像现在这样躲躲藏藏，又被通缉的日子是不行的，而他又是犯了绝对不会被赦免的罪，所以我觉得你的做法是正确的，到时候把整个国家推翻了，他就可以生活在阳光之下了呀！”
　　长海说完后，游击队队长忍不住竖起了大拇指，牛逼，为爱推翻一个国家，你也是好汉了！
　　此时正在观看直播的迈克，无奈的叹了口气。
　　“求求你了，算我求求你了，你就不要打着为了美好生活的旗号，做这种为非作歹的事情了，好吗？什么为了陈阳未来美好的生活，你要推翻这个国家，你说的这话太疯狂了吧？你这算不算让陈阳背锅啊？”
　　想到这里，迈克不由的看了看陈阳的表情，结果发现陈阳很淡定的在吃饭，就这一年来，大部分的锅已经扣在他头上了，他都已经背习惯了。
　　有了游击队队长的加入后，长海的势力变得更大了。
　　而逐步的扩张，终于让上层注意到了长海这边，虽然长海已经用钱收买了很多的官员，但是事情传到国王耳中后，还是决定对她动手了。
　　不过此时长海已经成气候了。
　　前脚皇室对长海的组织发布了通缉令，后脚长海就对皇室也发出了通缉令。
　　皇室的通缉令比较简单，只要抓到长海就给一千万，但长海就不一样了，只要弄死一个皇室成员，直接奖励一千万，如果活捉的话，赏金翻倍。长海现在是穷的只剩下钱了，所以比钱的话，连皇室也比不过她。
　　就这样，针锋相对的两方，开始了斗争。
　　国家陷入了一片混乱之中，每天都会见到有长阳会的成员被警方逮捕，但同时也会见到，警察或者皇室成员的尸体，被挂在某些高楼上。
　　长海和皇室的争斗持续了足足一年。
　　这一年里，原本只有五十万人口的小国家，现在人口又锐减了三分之一，只剩下了三十多万。
　　这些人有的是死于两方争斗，有的则直接逃出了这个国家。
　　一年之后，陈阳刚放学回到家，就见到长海慵懒的躺在沙发上。
　　这一年花钱如流水，所以陈阳屋子里的黄金和钞票都已经不见了，取而代之的是普通的高档沙发和地砖。
　　而这一年里，因为长海非常的忙碌，所以陈阳也不是经常能见到，今天长海的出现，让陈阳有些惊讶。
　　而听到陈阳回来的声音后，长海睁开了眼睛，随后二话不说，直接扑到了陈阳的面前，一把将他抱了起来。
　　“你回来了呀！”
　　“是啊，你今天怎么有空过来？”
　　“只是想你了，所以过来看看你。对了，我订了晚餐，我们晚上好好吃一顿吧。”
　　说着长海拉着陈阳走到了餐厅，打开桌上的盖子后，桌上满满当当的放着三十二道菜。


第678章 什么是美好的生活？
　　第六百七十八章
　　看着那么多菜，小陈阳有些蒙圈。
　　“这些菜……是你做的？”
　　“当然不是，我不会做饭！”
　　长海非常爽快的说道。
　　长海前脚说完后脚陈阳就长长的松了口气。
　　看到陈阳这个反应，长海当时就蒙圈了，喂喂，你什么意思啊？
　　“你啥意思？你怕我下毒啊？”
　　“我不是怕你下毒，而是就你的厨艺，你可以把所有的菜都变成毒，以前你在我们家做饭的时候，我又不是没吃过。你做的东西虽然很有营养，但真的不好吃啊！”
　　长海瞬间无语了，作为一个干了六年女仆的人，硬生生的被人这样说。
　　“不过不是你做的那就可以了，我可以好好吃饭了。”
　　说着陈阳就坐了下来，准备开车了，而长海也没多说什么，只是默默的坐在了陈阳的身边，随后两人就开始吃起了饭。
　　三十二道菜两个人肯定都吃不完，所以都是浅尝即止。
　　吃了几筷子后，陈阳好奇的问道。
　　“最近外面的情况那么混乱，连我都听老师说了，你怎么还有空来我这里陪我吃饭？”
　　听到这个问题，长海没有看成阳依然在吃菜，吃了几口后，长海才缓缓开口道。
　　“阳阳，以后若是我不在了，你会怎么样？会想我吗？”
　　“如果你不在了，我想我可能很快也会死去吧，毕竟我这个岁数没有你的保护，我就是一块大肥肉，人人都会想要来吃了我！”
　　听到这个回答，长海愣了一下，随后扭过头，对陈阳说道。
　　“只是因为如此吗？”
　　“当然更重要的是我们俩一直都在一起，我们早就是家人了，你是我唯一的家人。如果没有你，我想我对这个世界已经没有什么留恋了吧。”
　　听到这个回答，长海笑了笑，这个回答就是她一直想听到的。
　　而这一刻，迈克忽然发现束缚在陈阳身上的一条一条的规则忽然消失了，同样的那些束缚，长海的规则也消失了。
　　此时此刻，迈克忽然明白长海做的事儿虽然很疯狂，但一直都是按照陈阳的处事方法在做事，而这种简单粗暴的方式是最容易破解规则的。
　　“陈阳，你觉得什么样是美好的生活？”
　　“我觉得有你在的生活就是美好的生活。”
　　说到这里，陈阳扭过头来，目光灼灼的看着长海。
　　这一刻，长海在陈阳的眼中看到了那个曾经的影子。
　　到了这个时候，很多话都已经不必再说了。
　　一切尽在不言中。
　　长海此刻放下了筷子，随后捧起了陈阳的小脸，一次一顿的说。
　　“那你一定要快快长大，那你要赶紧醒过来，那你要恢复到从前的你，那个我熟悉的你。你一定要醒过来啊！”
　　长海突如其来的话让陈阳感觉到了莫名。可是听到这些话，他心里隐隐的发颤，有一种很奇怪的感觉就仿佛他身体里某种东西正在苏醒。
　　说完长海不等陈阳有反应，直接站了起来。
　　“好了，我要去做最后一件事了。”
　　这一刻，陈阳忽然慌了，猛地拉住了长海的手。
　　“你要去做什么？”
　　“去创造一个真正美好的世界，一个属于你的美好世界，在那个世界里你不是通缉犯，你可以生活在阳光之下，你可以无忧无虑，你可以想做什么就做什么，你可以开开心心的长大，去完成自己的梦想，这一切的一切才是真正美好的生活！”
　　“那这样的生活还有你吗？”
　　面对这个问题，长海没有回答，只是轻轻的拨开了陈阳的手，下一刻他笑着走出了房间。
　　陈阳本想追出去，结果开门后发现门外有两个人正挡着他不让他出来，而长海面对陈阳的哭喊，却没有回头一步一步走向了屋外。
　　走出屋子，长海来到了训练场，此时训练场上足足有一万名。全副武装的士兵看着这些士兵长海忽然笑了。
　　“诸位，多余的话我也不多说了，你们只需要记住两件事，第一件事今日，这个国家将会真正的拨云见日。”
　　“第二件事，我与诸君同生共死，若是此次失败，我必将死于诸君之前。”
　　长海说完后，所有的士兵们都大受鼓舞，开始叫喊。
　　“女帝，女帝，女帝！”
　　这一刻，长海似乎恢复了往日的荣光，恢复了那个曾经的自己。
　　看着眼前的众人，长海最后穿上了迷彩服，背上了武器，带着所有人通过密道走向了皇宫。
　　这期间陈阳都很担心长海，一直吵着闹着想要走出房间，但是一直被人阻止了，他终究只有七岁想要在两个大男人面前逃走是很困难的。
　　无奈之下，陈阳只能在屋子里等屋子里有，电视也有电脑也有录音机，但是没有任何的信息，这让陈阳更加的焦躁了。
　　这样的等待一直持续到了深夜。
　　直到快到十二点了，陈阳才听到了敲门声，一听到敲门声，陈阳立刻激动的跑向了门口。一打开门，陈阳立刻笑了，因为他见到了那张他朝思暮想的脸。
　　“欢迎回家！老婆！”
　　“嗯！我回来了！”
　　长海抱起了陈阳，随后重重地给了他一吻。
　　而就在这一吻之中，客厅里的大钟响了十二点，到了就在这十二点之中，陈阳打开的电脑电视还有录音机里同时传来了长海的声音。
　　“皇室已经被彻底推翻，从今天起这个国家就由我长海接管，以后我们将更名为长阳国！”
　　听到声音，陈阳有些疑惑的看着长海。
　　眼前的人在自己的面前啊，那为什么电视电脑里会有长海的声音呢？
　　“别惊讶，那是录音其实早在两个小时前我们已经打下了皇宫接管了整个国家，之后队长和大飞是想让我做现场直播演讲的，但是我还是想第一时间见到你，所以我就录好了视频，然后回来了。”
　　“陈阳，这个国家就是我为你打下来的，这个国家就是我给你的聘礼。也是你美好的未来，从今天起你再也不用担心任何事，在这个国家里你可以自由快乐随意的生活，在这里你将拥有真正美好的生活！”


第679章 规则有点多吧？
　　第六百七十九章
　　“啪！”
　　就在这时窗外响起了声音。陈阳向窗外看去，结果发现这不是爆炸声，而是烟花。
　　紧接着长海也没多说什么，只是拉着陈阳走到了楼下，在操场上看着樱花。
　　就这样，长海搂着陈阳，陈阳靠着长海，画面温馨又美好。
　　但陈阳并没有注意到长海的嘴唇在发白，脸上的血色也在快速退去。
　　此时，只有一直用上帝视角查看剧情的迈克才发现了这点异样。
　　“长海终究还是受伤了呀，这腰腹部的血流的也太厉害了吧，看来她是知道自己快不行了，撑着最后一口气过来看陈阳的。”
　　迈克叹了口气，不过也不是很担心，因为长海永远不会真正死去。
　　在怪谈世界里死去的人只是和这个世界融为一体而已，而长海甚至都不会融为一体，因为她应该是通关了。
　　此时陈阳也发现了异样他感到长海的手正在逐渐变得冰凉，等他抬头看去时发现长海已经面无血色，原本红润的红唇也已经变得一片惨白，这时陈阳才注意到长海另外一边的身体已经被鲜血浸染。
　　“长海长海，你怎么了？医生快叫医生啊！”
　　“不必了，我的伤势我很清楚，这一枪击中的是要害，没有救了。”
　　“我不许你死，不行，必须要叫医生。”
　　陈阳想要跑开去叫医生，但是长海却一把将他拽住。
　　“没事的，我是不会真正死亡的。看到你能关心我，我很开心，不过我需要的不是现在的你，是那个真正的你。我的宝贝，赶紧醒过来吧，我等了你好久了。”
　　看着陈阳，长海微微一笑，随后慢慢的合上了眼睛。
　　长海闭上眼的那一刻，烟花还在不断的绽放。
　　在最绚丽的地方，静静的死去，长海用自己的生命，让陈阳知道了什么是刹那芳华。
　　而就在长海闭上眼的那一刻，陈阳忽然感觉一阵心痛，那种揪心的痛让他感觉什么东西好像觉醒。
　　下一刻陈阳忽然间喷出了一口血，直接跪倒在了地上。
　　“长海……”
　　陈阳最后喊了长海一声，随后拽住了她的手。
　　下一刻陈阳也闭上了眼睛，随着陈阳眼睛的闭上。整个怪谈世界开始不断的收拢收拢，最后化为一颗如同种子一样的东西。
　　把这颗种子则落在了迈克的手中，迈克知道这个怪谈世界已经彻底被净化了。
　　“不愧是长海呀，一次通关就有如此好的效果，看来不用多久陈阳应该就能醒了。”
　　长海这里愉快的通关了。
　　而另外一边苍蓝，这里却过得有些痛苦。
　　“这什么乱七八糟的呀，我这一醒过来就有那么多条规则？”
　　苍蓝刚来这个怪谈世界第一天什么规则都没有。
　　但是睡了一晚上，第二天开始她就发现密密麻麻的规则出现了。
　　“规则一：医疗兵陈阳是一个懦弱的人。”
　　“规则二：医疗兵陈阳胆子非常小。”
　　“规则三：陈阳有晕血的毛病。”
　　“规则四：众人是不友好的。”
　　“规则五：国家已经岌岌可危。”
　　“规则六：以目前军队的情况，在经受一次打击后，这个国家就将彻底覆灭。”
　　“规则七：你需要拯救国家。”
　　“规则八：你需要让陈阳成为一个合格的医疗兵。”
　　“规则九：你可以在炊事班见到陈阳。”
　　下面还有一大堆乱七八糟的规则，基本上涵盖了各方各面。
　　比如陈阳的性格，陈阳正在从事的职位，还有陈阳遇到的问题以及苍蓝要解决的问题。
　　然而这就让苍蓝很头疼了，这问题也太多了吧，而且这个国家看上去随时随地都会倒台呀，就这种情况下还要拯救这个国家还要拯救陈阳，她到底要先拯救陈阳还是拯救国家呢？
　　想到这，苍蓝只觉得脑仁疼。
　　与此同时，这个怪谈的掌控者龙将军看着这些规则也是眉头紧锁。
　　“这个怪谈好像不怎么好解决呀，至少眼前这情况不好弄啊。看来苍蓝这次要失败了呀！”
　　苍蓝和长海一样，都是单人怪谈。
　　如今龙将军也很是无语啊，他本来都已经到了退休的年纪了。
　　本来应该在蓝星安享退休生活，结果没想到因为人手不足的关系，他被拉了壮丁，来这里管理怪谈世界了。
　　不过还好他有不少手下，而且还有很多擅长程序的，做了一个比较完善的系统，帮他管理多个怪谈世界
　　而在得知苍蓝来了之后，他便跑过来观察了起来，如果有需要帮助的地方，他可以适当的帮助一下。
　　但目前这个情况来看，龙将军也不知道到底该怎么帮助苍蓝，因为这些规则实在太多了，而且混乱不堪。
　　在床上醒了醒之后，苍蓝决定先去炊事班找陈阳吧，看看陈阳到底在干什么，很快她就在炊事班里见到了陈阳。
　　而看见陈阳的那一刻，苍蓝陷入了深深的沉默之中。
　　“这个是陈阳，这个真的是陈阳吗？你确定这个不是毛爱国？？？”
　　看见陈阳那一刻，苍蓝差点一口血喷出来，眼前的陈阳少说二百五十斤吧。
　　胖也就算了，现在的陈阳还拿着一个大炒锅在那里疯狂炒菜，看着娴熟的动作，你应该不是医疗兵，你应该是炊事兵吧。
　　而就在陈阳炒菜的时候，一旁一个大厨模样的士兵走了过来，嘴里还嚼着一根黄瓜。
　　“陈阳啊，我也不知道该怎么说你，你一个医疗兵，做饭手艺为什么那么好呢？你是不是一开始就分错队伍了，你应该直接来我们炊事班啊！”
　　“其实我也是这样想的，我这个人胆子又小，又不敢拿刀，还晕血。为什么他们非要我做医疗兵呢？”
　　这样无奈的说着，然后就在这时又一个老兵走了过来说道。
　　“你这不是废话吗？还不是因为你的天赋就是治愈系啊！退一万步说也没人让你拿刀啊，你也不用见血啊，你就远程释放治愈术就可以了呀，为什么这点事做不好？而且为什么非要来我们这里做饭呢？还做的比我们好吃，这搞得我们很呆呀。”
　　简单的对话，让苍蓝瞬间明白了眼前的情况。
　　随后苍蓝忍不住叹了口气。
　　不爱做炊事兵的医疗兵不是一个好士兵，这是什么鬼剧情啊？


第680章 干啥啥不行，吃啥啥不剩
　　第六百八十章
　　就在这时，终于有人发现了苍蓝，一看见苍蓝，所有人都站的笔直。
　　“教官好！”
　　这就是苍蓝现在的身份。
　　十万禁军的总教官。
　　听起来很像豹子头——林冲。
　　而她现在的外号，还真就是豹子头，只不过她是苍蓝。
　　没有管众人，很快苍蓝的目光便落在了陈阳的身上，而此时这个胖陈阳也无比的尴尬，手上还拿着锅呢。
　　“陈阳，我记得你。我看过你的资料，你好像是医疗兵吧？你一个医疗兵，不在医疗兵的训练场，却跑到这来烧饭？”
　　“我……不是……”
　　陈阳说的那叫一个心虚啊，而这时炊事班班长站了出来，说道。
　　“报告教官！是这样的，我们炊事班最近有些人手不足，所以把他接过来帮帮忙。放心吧，他们医疗队队长也同意了，而且陈阳的手艺非常好。”
　　“一个医疗兵，做饭的手艺非常好。这有什么好值得夸赞的？”
　　说着苍蓝走到了陈阳的面前，此时陈阳还端着锅呢，并且锅还热着，他正炒着菜呢，一时放也不是，不放也不是。
　　直到苍蓝走了过来，看着陈阳手里的锅，最终长长的叹了口气。
　　“先把这个菜炒完，炒完之后跟我来。”
　　说完，苍蓝转身便离开了临时的厨房。而听到苍蓝的话后，众人都是面面相觑，半晌后炊事班班长无奈的拍了拍陈阳的肩膀。
　　“看来你的好日子要一去不回头了，我就说嘛，你一个医疗兵，老是混在炊事班，早晚得出事。”
　　而陈阳也是哭丧着脸，有些无奈。
　　很快陈阳就炒完了这道菜，然后匆匆忙忙的走出了炊事班，随后就见到了等在外面的苍蓝。
　　“陈阳，你的事情我已经听说了。别人给你的评价是做啥啥不行，吃啥啥不剩。但我这个人是不会放弃的，我的兵每一个都必须是合格的兵。”
　　“所以我想看看，你的业务能力到底怎么样。来吧，展示给我看看，你作为医疗兵的水平。”
　　听到苍蓝这么一说，陈阳无奈地抬起了手，随后过了一会儿，苍蓝见到陈阳的手上出现了一道绿光，而随着绿光施展，苍蓝感觉到一股神清气爽的感觉。
　　“这就是你的治疗术？”
　　苍蓝好奇的问。
　　“是的，威力是稍微小了一点，治愈能力也弱了一些，但我其实一直有在努力的，只不过我有点晕血。”
　　“威力小了点，嗯，好像是有一点，不过你没有发现，你这治愈术好像有另外一种功能吗？”
　　听到这话，陈阳愣了一下，治愈术不就是治愈术吗？还有什么另外的功能？
　　看着陈阳的表情，苍蓝就明白了，陈阳并没有发现自己的特点。虽然陈阳的治愈术，治疗的能力稍微缓慢了一些，但是陈阳的治愈术里有一种特殊的能力，那就是可以恢复人的精神和气力。
　　这种治疗术应该叫做全面治疗术，只不过熟练度有点问题，所以导致了所有的威力都差了一些。
　　感受到这一点，苍蓝又走到了陈阳的身边，随后抓起了陈阳的手。
　　突然间被一个女孩子握住手，陈阳忍不住脸一红，他可是个二百五十斤的大胖子。别说女人缘了，连人缘都不好。
　　但是此时苍蓝可没有考虑这些东西的心思，握住陈阳的手，纯粹只是想测试一下他的魔力，而这一测试苍蓝忍不住倒吸了一口凉气。
　　“妈呀，胖子就是胖子，连魔力的储存都比别人多。看来你的问题是得克服战场恐惧啊。这样吧，明天跟着我上战场吧！”
　　“啊？？？”
　　一听这话，陈阳脸都绿了，上战场？这一上战场，到处都是尸体，到处都是残肢断臂，到处都是鲜血，他能扛得住吗？
　　“其实教官，我就和你说句实话吧，我当初来当兵只是因为家里养不起我，我想多吃一口饭而已，所以我其实并不是很想上战场，实在不行的话，你让我退伍得了，我回家种地，应该也不会饿死，但是我真的上不了战场啊，我看到鲜血就会晕的！”
　　“我不相信！刚才你在炊事班里做那些鸡鸭鱼的时候，那些肉上都带着血，我也没见你晕过去啊。”
　　苍蓝这么一说，陈阳自己都愣住了，好像也是啊，但是猪牛羊的血，和人的血是两件事吧。
　　“不是，我晕血只晕人血。”
　　“那就想象一下，把人血想象成猪牛羊的血好了，就这么决定了，别废话，东西收拾一下，明天早上跟着大部队一起出发！”
　　接下来苍蓝也不给陈阳拒绝的机会，转身就走了，只留下了陈阳满脸尴尬，第二天无奈的陈阳，以医疗兵的身份跟着大部队一起出发了。
　　出发不到半小时，大家就遭遇了阻击战，还好只是先头部队，冲突也不是很大，没有人死亡，只有两人受伤。
　　见到有人受伤后，苍蓝立刻把陈阳叫了过来，想让他施展治愈术，结果陈阳不负所望，刚一过来看见两个伤员身上的鲜血，直接就晕了过去。一个二百五十斤的胖子，直接倒在了众人的面前，把众人都给吓傻了。
　　“太扯淡了，医疗兵过来医疗别人，结果自己先晕了，还得让别人医疗他，这不扯犊子呢？”
　　此时的医疗队队长都觉得很丢人，所以他赶忙就想让大家把陈阳给拖走，结果来了两个人，想要拖走的时候才发现，陈阳真的太胖，太重了，根本拖不动，结果为了拖他，两个小伙子的腰也闪了。
　　这下好了，需要治疗的人数，直接变成五个人了。
　　看到这个画面众人都是很无语，只有苍蓝很淡定，果然，陈阳的怪谈永远都没有正常过。
　　“看来首先我要解决的是，他晕血这个毛病。让我来瞅瞅！”
　　苍蓝思考了一会儿后，最终决定去炊事班里，弄了一桶乱七八糟的血过来，只见苍蓝拿着这些血二话不说，直接泼在了陈阳的脸上。
　　突如其来的刺激，让陈阳从昏迷中醒了过来，结果一醒过来就闻到了一股腥味，低头一看，自己全身都是血，吓得差点又晕了过去。不过这次还没等他晕呢，苍蓝直接一脚踢在了他的脸上。
　　“别晕，这是猪血。”
　　“啊？”
　　一听是猪血，陈阳顿时回神。


第681章 你咋越过越开心了呢？
　　第六百八十一章
　　看着面前这如同窝囊废的陈阳，苍蓝满脸不屑，她当年喜欢的可不是这个窝囊废啊。
　　“算了算了，医疗兵，我看你是没什么希望了，要不然这样吧，既然你那么喜欢做饭，你就去做炊事班吧！”
　　听到苍蓝这么一说，陈阳一下子就从地上蹦了起来。
　　“真的吗？”
　　“真的，不过因为你拒绝当医疗兵的原因，医疗队这里可能人手不够用，所以我打算把炊事班的众人带到这里来，让他们当医疗兵，而你以后一个人负责炊事班。”
　　“啊？”
　　苍蓝这么一说，陈阳忽然间愣住了，你等等，一个人的炊事班？？？
　　那还是班吗？虽然他块头是大了点，但也不至于让他一个人承担吧。
　　“哦，顺带一提，因为你不会火焰法术的关系，所以你要每天自己生火，记得去找柴火，还要劈柴哦！”
　　“啊？”
　　“另外一定要让大家吃饱、吃好，食材如果不够的话，记得自己去打猎，对了，我们急行军也不过只有两千人，两千人应该很容易的吧，也不用特别多，一日三餐再加夜宵就可以了。”
　　“啊？”
　　此时陈阳除了啊，什么都不会说了，这都什么跟什么呀？一个人的炊事班，还要负责两千人的伙食，还要负责三餐之外再加夜宵，还要自己劈柴自己打猎，神经病吧。
　　说完这些后，苍蓝诡异的一笑，随后拍了拍陈阳的肥脸说道。
　　“怎么样？就这样，你还要去炊事班吗？”
　　陈阳沉默了一会儿，看了看苍蓝，又看了看地上的血迹，思考了片刻后，陈阳一脸坚定的说。
　　“好！”
　　“所以你决定还是当医疗……”
　　“我一定做好炊事班的工作，让大家吃饱吃好。”
　　陈阳一脸坚定的说着。
　　苍蓝瞬间无语了，好好好你牛逼，两千人的伙食一个人负责，牛逼牛逼，来来来，她就想看看陈阳到底怎么解决。
　　当天晚上吃饭的时候，苍蓝就乖乖的在食堂里等着，她就想看看陈阳一个人，怎么解决两千人的伙食，结果不过一会儿，就看到几个士兵抬着好多个大桶走了进来。
　　“不是，这几个大桶是什么东西？”
　　“教官你不知道啊，今天炊事班的陈阳发飙了，以一人之力硬生生杀了六头熊！现在这里全是熊肉啊，足够我们两千人分了！”
　　当士兵说完后，苍蓝顿感不妙。陈阳只是个医疗兵啊，他哪有本事杀熊，于是她立刻冲了出去，想去炊事班看看陈阳怎么样了。
　　结果来到炊事班，发现陈阳的衣服确实是破破烂烂的，不过身体完好无损，皮肤还很细腻，看到这一幕苍蓝都懵了。
　　“陈阳，你……我听说你杀了六头熊？”
　　听到声音，陈阳转过头，结果发现是苍蓝之后，立刻露出了笑容。
　　“教官你来了呀，是啊，不是你让我去解决一下大家的伙食问题吗？今天的菜太少了不够吃，所以我就去杀了几头熊。”
　　“还不错，肉质炖久一点还挺烂乎的，我再把一大堆的蔬菜丢进去，足够两千人吃了。”
　　“那个，我说的不是这个问题啊，我说的是，你只是个医疗兵啊……”
　　一听这话，陈阳也有点懵圈。
　　“医疗兵怎么了？没有问题啊？”
　　“不是，在前线部队的战士，不是会火焰魔法就是会冰霜魔法，要不然会点雷电魔法也可以，你一个医疗兵只会治愈术，你告诉我，你怎么杀熊？”
　　此刻苍蓝都被他搞懵圈了，完全没明白这到底是怎么回事，结果这时陈阳活动了一下筋骨，舒展了一下自己的胳膊，此时苍蓝才发现，陈阳胳膊上全是肱二头肌。
　　“哦，可能是因为我天天掂锅的关系吧，你也知道我们部队那个锅有一百二十多斤，天天颠天天炒菜，所以我的手臂力气还是挺大的，杀熊的时候我直接肉搏呗。”
　　“而且我还不怕受伤，我一受伤就给自己使用治愈魔法，伤势就给治愈了，说到这里我今天才发现，我的治愈术还能够恢复气力，这熊和我打了三个多小时，最后那些熊都累死了，我却没事儿！”
　　苍蓝：“……”
　　“这汤姆的是什么剧情呢？我是想让你知道，一个人做炊事班很痛苦，扛不住的话就回去当医疗兵，结果你这倒好，当炊事兵当上瘾了是吧？而且你一个炊事兵，战斗力怎么会那么爆表。这是一个魔法时代，为什么会出现有一个肉搏的？”
　　苍蓝此时都不知道从哪里开始吐槽了，果然陈阳的怪谈，从来没有一次是正常的，这个人的脑回路实在是太奇葩了。
　　“行行行，我算你牛逼好吧，今天你可以杀熊，但明天我们还得急行军的，在行军路上我看你怎么办，这么多锅碗瓢盆，我就不信你一个人扛得住！”
　　苍蓝气的转身就走，她都已经不想说话了，面对这么一个神经病，你能和他说啥？
　　第二天一大早，大家继续向前线进发，苍蓝特地走到后面，想看看陈阳怎么解决，结果见到陈阳一个人弄了辆非常大的车，把锅碗瓢盆都放在了上面。
　　这个时代是个魔法时代，所以没有什么汽车之类的，只是一辆普通的板车而已。
　　而且部队里并没有养牲口的习惯，所以这种板车一般来说，要好几个人，才能拉得动。
　　然而就在苍蓝想要看笑话的时候，却见到陈阳将缰绳往自己身上一套，然后很轻松的就拉动了板车。
　　这一刻苍蓝再次沉默了，就板车压出来的车轴印来看，少说也有两吨重。
　　两吨的东西，陈阳不但可以拉着走，甚至能拉着跑，并且还能跟上大部队。
　　“你真是牛逼啊，我还真是第一次见到丧心病狂的牛逼，你这胖子还真不是虚胖，实打实的实心肉啊。可问题是，你要是这样的话，我还怎么通关呢？”
　　此时此刻苍蓝都快哭了，她觉得这次距离通关越来越远了，陈阳不但没有继续做医疗兵，反而在炊事班里如鱼得水。
　　从后方赶到前线，需要半个月的时间。
　　这半个月里，苍蓝一直在盯着陈阳，想看看他什么时候撑不住，结果半个月过去了，陈阳的体重飙到了三百斤。
　　看起来依然是个胖子，但是千万不要脱衣服，一脱衣服，苍蓝看着都头疼，因为陈阳全身的肌肉都快结块了。


第682章 你管这叫医疗兵？
　　第六百八十二章
　　此时的陈阳，不单单有余力给大家做饭，还有余力拉着整个厨房跑，并且有时间帮助大家搬东西、维修房屋。
　　甚至有时间，他还能健个身，锻炼一下身体。
　　而究其原因就是，因为他的治疗术太特别了。
　　别人的治疗术用来治疗伤口，他的治疗术不但能让自己心情愉悦，保持兴奋，还能够恢复精神。所以导致了他二十四小时，连觉都不用睡，每天都可以在充实的忙碌中度过。
　　现在的陈阳，每天大早上起来做饭，做完饭之后就帮助大家搬运弹药，中午继续做饭，下午别人休息的时候，他可以进行修缮维护，晚上他继续做饭，做完饭之后，别人都去睡觉了，他还跑山林里去打野。
　　别人打野是拿着魔法、而他是徒手作战，杀熊、杀豹子、抓野猪、全都不在话下。
　　甚至苍蓝还见到陈阳，只用了三个半小时的时间，硬生生把一头，一点二吨重的巨熊徒手杀死，就这熊的皮糙肉厚，苍蓝觉得以自己现在四级的实力，都不一定打得过，而陈阳居然徒手把对方捏爆了。
　　这看的苍蓝都心里一紧，这么一个怪物，他却是个医疗兵，还是一个爱做饭的医疗兵，这都什么跟什么呀？
　　因为运动过量加上吃的又多的关系，以至于陈阳的体重一路飙升，同时肌肉量大幅度的增加。
　　他这种体型，苍蓝以前在电视上见过，好像叫什么脂包肌，就这种体质放在古代，少说也得是个将军。
　　但是苍蓝怎么想都觉得不对劲，她一开始的初衷是让他扛不住，之后乖乖的去做医疗兵。
　　毕竟这是规则的要求啊，哪知道陈阳会做炊事兵，做的那么开心。
　　这一切都让苍蓝觉得心好累啊。
　　就在苍蓝一脸无奈的时候，一个庞大的身影突然间出现在了她的身边，由于身影过于庞大，以至于遮天蔽日，苍蓝本能的抬起了头。
　　结果就看见陈阳乐呵呵的望着她。
　　“教官你怎么了？怎么没有精神啊？要不我给你使个治疗法术？”
　　“你等一会儿啊，我还是想问问，治疗法术是你这样使用的吗？你去看看医疗队里，哪个医疗兵像你这个体型的，哪个医疗兵不是在救死扶伤的，哪个医疗兵像你这样，天天对着自己使用，然后再去跟野兽搏斗的。”
　　“教官！瞧你这话说的，不是你让我做炊事班的吗？我现在做的很开心啊，而且我觉得这个法术，开发的越发熟练了，我每天可以对自己使用二十多次，一点都不累，而且我觉得魔力也是越用越多了。你看现在我一个法术，一秒钟都不要，我的伤势就全部愈合了。”
　　说着陈阳就对自己使用了一个治愈法术，结果陈阳手上细小的口子，不到一秒钟的功夫就全部愈合了。看着这一幕，苍蓝哭笑不得。呵呵……你牛逼，你真牛啊。
　　而就在这时，天空中忽然出现了几个身影。
　　随后苍蓝刚一抬头，就见到几个身影凌空落下，直接就站在了苍蓝的身边。
　　苍蓝一看，发现这几个身影都穿着战甲，为首的是一个，一头金发，帅气无比的男子，男子的背后还拿着一把大剑。
　　“你就是苍蓝教官吧？久闻大名，没想到您竟是这样一位大美人啊，介绍一下我自己，我就是勇者。”
　　听到‘勇者’两个字，苍蓝忍不住站了起来。这个世界的敌人不是国与国之间，而是人族与魔族之间。魔族的法术强大，人族其实早就该被灭了。能一直撑到现在，原因就是因为人族中出现了几位勇者。
　　而苍蓝这次就是带着众人来前线，帮助这位剑之勇者的。
　　当勇者出现的那一刻，他们没有名字，只有代号。比如就像眼前这位，他的代号就是剑。
　　而勇者的身后站着两男三女，看来是他的同伴。
　　看着勇者的眼神，苍蓝忍不住眉头一皱。
　　虽然勇者的长相很帅气，但苍蓝不知道为什么，总觉得这个勇者给她一种很不舒服的感觉，似乎是察觉到了这种不舒服的感觉。陈阳忽然间站到了苍蓝的身后，感觉就像是在帮苍蓝撑腰一样。
　　而勇者看见陈阳的那一刻，忍不住向后倒退了一步。
　　“这位是……”
　　“哦，他是我们的……医疗兵，叫陈阳。”
　　苍蓝有点想说陈阳是炊事班的，但是觉得在勇者面前说这个话，似乎有点丢人，而且这个体型当炊事班，呵呵，真的有点说不过去。
　　但是话说回来，你就算说他是医疗兵，其实也有点说不过去，谁家医疗兵身高两米二，体重三百五十斤啊？
　　“他是医疗兵，我的天哪，这看着更像是魔族了呀。”
　　勇者忍不住说道。
　　而这一刻，苍蓝和陈阳自己都觉得有些尴尬，然而还没等几人再说些什么，忽然间军营里响起了号角声，随后就有一个老兵匆匆忙忙的赶了过来。
　　“不好了、不好了，魔族来了。”
　　听到声音，苍然脸色大变，随后她刚想和勇者说些什么，结果一扭头就见到勇者带着自己的队友，发了疯一样的往后方跑去，一边跑还一边说。
　　“我最近身受重伤，而且魔力消耗巨大，我需要休息一阵子，你们帮我抵挡一下。”
　　“啥？”
　　苍蓝震惊了，她没想到魔族来的那一刻，勇者居然逃了。
　　然后还没等苍蓝破口大骂，魔族的大军已经冲了过来，为首的是一位身形极为高大的魔王，魔王落地的那一刻，苍蓝的心里咯噔了一下，因为眼前的魔王实力在她之上，仅凭气势，苍蓝就知道，现在的自己是对付不了对方的。
　　要是平时，苍蓝可能就闪人了，毕竟保护自己是第一要务，但是她现在不能躲，因为陈阳在这个军营里。
　　“陈阳！你先……”
　　“教官，今晚要不加个菜吧。”
　　“啊？”
　　苍蓝一愣，结果就见到陈阳眼睛亮亮的看着前方的魔王。
　　“不是，这是魔族啊？”
　　陈阳大惊：“啊，这就是魔族啊，可是前两天我给大家加的菜……”
　　这一刻，苍蓝突然间觉得有些反胃。
　　难怪这两天吃的肉，总觉得味道怪怪的，没想到……


第683章 为了表示我的敬意，我可以不用武器
　　第六百八十三章
　　“教官，我感觉这家伙看上去也不是很强啊。”
　　“你别胡扯了，这是第八魔团军的军团长，是魔族排名第八的魔王。”
　　“是吗？”
　　陈阳表示不太能理解，这两天他出去打猎，杀的好像都是这样的生物，有些身高还比眼前这位高呢。
　　而第八魔王见陈阳和苍蓝，看到自己不但不躲，还在那里喋喋不休，顿时愤怒了。随后抬起了右手，下一刻一道黑光直直地射了过来。
　　看到黑光，苍蓝第一时间就准备防御，结果还没等她动手呢，就见到陈阳将她一拽，下一刻，陈阳直接站到了苍蓝的面前，用肉身扛住了黑光。
　　“陈阳！”
　　看到这一幕，苍蓝大惊失色，然而黑光一闪而过后，她发现陈阳只是衣服上破了个洞，身体一点事都没有。
　　而陈阳低头看了看身上的伤口后，也是满脸懵圈。
　　“那个，教官！他真的是什么第八魔王吗？我感觉他好弱啊！”
　　陈阳的话让苍蓝陷入了沉默，而魔族大军进攻的事儿也引起了所有人的注意，很快众人就全副武装的来到了操场。
　　结果刚一到，就见的陈阳和苍蓝两人独自面对众多魔族，而魔王就站在两人的面前，此时也歪着脑袋，满脸的不可思议。
　　看到苍蓝没有回答，陈阳也不废话了，直接迈步走向了第八魔王，第八魔王也没废话，抬手就是一大堆的魔法，什么火焰啊，黑光啊，闪电啊，这些法术全部打在了陈阳的身上。
　　法术威力很强，陈阳身上冒出了大量的黑烟，但是没有用，黑烟散去后，所有人就见到陈阳依然迈着坚定的步子，向前走着。
　　而这些法术除了把陈阳打的一丝不挂之外，皮肤依然光滑无比。
　　看到这一幕，现场的老兵们都震惊了
　　“这还是我们认识的那个窝囊废陈阳吗？”
　　“卧槽，这兄弟那么厉害，你们让他做炊事班？”
　　“他不是炊事班，他是医疗兵！”
　　“可是我没有在医疗队里见过这个人啊。”
　　“因为他晕血！加上这货色的手艺还不错，吃的又多，所以教官就让他去做炊事班了，最近这半个月的菜，都是他一个人炒的。”
　　“这我知道，他一个人就能顶替整个炊事班，还能出去打猎，甚至大晚上的都不用睡觉。不过我还真不知道，这家伙连防御力都那么强，用肉身扛魔法，还是扛魔王级别的魔法，这是什么妖魔鬼怪啊？”
　　这一刻，老兵们都觉得有些崩溃了。
　　然而比老兵们更崩溃的是魔王，他已经用了十来个法术，结果陈阳依然稳步向前，丝毫不受影响，除了衣服被打没了，肉体是一点伤都没有。
　　很快陈阳就走到第八魔王的面前，看着眼前的魔王，陈阳笑笑说道。
　　“为了表示我的敬意，我可以不用武器！”
　　“你……”
　　这话一下子又激怒了第八魔王。
　　最后第八魔王二话不说，抬手就准备攻向陈阳，然而还没等他的手碰到陈阳呢，陈阳已经抬起手，一个嘴巴子呼了过去。
　　仅仅一个嘴巴子，第八魔王的脑袋直接被扇进了地里。
　　当脑袋扣进地里的那一刻，第八魔王自己都陷入了沉默之中。
　　“刚才发生了什么事？我被什么东西打了？为什么我脑袋晕乎乎的？”
　　这一巴掌，直接把第八魔王扇蒙圈了。
　　等到第八魔王缓过神来，发现陈阳就这样静静的看着他，甚至都没有补刀的意思，看到这一幕，第八魔王更火了，于是手上冒出了大量的黑光。
　　“小心！他在聚集魔力！”
　　苍蓝急的在后面大喊，但陈阳充耳不闻，等到第八魔王魔力聚集完毕，放出来的那一刻，他直接抬腿，一脚踩向了那团黑光。
　　下一刻，巨大的爆炸声响起，随后陈阳的鞋子不见了，直接光着脚，但是他身上却一点伤都没有，反观第八魔王，他的右手居然消失了。
　　“啊！”
　　第八魔王发出了撕心裂肺的怒吼声，他没想过自己的法术，居然把自己的手都炸没了。而这样强度的法术，陈阳连点擦伤都没有。
　　不过此时苍蓝倒是看清楚了，陈阳不是没受伤，而是因为伤的太轻，导致伤口在一瞬间就恢复了。
　　陈阳并不是没有使用法术，他走过来的每一步，都在对自己使用治愈法术，这些治愈法术不断的在他身上生效，所以第八魔王的法术前脚刚伤到他，后脚陈阳的伤口就恢复了。
　　“就你们这种货色，我们居然打了那么多年，也太扯淡了吧，算了算了，不和你玩了，今天晚上就拿你下酒吧。”
　　说着陈阳一把拽起了第八魔王，最后双手捏着对方的头
　　感受到陈阳手上传来的巨大力量，第八魔王瞬间就感到了痛苦，随后双手双脚不断乱挥，那尖锐的爪子也在陈阳的皮肤上，留下了一些伤口，但是没有用，眨眼之间这些伤口就全部恢复了。
　　看到自家老大被人提了起来，紧随而来的那些魔族也急了。一个法术，一个法术，跟不要钱一样，扔在了陈阳的身上，但是除了造出一些黑烟之外，也没有任何用处，黑烟过去，陈阳依然完好无损。
　　甚至这些伤害，都不能让陈阳松开手。
　　陈阳看着魔王，嘴上咧出了一条笑容，随后双手用力死死的捏着第八魔王的脑袋。
　　“啊啊啊！松手！松手！”
　　第八魔王疯狂的大叫着，然而叫声没有持续几秒，所有人就听到啪的一声，下一刻第八魔王的脑袋在陈阳的手中，硬生生的被捏爆了，鲜血直接喷洒了一片。
　　脑袋被捏爆后，陈阳将第八魔王的尸体丢在了地上，这一刻他全身上下都沾着血，看到这一幕，老兵们又震惊了
　　“你们不是说他晕血吗？现在他身上全是血，我也没见他晕啊？”
　　“陈阳晕的是人血，什么动物血、魔族血、他又不晕。”
　　“妈呀，晕血还挑人呢？”
　　就在大家嘀咕的时候，就见到陈阳突然咧嘴一笑，看向了其余的魔族，那些魔族看见陈阳后，一个个脸色巨变。
　　此时在他们的眼中，陈阳是一个身高两米二，体重三百五十斤，全身都是肌肉，光着膀子一丝不挂，身上还沾染着大量鲜血的怪物。
　　看到这一幕，终于有魔族顶不住了。


第684章 魔族心狠手辣！
　　第六百八十四章
　　“啊！怪物！”
　　有一个魔族扛不住了，看到这血腥的画面，忍不住尖叫了起来，尖叫完了之后，转身就往天空上飞去，有了第一个人带头，剩下的也都扛不住了，一个一个尖叫着跑了。
　　而看到那么多魔族跑了，陈阳当时就急了。
　　“哎哎哎，你们还看什么呀？把他们打下来呀，不然我们今天晚上吃什么呀？”
　　听到这话，众人全都目瞪口呆的看着陈阳，你在说什么呀？他们是魔族，他们是敌人，但他们不是食物啊。
　　最终这群魔族还是全跑了，而魔族前脚刚跑，后脚众人就听到了叫喊声。
　　“不要怕，大家不要怕，我来救你们了！”
　　随后乌泱泱的一群人，就落在了军营之中，落下后众人才发现，为首的居然是刚才逃跑的剑之勇者。
　　没想到此刻他带着大队人马又回来了，而且很是得意。
　　不过回来后，剑之勇者惊讶的发现，魔族呢，魔族去哪里了？而且这军营刚才不是受到魔族袭击了吗？现在不应该是哀鸿遍野，死伤惨重了吗？什么情况？怎么什么事都没有发生啊，地上连血迹都没有，等等，还有一个光着膀子，一丝不挂的怪物站在那里，是什么情况？他是人类还是魔族？
　　就在他一脸懵的时候，苍蓝走了过去，一脸不屑的说。
　　“勇者大人，你来晚了一些，魔族已经被打跑了。”
　　“打跑了，那可是第八魔王啊，你们凭什么打跑？”
　　“凭他，第八魔王的尸体还在那呢，脑袋已经被他生生捏爆了！”
　　苍蓝说完后，还指了指陈阳脚边的魔王尸体，而勇者看到这个画面后，则陷入了深深的沉默之中。被硬生生捏爆了？到底你是魔族，还是他是魔族啊？
　　……
　　“魔族这种生物，可以说是心狠手辣，十分的残忍！”
　　战斗结束后，军营里开始给新兵普及魔族的可怕，一个老兵正津津有味的说着。
　　而此时陈阳正举着第八魔王的尸体，在厨房里鼓捣。
　　“他们最擅长的就是用自己的魔法欺凌弱小，而且他们拥有锋利的爪子，可以轻而易举割开你的皮肤，挖出你的内脏。”
　　老兵说完后，陈阳用菜刀非常轻松的割开了第八魔王的尸体，随后将大部分的肉剔下来，丢到了锅中。
　　“据说这些魔族，还喜欢吃你的心肝！”
　　割完肉后，陈阳又把第八魔王的内脏给挖了出来，发现第八魔王的心脏还在跳动后，陈阳二话不说直接将心脏切片。然后丢到了一旁的料汁之中。
　　随后又找出了心肝脾肺肾等各个内脏洗干净后，全都丢到了特调的卤汁之中。
　　“这魔族的内脏居然意外的嫩，就是有一股膻味，不过还好我这调的料汁，还是很容易去腥的，腌制个三个小时后直接用大火炖煮！”
　　“话说我还真不知道这些居然是魔族，前两天我还以为遇到什么长相奇特的野兽呢！”
　　陈阳一边嘀咕，一边做饭。
　　等到陈阳做完饭了，老兵们也给新兵们上完课了，很快陈阳就端着一大锅的菜，来到了众人的面前。
　　看到陈阳走来，新兵们都很激动，因为刚才大家都听说了陈阳的勇武。
　　所以此刻看到陈阳，所有的新兵们都站了起来，对着陈阳投去了尊敬的目光。
　　“陈班长，你刚才太厉害了，我们都听说了，你居然把第八魔王生生的给捏爆了，你难道不害怕吗？”
　　“对啊，我也想问，你真的不怕吗？听说魔族都长得很丑啊，青面獠牙，身上还是灰白色的，最关键他们的魔法非常厉害，可以随意的烧掉我们的身体。”
　　“你们胡说八道什么呀？刚才我看到了，那第八魔王的法术，在陈班长的面前，啥也不是，烧的还没陈班长恢复的快呢！”
　　说完，给大家上课的老兵走到了陈阳的身边，好奇的问。
　　“晚饭做完了？话说你今天没有时间打猎啊，你做的什么东西啊？”
　　“没有打猎就不能做了吗？第八魔王不是送上门来了吗？”
　　陈阳这一说，现场的所有人忽然间沉默了，你等一等，你在说什么？所以眼前这个东西是……
　　这一刻，大家忽然间觉得有些反胃，而这时陈阳一脸呆萌的说。
　　“魔族而已呀，只是一种野兽，也是一种食物啊，再说了，前两天你们不都是吃的很开心吗？”
　　“啥玩意？前两天我们吃的是魔族？”
　　众人都震惊了，而陈阳坚定的点了点头。
　　“是啊，前两天我出去打猎的时候，本来以为那是一种野兽的，谁知道那就是魔族啊，然后这附近也没有别的野兽，我就把他们全给做了，你们不都吃的很开心吗？”
　　“至于这一锅就是第八魔王，放心吧，他的骨头我拿去炖汤了，肉拿去炒了，至于他的内脏我也都腌制过了，现在放在这里做卤煮。放心我尝过味道，肯定很好吃！”
　　陈阳微笑的说着，仿佛是在说，柴米油盐酱醋茶这种小事。
　　然而这话落在众人耳中，却直接让大家傻眼了。刚才那个老兵怎么说来着，魔族心狠手辣？
　　可是相比陈阳，这些魔族温顺的就像是家里养的动物一样，真正的丧心病狂，还得看陈阳啊！
　　不过最终大家还是接受了，反正都吃了好几天了，也不差这一天，而且用第八魔王做出来的菜，谁不想尝一尝呢？
　　当天的晚会开的还是很开心的，大家载歌载舞，因为大家不用死了，刚来前线第一天就把第八魔王给击退了，整个魔族大军也撤退了，他们的战斗已经结束了。
　　这次的晚会，剑之勇者也参加了，他好歹也算是带着人回来支援了，不过本来他的想法是，这里应该受到了重创，等他赶回来时，可以像英雄一样拯救大家。
　　届时他勇者的身份，再次被所有人肯定。晚会的时候所有人都应该围着他转，甚至作为教官的苍蓝，都应该投怀送抱。
　　然而这一切都变成了他的幻想，他做梦也没想到，他畏之如虎的第八魔王，被陈阳硬生生的给捏爆了。
　　本来他也是不相信的，但是说的人多了，他也不得不信了，而且就刚才那个情况，第八魔王总不可能是自己把自己的脑袋捏爆吧？


第685章 请战！
　　第六百八十五章
　　宴会上大家都很开心，毕竟魔族被打跑了，大家就不用死也不用受伤了，而且苍蓝特批大家可以喝酒。
　　酒过三巡，有几个老兵嘴上没有把门的，开始在那里大喊着陈阳万岁，不是陈阳他们就死定了，甚至还有人说，陈阳比勇者还要厉害。
　　对于这些恭维话，陈阳倒也没有太大的感觉，只是腼腆的笑了笑。
　　可是这些话落在剑之勇者的耳中，却如同针扎一样刺耳。
　　很快剑之勇者就黑着脸离席了，而当他回到自己的休息处时，他的几个同伴也出现了。
　　“老大！现在该怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　剑之勇者听到同伴的话后，疑惑的扭过头去。
　　“就是这个胖子把第八魔王杀掉了，要是有人传到王都该怎么办？我们是勇者，我们不战而逃，结果这个第八魔王那么没用，被一个医疗兵硬生生的捏爆了脑袋，话说谁家医疗兵，像他那么勇猛啊？”
　　“是啊，他要是个勇者，我们的面子上还能过得去，可问题他不是勇者，就是个普通人啊。”
　　“你这话说的也不对，你看他那样子像普通人吗？我都觉得他像是魔族伪装的了。”
　　自己的同伴说着说着，就开始偏离主题，但是剑之勇者却是眉头紧锁，不断的思考着一个问题，那就是该怎么办？现在该怎么办？
　　第八魔王被杀死，而第八魔王的军团被击退，肯定是一件大事，王都一定会表彰嘉奖，这种时候要是被传出去，他一剑未斩，不战而退，那他勇者的身份应该就会被取消了。
　　这些年他仗着勇者的身份，也算是肆意妄为，如果一旦失去这个身份，他将不再高高在上，不再受人敬仰，他如何能受得了这种落差。
　　就在这时，勇者的其中一个同伴说道。
　　“其实也不必太担心，我们可以直接说是，我们和第八魔王先拼杀了一阵子，然后魔王重伤后才被部队击杀的，这样的话，功劳还是我们的。”
　　听到自己同伴这么一说，勇者眼睛一亮。也是，他过来的时候，也没人知道他没有和第八魔王交过手，直接不战而退呀。要是这样说的话，大家也能够理解，一切逻辑也说得过去。
　　“好，就这样定了，明天我们便启程回王都。”
　　……
　　宴会开了一天，第二天苍蓝也是醉醺醺的醒了过来，而且一醒过来就发现，她不知道什么时候已经回到了自己的房间，而且被子都盖好了。
　　就在苍蓝疑惑的时候，她走出房间，结果就见到了一个巨大的身影，坐在她的帐篷外。
　　而这巨大身影的身边，还有两座堆成小山一般的魔族尸体。
　　这人不是别人，正是陈阳，不过此时昨天苍蓝给他的新衣服，又已经是破破烂烂了。
　　“陈阳，这是什么情况？”
　　“也没啥，就是昨天晚上，好像第八魔王有一些亲信要过来报仇，当时大家都喝醉了，正好我喝的也不多，并且我的酒量也还行，我看见了之后就和他们打了起来，你看全都在这了，一个不少，就这点东西也够我们吃一段时间了！”
　　陈阳说的很淡定，仿佛在说什么鸡毛蒜皮的事情，而苍蓝则是倒吸了一口凉气，这两座小山，少说也有一千来人吧，就这一晚上，在没有任何人帮助的情况下，他硬生生宰了那么多魔族，你才是勇者啊。
　　“完了，这下全完了，他离合格的医疗兵是越来越远了。”
　　苍蓝无奈的叹了口气，甚至都快哭了，到时候就算拯救了这个世界，也没用了，因为他永远不可能成为医疗兵啊，谁家医疗兵像他那么勇猛啊！
　　就在这时，剑之勇者等人走了过来。
　　看到勇者几人，苍蓝愣了一下，因为她分明见到勇者的身后还站着几个，穿着十分华丽的人，这样的衣服苍蓝见过，好像是王都的衣服。
　　而此时剑之勇者的脸色也十分的不好看，很快王都的使者便走到了苍蓝的面前，笑呵呵的说。
　　“是苍蓝教官吧，很好，我们是王都的特使，昨天晚上王都就知道，你们已经杀死了第八魔王，干得非常的好，不过这样的巨大功劳，我们按照惯例得过来询问一下。”
　　“刚才我们已经和剑之勇者交谈过了，据说是剑之勇者小队和第八魔王拼了个你死我亡。随后第八魔王以重伤之躯袭击了你们，被你们集体斩杀，可是如此？”
　　听到这话，一旁的陈阳一脸懵圈。第八魔王昨天重伤了吗？没有啊，不是好好的过来的吗？至于剑之勇者交过手的事，他也不知道啊。另外什么集体斩杀呀，这还需要集体吗？他一只手不就捏死了吗？
　　不过对于这些东西，陈阳没有半点兴趣，也没有想要说话的意思，而是默默的拖着魔族的尸体去做饭了。而苍蓝看到陈阳离开后，又看了看剑之勇者几人的眼神，那几人的眼神非常的复杂，有威胁、有祈求。
　　看到这些眼神后，苍蓝忽然间咧嘴一笑，随后点了点头。
　　“没错，就是剑之勇者他们做的，实际上我们只是收了个尾而已，真正出力的还是剑之勇者几人。”
　　一听这话，剑之勇者几人眼睛亮亮的，都向着苍蓝投去了感激的目光，而王都的使者听到这话之后也微微点头。
　　不过就在这时，苍蓝忽然间又继续说道。
　　“然而我相信剑之勇者，对于没有能亲手斩杀第八魔王还是有遗憾的，所以我觉得，可以让剑之勇者继续去追击第八魔王军，甚至可以顺带解决第七魔王。”
　　苍蓝说完这番话后，剑之勇者几人全都脸色一僵，等等，你说什么呢？第八魔王我都打不过，还打第七魔王，还追击？你要不要听听你在说什么呀？你这是上赶着让我们去送死啊？
　　“另外我们开战至今，从来没有斩杀过魔王，哪怕是第八魔王也没有斩杀过，剑之勇者小队做出这么大的贡献，我觉得应该昭告四周，让全王都的人都知道，也要让魔族知道，让他们知道我们的剑之勇者是如此的强大。”
　　“啊，不是，这个事情吧……”
　　听到这事儿，剑之勇者小队直接就慌了，这事儿要是传出去，他们不得被魔族追杀至死啊。


第686章 谁说医疗兵非要救人？
　　第六百八十六章
　　虽然剑之勇者小队非常的着急，但是苍蓝才不管那么多呢，而且国王的特使们听了这话之后，觉得非常有道理啊，难得有一次可以把魔王给杀死，不得大肆宣传一下呀。
　　“剑之勇者，你就不要那么谦虚了嘛，能杀死第八魔王，你就能杀死第七魔王，毫无问题。这件事我一定会和国王说的，一定会好好嘉奖你，你们就等着受表彰吧。”
　　“不是……”
　　剑之勇者还想再说些什么，但这时苍蓝却打断了他，然后对特使说道。
　　“另外一点，请特使和国王说一声，我们集团军经过这次的战斗也是伤亡惨重，所以我们需要休养生息，请把我们调到后勤部队，让我们休养一段时间。”
　　“这没有问题，你们这次也是立了大功了，完全可以休假一段时间。好了，各位的功绩还有请求，我们都收到了，现在我们就返回王都，放心吧，最多两天就有信息传回来了！”
　　说完，特使转身就消失在了众人面前。王都特使虽然不一定很强，但一定是掌握了空间的传送能力，不然也没有办法到处传信。
　　等特使走了之后，剑之勇者小队直接就瘫坐在了地上，每一个都目瞪口呆，满身大汗。
　　这事要是传出去了，他们剑之勇者小队以后就不要出现在战场上了，不然魔王军还不是盯着他们杀啊？
　　然而看着瘫软在地的剑之勇者小队。苍蓝只是不屑的撇了撇嘴。
　　抢功？呵呵……不存在的，昨天晚上她就偷听到他们说话了。
　　既然你们那么爱抢，那就把这份功劳全给你们呗，而她现在要做的事，就是重新把剧情掰正回来，她已经想出来第二套方案了。
　　没有和剑之勇者小队掰扯，当天苍蓝就让大家开始收拾行李了，果然不到两天的功夫，特使就过来了，并且传达了苍蓝集团军可以前往后勤部队休养。
　　至于剑之勇者小队，他们得先回一次王都，因为上面决定，一定要给他们好好宣传，打造成人族英雄。
　　很快剑之勇者小队就前往了王都，踏上了拍广告的旅程，而苍蓝这边也带着大家，前往了后方的安全线。
　　然而抵达后方后，苍蓝召集了所有人，然后宣布了一条，所有人都看不懂的命令。
　　“从今天起，我们这支集团军就要改名了，以后我们集团军就改为医疗集团，我们所有人都是医疗兵，整个大队都是医疗大队。”
　　苍蓝说完后，所有人都目瞪口呆，你在说啥呀？我们怎么可能所有人都是医疗兵呢，我们也不会治愈魔法呀。
　　而对于这条命令，陈阳也是听得云里雾里的。啥意思？以后这部队不分部门了。
　　“我知道大家可能很疑惑，但是没有关系，以后‘医疗’这两个字，就是我们部队的番号。”
　　“以后问你们是什么兵，你们就说自己是医疗兵，这样就可以了，反正谁说医疗兵，一定要会治疗呢？”
　　说着苍蓝笑嘻嘻的看向了陈阳，而陈阳则满脸无语了，是啊，谁说医疗兵一定要会治疗呢？他这个医疗兵，不就是在这里做菜吗？
　　而这，就是苍蓝苦思冥想了好几天之后，得出的方案。
　　规则上说让陈阳成为合格的医疗兵，又没说一定要是医疗兵种。
　　只要她把整个大队的名字全部都改了，大家都变成医疗兵后，以普通士兵的标准来衡量陈阳，那陈阳现在就是个合格的医疗兵啊。
　　颁布完第一条命令之后，大家交头接耳，众说纷纭，而这时苍蓝拍了拍手，又继续说道。
　　“好，这是第一条，现在我说第二条，从今天开始大家要刻苦训练，而这刻苦训练不是训练你们的魔法能力，其实大家应该也看出来了吧，单纯的魔法想要超过魔族，几乎是不可能的。”
　　“所以现在有了二号方案，各位开始修炼肉体力量，好好的锻炼机体能力。不过不用慌，如果在训练中出现了损伤啊疲惫等情况，我们的二号教官也就是陈阳，他会给大家施展治愈魔法的。”
　　听到这话，陈阳又是一惊，甚至现场所有人都很震惊，每一个都目光灼灼的看向了陈阳。
　　“我？我不行的，我晕血！”
　　“训练受伤又不一定会流血，而且你的战斗力大家也都看到了，我仔细思考过，我觉得我们集团军才是真正打败魔族的希望，所以我特别向上面申请，让大家来到后方，有休养生息的时间。”
　　“另外就是争取训练的时间，我已经研究过陈阳你的治疗法术了，为什么你的肉体强度那么高，是因为你的治疗术太过特别了，除了能让人恢复精神恢复气力之外，还有一点很重要，你可以改变人的机体结构，让人身体里的蛋白质，精氨酸大幅度增加。”
　　“这些东西会加快肌肉的形成，这也是你为什么能在短短一个月的时间里，就已经壮成这个样子了，我觉得这种力量不应该浪费，所以接下来请把你的法术施展在大家的身上，反正你的魔力几乎是无限的，随便用呗。”
　　苍蓝说完后，所有人都是一愣一愣的，还能这样，但是仔细想想，又觉得苍蓝说的好像很有道理啊。如果法术打败不了，那就只能靠肉体了，而肉体想要短时间内强壮起来，就只能靠陈阳了。
　　他的治疗术可以让人快速形成肌肉。
　　陈阳本来还想再说些什么，但是苍蓝不给他说话的机会了。
　　“其实你也不必做什么，接下来呢，你带着他们去后勤，可以打猎，可以训练，反正做什么都可以，只要他们累了，你就给他们施展治愈魔法，连晚上睡觉也就不需要了，每天二十四小时训练，相信不用一个月，我们整个大队都会强的离谱。”
　　“另外放心吧，我也会身先士卒的，和大家一起训练！好了，这是命令，不是商量，接下来请大家执行吧！”
　　说完苍蓝也不废话了，直接脱掉自己的外套，露出了里面的训练服，看到苍蓝都已经准备好了，众人都无语了。本来以为来到后勤是休假，没想到来到后勤是直接转变态！


第687章 这都是什么样的鬼发展？
　　第六百八十七章
　　“真不愧是陈阳身边的人呢，脑回路就和常人不一样，不过这才是陈阳的做法。谁说医疗兵就非得做医疗。医疗兵也有可能是代号啊！”
　　正在观看直播的龙将军给自己沏了壶茶，他本来还在想苍蓝到底该怎么完成这次怪谈呢？没想到苍蓝强行扭转了局面。
　　但是龙将军依然不知道，接下来苍蓝想要怎么做。
　　就算陈阳变成一个合格的医疗兵，但是想要拯救整个国家，还是有些困难的。
　　而且就目前为止，龙将军都没有找到拯救人类的好办法，因为人类在魔族面前太弱了。再打下去人族真的要亡国了。
　　就算选出了几位勇者，可那又如何呢？剑之勇者实力也很有限，看到魔王也只能转身就跑，倒是陈阳能够单挑魔王，还是很可怕的。
　　接下来的训练，陈阳开始累的吐血了。
　　之前他给大家打猎，就算受伤了，他只要自己管自己就好了，但现在不一样，他要管整个队伍，足足两千人啊，就算他魔力非常非常的多，那也不是无穷无尽的呀。
　　何况他还晕血，所以必须在血出来之前就让大家复原。
　　而且两千人一起训练，这导致了他现在都不能使用单体法术，还必须得使用群体法术，而这样做的话，消耗就会变得越来越大了。
　　一整天下来，陈阳就已经受不了了。
　　“苍蓝教官！要不还是放弃吧，这样下去还没等大家练成呢，我就快累死了。”
　　“不会呀，你要是觉得累了，你给自己释放一个治愈法术，不就好了吗？再说了，你也不一定要使用全体法术，你就在那里自己练自己的，然后等伤员来找你不就行了？干嘛非得强行使用群体恢复呢？”
　　“我倒是想啊，问题是伤员拖着受伤的身体，血呼啦擦的来到我面前，还没使用法术呢，我就直接晕过去了。”
　　听到这话，苍蓝恍然的点了点头，有点道理啊！
　　但那又如何呢？
　　“那你现在是什么意思呢？你希望我为你做什么呢？”
　　“也不是希望你做什么，就是想说，你能不能放过我？”
　　陈阳祈求着，两眼放光的看着苍蓝。而苍蓝很果断的笑了笑，随后断然拒绝。
　　“不行！”
　　陈阳：“……”
　　“不是，那这样下去我真的会累死的。好，就当我精神上扛得住，我的魔力也扛不住了，我哪有那么多魔力啊。”
　　“你当我不知道啊，我检测过你的治疗术，你的治疗术是全面性治疗术，不单单可以恢复精神，恢复气力，恢复伤势，还能够一定程度上恢复你的魔力，所以你的魔力，每次才会越用越多。”
　　“而且我还发现了，你的治疗术随着你运用的熟练度越高，效果就越好。说白了，你以前的治疗力非常弱，是因为你用的太少了。那我现在就是要锻炼你的治疗术，最好把你治疗术的熟练度，练到变态的程度。可以一瞬间恢复你所有的伤势，并且大幅度增加你的肌肉。”
　　“按照这样下去，以后你就不用锻炼了，光给自己使用治疗术，你的肌肉就会像超人一般发展。”
　　苍蓝说完后，陈阳面色一僵，完了！他最大的秘密被人发现了。
　　可惜，就算如此使用法术，这种精神上的创伤是一时半刻恢复不了的，也就是说，他使用法术也是会累的。
　　“不行，就算是这样，你也得让我休息休息吧。要不这样，我每天上班八个小时总行了吧？”
　　陈阳又开始求饶了，但苍蓝依然微笑依然拒绝。
　　“当然不行。”
　　“十二小时？”
　　“不行。”
　　“我……你到底要我干几个小时？”
　　“二十四小时，三百六十五天全年无休。”
　　苍蓝很果断的说着，把陈阳直接翻了个白眼，他扛得住，大家能扛住吗？可苍蓝才不管那么多呢。眼看陈阳还想说些什么。结果苍蓝直接割开了自己的手掌，随后渗出了殷红的鲜血。
　　看到鲜血，陈阳几乎本能的就要晕过去，但随后苍蓝直接一巴掌呼在了他的脸上。
　　这一巴掌力量倒是不强，但是稳稳的将所有鲜血都涂在了陈阳的脸上，感受到脸上的鲜血。陈阳直接就疯了，连晕都不晕了，尖叫着就跑了出去。
　　“放心，我早就研究过了，你根本就不是晕血，晕血是生理性的，你实际上是害怕鲜血。这和你的童年阴影应该有关系，我不想知道你的童年是怎么过来的，但我知道怎么治疗。”
　　“你以后给我好好干活，服从命令，你要是不服从呢，我就把血抹在你的脸上！”
　　看着在外面呲哇乱叫的陈阳，苍蓝也不客气，直接悠悠地说道。
　　她知道，陈阳是听得见的，而陈阳跑了足足十几分钟后，才回到了苍蓝的面前，此时他看苍蓝的眼神就像是看恶魔。
　　“你、你、你才是魔族吧，魔族最多也就是心狠手辣，你才是真正的丧心病狂啊！！！”
　　“一般一般，世界第三，好好干活吧！”
　　说完苍蓝大笑着离去，只留下了如同小媳妇一样委屈巴巴的陈阳。
　　很快一个月的时间就过去了，这个军营的两千人，现在大家都放弃魔法了，全部都转成了肌肉猛男。
　　就这一个月的功夫，大家的肌肉全都壮的无与伦比。
　　然而就在苍蓝满意着自己的杰作时，王都那边的噩耗也传了过来。
　　“大消息，剑之勇者被第七、第六、两位魔王联手击杀，而且是在王都境内被击杀的。”
　　“大消息，魔族大举入侵，人族岌岌可危。”
　　“据可靠消息，国王震怒，原以为剑之勇者能击杀第八魔王。实力超凡，没想到在魔族面前，除了逃跑还是逃跑，根本不堪一击。”
　　“直到死之前剑之勇者才说出，自己是冒领功勋。第八魔王根本不是他杀的，将国王气的直接中风了。”
　　因为是后勤大队的关系，导致消息的传递慢了许多，等到大家收到消息的时候，实际上魔族已经将半个人族领地给蚕食了。
　　听到消息，苍蓝的第一反应就是，这动作也太快了吧，她虽然猜到魔族会报复，但真没想过对方的报复会来的如此之快。


第688章 该是时候了！
　　第六百八十八章
　　“看来规则说的没错啊，国家已经岌岌可危了，可是那又如何呢？这一切都在我的计算之中，只要有陈阳，这一切我都可以翻盘！”
　　苍蓝忍不住露出了诡异的笑容。这些天，她已经把接下来的计划考虑清楚了，其实这个世界想要拯救也并不难。
　　要是她没有发现陈阳的特殊能力的话，人类基本上不可能赢过魔族，对方的魔法是人类强度的十来倍，这怎么可能打得过。
　　但是陈阳这个变数出现了，陈阳的治愈术虽然治疗能力一般，但是它是可成长性的，最关键的是，它可以使人的肉体强壮。
　　而上一次陈阳轻松的击杀第八魔王的时，苍蓝就发现，魔族的肉身其实挺弱的。
　　甚至可能连普通人类都不如。
　　这种情况下，陈阳的物理大队就可以轻而易举的击破对方的防线。
　　而且苍蓝很仔细的研究过了。
　　魔族的法术比起热武器都有所不如，最顶级的法术杀伤力，最多也就是手枪子弹那种程度，而在陈阳这种千锤百炼的肌肉面前，手枪子弹的威力实在有些不够看。
　　所以只要利用好陈阳，通关这次的怪谈完全没有问题。
　　前线的消息很快大家都知道了，随后陈阳就匆匆忙忙的来到了苍蓝的面前。
　　“教官！前线已经失守了，我们要不要出去帮忙啊？”
　　“帮忙？你很想帮忙吗？”
　　突然听到这个问题，苍蓝反问起了陈阳，而陈阳的第一反应就是，如果不帮忙的话，那我们在这里训练个屁啊？
　　“教官！我有点没明白你是啥意思，你天天让我带着大家训练，不就是想要让我们变成一支奇兵，去阻止魔族吗？”
　　“没错，我们是要去阻止魔族，但是你要弄清楚，我们是为了谁而阻止，为什么要去阻止？”
　　听到这个问题，陈阳陷入了深深的沉默之中。这叫什么问题啊？当然是为了王国呗，不然为了啥？
　　看到陈阳满脸疑惑的表情，苍蓝忽然笑了。
　　“也罢，我觉得大家经过了这一个多月的训练，应该也是跃跃欲试了吧，很好，让所有人集合起来，对了，记得拿上新打造的武器。”
　　“哦，好！”
　　此时的陈阳已经不是一个普通的医疗兵，也不是炊事班了，他现在是整支大队的二把手。
　　既然苍蓝下了命令，他就立刻去传达了，很快整支部队就集结了，当部队集结的那一刻，陈阳都觉得这支部队怪怪的。
　　要知道这是个魔法的世界，平时部队都是穿着魔法袍，拿着法杖就冲出去了，结果今天这支部队，一个一个膘肥体壮，全身都是肌肉，还穿着战甲，手上不是拿着大镰刀，就是拿着大宝剑，还有长枪之类的。
　　这样的部队，放在陈阳以前的世界是很正常的，但是放在这个世界，是非常非常不正常的。不过苍蓝并不在意，这样的部队她看到过很多次了。于是走到了最前方，对众人说道。
　　“魔族已经打上门来了，我们人族现在岌岌可危，开始避无可避了。”
　　“所以此时你们都应该清楚自己要做什么吧，没错，我们要打跑魔族。现在就是你们展现这一个月训练成果的时候了！各位，有没有信心？”
　　面对苍蓝的问话，所有人都摆出了健美骑士的造型，同时大声的吼道。
　　“有！”
　　“好，那现在所有人跟我一起，出发！”
　　“是！”
　　很快两千人就开始飞速的奔跑了起来，这个世界可没有什么交通工具，要是飞行的话，一般用的都是飞行法术。
　　但此时两千人的行动，并没有使用飞行法术，大家都在全力奔跑。
　　然而虽然是用脚在跑，但行军的速度却一点不比飞行法速慢。
　　此时此刻每一个人都在全力奔跑，而陈阳就跟在大部队的后面，看到有人体力不支了，就赶紧使出治愈法术。
　　就这样，一群人跟着苍蓝飞速奔跑了半天的功夫，众人便抵达了目的地，然而抵达目的地以后，所有人都是一愣，因为苍蓝带领大家来的并不是前线，而是王都。
　　看到王都后，众人都是一愣。
　　“教官！为什么要带我们来王都啊？”
　　“不知道呀。”
　　“这还不明白吗？肯定是教官把我们带过来保护国王的呗！”
　　“有道理有道理，要是王都被毁了，那人族就没有希望了。来到这里，教官肯定是想要保护王都，留下人类最后的火种！”
　　“对对对！”
　　众人议论纷纷，但陈阳听着总觉得什么地方好像不太对。
　　很快苍蓝就带着大家来到了城门口，城门口的守兵看到苍蓝之后，一个个也很疑惑。
　　“苍蓝教官，你带着那么多人来王都干什么？难道你是接到了什么命令，来保护王都的吗？”
　　“我保护个鸟！我今天过来就是灭王族的！”
　　苍蓝豪气干云的说着，而这一番话，让现场所有人都傻眼了，不单单守城的卫兵傻眼了，连跟着苍蓝的众人也傻眼了，什么情况啊？苍蓝这是想干啥？
　　“我靠，教官说了什么呀？教官这是带我们过来造反的呀？”
　　“这能行吗？这怎么行啊，我们怎么能造反呢？”
　　“等一等，为什么不能造反呢？这皇族啥也没干，都把人族弄成现在这个德行了，你说说这时候，我们不造反还能干点啥？”
　　“你这样说，感觉好像很有道理呀！”
　　此刻苍蓝扯开了嗓子，用尽全身的力气大吼道。
　　“王族无能，国王废物，守护不了人族。将所有的希望全部都压在几个所谓的勇者身上，这几个所谓的勇者，不过只是魔法能力稍稍强一些，甚至都比不过一般的魔族。”
　　“这样的王族还有什么存在的必要？我是苍蓝，是第三集团军的军团长！我也想要拯救王国，但绝对不是拯救这样的王国，想要拯救人族，拯救这个国家，首先做的第一步，就是灭了王族。”
　　“国王，还有王族，想必你们已经听到了吧，你们应该集结了大量的兵力，囤积在皇宫之中，只为了保护你们自己吧？”
　　“不必白费力气了，既然我已经来了，今天你们死也得死，不死也得死！”
　　“陈阳！给我冲！”
　　陈阳：“……”
　　“啊？？？我冲？！！这种时候不应该你带队冲吗？？？”


第689章 你们能稍微正经点吗？
　　第六百八十九章
　　“你是我的头号大将，这种时候我怎么能冲锋陷阵呢？当然是你先冲锋陷阵了，实际上你才是我们人族的战力天花板，别废话了，赶紧去吧！”
　　说着苍蓝抬脚就踢了陈阳一屁股，可惜，陈阳现在体重已经快超过六百斤了，身上的肌肉如同钢铁一样，所以陈阳没动，苍蓝反而往后退了两步。
　　一个月前，陈阳还是刀砍一条白线，枪扎一个白点。
　　到了这个月。
　　刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉，什么东西往他身上招呼，连个皮都不会破。
　　现在的陈阳才是真正的人形坦克，就算直接丢到魔族堆里去。一轮法术打下来，他连治疗法术都不需要用，对方也未必能破他的防。
　　不过陈阳也不是无敌的，他还是老样子，晕血的毛病至今没好。
　　所以此时他站在守城卫兵的面前，他也很尴尬呀，他晕血呀，怎么打人家？
　　结果就在这时，苍蓝走到他的面前，默默的帮他戴上了墨镜。
　　“为你特制的，放心，绝对看不到红色的东西，赶紧上把他们捏爆了，你要是不想有更多的伤亡，只能现在就震慑住他们！”
　　陈阳无奈，最终只能走了上去，看到陈阳走上来后，守城的士兵抬手就释放了大量的魔法，可惜啊，无论是冰锥还是火焰，连陈阳的皮都破不开，最多只能破开他身上的衣服。
　　再然后，陈阳又和平时一样，直接一丝不挂了。
　　只见陈阳走到了一个守城卫兵的面前，毫不费力的用两根手指提起了对方，然后轻轻一捏，对方的脑袋就跟西瓜一样爆开了。
　　“说实话呀，陈阳的治疗术真的是 bug呀，普通人的治疗术只能恢复伤势，他却能恢复精神气，还能增加肌肉形成，甚至还能拔高身高，如今的他，身高都已经快接近三米了。太恐怖了，实在太恐怖了！”
　　苍蓝忍不住感慨了起来，而众人看着陈阳如此轻易的捏碎一个人的头颅，也是感觉到一阵牙酸，太恐怖了，真的太恐怖了。
　　就这样，陈阳大杀四方，以一人之力带着所有人冲进了皇宫。
　　此时的国王，将仅剩的三位勇者都叫到了自己的面前，保护自己。然而没用，在陈阳这个怪物面前，轻轻松松的将三个勇者的头颅，全像西瓜一样爆开了。
　　不过国王陈阳并没有杀死，而是被苍蓝喊住了。
　　没有杀死国王，最大的原因就是苍蓝需要一个名正言顺的由头，随后国王就屈辱的签下了王位禅让诏书。
　　“好了，需要的东西已经搞到手了。接下来这世上就没有王族了，你们这些王族要是不想死的话，就赶紧滚，留在这里就等着被这个巨人给捏死吧！”
　　苍蓝满意地看着手上的诏书，而王族们则跑得飞快，毕竟现在的陈阳，看上去比魔族还像魔族呢。
　　“教官，我们已经拿下王宫了，接下来你要登基称帝吗？”
　　“不用了，以后我会把这个国家改成民主制的，会有议会制度。不过这并不是我们现在要着急做的，现在我们要解决的问题还是魔族，魔族已经入侵了，人族岌岌可危，所以我们首先要做的第一件事就是，将最靠近我们的第七魔王和第六魔王，两个魔王全部击溃。”
　　“留一部分人下来看着王都，整顿王宫内务，剩下的人跟我赶往前线，先把第六和第七魔王击溃，但是记住，只是击溃，千万不要杀这两个魔王。”
　　“不杀吗？这是为啥？”
　　听到这话陈阳有些疑惑，在他看来，魔族只是食物啊，有必要手下留情吗？
　　“你听我的就行了，别废话，赶紧走，你跑得快，先过去前线帮忙，尽可能减少人族的损伤。”
　　“哦！”
　　陈阳点了点头，随后迈着自己巨大的身躯，快速的奔向了前线。
　　看着陈阳巨大的背影，苍蓝忍不住皱起了眉头，无奈的摇了摇头。
　　“这哪是陈阳啊，性格不对，人格不对，现在连体型都不对了。不行不行，这样一个怪物，我实在喜欢不起来，我还是喜欢原先那个正常体型，香喷喷又有一些开朗的阳光大男孩。”
　　苍蓝一边吐槽，一边安排人手跟着陈阳赶往了前线。
　　在陈阳的全力奔跑之下，不到一天的功夫就已经赶到了前线，随后陈阳如同人形坦克一般，开始疯狂的击杀魔族士兵，甚至第六和第七两位魔王联手对战陈阳，都没有丝毫胜算。
　　只是一个照面，两位魔王就被陈阳拿下了，不过陈阳谨记苍蓝的命令，没有杀死两位魔王，而是将这两位魔王带到了苍蓝的面前。
　　两位魔王出现后，苍蓝单独将两位魔王带到了营帐之中，随后也不知道苍蓝和两人说了些什么。出来后两位魔王直接就撤军了。
　　随着两位魔王的撤军，剩余的魔王不知道出于什么原因，也迅速的撤军了。
　　随着魔族撤军，人族总算留下了火种，虽然人族所占的地盘已经不足十分之一，但好歹没被灭族。
　　“教官，你和两位魔王说了些什么呀？为什么他们会忽然撤军啊？”
　　回到王宫后，陈阳立刻好奇地凑到了苍蓝的身边。
　　而苍蓝只是淡淡的瞥了他一眼，却没有多言。
　　“你现在还有时间说这些废话吗？”
　　“啊？啥意思啊？魔族都撤军了，你还想让我干啥？做饭吗？”
　　“做你个头，你现在该做的是做饭吗？我需要你做的是另外一件事儿。”
　　“啥事？”
　　陈阳更疑惑了。
　　“你现在要做的，就是给我没日没夜的娶老婆造娃娃。”
　　“啊？”
　　一听这话，陈阳直接惊的跳了起来，你要不要听听你在说什么呀？刚打完仗做这种事情，就算你很想让人族的人口恢复，你也不能全指望我一个人吧？
　　“你惊讶什么呀？我研究过了，体质法术大概率都是会遗传的。”
　　“你的确很强，但是你一个人强是没有用的，魔族有多少人啊？你一个人能杀得完吗？”
　　“但是如果我们有一千个你，一万个你，那就不一样了！有一万个像你这样的怪物，那魔族早就被我们杀绝了好不好，所以为了人族的源远流长，请你从今天，开始好好的造小孩吧！”


第690章 三姓家奴
　　第六百九十章
　　“不是，你……”
　　这一刻陈阳彻底蒙圈了，你要说他不喜欢这事儿吧，他还是有些喜欢的，但是怎么说呢。
　　这事不能这样理解的啊！
　　没有感情的呀！
　　“教官，我知道你想拯救人族，但你不能这样折腾我吧？好，就算我同意，生理上过得去，心理上过得去吗？”
　　看到陈阳急切的样子，苍蓝摸了摸自己的下巴，思考了一会儿后，坚定的点了点头。
　　“我懂你的意思了，不就是晕血吗？放心，肯定都是少妇，打了那么多年仗，现在孤儿寡母多的是，而且我是经过大家同意的，绝对不存在强买强卖，都是寡妇，你懂的。”
　　“懂你个头啊，闭嘴吧你，你在说什么呢？到底是什么样的脑子，才能想出这样一个提案的？”
　　陈阳此时真的快哭了，而苍蓝却是满脸不屑。
　　“早些年我看过一本书叫三国。三国里有一个最强的武将叫做吕布，据说身高达到了两米三，孔武有力。”
　　“此人不需要太过精湛的武力，光凭肉体条件就已经达到了天下无敌的程度，可惜最终就那么轻轻松松的被人宰了，所以我当时就觉得，这实在是太过浪费了。”
　　“你说要是把他留下来做种马，他的孩子以后开枝散叶，一个一个都像他那么强壮，岂不是无敌于天下？哦，对了，他好像有个外号，叫什么三家什么奴。”
　　听到这话，正在看直播的龙将军，一口茶水直接喷了出来。
　　“那叫三姓家奴，你在想什么呢，陈阳，你到底给他们灌输了什么乱七八糟的东西啊？”
　　因为三观过于炸裂，以至于龙将军都不由的呐喊了起来，而就在龙将军的呐喊之中，他忽然感觉到有一双眼睛似乎微微颤了一下，看了他一眼。
　　龙将军愣了一下，随后抬头看天空，好像啥也没发生啊，可是刚才他的确有那么一瞬间，好像被人盯上了。
　　“难道是陈阳醒了？就醒了一瞬间，难道他也觉得这三观过于炸裂了？”
　　其实三观炸不炸裂，陈阳并不是很在意，但陈阳在意的是，有人往他头上扣屎盆子。
　　那是苍蓝自己胡思乱想，跟他有什么关系？什么叫他教的？
　　陈阳最多也就是教教大家，怎么打家劫舍、敲诈勒索，何时有想出过那么骚包的提案？
　　然而陈阳再怎么说也没有用了，因为当他想逃出去的时候，刚一开门就见到外面已经排起了长队。
　　看到这一个个穿着粗布麻衣，甚至有些衣衫褴褛的妇女们，陈阳彻底懵了。
　　“放心吧，绝对不为难你啊。她们都是我挑选过的，长得也好，身材也不错，好了，你就在这里好好工作吧，这是你全新的工作，对了，千万不要想偷懒，我知道你的治愈术，连这种事儿都能帮你恢复。”
　　“但是话还是要说回来了，你的肌肉过于强大了，所以一定程度上，还是要对她们手下留情哦！”
　　说着苍蓝就笑呵呵的走开了。
　　再然后，陈阳就被一窝蜂的女人直接就给扑倒了。
　　大门关上那一刻，苍蓝无奈的叹了口气。
　　“唉，陈阳啊，你什么时候能醒过来呀？而且这个造型的陈阳，实在和你完全不是一个人呢。”
　　虽然苍蓝知道，面前这个的确是陈阳，但是苍蓝还是不太能接受，毕竟人格、性格、身材、全部都不一样，你非说他就是以前的陈阳吧，苍蓝是一百个无法接受。
　　所以此时的苍蓝，已经做好了心理建设。这个陈阳就是这个陈阳，和她爱着的那个陈阳，完全不是一个人，所以这个陈阳再怎么折腾，她也不在意。
　　解决了陈阳的问题，苍蓝叫上了亲卫队，她要去见第七魔王和第六魔王了。
　　与此同时，第六魔王和第七魔王已经组成联军，正在和其余的几位魔王开会。
　　“老六、老七、为什么不继续进攻人族，明明只差一点就能全部被拿下了。”
　　会议一开始，第四魔王就开口了，毒蛇老四是出了名的阴谋诡计，同时这个人也是魔界的第一怂包，反正有什么事儿他都不会正面上，必须要保证自己绝对优势的情况下，才会出击。
　　而听到这话之后，第六魔王立刻怒了。
　　“论实力你们每个都比我们强，结果打仗的时候却让我们冲在最前面，你们连帮个忙的都没有。你们到底是想要解决人族啊，还是想要解决我们呢。”
　　听到这话，第四魔王刚想开口，就见到第七魔王也开口道。
　　“是啊是啊，而且我和六哥的联军，已经因为多次征战，受到了不小的损伤。所以我们打不下去也是正常的，我们撤军是因为实力不足，但你们不一样，你们几乎没有什么损伤，为什么你们跟着我们一起撤军呢？难道真的和六哥说的一样，除了想要解决人族，还想要解决我们？”
　　一听这话，几个魔王都皱了皱眉头，好吧，这就是他们的真实想法。
　　但是明面上可不能说出来，于是很快第二魔王就笑着出来打圆场了。
　　“怎么会呢？我们都是兄弟，怎么会做这种无耻的事情呢？”
　　一听这话，老六和老七都是冷笑一声。
　　不就因为是兄弟，所以才知道你们到底无不无耻吗？
　　不过就目前来说，还不能撕破脸，于是两人笑了笑，对众人说道。
　　“其实不把人族完全拿下也是不错的，毕竟我们不仅仅是想要占领人族这块地，而需要把人族当成我们的食物，人族的繁殖能力是很强的，我们留下一些根源，既能控制他们，又可以不断的保证我们食物的来源，何乐而不为呢？”
　　第七魔王这么一说，剩余的魔王们都忍不住点了点头，其实这也是他们一直以来的目的，要是真的把人族打绝了，以后又会出现食物短缺的问题了。
　　“既然如此，那暂时就不要去动人族了，给他们一段时间休养生息吧，三年，三年应该差不多了吧？”
　　“我的建议是十年，反正我们已经拿下这么大一块地儿，十年里我们的食物来源应该是很充足的。给人族十年的时间，保管我们以后长治久安。”
　　第七魔王说完后，众人思考了一下，最终还是点了点头。看到另外几位魔王点头后，第六和第七魔王都很开心。


第691章 牛都要累死了
　　第六百九十一章
　　第六第七两位魔王开完会之后，并没有回到自己的营地，而是使用了魔法进行了空间转移，下一刻便出现在了一个山顶之上，此时山顶上搭建了一个帐篷。
　　察觉到两位魔王的到来，苍蓝便走了出来。
　　“二位来了，会议开的如何？”
　　“为你们人族争取到了十年的时间。”
　　“十年？”
　　苍蓝眉头一皱。
　　人族想要成长起来，不说十八岁成年吧，至少也得有个十四五岁吧，仅仅只有十年，再加上怀孕的时间也不够啊。
　　看到苍蓝的表情，二人魔王也知道苍蓝对这个结果不是特别满意，于是两人接着说道。
　　“十年不错了，要不是我们极力的调和，对方最多就给三年的时间。如果再多的话，恐怕另外那些魔王也会对我们起疑的。”
　　“也罢，能有十年的时间，也算是不错了。”
　　“好了，我们答应你的事情，我们已经做到了，那么接下来，该完成你们的承诺了。”
　　“放心，人我已经带来了！”
　　说着，苍蓝拍了拍手，下一刻帐篷的后面走出来了一队肌肉猛男。
　　“这是我的亲卫队，放心，他们都是绝对忠诚的。接下来这一百人我会交给你们，你们可以随意的使用，他们的战斗力毋庸置疑，虽然赶不上陈阳，但也是以一挡百的好汉，只要有了他们，你们就可以对另外几位魔王进行蚕食了。”
　　“到时候就没有什么七位魔王了，以后就只有二位魔王。”
　　这就是苍蓝说服第六、第七、两位魔王的原因，两位魔王其实也不傻，知道被人当枪使了，所以苍蓝说服他们，并没有花多少力气，而且苍蓝还答应他们，只要给人族一些休养生息的时间，就可以培养士兵给他们。
　　见识过陈阳那种怪物之后，现在第六第七两位魔王，都十分眼红这样的士兵。
　　这样的超级士兵只要加入他们的麾下，到时候伪装成魔族，他们就有资格和别的魔王对战了。
　　不过区区一百人，还是入不了两人的眼。
　　“只给一百人吗？这也太少了吧，而且陈阳呢，我们最需要的是陈阳那个怪物啊！”
　　“他是我的教官，我要是少了陈阳，后面我就无法源源不断的培育了，放心吧，这只是第一批，之后每三个月，我会再给你们送上一支小队。”
　　“如果你们遇到什么危险，也可以找我们求援，我会紧急给你们调一些人手，放心，我们人族一定会支持你们拿下别的魔王的。”
　　苍蓝说完后，两位魔王思考片刻后，最终点了点头，如今三个人已经是一条船上的人了，想反悔也来不及了。
　　很快二位魔王就带着小队离开了，那等到魔王离开后，苍蓝也立刻返回了王都，现在她的身份也很特殊，要是不小心被发现的话，事情会变得非常麻烦。
　　很快一年的时间就过去了，这一年里，人族和魔族相安无事。
　　如今人族几乎是全民皆兵，连女生也不例外，都在疯狂的进行各种各样的锻炼。
　　同时为了增加人族的战斗力，苍蓝弄了很多兵工厂，开始加工近身武器。
　　有了盔甲和近身作战的武器，相信肉搏能力会大幅的增加。
　　一切都紧锣密鼓的进行着，基本上没什么意外，这让苍蓝还是比较满意的。
　　然而苍蓝满意了，陈阳却已经快崩溃了。
　　当他第五十五次来找苍蓝的时候，苍蓝无奈的走出了房间，见了陈阳。
　　“干啥呀？你这个月都来找我五十五次了，有必要吗？你该不会是喜欢上我了吧，你该不会是想来睡我吧，根本不是想来找我谈事情的是不是？”
　　“呕……”
　　“你闭嘴，别说那个字儿，我扛不住了，我跟你说，这一年来啊，我晕血的毛病都治好了，我现在晕奶，晕吻，晕睡，呕……”
　　陈阳说着说着，自己就开始反胃了。
　　看到陈阳这个样子，苍蓝倒也不在意，笑呵呵的蹲下来，看着陈阳说道。
　　“嘴上说的好听，但实际上不还是很开心的吗？我懂你们男人，都喜欢这一套，你现在多厉害啊，每天至少能睡上百个……”
　　“你闭嘴吧，三百六十五天，全年无休，二十四小时无休，还上百个。我告诉你，我早就受不了了，有必要这样吗？”
　　“有啊，当然有，你不知道你有多厉害。平均一天一百二十个，三百六十五天，这都将近五千个了。”
　　“而这五千个几乎每个都中标，最关键的是，还有大量的是双胞胎和三胞胎，你仅仅一年就为人族添丁上万。而且我都检测过了，每一个都拥有和你一模一样的天赋，强大的治疗能力和强大的肉体强度。”
　　“并且我看过了，那些孩子的成长速度比一般的孩子都快。我相信不用多久，这些孩子就会变得像你一样的强大。”
　　“你……”
　　这一刻，陈阳想死的心都有了。你听听苍蓝说的都是什么虎狼之词。
　　“你就没有听过，没有耕坏的地，只有累死的牛吗？你没发现，原来我的体重都在六百斤左右，现在掉到只剩二百四十多斤了吗？再这样下去，我都快要变成人干了！”
　　“是，虽然我的治疗术是可以全面救治，但是有些东西还是要遵从，最基本的生物定律啊，营养这种东西，哪能扛得住啊！”
　　陈阳说着说着，就流下了委屈的眼泪，他第一次知道，这种事情居然如此痛苦。
　　而陈阳这么一说，苍蓝仔细一看才发现，是啊，陈阳现在虽然还是个胖子，但是比以前要瘦很多了。
　　“哎哟，原来你的治疗法术，不能够恢复营养啊，不过没事儿，营养这个东西好办。这些年我也研究了很多，可供单兵使用的粮食丸，里面热量爆炸，营养充分，我现在就给你拿一下，你回去之后把它当饭吃，保管你不用多久，立刻恢复身体。”
　　听到这话，陈阳一愣一愣的，他是过来诉苦的，不是过来找补药的，你在说什么呢？
　　“不是，我不是来说这些的……”
　　就在陈阳想要再说下去的时候，忽然间苍蓝双手搭在了他的胸口，一脸严肃的说。
　　“你知不知道……”


第692章 求求你让我上战场吧。
　　第六百九十二章
　　“而且你知道吗？最关键的一点就是，你现在可是零差评啊！大家都对你很满意呢！”
　　苍蓝乐呵呵的说着，而陈阳听的则是满头黑线，你在说什么呢？你要不要听听你在说什么虎狼之词呢？而且就算是零差评也不行啊，一天一百二十个，三百六十五天，全年无休。他是人不是牲口啊，不对，就算是牲口也扛不住吧。
　　然而就在陈阳想解释什么的时候，苍蓝又继续说道。
　　“从你的零差评就可以知道，虽然你心理上有点抵触，但生理上没有什么抵触啊，而且最关键的是，你忍心放任她们不管吗？你要知道现在人族都已经不剩几个人了，她们都是孤儿寡母，多可怜，哪怕有需求都解决不了，所以你牺牲一下怎么了？牺牲你一人，幸福千万家，你懂吗！”
　　“我……”
　　“别你你我我了，你有时间在这里找我，还是赶紧回去上班吧。你要是真的很喜欢我这个地儿，行，那我把我的办公室留给你，做你的第二家好不好？我让她们来这里排队。”
　　“不是，我不是这个意思啊，我是说我想放个假！算我求你了，这年头只有累死的牛，没有耕坏的地呀，你就放我几天假好不好？你随便让我做什么都行，要不去我给大家做饭吧，不做饭的话我也可以上前线打魔族啊，好不好？我告诉你，我已经不晕血了，别说打魔族了，就是打人我都行了！”
　　陈阳此时真的快哭了，而苍蓝看到陈阳这个样子，想了想好像是可怜了一点。
　　“好好好，那这样吧，从明天开始，我每天早上放你四个小时的假！”
　　“啊？”
　　一听这话，陈阳的眼睛都亮了起来，但就在他以为每天有四小时休息的时间时，苍蓝又拍了拍他的肩膀说道。
　　“你每天早上六点到十点，这四个小时我放你假，不过你必须要去军营报到。最近我觉得大家的训练有些松散了，还是需要你的支持，每天早上你就过去操练士兵吧。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，什么情况啊？放假是这样放的吗？
　　看到陈阳震惊的表情，苍蓝不屑的撇了撇嘴。
　　“你不要吗？你不要那就每天二十四小时继续上班吧。”
　　“不不不，很好，我最喜欢训练了，好，明天开始我就去军营报到！”
　　陈阳最终无奈的点头答应了。有四小时的休息，总比没有的好。
　　把陈阳打发走了之后，看着陈阳的背影，苍蓝再次摇了摇头。
　　“这连陈阳的分身都算不上，可能就是陈阳某个幻想的碎片吧。陈阳是个逆来顺受的人吗？当然不是，这货色连陈阳的一根脚趾头都比不上。”
　　要是长海在这里会发现，苍蓝绝对是个清醒的恋爱脑。
　　她虽然喜欢陈阳，但喜欢的不是这个陈阳。所以苍蓝对于折腾这个陈阳，没有任何的心理负担，完全两个人，你非要说两个人是一个人，那就太过分了。
　　从那一天起，陈阳早上总算有休息的时间了。
　　不过说是休息，这四个小时也不见得有多轻松。
　　因为每个月都要给魔族送去士兵的关系，所以训练必须加大力度，而陈阳的归来，大幅度的增加了大家的体能。
　　不过也正因为如此，陈阳等于一直要释放群体法术，这一次次的释放，让陈阳很是崩溃，感觉身体都被掏空了。
　　就这样三年的时间过去了，三年之后陈阳的孩子可以说是遍布整个人族。
　　带着他去人族各个地方，都能见到自己的孩子。不过因为苍蓝的命令，这些孩子不能叫他爸爸，只能叫他一个字——王！
　　随着训练的增加，陈阳现在的训练时间高达八小时，他每天有八小时的时间在军营里，除了训练大家还训练自己。不过有了这八小时的训练，他现在的状态要比之前好多了，第一年的时候他几乎被压榨，整个人都虚脱了。
　　不过就算如此，这三年来他也是很痛苦啊。
　　有些事不能太过，太过了之后，好事儿也就变坏事了。
　　而这一日，陈阳刚去训练场，就见到一队人马出现在了训练场中，陈阳愣了一下，结果一扭头，发现这些全是熟人。
　　这支小队就是回来休假的苍蓝亲卫队，这支亲卫队经过了三年的打拼，终于有放假的时间了。
　　而亲卫队的队长，一眼就看到了陈阳，随后二话不说直接冲向了陈阳。
　　“陈教官！你怎么在这里啊？我听说你在当种马呢！”
　　“不说了，这个事就不要说了，你以为我想啊？好了，说说你吧，你这是什么情况？”
　　“还用说吗？三年了，我们这支小队完美的完成了任务，所以回来休假了。”
　　一听这话，陈阳很好奇，虽然他是人族的高层，但是有很多事情他都不知道，他的最主要作用就是工具人，当种马。
　　“你们完成什么任务，需要完成三年啊？”
　　“咦，你和苍蓝教官不是一对吗？这么重要的事情，她都不和你说？”
　　“一对？我和苍蓝是亲密无间的战友关系啊，和一对有什么关系啊？”
　　陈阳满脑子问号，完全在云里雾里，没明白这人在说什么。
　　“你和苍蓝教官的事，我就不参与了，至于我们的任务，现在任务完成了，也不是什么秘密了，实际上这三年，我们都在第七魔王那里，冒充魔王军。”
　　“啊？魔王军？”
　　陈阳震惊了，什么情况啊？这时亲卫队队长压低声音说道。
　　“苍蓝教官和魔族达成了一些协定，我们帮助第六第七魔王，蚕食别的魔王势力，他们就撤军。并且劝别的魔王一起撤军，给我们人族留下休养生息的机会。根据协定，我们人族有十年的时间，所以苍蓝教官对你那么狠，也是无奈的。”
　　“如果能给我们人族二十年的时间，凭你的资质再加上变态般的训练，相信我们人族翻盘并不是什么太难的事。现在的难点，还是时间啊！”
　　队长说完后，陈阳这才明白苍蓝所做的事情，同时也第一次感觉，自己做的事原来那么的重要。
　　“难怪呢……”
　　“话说在这里当种马，也没有什么危险，还挺快乐的，不是吗？”
　　队长乐呵呵的说着。而一听这话，陈阳的脸瞬间就黑了下来。
　　“来来来，那我们换一换，你留在这当种马，我上战场，求求你了，现在就换好吧，我一个人去打魔族好不好？求求你让我上战场吧，好吗！！！”


第693章 这汤姆是八岁？
　　第六百九十三章
　　“这么多妹子，和你天天玩耍，你不开心吗？干嘛这样说？不至于那么抵触吧，要知道我们在前线连个女人都见不到的，甚至这三年，我见的都是魔族！”
　　“我倒是见的多，每天至少打底一百个，三年来一万来个呢，天天不重样啊！你们理解什么叫累死的牛吗？”
　　说着说着，陈阳就流下了晶莹的眼泪，而听到这话后，队长也震惊了，一天一百个，还连续不断的工作了三年，大哥！你身体是真好啊！
　　“勇猛无比啊，没想到你的治疗术，连这种事儿都难恢复，太厉害了！不过这也没办法，这是教官的大计，哦，现在不应该称之为教官了，应该称呼苍蓝教官为大总统大人！”
　　听到这个称呼，陈阳无奈的叹了口气，天知道他居然是苍蓝计划中，最重要的一环。
　　本来陈阳还想再聊聊天的，但这时一个人已经来到了他的身后，陈阳一看，顿时头发都竖起来了。
　　“雷霆助理，你怎么来了呀？”
　　来人也是个女孩，肤白貌美大长腿。这是苍蓝特地给陈阳配的助理。
　　这位助理的最大作用，不是被陈阳耕耘，而是时时刻刻提醒陈阳该回去了，该工作了。
　　“我都来了，你还不知道是为什么吗？当然是时间到了呗，好了，跟我回家吧，那边已经排好队了，今天还有一百零三个呢！”
　　说着雷霆开开心心的拖着陈阳往外走，而陈阳像条死狗一样，一点都不带动，只见他的身体在地上留下了好几道划痕。
　　看着陈阳像死狗一样的被拖走，队长也忍不住打了个寒颤。
　　“天哪，一百零三个！果然当种马的，都没有好下场……”
　　……
　　“九年了，你们知道这九年我是怎么过来的吗？这是什么情况呀？九年了，我们七大魔王就剩下了五个？可问题是，人族没有打过来呀，你们到底在玩什么呀？”
　　一眨眼，离停战协议签订，已经过去了九年，这九年里，第一魔王一直坐镇魔界，不过一直闭关，提升自己的魔法实力，结果到了第九年，刚一出关，整个人都不好了，感觉天都要塌了，人族没有进攻，可是七大魔王就剩五个了。
　　而听到这句话，剩余的四位魔王都面面相觑。
　　死掉的是第五魔王和第四魔王。
　　两个魔王去世时，对外宣传是因为疾病，但实际上是被人刺杀的。
　　刺杀第五魔王的是第七魔王的人族小队，但是刺杀第四魔王的则是第二魔王。
　　第二魔王的领地和第四魔王的领地，一直都是相交的，第二魔王早就想要吞并对方了，但是一直没有好的借口。
　　而当第五魔王死的时候。第二魔王觉得自己找到了借口，于是偷偷摸摸的把第四魔王也解决了。
　　此刻第二魔王还想解决第三魔王，其原因就是只要把第三魔王解决了，那么它就是除了第一魔王之外，最强大的存在，只要再找机会解决第一魔王，那魔族就在他的掌控之下了，毕竟第六第七两位魔王的实力远远不够看。
　　不过这个计划还没有实行呢，第一魔王就出关了，这让他的计划搁浅了。
　　“老四和老五的情况我们也不知道啊，好像突然间就被刺杀了。”
　　第三魔王尴尬的笑着，他是个真正不动脑子的人。
　　要不是本身实力强劲，他才是最容易被灭的那一个。
　　听到老三这么一说，第一魔王第一反应就是看向第二魔王，而第二魔王因为心虚，本能地躲避了目光。看到这一幕，第一魔王已经猜出了情况。
　　然而他却没有做什么，只是长长的叹了口气，毕竟八大魔王，现在就剩下五个了，要是他再把第二魔王给杀了，那就只剩下四个了，尤其是老六和老七，这两个人的实力非常弱，加起来也就等于一个魔王，所以第一魔王也不敢动手了。
　　“罢了罢了，天命如此，我也不多说什么了。老六老七，人族那边一直都是你们在监管，现在人族发展的怎么样了？是不是人口已经达到可以食用的程度了？”
　　一听这话，第六和第七两位魔王都有些尴尬，这些年他们光顾着斗心斗角了，哪里管过人族啊？
　　但第一魔王都问了，他们也不得不回答，于是点了点头说道。
　　“是的，人族发展的非常好，相信再过一年就可以食用了。”
　　“发展的好，那还要等什么呀？给他们十年的时间，本身就过长了，择日不如撞日，正好我现在也出关了，走，我们就去人族进行大清洗吧！”
　　说着第一魔王站了起来。
　　看到这一幕，第六第七两位魔王都是一惊，这可就破坏协定了呀。然而两人刚想再说些什么，就见到第一魔王身上的魔力，已经开始强力翻涌。
　　感受着这巨大的魔力，两位魔王全都噤若寒蝉，不敢再发声。
　　很快，魔族就在第一魔王的带领下，前往了人类的王都。
　　而就在魔族进发的那一刻，苍蓝这里已经收到了消息，毕竟她一直有往魔族派人，魔族有什么动向，她比谁都清楚。
　　消息传来后，人族高层不少人都慌了起来。
　　“大总统大人，对方打过来了，这该怎么办！”
　　“是啊，他们怎么破坏协定啊？不是说有十年的时间吗？”
　　“这些卑鄙无耻的魔族！”
　　众人议论纷纷，但苍蓝只是微微一笑。
　　“十年前我们是战败方，既然是战败方，我们有什么资格去谈条件，这本身就是不平等的，所以对方撕毁协议我们也无可奈何，不过大家不必担心，为了这一战，我已准备了九年，现在也是时候展现一下我们人族的强大了！”
　　苍蓝说完后，高层们都有些疑惑。
　　这九年，人族经历了大的变革，实力上确实有所提升，但是也仅仅只是如此吧。想要面对如此众多的魔族，应该没有办法吧？
　　而就在众人疑惑的时候，苍蓝已经站了起来，带着众人向外走去。
　　走出皇宫，众人见到的是一支足有上万人的军队。
　　“这，这些是……”
　　“这就是陈阳第一年诞下的子嗣，现在都已经八岁了，也可以上战场了！”
　　苍蓝说完后，现场所有人都沉默了，好一会儿后才有人说道。
　　“这，这，这汤姆是八岁？？？”


第694章 你们对童子军一无所知
　　第六百九十四章
　　此时站在众人面前的，不是什么一米四五，娇滴滴、看上去香喷喷、软软糯糯的一群小孩子。
　　此时站在众人面前的是，身高统一全部超过两米，体重全部超过三百六十斤。一个个肌肉能撑爆衣服的肌肉猛男。
　　当然了，他们的脸还稍显稚嫩，皮肤白嫩。
　　一个一个都是八岁孩童该有的脸，只是脸下面那一坨，都不知道是什么玩意儿。
　　如果硬要说的话，有点像是十万个冷笑话里的哪吒。
　　只不过十万个冷笑话里的哪吒只有一个，而他们足足有上万个。
　　“大总统啊，请问这些孩子是？”
　　“还用说吗？这就是陈阳的子嗣啊，你看他们一个个都继承了陈阳的能力，在一岁之后，就进行了二十四小时不间断的疯狂修行，只要累了就给自己释放治愈术，短短九年时间，他们超速发展，一个一个都变成了现在这个模样。放心，我测试过，这样的人，一个人打一千多个魔族，不是什么大问题。”
　　听到这话，所有人都倒吸了一口凉气，一千多个魔族，这里有一万个孩子啊！
　　魔族全部加起来，有没有一千万士兵啊？
　　如果没有的话，难道要把魔族的平民也拉过来打吗？
　　就在众人震惊的同时，人群之中出现了一个更为高大的身影。
　　这个人的身高已经突破到了四米，体重差不多有接近一吨左右，以至于他走的每一步，都让人感觉像是在地震一样。
　　此人所过之处，所有的孩子都会纷纷避让，然后跪下行礼。
　　最终他走到了正前方，此时众人在一看，呵呵，这不是陈阳还能是谁？
　　“苍蓝，我的刑期是结束了吗？”
　　“当然，魔族打过来了，你的刑期也结束了。而且你的子嗣也足够多了，士兵也足够强大了，接下来你带着他们直接上战场吧。此战只许胜不许败，要是败了，呵呵，你以后仅剩的训练时间也没了，天天就给我造孩子去吧！”
　　苍蓝这一说，陈阳的头发都竖起来了，你知道这九年他是怎么过来的吗？他是怎么过来的吗？他现在的子嗣，可以说是遍布整个人族！
　　足足十几万的孩子啊！
　　这些孩子也都知道，陈阳就是自己的父亲，但是因为过多了，所以他们认识陈阳，陈阳却不可能全部都认识，甚至于苍蓝明令禁止他们叫爸爸，只能叫王。
　　苍蓝这一句威胁，让陈阳整个斗志都燃烧了起来，只要不让他再当种马，他愿意上战场，甚至他都愿意以一人之力打穿魔族。
　　“好了，孩子们跟爹一起上战场！都听到你们大总统的话了，此战只许胜不许败！当然了，一般来说也很难战败，毕竟我们现在实在是过于强大了，所有人不必害怕，勇往直前。”
　　“你们要相信自身的天赋，你们要相信我的基因是最强大的，你们也要相信我们是无敌的，没有任何人可以战胜我们。”
　　“而且我们没有任何退路，我们的身后便是人族的生死存亡！孩子们，出发！”
　　陈阳大喊一声，所有的孩子们也是一声高喊，随后陈阳开始奔跑了起来，而那些孩子们在跟着陈阳奔跑的同时，连带陈阳在内，所有人身上都散发出了蓝光和绿光，这就是陈阳独有的治疗术。
　　而现在蓝绿两种光芒，代表着治疗术是持续施展，可以稳定的恢复大家的气力，可以保证所有人都以极限的状态，开始赶往战场。
　　看到这一幕，苍蓝十分的满意。
　　“好了，诸位现在明白我为什么不担心了吧，放心！不用害怕了，有陈阳在，我们就是无敌的！”
　　“好了，我们也去战场观战吧，我们的勇士们都上了，我们好歹也得做下拉拉队啊。”
　　苍蓝说完，人族所有高层又沉默了。都生死存亡了，还需要拉拉队吗？不过好像也是，就这一个个肌肉狂魔，打个魔族还不是轻轻松松吗？
　　“好吧，拉拉队就拉拉队吧！”
　　众人都是苦笑，而这时苍蓝看向了雷霆。
　　“雷霆！去后勤那边，让第二军团和第三军团也做好准备，虽然他们现在平均年龄只有七岁和六岁，但是多少也是能帮上一些忙的，至于六岁之下的，让他们好好待着吧！”
　　雷霆听完之后点了点头，随后立刻前往了后勤，剩下的众人，开始使用传送魔法前往前线。
　　此时的前线，已经和魔族打起来了。
　　这些士兵也是苍蓝特地培养的，足足有三万人。一个个也都是肌肉猛男，不过很可惜，他们的治疗术有限，无法达到陈阳那种程度，肌肉密度也没有那么高，不过他们并不是主力军，只要抵挡一下就可以了。
　　双方交手三个半小时之后，魔王军这里也感觉到了压力。
　　“老七、老六，这就是你们所说的，放任人族肆意发展吗？你看看他们，这才九年的功夫，就创造出了这样一支恐怖的军队，还好人数不多。要是再多的话，我们岂不是全给他们吞了？”
　　而此刻第七魔王和第六魔王也很震惊，虽然他们知道人族的军队实力与日俱增，但是真没想到实力已经强到了这种程度，三万人的大军，硬生生的把他们三十万大军给打了回去。
　　然而打着打着，人族军队开始迅速的后退。
　　魔族们全都一愣，随后就见到这三万名，人族士兵全都拿起了大盾，组建出了一条防线。
　　“这是想干什么？人族的军队为什么撤退了？”
　　“哪里撤退了？不是在后方组建了一条防线吗？这是什么意思啊？拖延时间吗？”
　　一听这话，所有的魔王都感觉心里咯噔了一下，拖延时间？难道这样一支军队，都不是主力部队？
　　要知道这三万人，硬生生的打退了他们三十万人，以一挡十，还不够可怕吗？
　　就在这时，人族部队的将军拿出了一个大喇叭，对着魔族大喊。
　　“根据大总统的命令，毕竟我们相处多年，也算是有些感情了，我们也不想把事情做绝，只要你们现在撤军，并且归还人族的土地，并且保证永不再进犯人族，我们可以饶你们一命！”
　　“不然的话，我们人族的主力军可就要过来了！”


第695章 怪物来咯
　　第六百九十五章
　　听到将军说的话，第一魔王当时就慌了，但是他还是强装镇定的喊道。
　　“你们不要虚张声势了，你们人族是什么情况我很清楚。你们不可能有那么多人，也不可能有那么多的物资，培养那么强大的士兵。不过只有九年的时间，你们这些壮丁，最多也就是你们这种程度了！”
　　“那个魔王大人啊，我其实很想问一问，你们还记得当年那位超强勇者吗？那位超强勇者，可是轻轻松松地就捏死了第八魔王。”
　　一听这话，第一魔王忽然间沉默了，他一时间竟然不知道该怎么说，但是很快他找到了突破口，于是又喊道
　　“他不过就是一个人，一个人能怎么样？我们魔族可足足有十几亿人呢！”
　　“啊对对对，如果单只靠我们陈阳教官一人肯定是不够的啦，可是我们换了条赛道，这九年的时间呢，我们疯狂的让陈阳大人在那里播种，现在他的子嗣已经布满我们整个人族了。这些子嗣全都继承了他强大的魔法能力，以及身体强度！”
　　“我知道这样说你可能不太相信，不过没有关系，很快他们就要来了，到时你就能见到，所以我们只是在这里拖延时间而已，真正的主力军还是他们这些童子军。”
　　将军说完后，几位魔王你看看我，我看看你。九年时间，最大的孩子了不起也就八岁吧，八岁能怎么样？童子军而已啊。
　　就凭这群八岁的孩子，能把他们这些魔族给打倒？
　　几位魔王很想把这些话当成一句笑话，但是话到嘴边又给咽了回去，毕竟眼前这些士兵又不是傻子，他们宁愿拖延时间，而不进攻，很明显肯定是有些原因的。
　　“难道这陈阳的基因真的如此强大，短短九年的时间，就培养出了一支怪物军队？”
　　“不可能的，绝对不可能的，八岁？你家八岁还在玩泥巴呢！”
　　几位魔王议论纷纷，而此时观看直播的龙将军却是扯了扯嘴角，苦笑不堪。
　　“我劝你们还是赶紧投降吧，那群孩子跟陈阳一样，都是疯子，虽然只有八岁，但是除了脸是八岁之外，下面那一坨可不是八岁能长出来的。”
　　“一群平均身高在两米二左右，体重在三百五十斤朝上的肌肉猛男，就算只有八岁，也能锤得你们尿不湿都湿了！”
　　说着龙将军又喝了一杯茶，他在这里观看直播，主要是想在必要时帮助一下苍蓝，但真没想到苍蓝会用这样的方式来处理事件，导致了他完全没有出手帮助的机会。
　　“不愧是陈阳带出来的人啊，脑回路永远都不正常，话说前两天听迈克说，长海那边也已经通关了，并且是非常完美的通关。而长海的脑回路，搞得他也崩溃了好几次。”
　　“唉，我们这些世界之主，到底存在的意义是什么……”
　　龙将军前脚吐槽完，后脚战场上就出现了一片地动山摇。
　　几位魔王感受到地面震动后，一个个都看向了远方，结果就见到不远处掀起了一片尘烟，而且这片尘烟还在以高速向他们这里接近。
　　“我的天哪，那么快呀，真不愧是陈阳的种啊，一个一个都好猛啊，快快快，大家快让开，不要挡着路，我看他们这速度太快了，等会可能刹不了车！”
　　前线的将军连忙喊着，而所有的士兵全都让出了一条道。
　　陈阳带着众人，速度实在过快了，以至于大家前脚刚把路给让出来，后脚陈阳就抵达了，并且果不其然，陈阳这群人根本刹不住车，当然了，他好像也没有想要刹车的意思，直直的就冲过了人类的防线，向着魔族大军冲了过去。
　　当陈阳冲过人族防线的那一刻，第一魔王终于看清楚了眼前的怪物。当他发现陈阳身高四米，体重超过一吨时，整个人忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这是什么怪物？快快快，所有人组成防线，用防御法术，一定要阻止他们！”
　　魔族大军听到第一魔王的命令之后，迅速集结开始尝试抵挡，然而终究还是小看了陈阳等人。
　　看起来固若金汤的防线，陈阳等人居然直接一头就撞了上去，然后这防御屏障，就如同薯片一样彻底碎裂。
　　屏障碎裂之后，陈阳等人直接冲进了魔族大军之中，冲进去后，陈阳便开始撒欢了。
　　“终于回到战场了，我终于回来了，我憋了九年，终于可以重新战斗了！”
　　“爽啊，太爽了，再来更多的人啊，让我更开心些吧，孩子们给我杀，一个不留！”
　　陈阳欢快的喊着，而身后的孩子们也疯狂的大喊，下一刻，整支人族大军如同一群老虎，扑进了羊群之中，开始肆意的撒欢。
　　而陈阳更是化身成了人形坦克，杀普通的魔族，根本就不用动手，稍微撞一下，那些魔族就会粉身碎骨，所以他的目标只有那剩下的几位魔王了。
　　而几位魔王，看到陈阳就这样直直的冲了过来，吓得脸都绿了，全部化成了步惊云。
　　“你不要过来呀！”
　　几个魔大喊着，随后使出了所有的魔法，全部向着陈阳这里撞了过去，然而这些魔法和以往一样，根本伤不到陈阳，当年陈阳只有三百斤的时候都伤不到他，现在他都重达一吨了，能伤到他个鬼啊？
　　所以一阵法术之后，除了让陈阳一丝不挂之外，剩下什么作用都没有，皮肤依然光洁。
　　再然后，陈阳直接就冲到了几位魔王的面前。
　　最接近陈阳的就是第二魔王和第三魔王。
　　看到陈阳出现，两人立刻施展了防御法术，但是没有丝毫作用。
　　这屏障就仿佛是纸做的一般，轻松的就被陈阳破解了，而陈阳一伸手，直接抓住了两人的脑袋，随后轻轻一捏。第二第三两位魔王的脑袋，就像西瓜一样直接炸开了。
　　“太弱了，太弱了，这也太弱了吧，对了，你是第一魔王吧？一直没和你交一次手，来吧来吧，尽力出手吧，让我更开心些！”
　　陈阳狞笑着冲到了第一魔王的面前，而第一魔王也用尽了所有的法术，打向了陈阳，可惜连皮都没有擦破，下一刻陈阳只是轻松一摆手，第一魔王的脑袋就直接被炸开了。
　　不到一分钟的功夫，三位魔王就死亡了，这把第六第七两位魔王都吓傻了。
　　而这时陈阳看向了两人，脸上露出了癫狂的笑容。
　　“嘿嘿嘿！！！”


第696章 这操作……
　　第六百九十六章
　　眨眼之间，三大魔王就被陈阳虐死了，剩下的第六第七两位魔王，二话不说，直接就跪在地上大喊。
　　“太君，我们是自己人！！！”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，结果就见到苍蓝开着传送门过来了。
　　“对，他们算是自己人，这些年的时间都是他们给我们争取的，所以我们还是不要卸磨杀驴了，之前我答应过他们，要让他们成为魔族的王，现在几个魔王都被你宰了，就剩他们俩了。”
　　“而现在魔族还是有很多人的，直接开打，对我们不利。所以让他们俩留下来，回魔族主持大局。”
　　“哦！”
　　陈阳恍然的点了点头，而此时一扭头才发现，战场已经变了，陈阳的孩子们跟超人似的大杀四方，自己一个损伤的都没有。魔族三十万大军，在眨眼之间已经损失大半。
　　这种变态的战斗力，让魔族都崩溃了。
　　“不打了，我们不打了，太恐怖了，人族太恐怖了！”
　　“我们到底在和什么怪物打啊，魔法根本就破不了他们，我的防御魔法在他们面前，就和纸一样！”
　　“啊啊啊！魔族完蛋了，魔族已经完蛋了，我们没有未来了！”
　　活下来的魔族直接就精神崩溃，在战场上大喊大叫，看着这样子，简直和疯了没有任何区别。
　　而看到这一幕，苍蓝走到了第六和第七，两位魔王的面前。
　　“第六第七，哦，算了，在你们头顶上的魔王都死绝了，以后就不用叫你们第六第七了，这样吧，以后你们就叫左魔王和右魔王，好不好？”
　　“好好好，你说啥都好！”
　　两位魔王磕头像捣蒜一样，现在这种情况，你说什么都可以，只要能让他们活下去就行了。
　　“魔族如果还想打的话也没有问题，人族这里还有六批军队没有过来呢，届时你们带个两三百万过来也可以。”
　　“但丑话要说在前头，如果你们决定开打的话，那我可就要把你们魔族直接灭族了。”
　　“不不不，不打了、不打了！”
　　两魔王害怕的全身都在颤抖。
　　“如果不想打的话，那就把你们魔族内部整顿一下，随后来王都和我们协商一下，该怎么处理后面的事。我给你们一周的时间，一周里不来的话，我们就会继续进攻。”
　　说着苍蓝还拍了拍陈阳，而陈阳也没客气，直接抬起了自己的手，露出了强壮的肱二头肌。
　　看到这一幕，两位魔王又倒吸一口凉气，最终只剩下了疯狂点头。
　　……
　　一周之后，准确的说，第六天的晚上，两位魔王就匆匆忙忙的赶过来了。
　　刚一抵达，苍蓝就接见了二人。
　　“你们种族内部的问题，解决了吗？”
　　左右魔王疯狂点头。
　　“解决了解决了，虽然第一、第二、第三，这三位魔王的手下有些不太乐意，但是形势比人强，最终他们还是屈服了。”
　　“嗯，很好。那么谈谈条件吧，首先第一点，人族的领地必须全部归还，另外你们魔族的领地，我要三分之一，毕竟你们魔族人多，要的太多的话，你们的生存可能会出现一些问题。”
　　听到这话，左右魔王互相对视一眼，来之前他们就猜到这个结果了。
　　已经比他们想象中的要好很多，毕竟最坏的是，有可能人族要拿走他们一半的地盘，现在只要三分之一已经不错了。
　　“没有问题。”
　　“好，另外一点，我们的陈阳教官，会去你们魔族的地盘进驻，而你们每天得为他提供一百位魔族美女。这些魔族美女怀孕之后，你们必须要好好抚养，生下的孩子也要好好对待。”
　　听到这话，两位魔王愣了一下，随后左魔王小心翼翼的问。
　　“每天都提供吗？就提供给陈阳大人一个人吗？”
　　“对。”
　　苍蓝笑着点了点头，而两位魔王左看看右看看，一脸的疑惑。苍蓝看出两人的疑惑，但她也不解释，陈阳的强大，你们根本不会知道。
　　陈阳的恐怖，不仅仅在于自己战斗力的恐怖，更在于他的基因和魔法，这种基因在人类中流传甚广。所以人类才如此强悍。
　　而现在苍蓝要做的，就是用这种基因同化魔族。
　　接下来，苍蓝又和两位魔王商量了一些不痛不痒的事务。
　　商量完后，两位魔王也没有久留，第二天一早就匆匆忙忙赶回去了，魔族刚刚战败，内乱不断，更关键的是，他们两个刚刚得到全新的指令，必须要赶紧执行。
　　而两位魔王前脚刚走，后脚苍蓝就来到了陈阳这里。
　　战争刚结束，苍蓝给陈阳放了几天假，现在陈阳正在享受自己美好的休假生活。
　　沉浸在其中的他，突然就看见苍蓝了，现在他对苍蓝有着本能的害怕，几乎一瞬间便从地上跳了起来。
　　“大总统，你怎么又来了呀？不是说好给我三天假期的吗？”
　　“别着急，三天假期说好给你，一定给你，而且以后不用喊我大总统了，我以后就是你的助理，以后你才是王，不仅仅是这个国家的王，还是这个世界的王。”
　　“啊？”
　　陈阳一愣，没明白是什么情况，而这时苍蓝坐在了他的身边，轻轻的抚摸起了他的手背。
　　“我已经和魔王商量过了，接下来你要去魔族的地盘入驻，不过你不是过去做人质的，你是过去监视他们，控制他们的。”
　　“哦，这没有问题，反正以我的能力，他们想伤到我，几乎也是不可能的事儿。”
　　陈阳对自己现在很是自信。
　　而苍蓝满意的点了点头，又继续说道。
　　“然后就是第二件事，我已经和他们商量过了，接下来你在那里入住期间，每天他们都会为你提供一百位魔族美女。”
　　“啊？？？”
　　听到这话陈阳震惊了，然而还没等他问呢，就听到苍蓝继续说道。
　　“首先第一点，魔族的美女还是可以的，虽然魔族的男人长得奇奇怪怪，但魔族的美女有魅魔之称，所以还是很好看的。”
　　“第二点就是，这些年我也做过实验了，其实魔族和人族的基因几乎类似，应该是进化的一种分支而已，两边并没有生殖隔离，所以并不妨碍繁衍。”


第697章 扛不住就醒过来呗
　　第六百九十七章
　　“问题是这个吗？问题是，为什么我到魔族还得干这种事儿？？”
　　陈阳满脸震惊的看着苍蓝，完全不知道这是什么情况，而苍蓝却是满脸不在意的说道。
　　“这也是没有办法的，你在人族有多少子嗣，你自己很清楚，你的基因虽然很好，但不能如此大规模的繁衍，不然会出现近亲结合的情况。”
　　“但是你的基因又必须要流传，而且要尽可能的去污染种族，那么最好的办法就是你去魔族繁衍，让魔族大量为你繁衍出你的孩子，然后再由你的孩子继续繁衍，你的基因最终将整个魔族同化。”
　　“这个计划可能长达百年，百年之后，两个种族，应该都是你的孩子，大家也都是兄弟姐妹，这样争斗就会减少。最终会实现整个世界的大一统。”
　　苍蓝说完后陈阳一愣一愣的，好计划，的确不错，但他是什么？他是药渣吗？他是种马吗？所以整个世界大家都得到了美好，就他一个人在牺牲是吗？
　　“你的计划没有任何问题，但是你知不知道这样做我可能真的会死啊，一天一百个。我还得干多少年啊？”
　　“顶不住了，顶不住那你就醒过来呗？”
　　苍蓝毫不客气的说道，而陈阳却云里雾里，什么情况？他不是一直在醒着吗？
　　不过就在这时，他感觉身体里好像有什么东西，有了一点点变化。就仿佛他身体里好像有什么人正在苏醒，但只是醒了一瞬间。
　　与此同时，观看直播的龙将军，忍不住竖起了大拇指。
　　“牛逼牛逼，论变态还得是你啊。别的人都是尝试打动陈阳，让他苏醒，只有你一个尝试让陈阳受尽折磨，强行让他苏醒。”
　　“不过不得不说，这一招应该挺有用的，我感觉陈阳好像屡次三番的，快要被你逼醒了。”
　　而这一刻苍蓝似乎也感觉到了异样，她感觉到了陈阳，刚才好像有苏醒的征兆。
　　“还是那句话，所有事情你自己扛，扛不住就醒过来，扛得住那你就继续玩儿吧！”
　　“在你过去之前，我会为你举行盛大的登基大典，以后你就是新王了，你会住在人族和魔族的交界处。”
　　“随着你的孩子慢慢长大，我会安排他们接管整个人族，以后你在魔族的子孙长大后，我会安排他们和你人族的子孙见面，让他们知道，他们共有一个父亲，最终，你会成为全天下的王，真正意义上的王，每一个人见到你，都会喊你一声王，而他们内心也知道，你是他们最崇拜的父亲。”
　　说完这一切后，苍蓝向后退了两步，随后对着陈阳深深拜了下去。
　　看着苍蓝，陈阳无奈的叹了口气，他知道苍蓝的计划是正确的，只有这样才能真正实现大一统，不然两个种族时间久了，也一定会出现矛盾，只有大家都是兄弟姐妹，才能达到长治久安。
　　不过陈阳不知道的是，这个计划中还有更重要的一环，那就是陈阳必须一直在，陈阳才是这个世界最恐怖的战力天花板。
　　只要有他在，他的孩子们也不会造反。
　　至于他去世后，这个世界会怎么样，那就不是苍蓝要管的事了。
　　苍蓝来这里只做三件事。
　　让陈阳成为合格的医疗兵。
　　让这个人族的世界得到拯救。
　　以及最重要的，好好折磨陈阳，让他苏醒。
　　而现在看来，这三件事都完成了。
　　并且这些年，规则一直都没有再出现，看来也应该已经完成了。
　　三天后，陈阳的登基大典在魔族和人族的交界中心举行，魔族和人族都前来观礼了。
　　对于陈阳，所有人都不陌生，对魔族来说，陈阳是个怪物，对人族来说，陈阳是保护神，但是对陈阳最终成为王，大家都有些不解，因为所有人都觉得，成为王的应该是苍蓝。
　　不过对此苍蓝并没有解释什么，因为很快大家都会知道，王只是一个象征性的称呼，它的象征意义大于实际意义。实际处理政务的还是苍蓝，至于陈阳……
　　他会继续当他的种马。
　　登基大典结束之后，苍蓝听到了通关提示。
　　“恭喜您通关怪谈。”
　　“通关等级：六星。”
　　“通关固定奖励：两百年功力。”
　　“通关自选奖励……”
　　一瞬间，苍蓝感觉到全身舒畅，她的功力从四级诡异直接飙到了七级。
　　除此之外，她的眼前还出现了许许多多的技能和道具，这就是完美通关之后的选择。
　　然而在众多的技能和道具之中，苍蓝最终选择了陈阳以前的技能——规则编织者。
　　“三百秒后您将离开本怪谈。”
　　当苍蓝做出选择之后，就有一股力量准备拉扯苍蓝离开了，但苍蓝只是笑了笑，随后用手一挥。
　　“陈阳死亡后，您将离开本怪谈。”
　　苍蓝随手将眼前的规则给改掉了，这一手直接把龙将军看的水都喷出来了。
　　“我的天哪，你这是要玩死陈阳啊，你就是在逼他苏醒是不是？他不死你不走，你是想干什么呀？”
　　“话说怪谈世界里的陈阳，到底有多少年的寿命啊？不会永生吧，永生的情况下，他要做几百年的种马，我的天哪！”
　　龙将军倒吸一口凉气，太可怕了，这实在太可怕了，这苍蓝也太恐怖了吧。而苍蓝修改完规则后，身上的蓝光也消失了，她再也没有那种要被传送的感觉了。
　　而此时，陈阳似乎意识到了这边的情况，抬头看了一眼苍蓝，而苍蓝就当什么事没发生过一样，对着他笑了笑。
　　这一刻，陈阳感觉好像有什么事情变了，但是又感觉好像什么都没变。
　　登基大典完成之后，苍蓝在人族和魔族的交界处，为陈阳修建了一座巨大且豪华的行宫。
　　再然后，就是左右魔王每天为陈阳送来，一百位魔族美女。
　　之后的每一天，陈阳都生活在水深火热之中。
　　但是人族这边，却一切都欣欣向荣，越发的好。
　　随着陈阳的孩子越来越多，魔族这里也开始渐渐的被同化。
　　三十年后，魔族正式并入人族，以后就再也没有魔族了。
　　六十年后，陈阳终于退休了。
　　辛苦了六十年，他的孩子已经遍布整个世界，如今说是陈阳王朝，也没有任何问题了。
　　然而就在陈阳退休的第二天，他出现在了苍蓝的面前。
　　此时的苍蓝也开始坐轮椅了，毕竟她已经很老很老了。
　　不过看见陈阳，苍蓝还是很开心的。
　　“好不容易退休，你怎么来找我了呀？不好意思，我可生不了孩子咯！”
　　“别跟我提这事儿，我的孩子还不够多吗？就想着好不容易退休了，该去见见祖国的大好河山啊，不过一个人去有些无聊，所以就打算带上你。怎么样？赏脸和我一起旅行吗？”
　　说着，陈阳单膝跪地向苍蓝伸出了手，经过六十年，陈阳的身体已经渐渐恢复到常人的形态，看到陈阳的模样，苍蓝笑着点了点头。
　　“荣幸之至！”


第698章 这不是我们的老本行吗？
　　第六百九十八章
　　“欢迎进入怪谈。”
　　“你们现在所在的是一间特殊的收容所，为了保证你们的安全，请遵守以下规则。”
　　“白天是安全的，请尽量白天出门。”
　　“夜晚也是安全的，整个建筑物里并没有任何陷阱，所以夜晚也可以出门。”
　　“危险的是你们的病友，所以请不要随便串门，不要进入他人房间。”
　　“本收容所里并没有工作人员，如果见到穿蓝色工作服的工作人员，请迅速远离。”
　　“红色工作服的工作人员是可以相信的，遇到紧急情况可向他们求救。”
　　“接下来请您度过美好的一天！”
　　看完这些文字，毛九阳一愣一愣的。
　　“这都什么跟什么呀？白天如果是安全的，那你还特地要说一声干嘛？夜晚如果是安全的，你也要特别说一声干什么，那还分什么白天和黑夜，你就直接说病友是有病的，千万别折腾不就行了。”
　　“而且不是说，没有工作人员吗？怎么一会儿又有红色制服的工作人员了？”
　　“这都什么乱七八糟的？”
　　毛九阳有些无语，随后开始查看起了四周，但这一扭头，他吓得直接蹦了起来。
　　“哎哟我去！”
　　毛九阳这一声惊呼，把他身边另外两个人也吓了一跳，随后三人原地退了两步后，互相警惕地看着。
　　“你们是……”
　　“咦，这声音好像没有变，你是杜师傅吧？”
　　“听这个声音，您是毛师傅吧？哦，不用说了，另一个肯定是王师傅。”
　　三人一合计，立刻确定了身份。也没办法，因为换了身体的关系，三人的样貌都有所改变。
　　之前见弥莱雅的时候，大家也就是匆匆一见，没有记住长相，等到大家再一睁眼，就已经来到怪谈世界了。
　　现在对上号了，三人全都比了个ok的手势。
　　“人齐了就好了！”
　　“是啊是啊，不过我们的怪谈好像有点恐怖啊。你们看着规则，互相之间都是冲突的，这种情况下应该都是坑吧？”
　　听到这话，三人叹了口气，是啊，最怕就是遇到这种真假规则的情况了，他们三个本身就不是以智慧见长的，想要去分析这件事很困难。
　　不过杜师傅好歹年纪大了一些，所以很快便说道。
　　“我们毕竟跟着陈大师通关了很多怪谈，很多东西还是可以研究一下的，你们看这几条规则，虽然互相之间是有冲突的，但有一点是确定的，我们的房间是安全的，也就代表，没有东西会来房间里弄死我们。”
　　“然后就是第二个问题，病友是危险的，反正基本上只要不去别的病友房间，应该也是安全的，而且看这条规则并有这两个字，也就代表了，我们这个收容所，很有可能是一家医院。”
　　杜师傅这么一说，王师傅和毛师傅都向他投去了钦佩的目光，没想到啊，你还有这能耐呢！
　　“杜师傅没想到啊，你居然还是智力担当啊。”
　　听着毛九阳的夸奖，杜孙强一时间有些无语，不是，在你们眼中，这点分析就算是智力担当了？
　　“这些事情都放在明面上了，还看不出来吗？”
　　“看得出看得出，话说这次我们过来的任务是什么？”
　　这时王师傅也开口了。
　　“弥莱雅大神不是说了吗？我们的任务就是让陈大师苏醒。陈大师应该也在这个怪谈之中，我们必须得找到他，我估计大概率是我们的病友。”
　　“既然外面有危险，咱们就从我们住的房间开始研究，看看还有什么线索！”
　　王师傅说完后，另外两位师傅也点了点头，随后三人就开始检查起了屋子。
　　不过这个屋子真的是小的可怕，除了三张床几乎啥都没有。
　　没有柜子，只是墙上有几个衣架。
　　有一个马桶，不过没有单独的隔间。
　　看到这一幕，三人都皱起了眉头，这感觉不像是医院，感觉更像是监狱，只有监狱的马桶，才会没有任何的阻挡。
　　三人翻了一圈，没有翻出任何东西，也没有任何线索，基本上这就是一间普通的屋子。
　　“好了，屋子里肯定是没有乱七八糟的东西了，那么接下来的任务，就是探索整间医院了。”
　　“是的，不过现在是早上还是晚上，我们现在出去会有危险吗？”
　　“应该不至于，规则上不是说了吗？只有病友才是危险的，直接出去是没啥事的！”
　　三人一番讨论，都觉得很有道理。
　　随后三人就尝试去开门了，本来以为这开门会很麻烦，可能会有锁啊之类的，结果没想到门轻轻一拉，就开了。
　　“这门压根就没锁呀？”
　　“是啊！那么轻松就出来了？”
　　面对那么轻松就打开的门，三人都有些震惊。
　　所以他们原本的任务就应该是，走出房间在医院里探索。走出房间之后，众人在通道里看了看，发现这通道阴暗无比，没有任何的窗户，所以也不知道外面的时间是白天还是夜晚，而建筑物内部，也没有任何计时的装置。
　　建筑物的材质，好像和铁门是一种材质，都是黑色的。
　　走出房间就会看到，这是一条长长的通道，边上有很多很多的铁门，不过没有任何的声响，也不知道里面关的是什么人，是不是在睡觉？
　　除此之外，这通道不但狭长，而且能见度低，并且高度还有点低，感觉天花板的高度最多只有两米，这种情况下，狭窄的通道会给人一种压抑的感觉。
　　三人只是站了一会儿，就觉得全身都不舒服。
　　“这地方看着就难受，陈大师没事干，为什么要在这种地方？”
　　“陈大师现在身份不一样了，他现在是多元世界之主，所有的怪谈世界都由他掌控，而这些怪谈世界又不是他创造的。他是掌控者，又不是创造者。话说你们看那里！”
　　杜师傅指了指前方，随后毛师傅和王师傅发现，就在他们房间的正前方墙上，居然挂着三把桃木剑。
　　“噢，我明白了，这一定是个妖怪横行的世界，这个收容所里，肯定关的都是妖怪，给我们三把桃木剑是让我们干老本行，斩妖除魔！”


第699章 除魔……还是算了吧！
　　第六百九十九章
　　拿起三把桃木剑，三人顿时觉得信心爆增，有武器在手，安全感都爆棚了。
　　“好了，不用担心了，接下来就让我们快乐的斩妖除魔吧！”
　　拿起桃木剑，毛九阳乐呵呵的说着。
　　而杜孙强和王志浩也没有拒绝。
　　他们和陈阳一样，毕竟都是道士和尚，斩妖除魔是本分。
　　“好吧，那就让我们大杀四方吧，要知道陈大师当年就是靠着一把桃木剑，打穿整个怪谈世界的。”
　　“其实那么多年，我也在想，我们和陈大师缺的就是那一份，一往无前的勇气，从今天开始，我们要向陈大师学习，一往无前，斩妖除魔！”
　　“好！那我们就把关押在这座牢笼里的怪物，全给宰了吧！”
　　“好！”
　　三人下定决心，于是转身走向了隔壁，想要看看隔壁的房间。
　　来到隔壁房间，发现铁门上写着三个数字——四零四。
　　“看来这里是四楼！那就从这一层从上往下的解决吧！”
　　毛九阳大笑一声，然后抬起自己的大脚，就准备把四零四的门给踢开。
　　不过还没等他落脚呢，忽然间杜师傅一把拽住了他。
　　“你等一下，前面有人！”
　　“啊？”
　　毛九阳被拽住之后，顺着杜孙强的手指方向，看了过去，结果这一看才发现，不远处还真站着一个人，只不过那里没什么光，以至于只能看见，是个类似于人类的人影。
　　突然间冒出一个人，让原本信心满满的三人心里咯噔了一声。
　　“这人什么时候出现的？我没有听到脚步声啊！”
　　“别说你没听到了，我也没听到啊，话说他就这么站着吗？”
　　“你要不要听听你在说什么呀？那不然呢，他要向我们冲过来吗？”
　　这话不说也就罢了，杜师傅前脚刚说完，就发现前面的人影动了，而这人影就是直直的向他们这里冲了过来。
　　人影跑的速度极快，而且跑步姿势很是怪异。
　　普通人跑步，手肘都是弯曲的，而他是直直的放在自己的脚面，感觉就像是用走齐步的方式在跑步。
　　不过虽然姿势怪异，但速度却是极快，几乎眨眼之间就冲了过来，因为速度过快的关系，以至于三人都发出了惊呼声。
　　“卧槽，真的跑过来了！”
　　“那怎么办？怎么办？要跑吗？”
　　胆子最小的王志浩，立刻慌张了起来。
　　“跑什么呀？我们是道士，是和尚，是斩妖除魔的天师。面对一个小卡拉米就跑，像话吗？我就不信了，他是最终boss，你们都让开，看我一剑捅死他！”
　　说着毛九阳扒开了俩人，拿着桃木剑就对着前方的人影，直刺了过去。
　　这一剑，毛九阳信心满满，要知道当初陈阳可就是靠着这一剑，直接怼死了诡异。
　　然而理想很丰满，现实很骨感。
　　一剑怼过去之后，毛九阳没有听到对方的惨叫声，反而只觉得手一麻，下一刻他的桃木剑直接断了。
　　不过可能是因为突然间受到攻击的关系吧，眼前这生物居然停下了脚步，而停下来后，三人才看清楚眼前的生物。
　　眼前的生物……该怎么说呢……
　　人形的确是人形的，但他不是人，也不是三人想象中的妖魔鬼怪，而桃木剑会断掉也是很正常的，因为他们看到的是一个，全身被涂成蓝色的类似机器人的生物。
　　你拿桃木剑去捅铁疙瘩，那能不断吗？
　　看着眼前的机器人，三人都沉默了。
　　而这时机器人看了看自己的胸口，又抬头看了看三人。
　　随后机器人的眼睛开始慢慢的变红，变红的同时，三人还感觉到了一股热量。
　　“这不会……”
　　“还不会啥呀，赶紧跑吧！”
　　杜师傅最先反应过来，一声大吼之后自己转身就先跑了。
　　随后王志浩和毛九阳，二话不说也转身就跑，而就在三人开始跑的时候，机器人开始放激光了。
　　机器人的激光倒也没有那么强大，但是所过之处还是在地板和铁门上，留下了一道道的痕迹。
　　“刚才谁说要斩妖除魔的，去斩啊！”
　　“斩个头啊，对方是机器人啊，机器人啊！！！”
　　“你俩别说了，我的桃木剑都折断了，你俩还至少有完整的武器，你看看我，我现在只剩下一个把了！”
　　“面对这种怪物，整根桃木剑，和只有一个把的桃木剑，有什么区别？难道我拿桃木剑，能捅死一个机器人吗？”
　　“就是就是，话说当初陈大师拿桃木剑，剑斩诡异，怎么到我们这里来，诡异直接变成机器人了，还是会放激光的那种？”
　　听着两人的谈话，毛九阳都快哭了，都什么时候了，就别逼逼歪歪了好不好？
　　“有那个时间，你们不如讨论一下，到底该怎么逃啊，对方是个机器人，不会累的呀，可我们会累！”
　　“等一等，那机器人是全身蓝色的，那个不会就是蓝色的制服吧，所以这种工作人员是不能惹的是不是？这条规则是真的是不是？”
　　杜孙强这么一说，两人想想好像也有道理啊，那按照这个逻辑去推断……所以他们想要得救，就只有找穿红色制服的工作人员喽？
　　“你们看前面有一个人影，那人有头发，好像是个女的，你们看看她身上穿的衣服，是什么颜色？”
　　三人在通道里狂奔了一会儿后，又看见前方出现一个人影，这次三人学乖了，先凑上前，看看这穿的衣服是什么颜色的。
　　很快三人就靠近了对方，虽然脸还是模糊不清，但是依稀可以看到，对方的衣服是红颜色的。
　　看到对方的衣服是红颜色时，三人都松了口气，好了，这下得救了。
　　“小姐姐！救救我们，救救我们啊！”
　　杜孙强率先开口，而听到声响后，前方的女孩也慢慢转过了身子，随后缓步走向了三人。
　　看到女子走来，三人大喜过望，这很明显就是要来救他们的节奏啊，但是当女子走到灯光下，三人看清楚对方身上的衣服后，三人脸上的笑容同时消失了。
　　衣服的确是红色的，这没有错，但是衣服的下摆那里还是白色的。
　　甚至于衣服身上的红色，是非常的不均匀的，东一块西一块。
　　这种感觉就像是鲜血染红了衣服，导致了整件衣服看起来虽然是红色的，可是整体却不均匀。
　　看到这一幕，三人心里又是咯噔一下。


第700章 放手吧！
　　第七百章
　　看着眼前女子的红衣服，三人都有一些沉默，再往后看看，那怪物已经快追上来了，此时只有两个选择，要么和后面的怪物干，要么去找前面这个女的干。
　　三人没有过多的思索，还是决定直接去和红衣服这个女孩干吧。
　　“规则里说了，红色制服的人，是正确的工作人员。这个女孩的衣服虽然是被血染红的，但谁说血染红的衣服，就不能是工作制服呢。”
　　“就是就是，而且就算选错了一个女孩，总比后面那个机器怪物来的好打吧？”
　　“也有道理，那就不走流程了，直接来结果！”
　　毛九阳说完后，三人同时点头，随后三人对着女孩大喊道。
　　“救命啊！”
　　女孩听到声音之后，缓缓扭过了头来。
　　看到女孩扭头了，三人觉得有戏。然而下一刻三人忽然间就笑不出来了，因为女孩的头转到他们这一边后并没有停止，而是继续在转动，一连转了七百二十度之后，女孩才再次看向了三人。
　　“这话题该怎么说呢？小姑娘的脖子不应该转那么多圈，这样会得颈椎病的！”
　　毛九阳说完后，杜孙强感觉都快哭了，你是不是有病啊？她的脖子能转七百二十圈，蛇都不行，就这样你还担心她颈椎病。她有颈椎吗她？
　　“现在确定了，这小姑娘也不是啥好人，赶紧撤吧！”
　　王志浩大喊一声，随后三人就开始分开，绕过小女孩继续向前走。
　　绕过小女孩之后，小女孩也没有阻拦，这让王志浩感觉有逃出去的希望，结果他刚这样想，整个身体就被绊倒了。
　　王志浩一愣，不明白是什么东西抓住了自己的脚，于是低头一看。
　　这一看，王志浩气的差点鼻孔都翻起来了。
　　“杜师傅，你什么意思啊？我都跑过去了，你还拽着我的脚？”
　　王志浩本以为是这小姑娘拽着自己呢，结果没想到拽自己的，居然是杜师傅。
　　而杜师傅此时也有些无语，因为他也是被绊倒的，而抓着自己脚的是毛九阳。
　　“这不能怪我，是毛九阳抓着我，你拽我一下，咱俩好歹师出同门啊，我是你师兄啊，赶紧拽我，把我救出去啊！”
　　“对对对，我们是同门，没有错，但是我们师傅也说了，我们从宗门里出来，基本上就是自立门户了，所以别扯那些交情。”
　　“另外最关键的一点是，毛师傅拽着你，你也不用拽我吧？你把毛师傅蹬开呗！”
　　听着两人的对话，毛九阳也怒了。
　　“你俩能不能不要那么无情啊？我才是受害者，你们看看我的腿！”
　　“看到了、看到了，不就是那小姑娘的脑袋咬住了你的脚吗？话说她脖子真长啊，人站在三米开外，都能咬住你的腿。”
　　“不过等一等啊，这人的牙不会有什么毒性吧，你不会被咬完之后，变成什么丧尸吧！”
　　杜孙强说完后，王志浩皱了皱眉头，说道。
　　“师兄！你怎么能这么说呢！”
　　一听这话，毛九阳的眼睛亮了，难道王志浩是要为自己开脱，说两句好话？
　　“你怎么能用那么怀疑的口气，问这句话呢？毛师傅现在被妖物缠住了，这一口咬下去，绝对是百分之百会中毒啊，就算不变成丧尸，也肯定会变成奇怪的生物。”
　　“所以为了我们的生命安全，为了我们的美好人生，毛师傅，就请你英勇的去吧！”
　　毛九阳：“……”
　　“你俩是人啊，咱们三个跟着陈大师，也算是走南闯北了，多少次生死与共，现在遇到点事儿，你俩就抛弃我？”
　　“牺牲你一个，总比牺牲我们三个好吧，我们还得继续通关呢！”
　　三人喋喋不休的说着，而说了好一会儿后，三人忽然发现了一个问题，那就是，那个全身蓝色的机器人并没有追上来。
　　而缠住毛九阳脚的女孩，也没有下一步的动作，似乎只是单纯的为了拽住他，而拽住他。
　　这让三人有些奇怪了，啥情况呀？
　　“不好意思啊，我的桃木剑刚才碎了，借你们的剑用一下！”
　　毛九阳喊了一声，而杜师傅也很爽快的，将手上的桃木剑丢了过去，接到剑之后，毛九阳一剑斩向了女孩的脖子。
　　结果这一斩，女孩的脖子立刻就缩了回去。
　　而缩回去后，女孩依旧这么呆呆的站着，就仿佛什么事都没有发生过一样，这让三人都很疑惑。
　　看到女孩没有攻击性之后，毛九阳抬起了自己的裤脚管，结果一番查看后，发现除了有些血印之外，并没有别的什么伤害，连皮都没有破，看来这小姑娘也没有用力咬。
　　“什么情况呀？攻击我们了，又像是没有攻击一样。”
　　“不知道呀。”
　　三人面面相觑，琢磨了一会儿之后，三人尝试继续向前走，结果刚一走，女孩的脑袋又伸了过来，这一次拽住的是杜师傅的腿。
　　再次掰开之后，三人又尝试往前走，而女孩也不负众望的再次把脑袋伸了过来，这次一口咬住的是王师傅。
　　经过三次，三人基本确定了，女孩应该是无害的，至于为什么会咬住他们，纯粹只是让他们不要往前走。
　　“看来这女孩起的是警示牌的作用，攻击力不是特别强，只是阻止我们一下，但是如果我们执意要前行的话，似乎也可以。”
　　“话说如果是这样的话，女孩明明可以直接喊住我们呀，但凡她说一句话，我们也会听啊，干嘛一句话不说？而且也不用手脚，非要把自己的脑袋伸过来，一口咬住我们？”
　　这么一说，三人又沉默了，是啊，总感觉什么地方好像不太对。
　　既然女孩极力阻止，而且女孩也没有什么杀伤力，那就代表规则上是对的，这穿红色制服的应该是安全的，那么她的阻止行为应该也是正确的。
　　所以三人一合计，决定不往前走了，开始倒回去。
　　而往回走的时候，三人发现，不知道什么时候，那蓝色的机器人也退回了原位。
　　一直到三人重新回到自己的房间后，都没有任何的事情发生。
　　“这到底啥意思啊？不让我们走，又不让我们探索，难道要把我们关到死？可我们的任务是找到陈大师啊，光在这房间里待着也没有用啊！”


第701章 蟑螂有什么好怕的？
　　第七百零一章
　　就在三人这样想的时候，杜孙强一抬头，忽然发现原本空无一物的房间墙上，突然间多出了一些东西。
　　“唉，等等。这房间好像有些不太一样了，你看这墙上，怎么有了一些像设计图纸一样的东西？”
　　杜孙强这么一说，毛九阳和王志浩也凑了上去，发现墙上果然多出了很多图纸，不过三人的学历都不高，就算拿着图纸也看不太懂啊。
　　“这啥东西啊？”
　　“不知道呀，这光有画，一个字儿也没有。”
　　“你们看看，这像不像什么高速公路的设计图纸？”
　　毛九阳这么一说，杜孙强和王志浩又往前凑了凑，结果一看，还真有点像是高速公路的设计图纸。
　　三人顺着轨道的方向看到了最后，结果看到的不是一个基地，而是一个巨大的空洞，边上还有一个类似钻头的东西。
　　“这啥东西啊？开采油井？钻探平台？”
　　“不知道啊，不过这设计图，很明显好像没有结束啊，这设计图画到这里，只是因为墙就这点宽。”
　　“那有没有可能，剩下的部分在隔壁的房间呢？”
　　三人一合计，觉得很有道理，但现在还有另外一个问题，那就是之前墙上并没有这些图纸啊，为什么他们出去一下，回来之后就有了，难道是那个蓝色的机器人给他们准备的？
　　三人你看看我，我看看你。最终三人决定，还是去隔壁看看吧，反正待在这里也不会有什么结果，还不如主动出击。
　　于是三人又打开了房门，这次三人没有莽莽撞撞的冲出去，而是先探头看了看那蓝色的机器人，和红色的女鬼到底在不在，结果环顾了一下，发现两头都没有工作人员。之后大家也放心了，三人就走出了房间。
　　“你们看，这桃木剑又出现了。这玩意儿，难道每一次开门，都会重新刷新吗？”
　　“刷新就刷新吧，但问题有什么用呢？你也看到了，这桃木剑砍什么都砍不过呀。”
　　“唉，当初陈大师靠着一把桃木剑，杀穿了整个怪谈世界，怎么这桃木剑落在我们手里，结果差点被敌人杀穿了。”
　　“所以事实证明，牛逼的是陈大师，而不是桃木剑！”
　　三人叹了口气，最后熟练的一人拿起了一把桃木剑，走向了隔壁的房间。
　　隔壁是四零四，而他们的房间是四零三，来到四零四门口，三人也没废话，直接尝试推门，结果门并没锁，一推就开了。
　　门推开之后，毛九阳就准备往里走，结果发现杜孙强和王志浩，此时居然退到了一米开外。
　　“二位，你们躲那么远干啥？”
　　“万一有危险呢，万一有什么陷阱呢，万一露头就秒了怎么办？没事，你安心的去吧，要是实在出事，我们会替你报仇的！”
　　“你们……”
　　这一刻，毛九阳气的鼻子都快歪了，但是他也明白，两人说的是对的。
　　毕竟是怪谈世界，一个人死，总好过三人一起被秒来的好，所以他还是缓缓的将门推开，想要看看里面的情况。
　　然而门前脚刚推开，后脚毛九阳就迅速的将门又关上了。
　　看到毛九阳把门关上，杜孙强和王志浩都有一些疑惑。
　　“你干啥呀？你看见什么了？”
　　“我感觉我好像看见蟑螂了！”
　　听到这话，王志浩直接就笑了出来。
　　喂喂喂，你一个吃的这么高，这么壮的大和尚，会看见一只蟑螂害怕？
　　“兄弟！你搞笑呢，一只蟑螂有什么好怕的，得得得，你要是害怕的话，那就我来吧！”
　　得知屋子里的是蟑螂之后，王志浩也不害怕了，一把推开毛九阳，就准备自己进去，然而他刚把门踢开，看见屋子里的场景之后，他立刻也和毛九阳一样，将门重新给关了起来。
　　看到王志浩这个反应，唯一没见过房间内部的杜孙强傻眼了。
　　“你有毛病啊，不就是蟑螂吗？你也怕蟑螂？”
　　“要不，您自己来看看？”
　　王志浩满脸尴尬的说着，杜孙强不明所以，于是走到了房间门口，也把门推开了，这次推开门之后，三人都傻眼了，现在很确定了，他们刚才没有看错。
　　里面的确是只蟑螂，不过这个蟑螂差不多有两米高……
　　除此之外，这蟑螂不是触手，而是真实的人类手脚，蟑螂的头部也是一个人类的脑袋。
　　一而再再而三的被人打扰，那巨大的蟑螂也愤怒了，直接从床上一跃而下，直直的冲向了三人，看着这人形蟑螂一下子冲过来，三人也是吓了一跳，而就在三人想要逃跑的时候，结果三人因为挤在一起的关系，左脚绊右脚，直接摔倒在地。
　　这一摔，三个人直接磕在了后头的通道上，而蟑螂的速度奇快，一下子就冲到了三人的面前。
　　看着面前巨大的蟑螂，三人只能拿手上的桃木剑去抵抗，然而桃木剑刚刺出去，就发现蟑螂脑袋直接被切了下来。
　　蟑螂人的脑袋被切下来后，鲜血喷涌而出，直接撒在了三人的脸上，而此时三人才发现，这蟑螂的血居然也是红的，而且还带着温热。
　　“什么情况？谁练出剑气了？”
　　“剑气什么呀？你没看到吗？是那个机器人放出来的激光啊！”
　　“啊？”
　　毛九阳和王志浩一愣，扭头看去，结果真的发现通道的尽头，那蓝色的机器人又出现了，同时眼睛还冒着红光。
　　“奇怪，他怎么忽然间出手了，而且这激光威力好大呀，和刚才打我们的完全不一样。”
　　“还用说吗？肯定是隐藏规则，所以跑出来没有关系，攻击工作人员也没有关系，但是病人和病人之间不能互相攻击，我们刚才虽然进入了对方房间，可是没有攻击他。而蟑螂人却要攻击我们，并且被我们引出了房间后，就遭遇了工作人员的攻击。”
　　杜孙强一番分析，让其余两人觉得很有道理，反正蟑螂人也被解决了，于是三人也不客气，直接走进了蟑螂人的房间，想看看它这里有没有图纸
　　结果一看，发现蟑螂人的房间里并没有图纸，但是墙上却挂着一些，有些发黄的照片，还有一些是报纸上的截图。
　　而这些照片截图，三人一看之后，顿时觉得毛骨悚然。
　　“这照片……看着怎么那么像月球表面呢？”


第702章 病友都不正常
　　第七百零二章
　　“我们房间里，有一大堆的奇怪轨道。”
　　“到了这个房间，又变成了月球表面，对了，你们看看这个图纸，感不感觉像是某种机械，难道是在月球表面上开的车？”
　　三人的文化水平，真的很一般，看了半天就只能猜出这么一个东西，但是三人也算是明白了，这座医院里或者说是监狱里，肯定还有更多隐藏的信息，只要他们挨个找下去，一定能找到陈阳的踪迹。
　　收集完资料之后，三人就打算退出房间，结果在准备退出房间的时候，发现门后写着一条条规则。
　　“夜晚是安全的，请随意的出入。”
　　“请不要接触红色衣服的工作人员。”
　　“蓝色衣服的工作人员是可以相信的。”
　　“遇到别的病友，请不要犹豫，立刻击杀。”
　　“请随时随地都要记住你才是人类！”
　　看完这几条规则，三人一愣一愣的，他才是人类，他都快变成蟑螂了还是人类，那他们三个呢？他们三个难道是蟑螂不成？
　　“这门后面的规则很奇怪呀，几乎全都是错的，要是蓝色工作人员真的是安全的话，那干嘛用激光射杀他呢？要是规则是正确的话，他攻击我们就不会遭受到攻击。”
　　“也不一定，不一定所有的规则都是假的，也许半真半假吧，也许蓝色工作人员对他们真的是和善的，只是攻击这条规则是假的，他们违反了规则。所以蓝色工作人员才会击杀他。”
　　王志浩这么一分析，杜孙强也觉得很有道理，而一旁的毛九阳则云里雾里，这什么都跟什么呀，他真的不擅长动脑子。
　　“好了，我们去下一间吧，希望下一间房间不要太恐怖。”
　　就在三人准备走出去的时候，忽然间毛九阳听到了一点点动静，下一刻毛九阳开口喊住了两人。
　　“你们等一下，我感觉这屋子里好像还有活物。”
　　“啥？”
　　王志浩和杜孙强同时回头，结果顺着毛九阳的目光看去，发现他看的是一个柜子，三人小心翼翼的打开柜子之后，发现柜子里有一个类似茶杯一样的东西。
　　不对，准确的说不是茶杯，应该是那种喝酒的高脚杯，底下有一根细细的底座，但上面却比较庞大。更可怕的是，这茶杯里正在往外冒着类似于肉团的东西。
　　“好恶心啊，这东西是活的？”
　　“不知道呀。”
　　毛九阳摇了摇头，随后拿起了桃木剑，戳了戳杯子。戳杯子的时候，里面的东西没有特别大的反应，依然保持着蠕动，随后毛九阳一使劲儿，就把杯子给翻倒了，翻倒之后三人才发现，这肉沫一样的东西，其实就是茶杯的一部分，好像就是杯壁。
　　但是不知道为什么，这杯壁看上去那么恶心。
　　“这啥鬼东西啊，真的好恶心啊。”
　　“不知道呀，那这个东西要不要带走呢？”
　　说着毛九阳看向了杜孙强。杜孙强是三人里年纪最大的，也是经验比较多的。思考了片刻后，最终杜孙强决定将这个杯子放回了自己的房间。
　　放好杯子，关上房门后，三人又往四零五号房间走去。其实三人也想看看，四零二号和四零一号。
　　但是比较奇怪的是，不知道为什么他们的屋子就是通道的尽头。
　　四零四的房间就在他们房间的隔壁。
　　但四零二号房间却没有，甚至他们走了很长一段时间，除了能见到蓝色的机器人之外，并没有在通道的另外一头，见到任何东西。
　　另外，一般像这种格局的建筑物，都会分成单双号，分布在通道的两侧。
　　但比较奇怪的是，这里只有左手边有房间，右手边却是空的，也就是说，这栋建筑物没有想象中那么大。
　　三人简单分析了一下后，就走出了房间，又前往了隔壁四零五。
　　到四零五，三人先趴在门口听了听，想知道里面有没有动静，确定没有任何动静后。又是由毛九阳小心翼翼的将门推开。
　　这次三人倒是没有受到攻击，但是心灵上的震撼却很大，因为推开门后，他们见到的整个屋子，已经全部被血肉包裹。
　　“我的天哪，这屋子是什么情况呀？这整个屋子墙上、地上、天花板上、怎么全是这种奇怪的血肉啊。”
　　“血肉并没有什么，关键是这屋子里没人啊！”
　　这么一听，三人忽然间倒吸了一口凉气，这些血肉不会就是四零五号房的病人吧，而且这些血肉都在蠕动。这个人不会已经变成血肉了吧？
　　想到这里，三人迅速退出了房间。
　　“等一下啊，我们先把事情捋一捋，你们说这个房间里是病人本身就是这个样子，还是这间房间有问题，把人变成了这个样子的？”
　　“不知道呀，这谁清楚啊？”
　　“那怎么办？万一我们三个一进去，这里的血肉一下子把我们包裹住，把我们吃了怎么办？”
　　“那还不简单吗？放一个人进去，留两个人在外接应，这样就算万一出什么事，也有两个人帮忙！”
　　毛九阳信誓旦旦的说着。而说完后却发现，杜孙强和王志浩眼神坚定的看着他。
　　看着这俩人猥琐又坚定的眼神，毛九阳感觉整个人都不好了。
　　“不是，你俩什么意思啊？这种事情难道不应该举手表决吗？你们就这样单方面的决定我进去了？”
　　“举手表决也可以啊，那就举手表决吧，赞成毛九阳一个人进去的请举手！”
　　杜孙强说完后，自己和王志浩齐齐举手。看到这个表决结果，毛九阳想死的心都有了，所以脏活累活都是他是吗？
　　无奈之下，毛九阳只能硬着头皮走进了房间。
　　“啊啊啊！”
　　毛九阳进去后不到一分钟就传来了惨叫声，随后杜孙强和王志浩也算有点义气，二话不说就踢开了大门。
　　然后就见到附在墙上的血肉，已经将毛九阳给包裹了，看到这一幕两人也没有废话，拿起桃木剑就开始刺这些血肉。
　　然而这血肉比他们想象中还要难缠，甚至于这血肉居然还有超速再生的能力。三人一番折腾，也愣是没有折腾开。
　　“没办法，只能用这个办法了！”
　　“啥？”
　　毛九阳强行扒开了脸上的血肉，对杜孙强说道。
　　杜孙强没有说话，直接一个飞踢就把毛九阳踢出了房间。
　　下一刻，毛九阳就见到那蓝色的机器人又出现了。


第703章 广寒宫
　　第七百零三章
　　蓝色机器人果然是最可靠的。
　　毛九阳来到通道后不久，蓝色机器人就开始用激光扫他身上的肉块。结果不一会儿的功夫，那些肉块就被切得分崩离析，直接死翘翘了
　　解决完病友之后，蓝色机器人又退回了阴暗处，而此时毛九阳不由得感慨。
　　“这机器人的激光，还真是控制的不错，正好只把这肉烧死，没有伤到我，连衣服都没有伤到！”
　　“做梦都没想到，这蓝色机器人，居然会是我们最靠谱的同伴！”
　　三人无奈感慨，都是三级的实力，再加上手拿桃木剑，结果什么人都砍不死。
　　准确的说，他们是天师，让他们斩妖邪可以，但这桃木剑对于这些病友，真的没有什么伤害，这些病友的感觉不像是妖邪，反而像是改造的生化人。
　　“好了，屋子清出来了，看看屋子里是什么情况吧。”
　　三人重新回到四零五号房间，首先大家看了一下门后，果然四零五号房间也有规则。
　　“你是人，你永远是人，不管你变成什么样子，你要记住，你永远是人。”
　　这里的规则就比较简单了，来来回回就这一句，但是这条规则看的三人总觉得有些脊柱发寒，都已经变成肉块了，你能说他是人类吗？
　　什么人能把自己全身的血肉，覆盖整个房间呢？
　　看完规则后，众人又开始在墙上找一些图纸，果不其然，这次又有图纸出现了。
　　不过这图纸不是什么设计图纸了，而是一张张报纸。
　　报纸上用了大篇幅的版面，介绍了新闻。
　　“重大发现，月球上居然真的有广寒宫！”
　　“我国宇航员在月球上发现了神秘建筑物，疑似广寒宫。”
　　“重大发现，广寒宫居然在月球的背面。”
　　“我们的宇航员已经进入广寒宫。”
　　“神秘生物疑似嫦娥！”
　　报纸有很多，但是新闻似乎只有一条，就是说这个世界的人，在月球上找到了一个疑似广寒宫的建筑物。
　　而他们走进去后，发现了神秘的生物，他们给那个生物取名为嫦娥，很明显，名字叫神秘生物的东西，肯定不会长得很好看，所以三人不太能理解，干嘛非要用嫦娥这种好听的名字。
　　“其实我还是有些没明白，这乱七八糟的图纸，到底什么意思啊？我们那里是轨道，上一个房间是轨道车，还有一些特殊的东西，这个房间就直接发现广寒宫了，这一个一个房间都在指向一个地方——月球！”
　　毛九阳这么一说，众人纷纷点头。
　　“所以有没有一种可能，我们现在所处的地方，不是蓝星，而是月球？”
　　王志浩好奇的询问，但很快他就否定了这个想法，毕竟这里的重力是正常重力，并没有出现身体很轻的情况。
　　当然，也有一种可能，那就是这个世界的月球，和蓝星的月球是不一样的。
　　也许这里的月球，重力是没有变化的。
　　但是理论上应该不会。
　　随后一番寻找后，三人又从柜子里发现了一个奇怪的东西，那东西的造型有点像是小马达一样，而这些马达上，覆盖了一层肉块，和刚才的杯子一模一样。
　　三人也没废话，拿起马达，送回了自己的房间，这恐怕是一套什么器具，而就在三人拿开马达之后。
　　毛九阳忽然发现，马达的下面刻着一行字。
　　“你们看这里，有行字！”
　　听到毛九阳的声音，王志浩和杜孙强都凑了过去，三人低头一看，发现这行字是类似用指甲刻出来的，上面还有一些血迹。
　　“快逃，逃离广寒宫！”
　　看完这句话，三个人又面面相觑了起来。
　　“所以我们现在在广寒宫里？这个神秘的建筑物就是广寒宫？可我们为什么会被关进来？还有陈大师在什么地方？等等，陈大师不会就是那个神秘生物，不会就是嫦娥吧？”
　　毛九阳说完后，三人莫名其妙的感觉到一阵恶寒，陈阳要是知道，自己被人称为嫦娥。他会不会发疯的出来砍人啊？
　　很快三人便离开了四零五号房，将小马达带回了自己房间，然后和三人想象的一样，这两个东西还真就是一套，这杯子可以放在马达之上。
　　不过好像还缺少了别的组件，而且这个组件安装之后，看上去更诡异了。
　　很快，三人继续前往了四零七号房间，来到四零七号房间，三人深吸了几口气后，决定一起闯进去，如果有什么问题的话，三人第一时间退出来，让机器人来解决。
　　然而就在三人做好心理准备，准备推门而入的时候，结果三人一头直接撞在了门上。
　　“哎哟，这个门怎么上锁了呀？前面几个门都不上锁，怎么这个门上锁了呀？”
　　“可不是嘛，话说你们不要突然刹车呀，哎呀，我的脸直接磕门上了，好像流鼻血了！”
　　王志浩捂着自己的鼻子，刚才突然刹车直接导致他一头撞在了门板上，现在鼻子酸的不行，已经往下滴血了。
　　紧接着，三人又尝试强行把门踢开，结果踢了半天，这门丝毫不动，看来这个房间，是不想让他们进去了。
　　无奈之下，众人只能跳过了四零七号房，去了四零八号，结果四零八号还是打不开。
　　最终三人来到了四幺零号房间，这是这一层最后一间房间了，而此时红衣女就站在这间房的边上。
　　对于打开房间，红衣女并没有阻止。
　　四幺零号房间也没有上锁，所以三人很轻松的打开了，而打开之后，三人就见到有一个人型生物，坐在房间靠墙的椅子上。
　　看到这人型生物，三人都是一惊，这人没有任何皮肤，只露出了血管和肌肉，而此时他似乎已经死去了，所以身体出现了腐败的情况。
　　而且因为他是坐在椅子上的，这身体已经在和椅子慢慢融合。
　　三人尝试拿桃木剑，戳了戳椅子上的人，结果一点反应都没有。
　　“四幺零死翘翘了，话说他是怎么死的，坐在这里坐死的？”
　　“不知道呀，先看看规则吧。”
　　说着，毛九阳看向了门后。
　　“嫦娥是友善的，你应该相信她。”
　　“广寒宫是绝对安全的。”
　　“广寒宫是人类进步的方向。”
　　“你必须完成仪式。”
　　“仪式将让人类走向新生。”
　　“仪式？是啥？”
　　看的三人是一头雾水，而这时三人忽然发现，这房间的墙上，贴着一幅巨大的照片。


第704章 我才是工作人员！
　　第七百零四章
　　“这是什么东西啊？”
　　“这是画的吗？”
　　“不太像啊，感觉像是照片，好像是那种从报纸上剪下的照片。”
　　“你扯犊子呢，谁家报纸一张照片，一面墙啊，这给谁看的呀？巨灵神吗？”
　　三人看着墙上的图片，喋喋不休的说着，其实墙上图片也没有什么大不了的，就是展示了一个深坑，但是深坑的中间点，有一个被绑在石柱上的巨人。
　　看图片的话，你可能看不出这个巨人到底有多高，但是照片上很贴心的，用了一个标识物，就是几个普通人类，站在巨人的脚边。
　　这些人类差不多都有一米七左右的身高，而他们只到巨人的脚踝部分，所以这巨人至少也得有三十多米。
　　整体勉强能算是人形，不过脑袋很奇怪，脑袋不像是人，倒是有点像是树人，或者像是奥特曼。
　　感觉就像是一个人，戴了一个巨大的头盔一样。
　　普通人差不多都是九头身或者八头身，但是这个人由于脑袋过于巨大了，所以可能也就是六头身或者五头身。
　　只是毛九阳三人不太能明白的是，为什么这照片会出现在这，想表达什么呢？
　　“这照片实在太像是人为p出来的了，算了，先别管照片了，去找一找有没有什么零部件，应该还是有的！”
　　“嗯！”
　　很快三人就在房间里寻找了起来，结果找了一圈愣是没找到，最后还是毛九阳发现，最后一个零部件居然就在这个男的身上，只是因为和男的身体几乎融为一体了，所以才没有发现。
　　三人顶着恶心，硬生生的从尸体里拿出了最后一个部件，三个部件放在了一起，组合起来之后，三人还是看不明白这是什么东西。
　　“这东西到底干啥用呢？”
　　毛九阳看着这奇怪的工具，好奇的问。
　　“不知道，也不知道该怎么使用，更不知道如何启动，不过我感觉这个部件还是不完整的。”
　　“嗯好像是的，毕竟目前为止，我们只去了三个房间。想要凑齐的话，应该要把这四楼所有的房间都走个遍才对！”
　　其实从好奇的角度来讲，大家还是想要把这个工具弄出来的，至少得让它启动一下，看看这东西到底干啥使的。
　　但他们是来通关怪谈，是来找陈阳的，所以不能花时间在这种无聊的事情上面，所以最终三人决定，准备去下一层吧。
　　很快三人又来到了穿红衣服的女鬼身边，女鬼和刚才一样，又伸出了脑袋阻止他们。
　　但这一次阻止不了了，他们三人打定决心要离开这里，所以直接拿桃木剑，把女鬼的脑袋给打到了一旁。
　　连续打了几次，女鬼似乎知道阻止不了三人，最后就把脑袋给收了回来，也不再阻止。
　　然而就在三人以为，女鬼就这样放他们过去的时候，突然间听到了一阵沉重的脚步声。
　　下一刻，三人一扭头，就发现那蓝色的机器人又像发了疯一样的冲了过来，这一次机器人好像发怒了，一边跑过来，眼睛一边就开始发红。
　　“卧槽，他追上来了！”
　　“怎么办怎么办？”
　　“还能怎么办？当然是打啦！”
　　听到杜孙强这么一说，毛九阳二话不说，就站定了脚步，随后拿着桃木剑准备和机器人玩命。
　　“和我们三人之力，应该还是能一搏的，杜师傅、王师傅……唉唉唉，你们怎么跑了？”
　　就在毛九阳以为三人要一起玩命的时候，结果一扭头，发现停下的只有他自己，而杜孙强和王志浩依然在飞奔。
　　“算了吧，我刚才想了想，这应该是不太可能的事儿！”
　　“你们……”
　　毛九阳此时都快哭了，你们还能不能再坑爹一点啊？
　　机器人的速度很快，很快就追上了三人。
　　而就在毛九阳第一个被追上，以为自己要死翘翘的时候，忽然间听到了一个声音。
　　“停下来！”
　　声音传来后，毛九阳发现机器人真的停了下来。
　　三人一愣向前方看去，结果就见到通道的尽头，出现了一个人影。
　　看身形，此人十分的庞大，身高可能要有二米五左右，体型也非常的壮硕，手脚都很粗。然而等到这人再走近一点时，三人才发现，哦！原来不是这个人很庞大，而是他穿着一身，类似的太空服的东西。
　　太空人此时也发现了毛九阳三人。
　　迟疑了一会儿后，太空人突然开口道。
　　“奇怪，这里怎么会有三个远古人类？你们三个是怎么进来的？”
　　太空人一边说，一边将自己的头盔给摘了下来，而摘下后，毛九阳三人全都露出了惊喜之色，随后三人同时大叫。
　　“陈大师！！！”
　　突如其来的喊声，把陈阳吓了一跳，随后他疑惑的看着三人，问道。
　　“三位认识我吗？”
　　“当然了，我当然认识你，你叫陈阳对不对！”
　　杜孙强率先冲到了陈阳的面前，而陈阳则是点了点头。
　　“对，我的确叫陈阳，可我不认识你们啊。”
　　“那只是因为你忘记了，我叫杜孙强，这位是王志浩，还有那边那个叫毛九阳。”
　　“哦……”
　　出于最基础的礼貌，陈阳最终还是点了点头，毕竟人家都叫出自己名字了。倒是自己反而把他们忘了，这个事儿还是不要多说的好，反正多个朋友多条路，多认识个人也没啥关系。
　　“你们三个怎么会在这里？”
　　“别提了，我们一觉醒来，莫名其妙的就被关在了四零三号房间。”
　　“四零三号？那个空的房间？奇怪，你们怎么会莫名其妙的被关进来的。不过你们三个也有研究价值，毕竟像你们这样，完全没有做过基因改造的远古人类，还是很少见的。”
　　“算了，不多说了，你们想在这里待着也可以，如果不愿意待着的话，等会儿我完成任务后，就带你们离开这里。”
　　听到能离开这里，毛九阳三人自然十分的开心，但是他们又很疑惑，陈阳所说的任务是什么？
　　很快三人就见到陈阳，去了四幺零号房间，然后拿了一个奇怪的机器，在尸体上采集了什么？
　　“陈阳，你这是在干啥呢？”
　　“采集基因标本呀。”
　　“你为啥要采集，这具尸体的基因标本？”
　　“你这不是废话吗？因为我是这里的工作人员呀！”


第705章 真相
　　第七百零五章
　　陈阳这么一说，三人这才发现，陈阳的太空服也是红色的。
　　“你才是工作人员，可是那两个呢？”
　　说着，毛九阳指了指那红衣女鬼，以及蓝色的机器人。
　　看到这俩人，陈阳一愣，然后有些无语的说。
　　“不是，这俩人不是很明显是机器人吗？你们不会把他们当成了工作人员吧。”
　　“我……”
　　三人一时间都很无语，想说点什么又没说出来，整了半天，压根就搞错了，工作人员压根就没有登场过。
　　很快三人就跟着陈阳，前往了所有的房间，随后大家才知道，有些房间打不开是因为被陈阳锁掉了，他每隔一段时间就会过来。
　　这个陈阳，虽然和陈大师不一样，但是总体个性还是挺好的，而且非常健谈。
　　而且陈阳的衣服颜色是红色的，根据规则，红色衣服是安全的，所以三人也就跟在陈阳身边，一边看着他工作，一边开始询问自己的情况。
　　“陈阳，这里到底是怎么回事儿？”
　　“什么怎么回事？”
　　陈阳头也不回的问道。
　　“就是这边关押的东西，都是什么地方弄来的？”
　　“什么地方弄来的？你们在说什么呢？这里关押的都是人类呀！”
　　这一句话，直接把三人干沉默了，一个蟑螂的身体顶着个脑袋，一个整个房间都是肉块。
　　还有几间打不开的房间，现在一一被打开之后才发现，里面的生物也都活着，但这些生物的身体，都发生了变异，有的八只手，有的全身都长满了眼睛。
　　而这些房间之所以被关起来，也是因为里面关押的人，太过的凶暴，非常的残忍，有严重的攻击倾向。
　　不过这些很凶暴的生物，看见陈阳后却异常的老实，连大喘气都不敢。
　　看见陈阳进来后，全都乖乖的坐在椅子上，等待陈阳给自己抽血。
　　而陈阳给他们做完采样之后，也会给他们留下一些东西，这东西怪物似乎都很喜欢，刚一拿到就迫不及待的吃了下去。
　　“陈阳！你别扯了，他们怎么会是人类呢？他们长得和人类一样吗？我们才是人类啊。”
　　“哦，这个事儿就说来话长了，你们的确是人类，看你们应该是远古人类，其实和我并不是一样的。”
　　“啊？哪里不一样？”
　　杜孙强忍不住询问了起来。
　　听到这话，陈阳停下了脚步，随后扭头看向了三人。
　　“你们看过这几间房间了吧？里面的图纸你们应该也看到了吧，你们看到图纸，有没有联想到什么或者推测出什么吗？”
　　三人想也没想，齐齐摇头，他们要是能推测出来，还要问你干啥？
　　“好吧，因为时间可能比较久远了，所以大部分的历史信息已经丢失。那我就和你们说说，我大概知道的部分。”
　　“大概是一百三十二年前，这个国家搞了一个月球采矿工程。当时说的是月球的矿石中，蕴含着强大的能量，而且是全新的矿石种类，所以各个国家花费了大价钱，准备从月球的背面，将这些矿石采回来。”
　　陈阳这么一说，三人恍然。原来他们在自己房间里看到的图纸，是月球的采矿计划啊，难怪有那么多轨道呢。
　　但后面是怎么回事呢？为什么会变成现在这个样子？
　　杜孙强很快问道：“那后来呢，后来发生什么事了？”
　　陈阳叹了口气。
　　“采矿嘛，肯定是要往地心深处去挖的，结果谁都没想到，挖着挖着我们居然挖到了一扇门，准确的说是一个宫殿，是一个可以走进去的宫殿，当时我们才知道，原来月球曾经有人居住过。”
　　“当我们走进宫殿之后，才发现这宫殿异常的大，大到几乎可以走下地心两三千米的位置。”
　　“然后就在一千五百米处，我们的宇航员和科学家们发现了一具尸骸。”
　　听到这里，毛九阳突然间说。
　　“是不是一个被锁在铁柱上的巨人？”
　　“没错，那张照片就是当时的图像，一模一样，当时所有的科学家都很疑惑，这个巨人是犯了什么错，要被锁在这柱子上。”
　　“后来我们采集了巨人的样本，经过分析后发现，这巨人你可以说他是男性，也可以说他是女性，因为他本身并不分性别。”
　　“根据一些史书，以及神话故事的记载，据说神本身就是不分性别的，他们随意的可以变成男生或者女生。再加上这巨人尸骸，是在月球发现的，所以最终这座宫殿被叫做为广寒宫，这巨人被叫做为嫦娥。”
　　“不过事情到这里并没有结束，而只是一个开始。”
　　“发现嫦娥的尸体后，我们又惊讶地发现，这嫦娥和我们的基因序列非常的接近，另外根据现场的布置，科学家们认为，这嫦娥似乎是被献祭了，当时那个地方，可能在进行某种仪式。”
　　“除此之外，宫殿还没有结束，往下可以继续深入，只不过无法走下去，只能通过绳索慢慢的下去，当大家好不容易来到底部的时候。”
　　“发现这广寒宫的底部，放着许许多多的肉块。通过检测，这些肉块和嫦娥的dna几乎相同，也就是说，这些肉块应该是嫦娥的族人，但是比较让大家疑惑的是，为什么肉块可以保留下来，却无法保留更坚硬的骨头。”
　　“后来再进行一番了解后才发现，嫦娥这样的巨人是没有骨骼的，或者说，他们全身都是骨骼，他们的骨骼已经和血肉融为一体，他们的身体基因序列虽然和我们很接近，但整体身体结构是不同的。”
　　“严格来说，他们就是一堆巨大的肉块，可是这些肉块却有着自我意识，就仿佛每一个细胞里都拥有完整的感知器官。”
　　“再然后，科学家们在底部的肉块之中，发现了一个奇怪的装置，装置拿回来之后……”
　　说到这里，陈阳忽然间停了下来，似乎不再想说下去。
　　但这种说了一半又停下，也让人越发的好奇，于是三人立刻又问道。
　　“那是什么装置？那装置有啥用啊？”
　　“那装置只有一个功能，那就是可以改变一个人的基因序列。可能这样说比较笼统，简单来说，就是通过这个装置，你可以用来改变自身结构。”


第706章 可怕的基因科技
　　第七百零六章
　　说完这些后，陈阳抬起了自己的手。
　　众人看着这只手，也没觉得有什么不一样啊。
　　结果就见到陈阳轻轻对着墙面，弹了一下手指，下一刻墙面上直接出现一个洞。
　　看到这一幕，三人都沉默了。
　　他们现在已经有三级的实力了，但是不知道为什么，是因为他们只修法术不修肉体，还是说有什么和诡异不一样的地方，反正他们的肉体，肯定没有那么强。
　　像这种一弹手指，就可以在墙上开个洞的，在他们看来，这简直就是怪物。
　　“得到这基因改良装置之后，人类的进化速度开始变得出奇的快。”
　　“而且这台机器，制作起来还非常方便，最后甚至普及到了家家户户。”
　　“其实到这里，还是科技造福人类的。能够改变人体的基因构造，也就代表了你根本不会生病，哪怕有个头疼脑热，基因改造也可以瞬间帮你修复，甚至是残疾了，失明了，聋了，都可以迅速的复原。而像我这种力量特别强大的，也是基因科技带来的。”
　　“不过很快人类就发现，有一个很奇怪的地方，那就是人类自身好像是有缺陷的，明明细胞分裂，理论上是没有上限的，可偏偏人类的细胞只能分裂十三次，十三次之后就会老化，这也是人类会衰老、会死亡的原因。”
　　听到陈阳的话，三人全都在云里雾里，这已经涉及到了他们的知识盲区。
　　“陈阳！你的意思是，人类是人造物，我们是被创造出来的？”
　　面对这个问题，陈阳沉默了好一会儿后，才说道。
　　“说句实话，我也不太确定。但是你们要知道，蓝星足足有五十亿年，我们人类怎么可能是唯一的智慧生命体，所以在我们之前，应该是有智慧生命体的。”
　　“但是这些智慧生命体，去什么地方了呢？他们难道是科技强到一定程度之后，就离开地球了吗？可是为什么要离开地球呢？有没有人想过这个问题？所以科学界有一个推测，这些人都是被毁灭的。”
　　“那么问题又来了，这些人为什么会被毁灭？是更高维度的存在，过来了吗？还是遭受了打击，可是打击后那些侵略者，为什么又没有占领地球，这哪哪其实都说不通。”
　　说到这里，陈阳顿了顿，随后似乎想到了什么，继续说道。
　　“而我的任务就是收集各种各样的，有价值的资料和资源，像是他们的身体结构资料，也是我采集的一个方向。而我收集到的文献里，其中有一个历史文献，叫做苏美王表，里面记载了很多位帝王的生平，但是等我翻译过来的时候才发现，最初的帝王都可以活十万年。”
　　“再然后就莫名其妙的变成几万几千几百，直到后来人类的寿命，就不再会超过一百二十岁，就仿佛有什么东西在限制我们一样。”
　　“科学界一直想要突破这种界限，所以当这种基因改造器出现的时候，每个人都欣喜若狂，以为我们可以成为神成为永生，结果没想到，我们人类就像是有缺陷一样，就是无法改变自身的寿命，一百二十岁就是个关卡，绝对不能超过。”
　　想到这里，陈阳又叹了口气。这种感觉确实很绝望，好不容易以为自己可以突破到更高的层次了，结果……又是竹篮打水一场空。
　　陈阳就这样，一边采血一边和大家聊着。
　　等来到四零三号房间后，陈阳看着桌子上，类似于哑铃的奇怪仪器说道。
　　“这东西居然在你们这里啊，不过现在还不能使用，它是不完整的，四层所有房间里都有一个零部件，十个房间全部组建好之后，才是完整的基因改造装置。”
　　“到时候，如果你们想要基因改造的话，其实也可以，不过我建议你们不要过度依赖，不然这种如同神一样，可以改造自己身体的感觉，会让你们逐渐上瘾，最终可能会让你们走向歧途。”
　　陈阳说完后，毛九阳三人同时摇头，他们可不想改造自己，也不想变成那些怪物，他们是过来救陈阳的，现在陈阳出现了，改不改造有什么关系？
　　但这里还有一个全新的问题，那就是四零二和四零一号房间，他们并没有见到啊！
　　“陈阳！这里真的有四零二和四零一号房间吗？为什么那么久了，我们都没见到？”
　　“因为这两个房间，就是那两个机器人，一个叫四零一，一个叫四零二，他们的身体就是一种容器，里面关着两个人。”
　　说着，陈阳便走出了房间。
　　很快，四零一和四零二两个机器人，就来到了陈阳的面前，随后陈阳就拿起了提取器，开始对着两个机器人抽血。
　　“好了，采集完成，你们两个回到原来的位置，继续看守这里，我要去三楼了！”
　　“是！”
　　两个机器人说了一声后，陈阳开始往三楼走，而毛九阳三人，自然也跟了上来。
　　“有了基因提取器之后，我们差不多就猜测到了，那些巨大的生命体是怎么来的，很有可能也是对于自身进行了一些改造。但是我们猜测，那些生命体可能也有生命的上限，而他们所谓的仪式，应该就是在做某种实验。”
　　“不过从结果上来看，应该是失败了，另外这个种族会消失，也让大家很费解，按理说，他们的科技水平都到这个份上了，应该没有什么人能打赢他们了吧。”
　　“那他们为什么会死亡？为什么又要进行某种仪式。一个拥有那么强大科技，又如此进步的种族，到最后居然会相信什么仪式，这就是让所有人最想不通的地方。”
　　说到这里，陈阳忽然间停下了脚步，随后扭过头来，目光诡异的看着三人。
　　“你们听我说了那么多，那我也想问问，你们认为那些神，是如何灭亡的？”
　　“这个……可能是内斗吧，内部发生战争？”
　　王志浩猜道。
　　“发动战争是因为资源的枯竭，但是有了基因提取装置，他们甚至可以不用吃饭，只靠呼吸就可以，那就不存在于资源不够的情况，这种情况下，有什么理由要发动战争呢？”
　　“发动战争也不一定只是为了资源吧，也有可能是为了征服欲，权利，仇恨等原因。”


第707章 前往乐园
　　第七百零七章
　　“这也许是一种答案吧，但是那样的话，活下来的人去什么地方了呢？为什么整个种族都不见了？难道最后一个人，也正好同归于尽了？”
　　面对这个问题，毛九阳三人也有些沉默，不知道啊，真的不知道啊，一个种族怎么会突然间消失呢？
　　而这时，陈阳带着三人来到了一个电梯前，随后三人坐进了电梯之中。
　　随着电梯缓缓下降，众人忽然发现，这电梯好像走了很远很远的距离。
　　“我们这是直接去一楼吗？怎么走了那么长时间？”
　　“不是，我们只是去三楼而已，只不过三楼的楼层比较大。”
　　足足过了五分钟，电梯才抵达。
　　随后四人走出了电梯，而走出电梯的那一刻，毛九阳三人全都傻眼了，这一刻他们必须抬着头，才能看清楚眼前的画面。
　　“我的天哪，这都是什么东西啊？”
　　“这个我认识，这个好像是什么克苏鲁吧？”
　　“你说哪个？这个吗？长得像大象一样有獠牙，还有一大堆的触须在下面，对，看着很像是克苏鲁神话里的克苏鲁，不过他并不是，他也是人类！”
　　陈阳指着眼前的怪生物，说道。
　　然后三个人懵逼了，你要不要听听你在说什么呀？你管这东西叫人类，那我们三个是什么？
　　“别扯淡了，谁家人类有一百多米高啊？”
　　“哦，这里的生物都有这个高度！”
　　这时三人才发现，这一层可不止有那个克苏鲁啊，还有一大堆奇奇怪怪的生物。
　　这些生物长相各异，但有一点很确定，这些生物全都有百米之高。
　　很快，陈阳就带着他们来到了，所说的克苏鲁生物的面前。
　　“你们小声一点，这些生物还没有死，他们还好好的活着呢！”
　　“啊？”
　　三人很是震惊，而这时只见陈阳按了某个开关，下一刻就有一个巨大的针筒，对着克苏鲁的身体扎了进去。
　　巨大的疼痛，让克苏鲁苏醒过来，但很快仪器里面又释放出了一种绿色的气体，于是克苏鲁又昏死了过去。
　　“好了，第一个样本采集到了，去下一个吧。”
　　说着陈阳又带他们来到了隔壁，随后三人见到了一个，盘坐在地上，身后有一千多只手，长相非常阴柔的男子，坐在其中。
　　“这是什么？”
　　“这个人好像是一个非常疯狂的佛教徒，最后也不知道他怎么想的，他觉得自己好像可以成佛！于是就把自己改造成了这个模样！”
　　“你看背后有佛盘，还像千手观音一样，有足足一千只手，每只手上还有一只眼睛。不过也许是人类的身体，无法承受这样的模板吧，反正很快他就陷入了疯狂，他在这里大概已经被关了三十来年了。”
　　说着陈阳同样按下的按钮，开始提取这个人身上的血液。
　　第三层里并没有太多的生物，一共只有六只，采取完了血液之后，陈阳又带着他们前往了楼下，这一次电梯倒是快，没有走特别长的时间，但是二层打开的时候，三人只觉得这二层很是阴暗。
　　“这里又是怎么回事？”
　　杜孙强忍不住问道。
　　“哦，这些生物发现的时候，在一个阴暗的地堡里面，因为常年生活在黑暗之中，所以这里不能有光。不过放心吧，他们没有那么大的压迫感，没有百米身高，只是普通人的身高。”
　　说着陈阳带着三人，来到了第一间房间。
　　房间是透明的，透过夜视仪，三人看清了里面人的样貌，只见这个人像动物一样趴在地上，身上长出了八只手，脸上也有许多的触须，看着很像是某种竹节生物。
　　“这人又是啥情况？”
　　“还用说吗？基因改造让人类有迈向某种阶梯的能力。但是人类是很难控制自己的欲望，从一开始的修复身体，逐渐演变成了进化自身。”
　　“而当时的基因科技，已经落到千家万户了，以至于所有的人都可以按照，自己所想的方式变化身体，就像楼上一样，有的人变成了巨人，有的人认为自己会变成佛陀。”
　　“而根据资料，他们这些人好像当时是被人关押，强行做了改造。这件事的资料我看过，好像是说昆仑山脉的区域，当时有很多人说夜间发现了怪物，速度非常的快！”
　　“当时的国家机构还是存在的，然后就有很多人出动，去抓捕这些生物，当时蹲守了很多天一直没有找到，直到有一天发现了端倪。但众人没有打草惊蛇，而是跟着这个生物。”
　　“最后众人就跟着这个生物，来到了一个地堡之中，这个地堡是当时战争时期留下的遗迹，里面有很多乱七八糟的东西。”
　　“而最关键的是，在地堡最核心的位置，居然还有个实验室，里面有一个疯子，是最早开始基因研究的。而他所说的是什么造神计划。”
　　“不过这人脑子还挺聪明，他没拿自己做实验，拿这些村民做实验，就创造出了这样一群怪人。”
　　“对了，根据资料显示，当时研究室里有一群小日子，研究过的疯狂计划，比如说不用睡觉的人，和大猩猩结合的人。”
　　“当时这些计划都没有成功，是因为人类没有掌握基因技术，直到众人掌握了基因改造技术后，这一切就变了。这一切的技术都得以实现，但是实现不代表神就会出现，甚至于实现之后更糟糕！”
　　听到这里，毛九阳三人又是一阵恶寒。
　　“这事儿好像我听说过，小日子当时在龙国境内做过很多实验，很是惨无人道。”
　　“战车国也做过，甚至毛子国也做过。”
　　“那我们龙国当时有做过吗？”
　　“有啊，其实科技的尽头就是玄学，只不过我们研究的方向不太一样，我们最后的部门叫做七四九局，里面研究了许许多多的特异功能，还有气功之类的。”
　　“气功可以啊，这个好像可以研究啊！”
　　“那当然了，我们是四大文明古国中，唯一留存下来的，底蕴自然不同。”
　　三人小声的嘀咕着，而陈阳也很快完成了对第二层的采集。
　　“好了，采集全部都结束了，我们回去吧。”
　　“不是还有第一层吗？第一层不用去吗？”
　　“第一层不用了，第一层没有关押，只是排污系统。”
　　“哦！那我们接下来要去哪里呢？”
　　听到这话，陈阳微微一笑。
　　“当然是前往乐园啦！”


第708章 大人时代变了！
　　第七百零八章
　　“乐园？什么地方是乐园？”
　　听到‘乐园’两个字，毛九阳三人都很疑惑，而陈阳却没有多解释，直接带他们三人返回了四楼。
　　“乐园，什么是乐园我也说不清楚，但是我要回到乐园里。这是我们所有人类都向往的地方，也是一切的终点！”
　　“来吧，让我们踏上前往乐园的归途吧！”
　　说着陈阳猛的一下，推开了眼前的大门。当光芒射进来的那一刻，所有人都看清楚了外面的模样。
　　但是看清楚之后，毛九阳三人都愣在了原地，因为陈阳一直都在说乐园，大家都以为外面可能是非常美好的世界，但是如今打开门后，外面连一丝绿意都没有。
　　“你们不是说，你们的科技已经高度发展了吗？为什么整个世界，变成一坨黄土了呀？啥情况？一棵草一棵树都没有吗？”
　　这样的结果，是三人都没想到的。
　　而看到这荒芜一片的世界，陈阳也是无奈的叹了口气。
　　“说句实话吧，我也没有亲眼见到这个世界怎么会变成这个样子，不过根据我收集的历史文献记载，应该是基因技术泛滥之后，人们都渐渐开始发疯了。”
　　“一开始，人们也不敢用人类来实验，于是开始抓捕了大量的野兽。”
　　“小动物灭绝之后，大家就只能抓大型的动物，其实改造还是成功的，有些动物改造后，确实比原先强大了，但是改造后的生物，会出现一个问题，那就叫生殖隔离，也就是说，你改造完的这个生物，只能和相同的生物进行繁殖，如果互有不同，那就没有办法繁育。”
　　“再然后，动物也都被捕捉完了，而动物是生态环境中重要的一环，许多的植物都需要靠动物来传播繁衍。”
　　“动物灭绝之后，植物自然就无法繁殖了。最后便慢慢的荒芜了。”
　　“另外，人类后来慢慢的走向灭绝，也是因为改造过基因后，你想要改回来却很难，毕竟基因这种东西玄之又玄，并不是某种公式，不是你按照公式改过之后，还能按照同样的公式改回来。”
　　“再然后……唉。”
　　说着说着，陈阳自己也不想说了，有些东西他虽然没有亲眼所见，但是根据各种各样的文献记载，仔细看完之后就会发现，人类走成这个样子，真的是自作孽不可活呀。
　　而这时杜孙强终于问出了，一直想问的问题。
　　“那你为什么还要采集那么多的基因样本？你到底想做什么？你是为了谁做事？你要去的地方叫做乐园，乐园到底是个什么地方？”
　　陈阳没有立刻回答，而是陷入了沉默之中，似乎在思考怎么回答这个问题，好一会后，陈阳才说道。
　　“虽然那些野兽都灭绝了，人类也灭了大半年，但也不是完全没有价值的！因为有了这些失败的案例，人类才有可能走向更高的一步。”
　　“哪一步？”
　　“神！”
　　说到这里，陈阳的眼睛一亮，此时他的眼神中充满了癫狂，连眼球都泛起了血丝。
　　看到陈阳突然间变了脸色，三人都是一愣。
　　“啥意思啊？”
　　“基因改造技术并不是一无是处，它可以让人类变得更强大！甚至可以让人类不吃不喝，也可以存活，而接下来我们只要突破自身的基因屏障，我们走到更高的境界，那我们就会成为不老不死的神！”
　　“这不是我一个人的梦想，而是我们全人类的梦想，所有人都应该为这个梦想而努力奋斗！”
　　“我的任务就是要收集散落在这世界上，各种各样还存活下来的基因序列。”
　　“将这一切采集完毕，带回乐园后，我们人类就可以创造出真正的神！届时我们将不需要繁殖，因为我们将不老不死！”
　　陈阳越说越激动，越说越癫狂。看的毛九阳三人都忍不住有些害怕了，这个人是被什么东西洗脑了吗？怎么感觉像是着了魔一样呢？人类要成为神？
　　“可是……算了，说了也没用。”
　　杜孙强其实想说，最初你们发现基因序列的嫦娥，都已经变成巨人了，不也是死了吗？
　　说明他们也没有成神。
　　他们都没有成神，为什么陈阳会觉得人类可以成神呢？也许这个世界天道自然。都会有一定的规则压制，人类可能就是没有办法活那么久，这是身体的限制。
　　作为道士，杜孙强还是相信，冥冥之中是有一些法则的。
　　“陈阳，那我们接下来，就直接回乐园吗？”
　　“不不不，这所监狱只是我此行目的中的其中一个目标，我还得赶往下一个地点，下一个地点你们得注意点，那是一群怪人，而他们的发展方向也比较奇怪。”
　　“他们对自己进行了基因改造，但不是一个人，而是一个部落，他们改造完之后，身体机能进一步降落，但是脑电波却变得很强。”
　　“脑电波有啥用啊？”
　　三人不太清楚。
　　不过陈阳也没有多言，直接带着三人，前往了下一个目标地点。
　　七天后，四人赶到了下一个地点。
　　四人刚一抵达，话还没有说呢，就见到对方整个部落的人，都冲了出来，并且部落的人还挺多的，足足有三四百人，但是他们的穿着很奇怪。
　　这群人每一个都穿着有点反光的黑色长袍，手上还拿着一根类似于树脂的东西，看着这个造型，很像是哈利波特里的魔法师。
　　“脑电波让他们变成了法师？”
　　三人很是惊讶，而这时魔法部落里的那群人，也都一个个走了上来，其中一个戴着眼镜，金发碧眼的男子拿着一个魔法杖。对毛九阳三人恶狠狠的说道。
　　“这里是私人领地，我们不欢迎你们，不要想着借住，借宿，借食物，永久离开这里，离我们远一些！如果你们不走的话……”
　　男子没有把话说完，而是冷哼一声，同时他手上的树枝上，出现了一团火光，与此同时剩下三百余人。法杖上都出现了冰、霜、雷、电、等元素。
　　“我们是吓大的？”
　　看到这一幕，暴脾气的毛九阳也不客气了，直接抽出桃木剑，准备和对方拼法术。
　　然而就在两拨人马剑拔弩张，准备交手的时候，所有人就听到‘砰’的一声。
　　再然后，刚才说话的那个黄毛，脑袋上冒着血躺在了地上。
　　与此同时，陈阳吹着吹枪管上的烟，淡淡的道。
　　“大人，时代变了！”


第709章 你下手会不会太重了？
　　第七百零九章
　　这一枪过去，把所有人都干沉默了，每一个人都目瞪口呆的看着陈阳，尤其是毛九阳三人，你这下手是不是有点太重了呀？
　　“你不是过来什么采集基因样本的吗？你这突然间拔枪，是个什么鬼啊？”
　　“你没有听到他们说的吗？他们说这是私人领地，也不让我进入，可这明显是屁话呀，整个地球全都是乐园的统治范围，怎么可能有私人领地？”
　　“所以他们这是很明显的背叛，既然不让我采集基因序列，那么我也就不客气了！”
　　陈阳淡定的说道。
　　而看到自己的族长被一枪击毙之后，这群魔法师明显就愤怒了。
　　“你！你竟然敢偷袭！兄弟们，他杀了族长，弄死他们！”
　　说完毛九阳三人，就看到铺天盖地的魔法，向着自己这边飞了过来。
　　看到这一幕，三人想也没想，直接掉头就跑。
　　“果然啊，陈阳终究还是陈阳啊，他就算失忆了变成另外一个人，他的性格还是没有变，还是那么的恶劣！”
　　“可不是嘛，等等陈阳呢？”
　　三人一愣，随后一扭头，结果就见到陈阳还站在原地呢。看到陈阳站在原地，三人都愣住了，随后就考虑要返回去救陈阳，但是为时已晚，只见一大堆的魔法，已经快要碰到陈阳了。
　　虽然之前三人都知道，陈阳也做过基因改造，力气非常大，但是面对那么多魔法，大家可不认为陈阳能扛住。
　　但是很快，令他们想不到的事情发生了，只见陈阳很淡定的按下了手臂上的某个开关，下一刻，一个防护盾直接就罩住了他。
　　防护盾的防御力，出乎意料的强大，一大堆的魔法打上去，一点屁用都没有。
　　“咦，你们三人跑那么快干啥？我有护盾呢！”
　　三人：“……”
　　“你牛逼，你有护盾，问题是，你倒是说啊，有枪你不说，有护盾你也不说，害得我们三个人抱头鼠窜！”
　　说着三人黑着脸走了回来，进入了陈阳的护盾之中，然而魔法师们看到这个情况也没有停手，而是继续的攻击。
　　“所有人加把劲，只要连续不断的攻击他的魔法盾，坚持不了多久的！”
　　说着，所有人开始更猛烈的使用魔法了，甚至于杜孙强还听到了，有人说着什么阿瓦拉啃大瓜。
　　“我的天呐，哈利波特里的索命咒都来了！话说你这护盾牢不牢靠啊，是不是真的能扛住？”
　　“当然不能了，这个盾只能维持五分钟。”
　　陈阳很淡定的说着，然后三人又满头黑线了，这还不如不要回来呢，刚才直接跑了就得了呗，你就只能坚持五分钟，那五分钟之后，你该怎么办？
　　“陈阳，我真的是信你个鬼呀！就五分钟，那五分钟之后呢？”
　　看着急的都快冒血的王志浩，陈阳一脸的疑惑。
　　“五分钟还不够呢？”
　　“咋够？”
　　“我的确是一个人出来的，但不代表乐园那边，没给我配备武器装备啊。”
　　说着陈阳看向了那群魔法师，冷冷的说道。
　　“最后警告一次，现在停止攻击，所有人归乐园统治！”
　　然而那些魔法师们充耳不闻，依然在攻击，看到魔法师们没有想要停手的意思，陈阳又按下了一个按钮。
　　“调查员零零一号，在北峡谷一二三五四山脉，发现脑卒部落，但是不愿意臣服，并且有明显的反抗意图，同时对调查员发起了攻击，请求主脑同意，进行火力支援。”
　　大约过了两秒后，陈阳的手上传出了一个机械音。
　　“同意请求。”
　　随后不到一分钟，毛九阳三人就听到一声，划破天空的刺耳声音。
　　然后一颗导弹正中魔法师部落，下一颗巨大的爆炸席卷全场。
　　不过毛九阳三人没有受到任何的伤害，因为陈阳的护盾真的非常牛逼，连这么巨大的爆炸，都没能让他后退一步。
　　等到爆炸结束后，看着空无一物的现场，三人都沉默了。
　　“你不是说，要采集基因样本吗？这炸的都灰飞烟灭了，你采集啥呀？”
　　“有明显反抗意图的人，是不可以被采集基因样本的，因为这种基因是劣质基因。好了，别废话了，我们去下一个地方吧！”
　　说完，陈阳就像是什么事情都没有发生过一样，打开了地图，向着下一个目标进发。
　　而毛九阳三人都很无语，只能在后面跟随。
　　又过了三天，众人又找到了第二个目标，不过这一次的部落还是比较听话的，很快就贡献出了一个人，让陈阳采集了样本。
　　样本采集完了之后，陈阳又索要文献。
　　而不多时，就有一位老者拿出了一块石板，陈阳简单的拍照扫描之后就离开了。
　　陈阳扫描的时候，毛九阳三人也看了一眼，这石碑正好就是龙国文字，他们还正好就认识。
　　“广寒宫是骗局，赶紧离开。完美的生命体是不存在的。不要去乐园，记住！一定不要去乐园。”
　　看着石碑上的文字，三人有些疑惑。
　　“陈阳，你认识那石碑上的文字吗？”
　　“认识啊，有什么问题吗？”
　　“既然认识，你怎么没有任何反应呢？上面说了，乐园是危险的，还有石碑上所说的主脑是什么？我记得之前你请求支援的时候，也说过主脑两个字！”
　　“主脑还有什么好说的，主脑就是主脑啊，主脑是即人类所有科技精华创造而出的，就是因为有了主脑，我们才能够迅速的达到意识统一，以及群体进化，并且让我们每一个人，都朝着一个目标发展！”
　　“你在说什么呀？”
　　毛九阳三人很不能理解，而陈阳看着三人，也开始上下打量了起来。
　　“哦，你们三个并没有上传意识，所以无法跟我达到意识上的交流。不过没关系，你们是远古人类嘛，没有做过基因改造，属于非常好的样本，带到乐园后，你们一定会受到重点关注，而且到时候，主脑一定会和你们对接，届时你们的知识经验等一些东西，也会得到大幅度的提升！”
　　“你先别说这些乱七八糟的，你先说一下，主脑到底是什么东西？”
　　听到这里，毛九阳都急了，你东扯一点西扯一点，到底在说什么呀？


第710章 乐园
　　第七百一十章
　　“你们是远古人类，所以对这种事情实在是不太能理解，实际上就是我们发展到一定程度之后，发现文字记载或者说用语言这种东西，本身就是一种很蠢的事。”
　　“我这一路走来都在和你们说话，原因是因为你们接收不到我的脑电波，包括那些魔法师也是如此，他和我不是一个种族，所以没有办法意识沟通。”
　　“而我们这些进化后的人类，其实早就达到意识沟通的程度了，这世界上的任何语言，都不可能比意识直接沟通来的清晰。”
　　听到这里，杜孙强忽然小声的说。
　　“你们可以直接通过脑电波构思画面，但是仅仅只是画面的话，应该也没那么清晰吧？”
　　“是的，但是后来我们想到一个更简单的方法，就是复制想法，而复制想法根本不需要互相之间直接传递，而是我们将所有的想法，全部传递到主脑这里，你想要知道任何人的想法，都可以从主脑这里获取。”
　　“这样就可以达到百分百清晰，并且可以脱离文字！”
　　“哦！难怪这一路走来，几乎没有见到多少文字，仅有的也都刻在石碑之上，都是讲述着很久很久以前的历史。”
　　“不过这样也不太好吧，你看变成这个样子后，这个世界就有很多历史文献，和历史资料丢失了！”
　　毛九阳这么一说，一旁的王志浩也点了点头，他也是这样认为的，但陈阳却无所谓。
　　“你们不会明白主脑的伟大，就算人类全部灭掉后，主脑也会继续运行，而且它会保留我们人类所有的dna样本，加上精子库等一些东西，只要时机成熟，他就可以重新让我们这个种族恢复过来，这就是主脑的伟大！”
　　说到主脑，陈阳就十分的激动。
　　而看着陈阳这个模样，三人都觉得好像有什么地方不太对劲。
　　“按照你所说的，主脑就是一台超级计算机，它可以储存所有人的意识，而且非常的聪明，但是我想问一下，你有没有想过，当它集合了那么多知识，那么多意识之后，他会不会产生自主意识？”
　　“这就是我们人类所需要的呀，既然是超级电脑，就必然需要自主意识，若是没有自主意识，他如何井井有条的处理所有事情呢，如果是那样的话，那它只是一台单纯的储存器，根本不能称之为主脑。”
　　听到这里，三人都是一惊，完了，这变成终结者了。
　　“我的天哪，这是终结者的天网剧情啊，天网当年就是这个模样。”
　　“不过终结者里，天网最后是输了，所以不得以创造时空机器，回来杀死主角。而这个主脑更加聪明，他似乎在给人类洗脑，剥夺人类的自我意识，最终将自己的意识灌输其内。而它的信仰和意志只有一个，那就是创造出真正完美的身体，超脱于外，成为真正的神。”
　　想到这里，三人一阵恶寒，这样的话他们要是跟着陈阳一起回乐园的话，会不会被主脑给弄死啊？
　　就在此时，陈阳似乎听出了三人的弦外之音，所以开口道。
　　“放心吧！主脑已经运行百年了，没有杀过任何一个人，因为创造主脑的时候，我们就想过可能会出现这样的情况，所以主脑有三大原则，不得伤害人类，不能对人类见死不救，以及需要保护自身，但是不得违反第一第二条原则。”
　　“别扯淡了，规则这种东西连我们都限制不了，就更别说主脑了。”
　　三人不屑的撇了撇嘴，对陈阳的说法表达了不屑。不过接下来他们还是得跟着陈阳回乐园，因为很明显，陈阳的脑海中，已经被植入了完成任务，然后回到乐园的命令。
　　同时，如果想要剧情推进下去，也只能去往这个乐园，因为整个星球基本上已经荒芜了，除了乐园里还有别的生命体，以及这台主脑之外。三人漫无目的的在这个星球行走，没有任何意义。
　　就这样，三人跟着陈阳足足走了三个月，将陈阳工作日志上的所有目标全部采集之后，便跟着陈阳前往了乐园。
　　而一来到乐园，三人全都震惊了，因为他们突然发现，乐园里也不全都是像陈阳这样的人，或者说陈阳在这里完全就是个特例。
　　“这什么情况呀？”
　　毛九阳忍不住询问了起来。
　　“通过了一百多年的基因改造，主脑最终分析出了几种身体是最完美的。首先第一种身体，就是站在右侧的这些壮汉，他们的身高都在五米以上，肌肉爆炸，他们每一个人的寿命，都可以达到极限的一百二十岁。”
　　“不过这种极限发展，让他们的大脑有些萎缩，智商一直停留在五十左右。不过好在性格还比较好，基本上不会有什么乱子，所以主脑一直让他们在这里担任保安！”
　　说完之后，前方的保安已经打开了门，然后陈阳带着三人，走了进去。
　　陈阳刚一走进这巨大的建筑物之中，就见到有好几个机器人走了过来，随后看见陈阳，便一个一个全都跪了下来。
　　“参见一号！”
　　“你们好，起来吧，去完成自己的事就行了！”
　　说着陈阳打发走了这些机器人，而等到机器人走远后，陈阳压低声音，对毛九阳三人说道。
　　“这种就是第二生命体，他们的四肢已经退化了，但是大脑得到了疯狂的开发，每一个智商都在二百三十左右。”
　　“不过因为身体机能太弱了，连行走都很困难，所以他们每一个，都会住在这机器生命体之中，操纵着机体生命体行动。”
　　“顺带一提，这机器生命体没有你想象中的那么好操作，它是需要连通大脑的机器生命体，不像是自己的身体，需要有很多计算式，只有他们这样的智商才能够操作。”
　　陈阳说完后，毛九阳三人觉得更加不舒服了，但是没有办法，来都来了，只能跟着陈阳继续走了下去。
　　在走过了两个区域，又见到了很多保安以及机器人之后，陈阳带着众人，来到了类似核心区域的地方，这个地方和之前的机器不一样，这里充满了鸟语花香。
　　“这里就是乐园了！”


第711章 陈阳就是完美身体？
　　第七百十一章
　　看着这一片绿意，三人确定，这的确算是乐园了，毕竟这一路走来，整个星球都是光秃秃的，就这里鸟语花香，被称为乐园也很正常。
　　而就在这时，三人又见到了一群人，这群人就比较奇怪了，他们有四条腿四只手，但是脑袋却只有一个，不过很快三人就发现，他们不是只有一个脑袋，而是融合到了一起，你要从背面看的话就会发现，这是两个身体组合到了一起。
　　而这些人出现之后，能够非常顺畅的说话，而他们见到陈阳也是恭恭敬敬的。
　　“一号您回来了，主脑已经在等您了。这三位是？”
　　“路上意外发现的远古人类，他们完全没有进行过基因改造，我觉得可以带他们来这里问问主脑，是不是可以让他们也进行进化！”
　　“哦！”
　　说着所有人都看向了毛九阳三人，毛九阳三人被这么多人盯着，也觉得有些不舒服，但最终他们什么都没做。
　　等到这群人退走之后，陈阳带着毛九阳三人穿过花园，走向了最后的门。
　　“这就是第三种人，他们的智慧比较高，只是身体强度相对弱了一些，所以身体强度有点无法支撑脑部。”
　　“所以这群人是由两个人组成一个身体，以共一个大脑的驱使。”
　　“我的天呐，这什么跟什么呀，这三具身体都有缺陷啊，谁家正常人有四条腿四只手的，还有谁家正常人只有一个大脑，操控着机器人的。最关键第一种，那种人能称之为人类吗？都快变成野兽了，胸毛都快戳到人中了！”
　　三人吐槽着，而陈阳只是笑笑不说话，但就在这时，杜孙强忽然发现一个问题。
　　“对了，陈阳！可是你并不在这三种人之中啊，那你是……”
　　“所以这里的人，都称之我为一号啊，我是最接近完美的存在，也是独一无二的存在，也只有我能外出完成所有任务，整个乐园都在保护着我。”
　　一听这话，三人又是一惊，然而就在三人还想在说些什么的时候，一个人出现在了几人的面前。
　　“一号！你回来啦？”
　　“是啊！”
　　三人向前一看，随后三人全都身体发颤，因为他们见到的是弥莱雅。
　　“弥莱雅大神？”
　　“什么？弥莱雅呀，这位就是主脑。哦，准确的说，是他为自己创造的临时躯体！”
　　“一号！你这就说错了，什么叫我为自己创造的，明明是我为你创造的，不就是因为你喜欢这具躯体，我才这样出现的吗！”
　　陈阳笑了笑，随后陈阳便拿出了，收集回来的所有材料。
　　“有了这些dna序列，应该能够测算出完美躯体的制作方式了！”
　　“嗯，我会去研究一下的。这一路走来你也累了，去你的房间休息一下吧，至于你这三位朋友，回头我再和他们交流一下，看看他们想要什么样的进化方向！”
　　说着，主脑看向了毛九阳三人，而毛九阳三人发现，这个目光还是比较柔和的，而且确实也没有感觉到什么敌意，当然，也有可能这只是一台机器，感觉不出来。
　　之后陈阳似乎和主脑又交流了些什么，不过他俩都没有开口，只是这样静静的望着，就已经交流完毕了。
　　这时三人才明白，两人开口是为了让他们三人知道在说些什么，不想让三人知道的，便可以直接通过意识交流。
　　交流完成后，陈阳带着三人前往了住宿的地方。
　　这里地方很大，本来是想给三人一人安排一间房的，但是三人觉得住在一起会比较安全，于是陈阳便安排了个大宿舍。
　　至于陈阳自己，他去了顶楼的花园房间，陈阳的房间三人也去过了，里边居然有树、有花、有草，还有顶级的食物。
　　相比三人住的大宿舍，这里才是天堂，这里才是乐园。难怪陈阳一直吵着要回来。
　　不过很快三人就和陈阳告别了，回到自己的房间，因为他们要开始协商一些情况。
　　回到房间关上门，又在四周查看了一下，确定没有什么窃听器以及监视器之后，三人开始凑到了一起。
　　“不对不对，这一定什么地方有点问题，你们不觉得主脑要的完美身躯，好像就是陈阳吗？”
　　“我也这样觉得，陈阳相比别的身体，已经是完美的了，唯一现在没有突破的就是基因锁，也就是说陈阳这具身体最多，也就是一百二十年的可用期限。”
　　“所以主脑想要让陈阳再次进化吗？”
　　“应该是的！”
　　杜孙强说完后，毛九阳和王志浩都点了点头，有点道理。
　　“但仅仅只是让陈阳进化成神，也没有什么大问题，你们所说的有问题在什么地方？”
　　毛九阳这么一问，杜孙强立刻回答道。
　　“你真以为主脑傻呀，它融合了那么多意识，融合了那么多智慧。它会只甘心做一台电脑，只做一个工具人？不可能的，它应该会夺取陈阳的身体，然后复刻一个完美的身躯给自己，这样它就可以超脱出来，就不再是电脑了，而是人类。”
　　“它现在没有夺走陈阳的身体，就是因为陈阳的身体还是有缺陷的，无法永生！”
　　“那我们现在怎么办？要不偷偷摸摸的去把这台电脑给搞定掉？一台电脑而已，只要有五雷法……”
　　王志浩前脚刚说，后脚杜孙强就打断了他。
　　“你等一等，你等一等，现在我们不是以前了，我们现在只有三钱天师的实力。就我们现在这个实力，哪里用得出五雷法呀？你能用得出雷法，我都磕头叫你师父。就现在这个程度，我们使用个金刚咒都颤颤巍巍的，能用啥呀。”
　　这么一说，三人都觉得有道理，三钱天师的时候，就和陈阳初期一样，基本上就是以肉搏为主。
　　而就在这个时候，三人的宿舍门被人敲响了。
　　三人本能的以为是陈阳来找他们了，所以正准备开门，但就在这时，门外传来了一个娇滴滴的女声。
　　“三位，住的还习惯吗？”
　　听到这声音，三人顿时瞳孔地震。
　　因为这声音不是别人，正是主脑。
　　“主脑怎么来了？？？”


第712章 主脑炸了
　　第七百十二章
　　三人没想到主脑会来，但是总觉得主脑现在过来，应该有些不怀好意，所以三人本能的拿起了桃木剑。
　　“三位应该还没有睡吧，能不能聊两句？”
　　三人互相对视一眼后，最终由毛九阳缓缓的打开了门。
　　一打开门，主脑就笑着走了进来，然后就看到三人紧张兮兮的，手上还拿着桃木剑。
　　“三位！是在玩什么游戏吗？”
　　“没有啊，我们没有玩什么！你为什么会觉得我们在玩什么游戏呢？”
　　杜孙强不解的询问。
　　随后，主脑就指着杜孙强手里的木剑，说道。
　　“不是玩游戏，你们拿着木剑干什么？难道你们想要用这木剑攻击我？”
　　说着，主脑轻轻的拿起了杜孙强手中的木剑，随后也没见她怎么使劲，只是两根手指那么轻轻一捏，下一刻桃木剑就碎的不能再碎了。
　　看到这一幕，杜孙强三人顿时觉得可笑。
　　对方创造的身体，就算不是完美的身体，但肯定也是陈阳这种经过提升的身体，连陈阳一弹指都能摧毁钢铁，就不要说主脑了。
　　估摸着主脑全身应该都是钢铁做的，他们这种桃木剑，给对方挠痒痒，对方应该都嫌弃力道不够大吧。
　　就在这时，主脑已经找了张椅子，坐了下来。
　　最后只见主脑优雅的将双腿交缠在一起，对三人说道。
　　“说说吧，你们跟着陈阳来我这里做什么？有什么想法？”
　　三人没想到主脑会那么单刀直入，搞的三人一时间也不知道该怎么回答了。
　　此时性格最为直爽的毛九阳，就想要上前点破这层窗户纸，他想要询问主脑，是不是想把陈阳作为身体，然后夺舍陈阳。
　　但是毛九阳刚想开口，一旁的王志浩已经一把拽住了他。
　　毛九阳一愣，这时杜孙强走上前，对主脑说道。
　　“其实吧，我们也没什么特别的事，就是正好遇到了陈阳，陈阳和我们以前就认识，算是老朋友了，陈阳说他一直住在乐园里，你也知道，外面的世界现在都一团糟了，我们想了想之后，就决定来这个乐园看看。”
　　“没想到这乐园还真的挺不错的，有花有草有鸟，最关键还有主脑，你那么漂亮的存在！”
　　听到杜孙强夸自己漂亮，主脑脸上露出了娇羞的表情。
　　“是吗？我真的那么漂亮吗？”
　　“漂亮，可以说是无出其右了，在我们这辈子见过的女人中，您一定是最好看的，不过陈阳说，你是世界上最聪明的存在，这我们不太相信！”
　　一听这话，主脑的脸上出现了不屑的神色，你要说它是世界上最好看的，它可能还不太确定。
　　但你要说它不是世界上最聪明的，恐怕它是绝对不会承认的，因为它绝对相信自己，是世界上最聪明的存在。
　　毕竟，它是超级电脑啊，加上一百三十年来，所有人类的智慧，都集中在它的脑子里，它怎么可能不是最聪明的呢？
　　“主脑！看你的表情，你不太相信我说的话呀，行，那我们就来比一比吧！”
　　“比什么，说吧？”
　　主脑非常自信的对三人说着。
　　“我出几个问题吧，如果你能答得上来，我就承认你是最聪明的！”
　　听到杜孙强这么一说，主脑更加自信了，出问题来考它，太低级了吧，就它的知识库，什么问题答不出来？
　　“好啊，那我就陪你们玩玩吧！”
　　“好嘞！那我问第一个问题。”
　　“一块三分熟的牛排，和一块五分熟的牛排，都在锅里，可是他俩却不能成为好朋友，是为什么？”
　　杜孙强问完这个问题后，三人明显的发现主脑的表情变了，从一开始的自信满满，变得有些迷茫。
　　看到这个表情的转变，杜孙强知道自己猜对了。这个世界是一个废土世界，哪来那么多幽默的冷笑话。
　　所以哪怕这个主脑，拥有许许多多的知识，也不太可能了解这种脑筋急转弯。
　　主脑思考了一会儿后，有些尴尬的说。
　　“是啥问题啊？两块牛排还做什么朋友啊，他俩都成牛排了呀！”
　　“那你别管，这两块牛排就是可以做朋友的，但是他们为什么没有成为朋友呢？”
　　主脑硬着头皮又想了一会儿后，最终摇了摇头。
　　“为啥？”
　　“那还用说吗？他俩一个三分熟，一个五分熟，因为不熟，所以做不了朋友啊！”
　　杜孙强说完答案后，毛九阳和王志浩都笑了，他们可都听过这个笑话。而主脑则陷入了深深的沉默之中，这都什么跟什么呀。
　　“你们能问一些正常人问的问题吗？这东西没有逻辑性啊？”
　　“好好好，那我再给你一次机会。哪个月有二十八天？”
　　一听这话，主脑不屑的说。
　　“你这个问题，小朋友也知道，二月啊！”
　　“错了，是每个月，因为每个月都有二十八天！”
　　主脑：“……”
　　“汤姆的，再来，你随便问，我就不信我一个都回答不上来！”
　　连续两个问题，直接把主脑给整破防了，都开始骂脏话了，而杜孙强也不在意，很快又问道。
　　“超人知道吧？”
　　“当然知道，这是电影漫画小说里的人物！”
　　“知道就好，那我问你，为什么超人每天都要穿紧身衣？”
　　面对这个问题，主脑再次沉默了。
　　“这是人物形象吧，能有什么原因？”
　　“胡说，那是因为救人要紧啊，所以才穿紧身衣！”
　　主脑：“……”
　　“下一个问题，小明是春天生的，可他的生日却在冬天，为什么？”
　　“这个……因为他是春天和冬天的交界生的，所以日子变长的时候，就会变成冬天生日？”
　　“错了，因为小明的妈妈叫春天！”
　　主脑：“……”
　　一连几个问题，直接把主脑干得快崩溃了。
　　它拥有这世界上最厉害的计算能力，结果面对这些问题，它的所有计算能力都派不上用场。
　　“你们就不能问一点，稍微正常一些的问题吗？你们这都是什么乱七八糟的呀，要不我们比比计算能力吧！”
　　一听这话，毛九阳站了出来。
　　“可以啊，那我们就比比，谁计算的快！”
　　一听这话，主脑眼睛一亮，计算，这可是它的拿手好戏啊！


第713章 你相信人类是被创造的吗？
　　第七百十三章
　　“行啊，那就比比计算能力吧！”
　　主脑很爽快的答应了下来，而毛九阳也拍了拍胸脯。
　　“好，那我们就比谁快。杜师傅！现在出题吧！”
　　“好嘞！请听题，一千七百六十二乘以三千六百五十六除以八再加上六千七百八十八，等于……”
　　“等于一亿两千四百五十二。”
　　当毛九阳报出答案的那一刻，主脑当场就傻眼了，它已经算出答案了，但还是比毛九阳慢了一步，可问题是，毛九阳的答案对吗？
　　“你输了，你报的什么乱七八糟的东西，这和答案差了好多好多好吗？”
　　“什么我就输了？我和你比的是算的快不快，又没有比算的对不对？你就说我快不快吧，我比你快呀！”
　　主脑：“……”
　　此刻的主脑已经临崩溃不远了。
　　它没想到这小小的房间里，不但有卧龙，还有凤雏，甚至还有白虎和玄武。
　　有人计算是这样计算的吗？是纯粹在那里比快的吗？不比正确率的吗？
　　但是从文字上来说，好像是没有问题。
　　最终气得不行的主脑，只能指着三人，哆哆嗦嗦的说道。
　　“你们……你们……牛……哼……”
　　说着，主脑转身走出了房间。看到自己把主脑给气跑，三人都是很开心。
　　“没想到还有这个方法呢，那接下来，我们经常问一些这种问题，是不是有可能把它弄到机器混乱？”
　　“有可能！那我们继续加油！”
　　“嗯！”
　　……
　　“大小姐！你干啥呀？你在我这哭了半个点了！”
　　三人没想到，前脚把主脑给惹毛了，后脚主脑就出现在了陈阳的房间里，陈阳怎么赶都赶不走啊。
　　“太欺负人了，实在太欺负人了，这三个远古人类实在是太过分了！”
　　“你这句话，我都听了半个小时了，你倒是先说说他们怎么欺负你了呀！话说他们是三个远古人类，在你面前不就和三只大猩猩一样，你被三只大猩猩欺负了，说出去不得笑死人啊！”
　　说到这里，陈阳给主脑倒了杯水。
　　主脑也没客气，咕咚咕咚的喝完之后，开始哭诉毛九阳三人的行为。
　　听完之后，陈阳也是苦笑，他没想到这三个人那么有创意。
　　“不愧是远古人类啊，脑回路还是挺不正常的。好了好了，他们毕竟是远古人类，智商和行为能力都远远赶不上我们。所以对他们包容一些吧，而且他们也只是开开玩笑而已。”
　　说到这里，陈阳忽然收起了笑容，随后一脸严肃的看着主脑，道。
　　“好了，先不说别的了，我们说回之前的问题吧，这次我收集了那么多资料，还有信息之后，你有没有分析出，人类灭绝的原因？”
　　“根据历史记载来说，没有找到任何人类灭绝的原因。而且我们目前为止，也没有找到有关于上一代人类的信息。”
　　“不过结合我们现在的情况，我有一种推测，也许人类的进化方向一直都是相同的。进化到一定程度之后，我们都会用一台超级电脑，储存人类所有的意识，以达到意识上的沟通。”
　　“这种情况下，就不再需要文字这种东西了，所以当人类灭绝之后，文字也就自然而然的消失，记录也就消失了。”
　　陈阳眉头一皱，随后又问道。
　　“那按照道理，他们应该也会主脑，可我们现在几乎将整个星球都翻了一遍，还是没有找到对方的主脑。这又是为什么呢？”
　　“还有一点，就是广寒宫里也没有主脑吗？那具嫦娥，也许是上个世代唯一留下的生命体，他到底是不是完美生命体？或者说，他有没有可能就是主脑？”
　　面对这个问题，主脑思考了片刻后，忽然开口道。
　　“我参考了你带回来的诸多文献，还有神话记录。如果假设神话不是虚假的神话，全都是真实的，那如果多项推演的话，就会得到一些不同的答案。”
　　“比如？”
　　“有没有一种可能，你们人类本身就是被创造出来的，就如同我这个主脑，是被你们所创造出来的一样。”
　　“啊？生命体创造生命体，这怎么可能？”
　　陈阳有些难以相信，但此刻主脑指着自己说道。
　　“事实上，我就是你们创造的生命体，而且我也产生了自我意识，并且你也很清楚，我不想只当一台超级电脑，我真正想做的事情，你无比了解。”
　　“有没有一种可能，这就像是一个轮回，上一个时代发展到一定程度之后，也就出现了超级电脑。而超级电脑经过一系列的计算之后，也可以为自己创造超级躯体。”
　　“而再然后，创造主脑的人，觉得必须要有所限制，于是在我们的躯体上动了手脚，将我们的身躯限制在了一百二十年。”
　　“然后因为愤怒，因为两族的争端，新一代的人类灭掉了老的人类，但是基因锁却无法打开。所以有没有一种可能，你所说的远古人类，或者说我们这一代人，也许就是上一代人类创造出的超级电脑。”
　　“我们赢得了最后的战争，却也付出了惨痛的代价，我们不能永生了，我们变为了全新的人类。”
　　听到这个答案，陈阳长长的叹了口气。那么多年了，他一直在寻找广寒宫上，那些高等级生物的消失原因。
　　之所以寻找，是为了让现在的人类有一条出路，因为如今这个星球，几乎已经快全灭了。
　　残留下来的人，要么如同野兽一样，要么退化到几乎没有生育能力，唯一有生育能力还能够承受的，又是如同怪物一样的双胞胎嵌合体。
　　至于他自己，是目前为止出现的唯一完美的生命体，但他没有后代。
　　如果没有办法找到和他基因相同的女性，他这一支也无法繁衍。
　　“其实这些年，在搜索的过程中，我差不多已经猜出了答案。上一代人类的毁灭，很有可能和我们这一代一模一样，基因技术的开发，产生了生殖隔离，人类开始越来越稀少。”
　　“而那时的人类，应该也创造出了主脑，而主脑也开始创造大量的属于它的人类。最终新的人类会灭绝老的人类，这就像是新老更替一样。”
　　“只不过新人类没有想到，老人类摆了他们一道，动了手脚，让我们的身体不能超过一百二十年，脑部开发也停留在百分之十以下。”


第714章 陈阳啊陈阳！
　　第七百十四章
　　“算了，这些事情已经无所谓了，很快我们就要完成最后一步，到时候一切就明了了！”
　　陈阳一边说，一边看向了窗外。窗外的景色依然是一片荒芜，但陈阳有信心，以后这个星球会重新散发出生机的。
　　……
　　“我们都好几天没有见到陈阳了，陈阳不会被主脑弄死了吧？”
　　“弄死是不可能弄死的，主脑肯定是贪图陈阳那完美的身体，而且现在陈阳应该还没有死，我这两天和别人套近乎时，已经问过了。”
　　“你问啥了？”
　　“陈阳被主脑抓进去好几天了，好像是在做最后的实验，更改陈阳的身体。所以陈阳暂时肯定是没事的，但还是得抓紧时间，要是不把陈阳赶紧弄出来的话，我怕他会被主脑给弄死，或者被占据身体！”
　　三人在房间里激烈的讨论着，他们也很想立刻把陈阳救出来，但现在的问题在于，怎么去救陈阳啊，主脑才是这里的掌控者。
　　不说重火力武器吧，你就说这里的三种人类，安保人员、机器人、还有那种连身人。
　　这些人数量就算不多吧，但整个基地加起来，至少也有几千人，就凭他们三个人，怎么可能打得过呢？
　　虽然他们是三级的实力，但是这些人通过基因改造，保安的实力，打底都是三级起步，还有些是六七级的，就更不要说那些操纵机器人的了，他们会动用重火力，谁知道实力会到什么程度。
　　想到这里，三人只觉得无比头疼。
　　就在这时，三人房间里的红灯忽然间亮了起来，同时外面响起了刺耳的警报声。
　　三人一愣，然后赶忙走出了房间。
　　就在这时，一个连体人从三人面前走了过去，毛九阳眼疾手快，一把把那人抓住了。
　　“兄弟！发生什么事了？怎么突然间发起警报了？”
　　那连体人此时也是一脸懵圈。
　　“你别说了，我也不知道啊，我都不知道是谁的拉的警报，反正广播里就说，赶紧去大平台集合。”
　　“啊？”
　　既然问不出个所以然来，三人也顾不上那么多了，跟着连体人一起前往了大平台。
　　来到大平台后，三人发现乐园里几乎所有的人，都在此地聚集了。
　　等到人全部聚齐之后，有一个连体人站到了平台的最前方。
　　“各位！召集大家紧急集合，实在是事出紧急，也是没有办法。请问现在有没有人能联系得上主脑？”
　　这人没有用意识沟通，而是直接用嘴巴在那里说话，而听到这连体人的话之后，众人都尝试联系了一下主脑，结果发现都联系不上。
　　“不行啊，联系不上啊！”
　　“我也是啊！”
　　“怎么回事？主脑怎么会联系不上呢？”
　　“昨天还好好的呢，到底发生什么事了！”
　　看到大家都联系不上后，台上的连体人都快急哭了。
　　“大家都联系不上，是吗？唉呀，这下事情搞大发了，谁都没想到事情会变成这个模样！”
　　“到底怎么回事？你赶紧说啊！”
　　一个连体人激动的操纵着机器，大喊。
　　“刚才我还不太确定，现在我基本确定了，主脑跑了！”
　　连体人这一开口，现场一片议论纷纷，而毛九阳三人则是一脸懵圈，这个剧情发展的不太对啊，主脑跑了是个什么鬼啊？
　　“什么情况啊？这主脑不是占据陈阳的身体，要成为唯一的神吗？怎么主脑忽然间跑了？难道占据失败，直接死翘翘了？”
　　“死翘翘那是死翘翘，但现在他是跑了，跑了就代表是活着，话说他们是怎么确定主脑跑掉的？”
　　“是啊，你见过机器长腿跑的吗？主机不要了？”
　　三人面面相觑，而这时连体人按下了一个开关，随后眼前出现了一个投影。
　　“成功了，成功了，我们终于成功了！”
　　“原来我们都错了，那嫦娥正是突破桎梏的关键！”
　　“原来那嫦娥做的仪式是有用的，突破之后人类的基因锁就不再受限制，不会再有衰老的现象！”
　　“太好了陈阳，那我们就进行最后一步吧！”
　　“好！”
　　画面里，陈阳正和主脑一番交谈，交谈之后两人似乎发现了什么，随后就躺在了类似营养舱的东西里。
　　过了一会儿，营养舱打开了，陈阳和主脑又从里面蹦了出来。
　　随后两人将手臂伸到了某个仪器里，检测之后两人就开始狂笑。
　　“成功了，真的成功了，我们突破人类的基因锁了！”
　　“太好了，人类有救了，这颗星球有救了！”
　　再然后，视频画面就消失了。
　　看到这里，众人还是云里雾里，不懂得发生了什么，而就在这时，连体人开口道。
　　“做梦都没有想到啊，主脑最终的目的是变成人类。变成人类也就罢了，他居然和一号两人改变了自身基因，变成了完美人类，突破了基因锁！”
　　“这也就算了，最可气的是，一号居然和主脑私奔了，这俩混蛋啊！！！”
　　连体人悲愤的狂吼，而现场所有的人全都沉默了，什么东西？私奔？
　　毛九阳三人也懵了，好一会儿后三人才反应了过来，随后面面相觑了一会后。毛九阳忍不住竖起个大拇指。
　　“陈大师终究还是陈大师啊，永远不走寻常路，我本来以为他会被主脑夺舍！”
　　“天知道，他把主脑睡了，还和主脑私奔了，最牛逼的是，他居然硬生生的将自己和主脑，创造了两个完美身躯！”
　　“我的天哪，他俩这样下去，应该就没有生殖隔离了吧，而且他俩突破了基因锁，不说永生吧，至少也能活个成百上千年。”
　　“看来这两人没说错啊，就靠这两个人，就能让这个世界恢复啊！”
　　“我的天哪，可现在怎么办？他莫名其妙的跑了，剩下的烂摊子丢给我们仨吗？我们这个怪谈，还能不能通关呢？”
　　“疯了疯了！通关的任务目标和大反派一起跑了，你让我们接下来，怎么走剧情啊！”
　　此时此刻三人都快崩溃了，这都什么跟什么呀？
　　而就在三人一脸懵圈的时候，忽然间有一个人影，出现在了三人的身后。
　　“你们三个还挺闲呢，剧情都崩坏成这个样子了，你们不想着赶紧弥补一下吗？”
　　“谁呀？”
　　听到声音，三人同时扭头，结果就见到陈阳以前的女仆长，李菲儿站在他们的身后。


第715章 漫漫寻找路
　　第七百十五章
　　“找，我们自然要去找，问题是，菲儿！你怎么会在这儿？你不是陈大师的女仆吗？”
　　“是啊，我是陈大师的女仆没有错啊，可是陈大师现在都沉睡了，他需要什么女仆。最关键的是，现在是缺少人手啊！”
　　“别说我了，连龙将军那么大岁数，都快退休的人都被硬生生拉过来，做世界之主了，我也是无奈呀，我们两千多位女仆，基本上都被派出来了。”
　　“哦，原来是这样啊，那先不说这事了，先说一下吧，陈大师在哪里啊？你既然是世界之主，你应该找得到他吧！”
　　毛九阳前脚刚说完，后脚李菲儿手一挥，下一刻密密麻麻的规则，就缠在了李菲儿的身上。
　　“我要是能说，我还要费这个话吗？不过我可以告诉你，他没有走远，你赶紧追吧。”
　　“行！”
　　说着，毛九阳三人就打算去追陈阳了，不过走了两步之后，杜孙强忽然停下脚步，好奇的问。
　　“我想问一问，正常剧情的话，是应该去找陈阳吗？”
　　“其实我也不知道，但是他俩这么一走了之，应该是剧情偏差才对，毕竟谁家主角和反派私奔的？”
　　“按照我这里得到的剧本，主脑应该会拿他的身体做完美身躯，然后夺舍对方，而这些手下都是主脑的手下，你们三个将保护陈阳撤离！”
　　“结果天知道他俩私奔了，他俩居然私奔了，可恶的陈大师，他对我都没有兴趣，这么多年都没碰我一根手指头，却跟一个电脑私奔，他是不是有毛病啊？电脑比我好吗？”
　　说着，李菲儿气的把牙咬得咯咯响，三人看着李菲儿这个样子都是苦笑。
　　看来李菲儿现在出现，多少带了点私人感情。
　　“行吧行吧，那赶紧追吧！”
　　说着，毛九阳忽然间扭头，对着现场所有的人大喊。
　　“都别愣着了，赶紧跟我走出去追呀，一号可以不追回来，但我们不能少了主脑啊。没有主脑，我们还怎么意识沟通，没有主脑还怎么保护我们，没有主脑这乐园就要崩塌了呀！快！”
　　毛九阳这一嗓子，让所有人都反应过来，最后一群人乌泱泱的就往乐园外走，但是来到乐园外，大家还得面对一个问题，那就是东南西北四个方向，该往哪跑呢？
　　无奈之下的毛九阳三人，只能又看了一眼李菲儿，李菲儿明显不能说。
　　而李菲儿就算站在那里，除了毛九阳三人之外，别的人也看不见她。毛九阳三人知道李菲儿不能说，但是李菲儿却主动走到了三人的面前，然后慢慢的张开了双手。
　　“咋滴，你这是要拥抱啊？”
　　毛九阳刚说完，他身后的王志浩，就拍了一下他的后脑勺。
　　“你想什么啊？她不能说话，但是她可以阻止我们呀，也就是说，这边不是，那我们走左边？”
　　王志浩说完，李菲儿又走到了左边，慢慢的张开了双手。
　　“好了，左边肯定也不是，那就右边吧。”
　　结果李菲儿还是张开了双手。
　　三个方向都被阻止了，那不用说，直接就往乐园的后方跑吧。于是王九阳又大喊一声，带着所有人乌泱泱的朝着乐园的后方跑去！
　　然而看到这群人离开之后，李菲尔脸上露出了哭笑不得的表情。
　　“你们这样跑，能追得上吗？人家是有车的呀，并且那车还会飞呢，你们就靠两条腿跑？”
　　但这也是没有办法，离开了主脑，基地里的所有人都对乐园失去了控制，也没有权限使用那些武器装备，更没有权限使用交通工具，所以除了用腿跑，也没有什么别的好办法了！
　　很快三天三夜就过去了，大家终究是人，也会累的。
　　此时出现了几个梯队，第一梯队，必须是脑人这梯队，他们是操控机器人的，当然不会累，但是油耗比较严重，所以跑了一阵子之后就得返回去加油，以至于现在他们如果想要继续追击的话，还得带几桶油在身上。
　　第二梯队就是安保部队，他们不吃不喝，而且体能超群，但是没什么脑子。
　　本来是直线，但是跑着跑着就跑歪了，现在一千多号安保人员，只剩两三十人了。
　　连体就不用说了，他们的体能没有特别强，而且真的跑起来后，毛九阳三人才发现，这种连体人虽然有四只手四只脚，但是运动能力很不协调，仿佛两个身体不能够达到统一，所以这一批人和他们三人的速度差不多。
　　到了这个时候，大家已经基本确定了，主脑肯定是追不回来了。
　　“各位，没有办法了。接下来的路，大家分散开吧，无论是谁找到陈阳和主脑，一定将他们带回来！”
　　毛九阳三人这么一说，所有人都点了点头，于是开始分散寻找起了陈阳和主脑。
　　一眨眼，二十二年就过去了……
　　但是毛九阳三人，还是在慢慢寻找的路上，因为这二十二年的沧桑，三人都已经开始越发的衣衫褴褛，可以说是破破烂烂了。
　　此刻桃木剑三人也不要了。
　　三人各拿着一根巨大的木枝当拐杖，在那里一瘸一拐的走着。
　　“二十二年了，已经找了二十二年了，陈阳你个王八犊子，到底在什么地方呀！”
　　三人一边走，毛九阳一边骂骂咧咧的骂了起来。这二十二年的苦修，让他们的实力从三级直接跳到了五级。
　　另外他们也弄了个基因编辑器。
　　不过这基因编辑器，不是用来改变自身基因的，而是为了治病用的。这基因编辑器还是很强大的，哪怕是饿了，也能够用基因编辑器消除饥饿，恢复细胞活性。
　　又一眨眼，三十年过去了。
　　此时距离寻找陈阳，已经过去了五十二年。
　　不过三人因为有基因编辑器的关系，所以倒也不怎么显老，而且这时毛九阳三人才发现，他们三个的身体，好像是弥莱雅特别挑选过的，本身没有寿命的限制。
　　换句话说，主脑一直在寻找的完美身体，其实就是他们三个，他们三个的身体，就没有任何的基因锁。
　　但现在的问题不是寻找完美的身体，而是寻找陈阳。五十二年了，这王八犊子躲什么地方去了？
　　“陈大师啊，陈大师，玩够了吧？该出来了吧，你再不出来，我们仨就要疯了！”
　　就在三人仰天长啸的时候，忽然间毛九阳看到前方荒芜的地上，居然出现了一片绿意。
　　“你们看，那是啥？”


第716章 大哥啊！
　　第七百十六章
　　看到绿洲，三人激动无比的跑了过去，虽然找不到陈阳，但是能看到绿洲也不错啊，至少代表这个星球正在散发生机。
　　随后三人就在这片绿洲之中，见到了许多欢声笑语的孩子。
　　而孩子们见到毛九阳三人后，先是惊讶，随后赶忙大叫了起来。
　　“爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、有人！有人进来了！”
　　“啊？”
　　听到孩子们的叫喊，一群大人拿着各种各样的武器就冲了过来。
　　看到这群大人，毛九阳三人也是愣住了，因为冲过来的这群人，不单单是普通人类的样子，更关键的是，他们体型还相对健壮，皮肤也很有光泽，一个一个长相还特别的俊美。
　　看到这一幕，三人都傻眼了，这个世界怎么会有这样的一群人？
　　“你们是谁？”
　　这群大人拿着武器，严阵以待的看着毛九阳三人。看他们的阵型，似乎还受过训练。
　　“我们是谁并不重要，重要的是，我能问问你们是谁吗？这个世界的人，不都是长相稀奇古怪的吗？有的是操纵机器的，有的像野兽一样，有的还是连体人。为什么你们不属于这三种人，而且你们为什么长相如此俊美？”
　　面对这个问题，那群大人们也有一些疑惑，长相俊美有问题吗？
　　然而就在大家僵持的时候，突然间一个声音传了过来。
　　“都把武器给我放下，有客人过来怎么能如此无礼？”
　　听到声音后，所有的人全都放下了武器，然后跪了下来，同时嘴里高喊。
　　“人王大人！”
　　“人王？”
　　毛九阳三人一愣，随后人群自动分开站立两边，这下毛九阳三人终于看清楚了，来人不是别人，正是他们苦寻五十多年的陈阳，而他的身边正站着主脑。
　　“陈阳？”
　　三人齐齐惊呼。
　　而看清楚这三人后，陈阳也无比震惊。
　　“毛师傅，杜师傅，王师傅，你们怎么过来了呀？”
　　“你还好意思说啊，你一走就是五十多年，等一等，怎么回事？你为什么没有老啊？还有主脑，你怎么也没老啊？”
　　“哦，我们当时已经破解了基因啊，所以我们并不会衰老！好了好了，不要在这里说了，你们跟我来吧，找了我五十年，你们应该也累了吧，过来吃点东西休息休息，我们慢慢聊！”
　　很快三人就跟着陈阳来到了一栋建筑物之中，这建筑物虽然不大，也就是一个小别墅的样子，但里面的一切都显得十分的赏心悦目。
　　别墅并不是用砖头做的，而是用树做的，并且这棵树好像还是活的，在别墅之中一切都有自然的痕迹。
　　在这种荒芜的世界，有这样一片生机盎然的绿意，真的会让人很心悦。
　　“来，喝点茶，这是我最新培育出来的茶叶！”
　　说着，陈阳给三人各自倒了一杯茶，而三人也没客气，走了这么长一段路，确实是有点渴了，于是咕咚咕咚的喝了一大口。
　　喝完之后，很快陈阳又笑着给三人添上了茶。
　　“陈阳！你这人太不地道了，你和主脑私奔就私奔吧，怎么连我们也不说一声呢？害得我们找了你整整五十年啊！”
　　“奇怪，我们俩走为什么要和你们说一声呢？另外你们找我们干什么呀？”
　　问这个问题的不是别人，正是主脑。
　　“主脑你……”
　　“你别叫她主脑了，叫她主脑多难听啊，叫她弥莱雅吧！”
　　“啊，弥莱雅？”
　　三人一愣，这不是弥莱雅大神呀，不就是台电脑吗？不过陈阳都这么说了，最终三人也没有拒绝。
　　“好吧，弥莱雅！先说一说情况吧，弥莱雅本来就是主脑，她一离开后，乐园里的人都用不了意识传输了，所以大家不都在找她吗？”
　　“首先第一点，意识传输并不是人人需要的，这不是刚需，因为你有嘴呀，你可以说话呀，我们可以回归最原始的交流方式。其次就是，弥莱雅已经当够了主脑了，她拥有了全新的身体，就代表她已经是个正常人了，所以她自然可以离开。”
　　“另外最重要的一点，我们俩的身体已经完成了最后的蜕变，得到了真正的进化！我们两个的基因锁已经打开了，而基因锁打开之后，我们就要面对一个全新的问题，那就是乐园里剩下的人，都是残次品，他们的基因也已经固定而无法再修改了。”
　　“按照道理，他们应该被毁灭掉，可是毕竟相处了那么久，我们实在不忍心毁灭他们，所以我们就打算让他们自生自灭，安安稳稳的过完这一辈子，至于我们，就来到了这个绿洲，繁衍我们全新的部落。”
　　陈阳说完后，毛九阳三人都愣住了，做梦都没想到陈阳会是这样的想法。
　　“合着你们私奔，还是为了人类的未来是吧，但你们这样做，也是不行的呀，你们两个繁衍的孩子，属于是近亲结婚，时间一久会出问题的！”
　　一听这话，弥莱雅连连摇头。
　　“不不不，这些孩子并不是我们俩自然孕育的，事实上这些孩子，是用我们俩的基因分别克隆出来的。”
　　“啊？”
　　这时，陈阳也给自己倒了一杯茶，喝了一口后说道。
　　“你们担心的事儿，也是我们担心的事儿，其实我们当初私奔出来的时候，是想要自然繁衍的，但是后来发现，可能是因为我们俩的基因过于完美吧，想要自然繁衍比较困难，这是第一点，第二点就是人终究不能一直都长生的，如果人人都生而不死，无论有多少个星球，也不够我们祸害的。”
　　“所以到最终，我们还是决定修改我们基因，将基因锁重新装了回去，然后用我们的基因，重新繁殖全新的后代，而他们互相之间也会有基因差，这样的情况下，就不会属于近亲结婚。”
　　“现在事实证明，我们是成功的，你看这个部族已经越来越壮大了。按照我和弥莱雅的计算，接下来只需三百多年，人类社会就会重新恢复。这个星球也将重新生机盎然，当然，最关键的基因编辑器，我打算毁掉它，这个世界不需要神，这个世界属于人类！”
　　当陈阳说出这句话的那一刻，毛九阳三人脑海中就听到轰的一声，下一刻一个声音响了起来。
　　“恭喜通关怪谈。”
　　“通关等级：两星。”


第717章 你别这样我害怕
　　第七百十七章
　　“两星通关，为什么才两星啊？”
　　看到通关提示，毛九阳三人急得跳脚，而这时李菲儿出现在了三人的身后。
　　“可以了，你们啥也没做，基本上就是顺着剧情走，给两星是因为陈阳看你们找了他五十来年，挺辛苦的！”
　　“我！”
　　毛九阳三人本来还想再说些什么，但这时李菲儿却挥了挥手，说道。
　　“能通关就不错了，赶紧准备准备下一轮吧！”
　　下一刻，毛九阳三人直接消失在了原地。
　　……
　　“规则一：陈阳是您的上级，请严格执行他的命令。”
　　“规则二：请时刻保密自己的身份。”
　　“规则三：如果身份暴露，请尽可能的掩护自己的同志！”
　　“规则四：刺杀是非常危险的事，请开动您的脑筋，不要莽撞。”
　　这一头，小黄看着面前的几条规则，尤其是最后一条，他突然间觉得这规则有点针对他呀。
　　“啥意思啊？我不动脑筋吗？我很莽撞吗？大哥！你什么意思啊？”
　　小黄看到这几条规则，当时就不乐意了，什么意思呀？看不起他吗？而就在这时，陈阳的声音传了过来。
　　“小黄！你准备准备，目标任务就要出现了，我们要开始执行任务了！”
　　陈阳开口时，小黄扭头看了他一眼，结果发现对方穿的跟个服务员似的，于是他低头看了看自己，发现自己穿的好像也是服务员的衣服。
　　“哦！好的大哥！”
　　“什么大哥呀？我是你的上级，要叫我陈总！”
　　陈阳牛气冲天地说着，而小黄则是两眼一翻。
　　这时小黄才发现，他和陈阳出现在一个民国时期的建筑物里，好像是个舞厅或者酒店之类的地方，看着挺豪华的。
　　不一会儿，陈阳就带着小黄前往了一个房间。
　　“看到没有？里边正在看戏的那个，就是我们这一次的目标人物。”
　　“这一次我们的任务很简单，就是潜伏在他的身边，拿到想要的情报，然后再把他宰了。”
　　“所以等会儿我不管你有什么办法，一定要引起他的好奇和注意！”
　　“哦，那我试试吧？”
　　面对这个艰巨的任务，但凡换一个参赛选手都得犹豫一下，但小黄当仁不让的接下了。
　　就在小黄准备去后台准备的时候，忽然间他停下了脚步，随后扭过头来，看着陈阳说道。
　　“陈总啊，要是任务失败了该怎么办？”
　　“你这不是废话吗，任务失败不就死翘翘了吗？”
　　“你的意思是假死脱身吗？”
　　“怎么可能？我俩是最低级的员工，根本没有假死福利，我说的死翘翘，那就是真死了！”
　　陈阳说这话的时候，依然牛气冲天，听的小黄云里雾里，不是，你都要真死了，为啥还能那么横呢？
　　“大哥的梦永远都那么奇怪，没事还来个民国刺杀剧情，行行行，那我先去吧。”
　　小黄去后台准备了，而陈阳还蹲在门缝那里偷偷的看呢。
　　“这小子会想用什么办法，引起对方的注意呢？”
　　“话说回来，这次任务就不能配个女同伴吗？对方是个大老爷们，你让一个男的引起他注意，到底该怎么引起呢？唉，上面真的是不考虑我们的死活呀！”
　　陈阳一边说一边叹气。
　　大约过了五分钟后，包厢里的节目结束了，台上的演员走向了后台。
　　看到演员下去的时候，陈阳有些无奈，刚才可是五个美女啊，在那里跳大腿舞，这都吸引不了对方，小黄有啥办法呢？
　　就在陈阳这样想的时候，他忽然见到有一个人穿着高跟鞋，拖着长长的跳舞服，走上了台。
　　看到这人走上台的时候，陈阳直接就傻眼了，因为这位不是别人正是小黄，此时的小黄，硬是穿着高跟鞋露着大腿，身上穿着非常非常单薄的跳舞服，最关键是，跳舞服还像孔雀开屏一样，拖着很长很长的尾巴。
　　要单单只是这样也就算了，最关键的是，这王八蛋还带了一个光头的假发套，造型看着恶心的一批。
　　与此同时，正在台下准备观看节目的大佬，看到小黄登场的那一刻，直接一口酒就喷了出来。
　　“卧槽，什么东西啊？你什么玩意儿啊？”
　　大佬骂骂咧咧的喊着，而小黄此时很开心的朝着门外的陈阳，招了招手。
　　“陈总，你看我引起大佬的注意了！”
　　陈阳：“你汤姆……”
　　一分钟后，小黄和陈阳冲出了包间，此时的小黄光着脚，穿着长长的礼服，疯狂的向前跑着。而陈阳跟在他的身后，差点就跟不上了。这时的陈阳满脑子只有一个想法，那就是，你怎么光脚还能跑那么快呀？
　　……
　　“兄弟，你想玩死我是吗？”
　　“没有啊，我是按照你的任务执行的，不是你说的吗？引起他的注意就行了？”
　　“我让你引起他的注意，不是把他吓死好吧！最关键你也没把他吓死啊，还害得我们俩跑了六公里才跑掉！”
　　好不容易逃走之后，陈阳抓着小黄躲在一个垃圾堆边上，大口的喘着气。
　　而小黄听到这话后也很不乐意，规则说了，我必须完成你的指令。
　　你说要引起大佬的注意，那我就引起他的注意了呗。
　　规则没有惩罚，就代表他是可以这样做的呀，至于恶不恶心之类的，就不是他要考虑的了。
　　“这也不怪我啊，我一男的，想要引起对方的注意，也只有这个办法了！再说了，引起对方注意不是你下达的命令吗！”
　　“你……得了，你做副手我亲自来，我们给他下毒！用毒来控制他！”
　　“好主意！”
　　说完两人再次返回了酒店。
　　经过刚才那一出之后，大佬也没有看戏的心情，回自己的房间休息去了。
　　而此时的陈阳和小黄又换上了服务员的衣服。
　　“你准备的毒药一定要注意点啊，一定要无色无味，不然对方不会喝的！”
　　“放心，不会有问题的！”
　　“好！”
　　陈阳点了点头，随后敲响了大佬的门。
　　“您好，您要的水来了！”
　　“进！”
　　推开门，陈阳端着水杯走进了房间，然而端着水杯进去的那一刻，陈阳已经发现不对劲了。
　　因为他发现他端着的白水，不但冒着气泡，还有烟出来。


第718章 行，非逼我翻脸是吧？
　　第七百十八章
　　“你……”
　　陈阳端着盘子，盘子里放着一瓶水。
　　而他看着这瓶水，气的牙都快咬碎了，而在门外的小黄，还在那里竖着大拇指。
　　同一时间，大佬也有点懵圈，因为他看到这杯水，分明在往外冒着气儿，还在那里沸腾着。
　　“不是，我点的是普通的白开水，你这好像是气泡水啊？”
　　“不好意思啊，先生有点误会，我可能是拿错了，我出去给你换一杯！”
　　说着陈阳转身就要跑，而就在这时，大佬突然间看见了门外的小黄，并且一眼就认出了小黄。
　　“原来又是你们那两个神经病，来人啊，抓住他们！”
　　大佬这一喊，陈阳二话不说直接把水杯扔了，随后开始发疯般的往外跑，而小黄紧随其后。
　　“你有毛病啊！我让你拿个无色无味的毒药，你拿了个什么东西给我？”
　　“对呀，我拿的就是无色无味的呀，就是会冒点气泡，简称泡腾片！”
　　听到这话，陈阳气的差点没撅过去。
　　那么多毒药都可以拿，你非得拿个泡腾片，还在那里嘟嘟嘟嘟的冒气泡，这是在这里用的吗？
　　然而此时再说什么也来不及了，赶紧跑吧，于是两人又跑出去了七公里，一直躲到了一个角落之中后，才甩开了追兵，随后两人都坐在地上，不断的喘着粗气。
　　“你个王八蛋，你耍我是不是？”
　　一听这话，小黄立刻不乐意了。
　　“大哥！你怎么能骂人呢？骂人是不好的行为，而且我也没有做错啊，你看第一次，你让我吸引大佬的注意，我穿着女装上去，这是牺牲自己尊严的事啊，而且我非常明确的吸引了大佬啊！”
　　“对对对，你吸引了，然后我们俩被当成变态追了六公里！这一次更好了，我让你去毒死他，而且是我自己亲自出手，就让你配个毒药，你却给我配个泡腾片？”
　　“你只说无色无味，又没说不能有气泡！”
　　听到这话，陈阳气的鼻子都快歪了，谁家下毒还能有气泡的呀？
　　“行行行，你牛逼是吧？好，来，下一次你去杀，我给你准备道具！”
　　“行吧！”
　　等了大半天后，等到所有人都离开之后，陈阳和小黄才重新回到了酒店。
　　有一说一，不愧是陈阳梦里的怪谈世界。一般的酒店遇到这样的刺杀事件，早就安保重重了，但是这头居然没有任何的改变，安保人员依然就是那么几个，两人又非常轻松的混了进去。
　　混进去后，很快两人又得到了机会，大佬居然点餐了，随后两人二话不说，直接打晕了服务员，小黄自己推着餐车，去了大佬的房间。
　　“等会儿进去别废话，掀开盖子就动手！”
　　“好嘞！”
　　说着小黄就坚定的点了点头，推着手推车进去了。一进入房间小黄就发现，不仅仅大佬在，大佬的身边还有四个保镖，看来大佬还是有些害怕的，这一而再再而三的，有变态过来，必须要好好防护一下。
　　然而他千防万防，依然没有防住啊，门一打开他就认出来，还是小黄这个变态。
　　“你、你、你、你怎么又回来了呀？动手、动手、快动手把他给我按住，这个死变态！”
　　大佬大喊着。
　　“现在才过来摁住我，已经来不及了，哈哈哈哈…你们还是得死！”
　　说着小黄掀开了盖子，从餐盘里拿出了武器，可拿到武器的那一刻，这一次换小黄沉默了，他一直觉得餐盘下的武器，可能是一把枪，让他可以大杀四方，再不济应该也是一把刀，让他能近身肉搏，但他做梦也没想到，餐盘里的却是一颗手榴弹。
　　“你……”
　　小黄看了一眼门外的陈阳，而陈阳也学着他，对着小黄竖了个大拇指。
　　“你打算让我和他们同归于尽吗？你个混蛋！”
　　想到这里，小黄想也没想，直接拉开了引线。看到小黄拉开引线，大佬都吓得懵掉了。二话不说，拉着保镖们就躲到了房间的角落，但没想到小黄根本没有将炸弹丢往大佬，而是直接丢向了门外的陈阳。
　　而陈阳看到这一幕也是吓麻了，二话不说直接破窗跳了出去，而小黄也反应迅速，跟着一起破窗跳了出去。
　　一声爆炸之后，两人在楼下汇合了。
　　“你想害死我吗？”
　　“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！你只要能完成任务，祖国会铭记你的！”
　　“汤姆的，你怎么不去啊？”
　　俩人在楼下骂骂咧咧的，而就在这时大佬的脑袋，伸出了窗户。
　　“又是这两个死变态，抓他们，给我抓他们！”
　　看到这一幕，小黄二话不说转身就跑，而陈阳紧随其后。
　　然而这一次，小黄似乎是有点跑不动了，于是在那群人快追上的时候，小黄想也没想，反手就是一脚。下一刻，陈阳被这突如其来的一脚，直接踹进了人群之中。
　　“陈总，是你精忠报国的时候了，我就先走了啊，拜拜！”
　　小黄踹完这一脚后，乐呵呵的就走了，而被丢在人群中的陈阳，愣了好一会儿之后终于怒了。
　　“行啊，你真牛啊，你逼我翻脸是吧？可以啊，本想好好的带你玩一场，既然你来这一出，行，咱们来了鱼死网破！”
　　说着陈阳怒了，一挥手，下一刻所有的场景都开始变得天旋地转了起来，那些追击他的人也消失了，民国建筑物也消失了。而在前面跑着跑着的小黄，一眨眼发现他出现在了陈阳的身边。
　　突如其来的变化让小黄一愣，而就在这时，陈阳看着小黄，淡淡的说。
　　“看来刚才那个副本还是不适合你，行，咱们换一个副本！”
　　陈阳刚说完，突然间身形就消失在了原地，下一刻，小黄感觉自己出现在了一个实验室里，四周到处都是精密仪器。
　　就在小黄一脸懵圈的时候，陈阳的声音传了过来。
　　“救世主系统启动！”
　　“任务目标：黄霸天。”
　　“任务星球：地球。”
　　“地球将在三年后受到三体人的攻击，你作为宇宙护卫队的一员，需要进入地球成为地球的救世主，要在三年之内，帮助地球挡住三体人的攻击。”
　　“三体星球和地球的科技差距为三百年。”


第719章 条条死路通罗马
　　第七百十九章
　　“啊？”
　　看完这几条规则，小黄直接傻眼了，就这种情况，让他当救世主，怎么可能呢？
　　“你在跟我开玩笑呢，两边的科技差了三百年，我就是集中地球所有的资源，能怎么样呢？”
　　“放心，肯定不可能给你一条死路的，这不还有抽奖环节吗？你可以抽取三个异能！不过抽到什么就看你的运气了！”
　　陈阳说完后，小黄就见到一个巨大的轮盘出现在自己的面前，粗略一看，小黄发现上面还是有不少好东西的，什么五行控制术啊，地针术啊，天象术啊等等，反正都不错。
　　很快小黄就按下按钮，轮盘开始转动了起来。
　　大约一分钟后，大轮盘停了下来，随后小黄看到了一脸懵逼的东西。
　　“当当当当！恭喜你抽中异能：异性好感度！只要和异性有肌肤上的接触，对方就会提升对你的好感度！”
　　看到这一条，小黄气的鼻子都歪了。
　　“亲，你有毛病吗？三体人都打过来了，你给我这种东西，有个什么用啊？”
　　“而且我是个道士啊，你却给我个种马的技能，我开后宫呢，我开后宫能拯救世界吗？”
　　这给小黄气的，但此时陈阳却笑着说道。
　　“这不还有两次抽奖机会吗！别放弃啊，再抽呗！”
　　小黄气的咬了咬牙之后，又按下了按钮，轮盘转了一分钟之后，再次停了下来。
　　“恭喜你抽中分身术！”
　　看到这分身术，小黄有点哭笑不得，这又有啥用啊？分身他也可以创造啊，弄张黄纸烧一下，不就出现分身了吗？
　　但好歹这个技能，总比刚才那个异性好感术有用啊，很快小黄又按下了第三次按钮。
　　“恭喜你抽中，集中统一！”
　　“不是，这又是什么东西啊？”
　　小黄都快哭了，这次又抽中的是个什么鬼东西啊？集中统一是个什么玩意儿？
　　“根据技能介绍来说，这个技能好像已经好几百年没有人抽中过了！有什么用呢？你得自己慢慢研究，我也不是很清楚，不过好像是配合分身术用的！”
　　小黄：“……”
　　“大哥！你是不是想整死我？你就直说吧，大哥!你是不是醒了！”
　　听到这话，陈阳的身影重新出现，随后笑呵呵的看着小黄，说道。
　　“醒是没有醒，不过你运气不错，我是陈阳的三魂之一，算是主魂了！所以我和陈阳的本体性格更为相似一些！”
　　“另外最近你们这群人是越来越过分了，前一段时间长海和苍蓝干的活儿，真不是人干的，我都被折磨的快死了！”
　　“而你这个混蛋，也不走剧情。完全都在瞎胡闹，也给我气得半死！”
　　“瞧你这话说的，她俩折腾你，你折腾她俩去啊，你折腾我干什么？”
　　“我也不想啊，但这不是没办法吗！算了，就不和你多说了，完成你的任务去吧，好好的干啊，你只有三年的时间，一定要拯救地球哦！”
　　说着陈阳一挥手，下一刻小黄就感觉天旋地震，等他再睁开眼的时候，就发现自己出现在了街道上。
　　“陈阳！大哥！你！”
　　小黄指着天空很想破口大骂，但是很快他又收回了手指，因为在大街上做这种事情，实在是不雅。
　　来到大街上后，小黄看了看周围，发现这个星球和蓝星还挺像的，人也没什么大差别。
　　甚至街道上的建筑物也都挺像的。
　　看到没有引起周围人注意，小黄开始跟着人群走了起来，边走边开始摸自己身上的东西。
　　而一番摸索后，小黄差点没厥过去。
　　“大哥呀，你好歹给我留个两百块钱呢，再留台手机啊，你这让我啥也没有，我到底该怎么办呢？”
　　这次小黄真的快哭了。
　　一晃三天就过去了，这三天里，小黄喝的是免费的自来水，吃的东西是在垃圾桶里翻来的，反正凄惨无比，至于睡觉的地方，则是找了个天桥底下。
　　其实作为天师，也不是没有云游过，但是他出生在怪谈世界，所以云游的方式和陈阳的方式不太一样，他想靠算命去赚钱，但是你至少得有个摊子吧。
　　其次就是，算命这种东西，好像是会被警察抓的，属于坑蒙拐骗，被警察撵了两次之后，他也算不了命了。
　　三天过去了，他现在觉得命好苦啊。
　　现在的问题不是当不当救世主的问题，不是拯不拯救星球的问题，而是他快饿死了。
　　“不行，再这样我得饿死了，算了，掉功德就掉功德吧，总比饿死强啊！”
　　说着小黄抬头看向了面前的洗浴中心，这洗浴中心是带自助餐的，并且是出来后才结账，所以小黄决定孤注一掷，去里面吃个饱饭再说吧。
　　洗浴中心就是过来洗澡的地方。
　　所以就算三天没洗澡的小黄，大家倒也没有太大的意见，很多人都是跑到这来洗衣服洗澡的。
　　小黄非常果断的去洗了个澡，最后穿着浴衣去二楼的自助餐厅，开始疯狂的进食。
　　一般来说，在洗浴中心的自助餐，吃的都不会很好，但小黄现在饿惨了，也不管那么多了。
　　吃了足足两个半小时，吃饱之后的小黄，找了个懒人沙发，直接躺在那里哼哼唧唧的喘着气。
　　“没想到啊，真的是没想到啊，一家小小的洗浴中心，自助餐都能那么好吃！看来真正的关键还是饿呀，饿的时候什么都好吃！”
　　就在小黄躺着的时候，忽然有一个工作人员来到了小黄的身边。
　　“先生，我们楼上刚开了按摩项目，你要不要上去体验一下？现在正在打六折哦！”
　　一听这话，小黄眼珠子微微一转，下一刻好奇的问道。
　　“按摩的技师是男是女的？”
　　“都是漂亮的美眉哦！”
　　听到这话，小黄心念一动，他现在能够依靠的就只有三个技能，但是他试过了分身术，使不出来。这分身术需要积攒某种能量才行，至于是什么能量他不知道，也没地方问。
　　分身术使不出来，自然集中统一这个技能，也使用不出来。所以他现在能依靠的，就只剩下了第一个异能——异性好感术。
　　平时在大街上，他也不可能直接去碰人家异性啊，所以能够正大光明碰到异性的地方，可能也就是这里了，所以思考了一下后，小黄决定上三楼看看！


第720章 陈阳，你想玩死我是吗？
　　第七百二十章
　　“你好！技师！”
　　“进！”
　　两句简单的对话，让小黄觉得，自己的人生突然间迈向了一个全新的台阶。
　　当技师在门外说话的那一刻，小黄觉得自己的心脏扑通扑通的跳，他突然感觉平时的勇气和此刻的勇气是不一样的。
　　当一个男生踏入足浴店，对门外的技师说‘进’的那一刻，那种对异性的勇气，陡然间横跨了一大步。
　　很快大门打开了，衣衫褴褛的技师走进了房间。虽然技师跨进房间的那一步，只是小小的一步，但小黄觉得，他的人生迈出了很大一步啊！
　　“先生，六十八号技师为您服务！”
　　“可以吗？”
　　听到技师软软糯糯的声音，小黄下意识的点了点头
　　“可以可以，很可以！”
　　听到这话，眼前二十来岁的技师，忍不住笑了起来
　　“先生！你还挺可爱的呀，您看着年纪也不大吧，今年有二十吗？”
　　“当然了，已经成年了！”
　　“那就好，要是未成年的话，可能还有些麻烦呢。”
　　说着小姐姐已经来到了小黄的身边，开始准备为小黄捏捏肩膀。
　　而就在技师小姐姐的手，碰到小黄脖子皮肤的那一刻，技师小姐姐忽然感觉到，有一股电流刺激了整个身体。
　　下一刻，技师小姐姐看向小黄的眼神，开始越发的温柔，甚至整个人都像水一样，恨不得完全包裹住小黄。
　　而此刻的小黄，似乎也感觉到了技师小姐姐的变化，有些疑惑的扭过了头。
　　“你……”
　　“你可以叫我小曼！”
　　“哦，小曼，你这会不会靠得太近了？”
　　“哦，我也不知道为什么，我一见到您就特别特别的欢喜，有一种抑制不住想要靠近你的心情。你叫什么名字啊，家住哪里？有女朋友吗？”
　　听着眼前的对话，小黄心里咯噔一下，这对话怎么感觉那么像是，相亲时问出来的对话？
　　“哦，我叫黄霸天，你叫我小黄就可以了，至于住哪里，暂时没地方住，我是个孤儿，还被唯一的大哥赶出了家门！”
　　说的时候，小黄那叫一个咬牙切齿。
　　没错，他本来还有大哥，并不算孤儿，但被赶出家门的那一刻，他就是了！
　　一听这话，一旁的小曼顿时无比生气。
　　“什么？你哥那么无耻啊，还把你赶出家门？太过分了，那你这两天睡哪里呀？”
　　“桥……绿化……算了。”
　　小黄开了几次口，终于还是把话憋了回去。在一个女生面前说这种话，实在有些丢人。
　　不过就算小黄没说完，小曼也知道小黄的意思了，下一刻，小曼一下子坐在了小黄的身上，目光灼灼的盯着小黄，说道。
　　“那你就是没地方住吗？太好了，正好我在外面租了个房子，我的房间可以给你住！”
　　小黄：“……”
　　看着突然间骑在自己身上的小曼，小黄莫名的感觉有些奇怪。
　　“卧槽，所以异性好感度增加是这样使用的，这个增加度那么的高吗？只要一碰到我，就直接爱上我了，还掏心掏肺？”
　　看着媚眼如丝的小曼，小黄脸臊的通红，同时开始哭诉了起来。
　　“玛德！陈阳你个混蛋，你要玩死我是吗？我是个道士啊！！！所以你自己被长海和苍蓝玩弄，你就得让我也被玩弄一下是吧，你还是人吗？咱们这个状态，能现在破吗？”
　　看到小黄表情有些不自然，小曼越发的好奇，而看着小黄的脸，不知道为什么小曼的心脏越跳越快，总觉得无比欢喜，随后情不自禁的靠向了小黄的脸。
　　“小黄……”
　　“冷静，你冷静点！”
　　说着，小黄一下子抵住了小曼的肩膀，偏偏小曼穿的是那种露肩膀的衣服，所以小黄这一推，手直接触碰到了对方肩膀上的皮肤
　　而这直接接触，让小曼身体再次如同过电一般，同时脸上的红晕更加严重了。
　　“你……”
　　“小曼！你先冷静点啊。是这样的，我虽然没有女朋友，但是现在也没有谈女朋友的想法，所以麻烦你先自控一点！”
　　听到小黄这么一说，小曼脸上有些不悦，但还是慢慢的退了回去。
　　“哦！”
　　“看你的意思，应该是有些看不上我了，我明白，我们这个工作……”
　　“和工作没关系，我只是有一些大事要去处理。”
　　一听这话，小曼疑惑的问。
　　“大事？你都被赶出家门了，还能有什么大事？”
　　“如果我告诉你，在三年后外星人会攻打地球，而我是救世主，我得想办法拯救地球。可是两个星球的科技差距，可能相差三百年。你觉得我有什么办法，能拯救地球呢？”
　　面对这个问题，小曼忽然笑了。
　　“这叫什么问题啊，你是在写小说吗？不过如果你说的是真的话，我觉得人类等死就可以了。三百年的差距，怎么可能一蹴而就，就是把整个地球所有的科技水平，全部集中到一起研究武器。怕也不可能在三年里，追赶三百年的差距啊！”
　　小曼不说也就罢了，一说小黄顿时感觉头好疼，对呀，问题就在这儿。
　　有什么办法可以拯救地球呢？主要是三百年的科技差距，怎么可能在三年里面弥补。
　　看到小黄似乎在思考的样子，小曼又笑了，随后忍不住在小黄的脸庞上亲了一下。
　　突如其来的被亲了一口，让小黄一惊，这时小曼笑嘻嘻的说道。
　　“你如果想要写小说的话，我的确可以提供不少灵感，真要拯救世界的话，那就只有一个办法，好好读书呗，也许科技水平会有巨大的发展，弄不好可以追赶一下。”
　　“当然，这不是我们当下要解决的问题，我们当下要解决的问题是，你今天晚上睡什么地方。这样吧，我虽然存款不多，但还是有好几万呢，我现在全部转给你好不好？”
　　听到小曼这么一说，小黄彻底傻眼了，这真诚的眼神不像是说假的。此刻小黄才发现，这个异能好牛逼好牛逼好牛逼啊，虽然对于拯救这个世界没啥用。但是想要过上美好人生，还是可以的。
　　不过就在这时，小黄突然间听到了‘叮’的一声。
　　小黄一愣，下一刻他就见到眼前出现了三格能量槽，此时三格能量槽，有一格已经填满了。
　　“分身能量已积攒一格！”


第721章 你都做了些什么？？？
　　第七百二十一章
　　“原来分身能量，得这样才能收集，可是这算什么能量呢？恋爱能量？必须让对方爱上我才有能量，不过这样的话倒也挺容易的啊？”
　　看到小黄傻乎乎的愣住了，小曼疑惑的问。
　　“你怎么了？”
　　“没怎么，就是我们俩第一次见面，算是萍水相逢的，我哪能要你那么多钱呢？这些钱你攒的也不容易，你留着就行了！”
　　一听这话，小曼立刻把头摇得和拨浪鼓一样。
　　“不不不，我赚钱比你容易多了，而且我有个稳定工作，你现在被赶出去身无分文的，这怎么行呀？我怎么放心呢？你要是觉得太多的话，那这样吧，我先转你五千？”
　　小黄还是迟疑了，毕竟这种感觉像是在吃软饭的一样。
　　小曼看到小黄迟疑之后，似乎想到了什么，于是很快她便走出了房间，过了一会儿，小曼居然带了五个女孩子回来。
　　“姐妹们，我遇到了一个很可爱很可爱的男孩子，但他需要我们的帮助，我们去帮他一下好不好？”
　　听到这话，五个女孩也有点懵圈，而小黄也有点懵了，什么情况啊？
　　这五个女孩都是小曼的同事，本来都在那里休息等着上钟呢，结果稀里糊涂的就被小曼拉了过来。
　　拉过来也就算了，还让她们帮忙？帮什么忙呀，不过很快有一个女孩反应了过来，随后笑着说。
　　“我懂了，老板真有钱呢，一下子叫了六个技师啊，好吧。我们也帮他按一按！”
　　说着五个人，七手八脚的就把小黄摁在了椅子上，然而就在五人笑呵呵的准备和往常一样，给客人按摩的时候，结果一触碰小黄的身体，五个人就像过电一样。
　　最后五个人的谈话，变得和刚才小曼的谈话，一模一样。
　　“你太惨了，你哥哥太无情了，既然需要帮助，那这样吧，给你太多钱的话，你肯定也不收，但是我们这里有六个人，每人给你三千吧！”
　　小黄刚想推辞，结果就见到六个人，一脸严肃的看着他。
　　“不可以拒绝！”
　　“我也不是要拒绝，我就是想和你们说，我没手机……”
　　众人这才反应过来，随后小曼自告奋勇，跑出去帮小黄买了个手机，顺带办了张手机卡，办完之后注册了绿泡泡，小黄终于可以接受转账了。
　　看着手机里一万八千块的余额，小黄心里安心了不少，总算不用露宿街头了，总算可以吃顿饱饭了。
　　与此同时，小黄也惊讶的发现。
　　分身能量一下子收集了六格，也就是说，他已经可以召唤两个分身了，只不过小黄没有召唤，因为他也不知道召唤出来有啥用。
　　另外他现在一个人活着都挺艰难的，再多两张嘴的话，他还真不知道这日子怎么过下去。
　　不过就在这时，他耳边响起了个声音。
　　“别担心，我们是你的分身。并且你还有集中统一能力，这个能力让我们虽然分散，但是又思维统一，加上肉体统一。”
　　“简单来说，就是你吃饱了我们也不饿，而我们吃饱了你也会不饿，甚至我们锻炼，也会反馈到你的身上，这就是集中统一！”
　　听到这声音，小黄震惊了。
　　“还能这样？”
　　“不仅仅如此，我们还可以根据你的想法改变容貌，这样的话，我们分身再多，也不会引起别人的注意。”
　　分身说完之后，小黄终于明白，这三个技能的大致使用方式了，好感度可以让异性对他死心塌地，一个异性对他死心塌地，他会得到一个能量，积攒完三个就可以创造出一个分身。
　　分身和他的意识形态，高度统一。
　　不用说话，只是意识，无论在什么地方都可以互相交流，而且他对分身拥有绝对的掌控权。可以改变容貌，而且分身与分身之间，还可以出现互相关联，比如一个分身受伤了，可以转移本体。受伤了也可以转给分身，甚至本体死亡了，也可以转给分身。
　　能力还是可以的，只不过小黄不知道，这对于拯救世界有什么帮助，分身再多又能如何？
　　了不起，也就是士兵比较多，问题现在是科技术不行啊。
　　三百年的科技差距，他就是创造一万个分身又能如何？
　　此时六个技师已经对小黄死心塌地了，看到小黄没有说话，六个人倒是互相交谈了起来，聊着聊着看到小黄似乎在发愣，于是小曼凑上前，好奇的问。
　　“小黄，你在想什么呢？”
　　“我在想如何拯救世界。”
　　小黄因为在思考，所以下意识的回答道。
　　而面对这个问题，小曼笑呵呵的说。
　　“又是拯救世界啊，那我们能帮你什么吗？”
　　“要不就和你刚才说的一样，好好上学，天天向上，多学点知识，也许未来能帮上我。”
　　小黄只是随口一说，也没想着六人会有什么反应，但是没想到六人听到小黄的话之后，就像是得到圣旨一样。突然间就坚定的点了点头。
　　“好！”
　　“好什么呀？”
　　小黄一脸懵圈，但是六人笑而不语。很快时间到了，小黄没有加钟，直接返回楼下休息了，现在有钱了，而且没有想到下一步计划之前，他打算先在这里住两天。
　　第二天，小黄吃完饭刚想上去找小曼聊聊天，结果他刚一上楼，就见到三楼的主管，气急败坏的来到他的面前。
　　“你还敢来呀，你说你昨天和那些技师们说了什么呀？”
　　“没说啥呀，咋啦？”
　　“没说啥，来来来你过来！”
　　说着，主管气哼哼的把小黄拉到了技师们的休息室，结果刚走到门口，小黄就震惊了。平时这些衣衫褴褛的小姐姐，休息的时候，不是聊八卦就是刷视频看电视剧。
　　但是此刻，她们没有刷视频，看电视剧打游戏，而是弄了一台大的电视机，在那里看网课，同时还非常严肃的在做着笔记。
　　甚至小曼还在边上，如同教官一样的说道。
　　“我们必须要好好努力，小黄希望我们成为一个有知识，对社会有贡献的人，我们不能让他失望。姐妹们，努力!努力!努力！”
　　“好！”
　　小曼一呼百应，随后主管就怒气冲冲地看向了小黄。
　　“你看看你做的好事！！！”


第722章 我还是换个地方生活吧
　　第七百二十二章
　　“你冲我发什么火呀，他们热爱学习不是好事吗？”
　　听到这话，领班都给气笑了。
　　“你见哪家洗浴中心里的技师，没事休息的时候是在这里上网课的？是在研究高数的？是在学习多国语言的？你见过这样的洗浴中心吗？我这是洗浴中心，不是大学！”
　　“可是……”
　　“好了，麻烦你别说废话了，我们这里不欢迎你，我已经跟老板说过了，请你离开，这辈子别回来了，至于这几天的花销也不用给了，我们给你免单，你现在离我们洗浴中心越远越好！”
　　听到对方领班要赶自己走，小黄无奈的叹了口气，随后就开始收拾行李往外走，不过他也不亏，这几天在这里吃吃喝喝，也花了上千块呢，现在全给免了，还是挺不错的。
　　离开了洗浴中心，小黄还站在洗浴中心的门口，往楼上看了看，虽然看不见什么东西，但他觉得能让技师小姐姐们，重新踏上学习之路，也算是功德一件吧。
　　“罢了，不就是换个地方生活吗？毫无问题！让我想想接下来该做什么。”
　　“找工作，话说我能做什么工作呀？我啥也不会呀，我是个天师，我能会啥呀？给人驱鬼捉邪？”
　　“可是这样也没有意义呀，我光活着，就算活到了三年后，等外星人来了，我也打不过呀！”
　　想到这里，小黄就觉得自己的脑袋都要秃了，他这一天天的，还能干点什么正经事儿？
　　同一时间，陈阳的三魂站在高空中，死死地盯着小黄。
　　“让你们天天乱来，三魂七魄都快全醒了，你们可真能折腾！”
　　“不过这几个技能，可够他受得了，他是个道士，而且现在只有三钱天师的实力，如果随便乱来的话，马上就会破功，并且再也不能修炼。面对那么多美女的诱惑，相信你一定可以憋得住！”
　　说是随机抽奖，但实际上也是陈阳专门为小黄挑选的。
　　至于剧情怎么发展，其实陈阳自己也不知道，他只是挑出了最适合小黄的技能，至于后面会怎么样，他也不知道，反正通关不通关或者怎么通关，也是他说了算。
　　就算三年后，三体人成功打下了地球，只要小黄不死，能率领反抗军反抗，他也可以算小黄通关。
　　至于这好感度的问题，那就是对小黄心智的考验了，反正陈阳自己在伊芙丽、长海、还有苍蓝的考验之下，硬生生顶了那么多年，他觉得自己心智，已经足够坚韧了。
　　所以此时该轮到小黄倒霉了。
　　小黄最终还是找了一家便宜的旅馆。
　　和老板商量之下，最终以一千五百块一个月的价格，租下了一间房间，租完之后的第二天，小黄就开始找工作了，坐吃山空可不是他的本性，吃软饭也不是他的本性，所以他要决定去干点正事。
　　“挑了六家生物医药公司，我对生物医药化学物理什么都不懂，但应该只有这些东西，可以提高科技水平吧！”
　　小黄毕竟是诡异世界的人，没有经过九年制义务教育的培训，所以他对生物化学之类的，都不是特别明白，只知道这种东西听起来就很高大上。学来应该没有什么坏处。
　　所以第二天，他就决定去这六家公司面试，做科学助理。
　　然而小黄信心满满的，去了第一家之后不到三分钟，就被人赶出来了，没办法，他没有学历，别人问啥他又不懂，最关键的是，连身份证都没有。
　　就这种黑户，谁家正经公司能要他呀，就他这个情况，去人家饭店洗盘子，怕是别人都要掂量掂量。
　　一共六家公司，一上午直接碰壁了五家，这导致小黄有些心灰意冷，但他还是硬着头皮，前往了第六家公司。
　　来到第六家公司，小黄才发现，这家公司居然是一家化妆品公司，而且还做的挺大的，算是国内的龙头企业之一。
　　看到公司大楼的那一刻，小黄就打算打退堂鼓了。
　　“要不还是算了吧，这份工作我恐怕胜任不了啊……”
　　想到这里，小黄叹了口气，也打算不要浪费简历了，直接转身就走。然而让他没想到的是，他刚一转身，直接和一个人撞了个满怀。
　　“对不起，对不起，不好意思啊！”
　　这时小黄才发现，自己撞到的是一个穿着西装的女生，女生长得不算特别好看，但是妆容很精致，看年纪的话，也就是三十岁左右的样子
　　小黄毕竟是三钱天师，这一撞直接把对方给撞倒了，于是二话不说，立即搀扶起了女子，结果就在小黄的手和女子相握的那一刻，女子突然间感觉全身如同过电一样酥麻。
　　“不好意思，不好意思，我走路没看路，实在对不起！”
　　将女子拉起来后，小黄转身就想走，结果就在这时，他发现女子的手上突然间用力，然后一把拽住了他。
　　突如其来的一下，让小黄一愣。
　　“你……”
　　“我看到你手上拿着简历，你是过来应聘的吗？”
　　“对！”
　　“很好，我是装容集团的董事长李玉，既然是来应聘的，走什么呀？过来，我亲自面试你！”
　　听到李玉这么一说，小黄暗道不好，完了，和对方有肌肤上的接触了，这妹子也爱上自己了。
　　但此时，小黄不得不面对一个尴尬的选择，他要走吗？他该走吗？他能走吗？他要是走的话，就只能回洗浴中心吃软饭了？
　　最终，小黄在走与留之间，还是选择硬着头皮，跟着李玉进了大楼。
　　李玉直接把小黄带进了私人办公室里，随后李玉从小黄手里，拿过了简历。
　　“哦，你叫黄霸天啊？”
　　“是！我的情况……”
　　“你被录取了！现在就开始上班！”
　　小黄一惊，随后满脸震惊的看着李玉，问道。
　　“那个……我的简历还没看呢，你要不仔细看看，也许我并不适合贵公司？”
　　“我看过了，你绝对适合我们公司！”
　　听到这句话，小黄感觉有些可笑，我哪里适合你公司了？
　　“请问，您觉得我哪里适合贵公司？”
　　“就凭你叫黄霸天，这么霸气的名字就很适合我们公司！以后你的岗位就是我的生活助理，以后就贴身照顾我，一个月五万块！”
　　小黄：“……”
　　玛德，换个公司还是吃软饭呀！


第723章 钱才是力量
　　第七百二十三章
　　“那个，李总啊……”
　　“别叫我李总，叫我小玉就可以了。”
　　“好的小玉，我想说一下，您的办公桌在前面，不在我这儿。您能不能不要老是搬个凳子，双手撑着头就这样看着我呀？”
　　因为李玉的坚持，小黄当天就开始上班了，结果这一上班马上就不对了，别的助理都在隔壁的房间，而他这个助理的办公桌，就在李玉的边上。
　　在一个办公室也就罢了，最关键李玉放着自己的办公室不坐，非要搬张椅子坐在他的身边，双手撑着脑袋，就这样看着他。并且他这个助理还没有活，一直被人盯着，他都开始发抖了。
　　李玉的眼光，和前两天小曼她们的眼光差不多，太过于炙热，简直就像是要冲上来，把他活吃了一样。
　　“切，你当我喜欢看你啊，好吧，我承认我就是喜欢看着你！小黄！我觉得我喜欢上你了，我和你说，我这辈子都没对男人动过心，别人都说我是老巫婆。但是我真的对你动心了，你要不嫁给我吧？”
　　小黄：“……”
　　“请您自重，我卖艺不卖身！”
　　“好吧，那你就卖艺吧，过来帮我按按肩，我最近肩有点酸。”
　　听到小玉这么一说，小黄无奈的叹了口气，只能来到小玉的身边，给她按肩膀。
　　“怎么会肩膀酸呢？”
　　“还用说吗？当然是因为肩上，扛着一个巨大的商业帝国啦！”
　　小黄：“……”
　　“李总！这里就我们两个人，你这种霸道总裁式的发言，就可以不用说了好吗！”
　　听到小黄这么一说，李玉也不生气，而是忽然间抓住了小黄的手，将他的手挪到了自己的太阳穴。
　　“我还有一些头疼。”
　　“是最近睡眠不好吗？”
　　“当然了，最近研发部一直没有研发出比较好的产品，而市场的变动又非常快，所以现在有些头疼，不知道该怎么办啊！”
　　当小黄的手触碰到李玉太阳穴的那一刻，李玉忍不住发出了一声娇嗔。
　　小黄无奈，他现在好想去买副手套。
　　“李总，我能问你个问题吗？”
　　“我叫李玉，今年二十八岁，身高一七二……体重……”
　　“不不不，我不是问你的私人问题，我是想问问啊，你说如果三年后，会有外星人攻打这个世界，那你说这三年里，我们该如何聚集战力反抗呢？”
　　面对这个问题，李玉忽然间一脸懵圈的转头看向了小黄，好一会儿后李玉才说道。
　　“咋滴，你是要写小说啊？”
　　“不是，我就是问问。”
　　“如果是这样的话，首先第一件事你得上报国家，不过国家可能未必相信，除非你能拿出铁证！”
　　小黄苦笑，但凡国家相信，他还需要头疼吗？
　　“如果国家不相信的话，你要自己解决，那你要做的第一步，肯定是大量的聚集钱财，因为只有拥有钱财之后，你才能打造实验室，然后进行一些科学研究，才有可能让现有的科学技术进行突破！”
　　小黄一听恍然大悟，当老板的就是不一样啊，这个脑子还是比较清晰的，有点道理。
　　“而现在的情况，想要赚钱其实也不难，你去做网红，网红直播带货或者直播上的流量，都是非常快的赚钱方式，其实我们公司最近也有这样的想法，但是请网红带货风险大，而且价格太贵，所以我打算考虑自己打造一批网红。”
　　“不过这里还有一个问题，一般来说，想要控制自己打造出的网红，只有一个办法，那就是在合同上做手脚，用高额的违约金，强行将他们扣住。”
　　“但是这种事情很不道德，小公司可以这样做，但是对我们公司的话影响比较大。毕竟我们是化妆品龙头企业，所以最近我也头疼，这个项目该如何推进！”
　　听到这里，小黄忽然间凑到了李玉的面前。
　　“你有专门的运营吗？如果有专门的包装公司和运营公司，那就不是问题了。如果你担心的是人员的忠诚度问题，这个我可以解决！”
　　“你？”
　　李玉有些诧异的看着小黄。
　　不过很快她又发现，好像是啊，小黄有着强大的个人魅力，不然她也不会只是看了一眼小黄，就被对方迷上了。当然，李玉不知道，她不是因为看到小黄而迷上，而是因为不小心碰到了小黄。
　　“看来我是真的给公司招了个宝贝啊。好的，明天开始，你就是公司直播部的部长，你有权自己去招主播。”
　　“包装公司和运营公司，那边不用担心，我会请专业的团队，你只要保证，你能控制住这些网红就可以！”
　　“好，没问题！”
　　小黄现在很有信心！
　　昨天晚上，他在宾馆里刷了一晚上的短视频。
　　发现从时间上来说，此时这个世界，正值直播行业的风口。
　　这种情况下，确实可以快速的聚集钱财，而李玉现在对他也死心塌地了，因为他都看到分身能量，又收集了一格。
　　所以帮李玉赚钱，也是帮自己赚钱。
　　先赚钱，赚完钱之后，再考虑别的情况。
　　第二天李玉就让hr宣布公司要招网红，并且公司要启动网红业务。
　　而且李玉还说，所有入职成功的女孩，可以免费试用全新产品。
　　要知道化妆品一直都不便宜，可以免费使用，这一点一下子吸引了大量的年轻女孩。
　　随后第二天，小黄就开始面试了。
　　第二天来应聘的，足足有一百五十多人，这要是普通的面试官，肯定要一个一个面试，并且需要非常长的时间，但小黄就不需要，小黄只是一眼扫过去。女孩的学历怎么样无所谓，性格怎么样也无所谓。
　　直播行业嘛，小黄需要的就是，长得好看以及身材好的。
　　所以一百五十人，一眼瞅过去之后，小黄最终挑选出了十二人，这十二人小黄一一上去跟她们握手，然后成功拿下。
　　第二天小黄又重复操作，仅仅三天时间，小黄就为公司挑选出了三十三名，盘靓条顺身材好的女主播。
　　而当李玉看到小黄挑选出的这些女主播时，也是满意的点了点头。这一张张网红脸，太适合直播了。
　　“很好，接下来再给她们进行一些模特的培训，应该就能上岗了！”
　　听到李玉这么一说，小黄急忙阻止。
　　“李总，专业只能吸引同行，跨界才能有流量。你让她们搞得太专业是没有用的，直播行业嘛，需要会整活，需要会擦边，简单的让运营教她们一下就可以了。”


第724章 你都扛不住，让我们扛？
　　第七百二十四章
　　听到小黄这么一说，李玉觉得很有道理，最后李玉做的第一个决定就是，小黄以后不得单独去见这些网红女孩，必须要得到李玉的同意，或者在李玉陪同才能去。
　　然后小黄就傻眼了，大小姐！你能不能不要那么严防死堵啊，你就是不这样做，他也不可能做什么违规的事儿，毕竟他是道士呀！
　　然而想的非常好，但实际操作起来却不容易，此刻小黄才发现，当年陈阳真的是好牛逼啊，面对那么多诱惑，居然也硬生生的顶住了。
　　李玉肯定不可能二十四小时贴身看着小黄，所以小黄时不时的，还是要去见见这些网红女孩，而他只要一出现，这三十三个女孩的眼光就会无比炙热，就像时刻准备冲上来，把他生吞活剥了一样。
　　一连三日，小黄莫名其妙的感觉，自己的身体有点虚，虽然没有干任何不好的事，但是反复的压制，让他觉得都有点刺痛了。
　　“不行，不能这样下去，这样下去这日子还过不过了！”
　　“等等，我看看，原来每个女孩，每天都可以提供一格能量。集满三格能量便能召唤一个分身。我算算啊，我的天哪，我都可以召唤三十几个分身了！”
　　看到能量越集越多之后，最终小黄决定动用这些分身了。
　　很快，小黄就招出了两个分身。
　　两个分身被召唤出来之后，三人在宾馆里面面相觑好一会儿后，小黄才摸着下巴说道。
　　“真的完全一模一样啊，话说如果你们改外貌的话，别人看得出来吗？”
　　“放心吧！”
　　说着其中一个分身，摸了一下自己的脸，下一刻小黄就看到一个，四十几岁胡子拉碴的大汉。
　　“不错不错，真的挺不错的，是这样的，咱们反正也是思维统一的，所以是不是我在不在这里，也无所谓。现在的情况，就是我实在有点扛不住了，你们谁替我去上个班？”
　　分身：“……”
　　“是这样的啊，我们是你的分身，思维高度统一，甚至伤害都可以共享。食物也可以共享，训练效果也可以共享，就这种情况下，我们就是你，你就是我们！”
　　“我们和你的不同点就在于，只要你不死，我们都不会死。而为了保证你不会死，所以你所有的伤痛，甚至死亡都会转嫁在我们身上。”
　　“但是我们的性格上，是没有任何差别的，你要是扛不住了，难道你认为我们就能扛得住？”
　　一听这话，小黄想了想好像很有道理，但很快他又疑惑的问道。
　　“那你们扛不住了，难道你们受到的伤害，也能转到我的身上？”
　　“那倒不会，作为本体你是有特权的，你受伤我们会代替，但我们受伤，是不可能由你代替的！”
　　“哦……那就是说，如果你们做了一些不好的事情，那应该不会反馈到我身上吧，我依然可以练功，对不对？”
　　小黄这么一说，两个分身互相看了看，忽然觉得好像很有道理啊，分身可以扛不住，但本体不能扛不住，不然道心就破碎了。
　　“所以，我们是可以乱来的？”
　　“虽然可以试试，但是最好还是别试了，万一失败了，怎么办？一旦道心破碎，你这辈子就不能练功了，到时候就更没有希望，完成这次的怪谈了。”
　　分身说完后，小黄想想好像也有道理，算了算了，还是不要尝试了。
　　“行吧，我们也会强行忍住的。毕竟这也是一种历练嘛，越是抵触诱惑，我们的道心就越发的稳固。”
　　“不过你还是赶紧把分身，一个一个都召唤出来吧，现在我们最缺的就是时间，将你的所有分身放出来，反正一人吃饱，所有人都不会饿。”
　　“而且我们都拥有和你相同的能力，三种异能我们也有，将他们放出来后，他们可以渗透各行各业，自由发展！”
　　听到分身这么一说，小黄觉得好像有道理啊，于是很快就把自己所有的分身，全部放了出来，而分身们出来后也没有停留，直接从小黄的房间走了出去。
　　因为有了集中统一的能力，所以分身无论在什么地方，大家都可以直接开会，并不需要面对面的交谈，甚至都不需要说话，只要意识交流就行了。
　　而小黄也安排了一个分身，去应付李玉和那些网红小姐姐。
　　这个分身，被他称为一号。
　　接下来的经济主要获取来源，就得靠这个一号了。而一号也幸不辱命，第二天就成功的顶替了小黄，上班去了。但是上班途中，一号忍不住询问起了小黄。
　　“本体啊，我想问问，我顶替你上班了，那你干啥去呢？”
　　“你在那里是赚钱的，如今的李玉对我们言听计从，从她手上拿钱还是比较方便的。”
　　“而我得去找一个合适的地方，建立一所武器研究所。你在李玉这里赚钱，我在另外一个地方建立研究所，剩下的分身，随便该干嘛干嘛，锻炼也好，学知识也好，过生活也好，反正大家一起努力，想尽办法尽可能的缩减，我们和三体星人的科技差距。”
　　“这倒也是个办法！不过地球上的龙国是无法建立武器实验室的。那你打算去哪里建立呢？”
　　“其实我也没想好，我仔细的研究了一下，感觉这个地球和我们的蓝星，差不了太多。”
　　“建立一个私人的武器实验室，只能去比较混乱的国家，目前我感觉，去中东那边比较好吧。”
　　“好的本体，那你就先去中东建立实验室吧，钱的事你不必担心，我会想尽办法的从这里榨钱的！”
　　“好！”
　　切断连接之后，小黄第一次觉得，不愧是自己的分身啊，就是非常的靠谱，一切都给自己非常安心的感觉。
　　紧接着小黄也开始了自己的计划，准备买张机票前往中东，但是他对中东并不是很了解。再加上人生地不熟，最终小黄决定，去旅游社报个团吧！
　　报完团之后，第二天一早，小黄就坐上了前往异国他乡的飞机。
　　一切出乎意料的顺利，这让小黄无比的开心，这样来看的话，还是有机会拯救这个世界的。
　　然而不出意外，就是该出意外了。
　　飞机落地后，就有一辆旅游大巴来接旅行团的人，在颠簸了三个半小时之后，小黄惊讶地发现，这大巴开进了一个园区之中。


第725章 你家安保拿枪啊？
　　第七百二十五章
　　看着车辆缓缓地驶进园区，小黄忍不住举手问道。
　　“导游啊，你这是带我们来什么地方了呀？”
　　导游是个四十几岁的，有些谢顶的大叔。
　　听到这话，连忙说道：“没事没事，这就是你们住的地方。放心吧，只是安保比较好而已！”
　　一听这话，小黄倒吸了一口凉气，你要不要听听你在说什么呀？安保比较好，谁家居住的小区安保，拿的是枪啊？
　　车辆还在缓缓的开着，而小黄已经开始忍不住在脑内开会了。
　　“各位问一问啊，我现在好像被骗到诈骗园区里了。现在我该怎么办？我该逃吗？但是外面好多人拿着枪呢，在线等，挺急的！”
　　“本体！你逗我呢，你为什么没事干？跑到诈骗园区里去了？”
　　“我也不知道啊，为了省麻烦，所以我就报了个旅游团，本来是想去中东的，结果好像到了缅北。”
　　“本体！你做事能不能不要那么粗心大意啊？这明明是两个方向啊，而且你能不能不要报黑旅行社？贪小便宜吃大亏，你不知道吗？”
　　“哪里贪小便宜了，我报的这个团，两万多呢！”
　　“两万多确实也不低了，那有没有种可能，这个旅行团，专门绑架你这种有钱人呢？”
　　“报的太好不行，报的太烂也不行。这年头还能相信旅行团吗？”
　　“行了，先别讲这些了，当务之急还是考虑一下，该怎么逃出来吧？”
　　一个分身说完，小黄看了看四周。
　　“我看了下沿途。从大门进来，大约有一公里的距离，每十米都有一个哨岗，每一个都拿着枪。而且两边都有，目测安保人员在两百人左右。”
　　就在这时，小黄又听到前方传来的声音。
　　“想致富先发疯！今天睡地板，明天当老板！”
　　小黄顺着声音望去，发现操场上好像在开大会，初步一看，至少有三五十号人。
　　同时他还看到了一栋大楼，楼并不算高，大概也就只有六层左右。
　　外表来看，像是个毛坯房，不过从窗口的人影来看，里面应该全都是人，这个园区保守估计，少说有好几百人。
　　不过有一点不用担心的是，这些应该不是安保人员，应该是和他一样都是被骗来的，真的打起来的话，这些人应该起不到什么作用。
　　“完了，还真是个诈骗团伙。”
　　“没事儿，实在不行，你就死一次呗，死一次让分身替你死亡，你就直接回归分身的位置，不就好了吗？集中统一的能力，可以自由传输意识。区区一具肉体根本不是问题。”
　　“是啊，虽然我觉得这是最烂的选择。但如果可以把这个犯罪团伙给一锅端了，那可是功德呀，而且这种地方的人一般都丧心病狂，手上都沾满了血腥，你去把他们都宰了，肯定能有巨大的提升。”
　　“你们说的轻巧，对方有枪的，而且有两百多人！”
　　“枪也没什么，你有金光咒，普通的枪只能让你擦破点皮，一两枪根本打不死你。而且还有我们这些分身替你顶着，就以我们现在的数量，完完全全可以帮你支撑到，用肉身把他们全拍死。”
　　小黄愣了一下，离开龙国的时候，他把召唤分身的权利，也赋予给了各大分身。现在他都有点疑惑了，分身不是三十几个吗？怎么着，现在有很多了吗？
　　可惜小黄这个不是系统，所以没有办法非常准确的判定，到底有多少分身。
　　数量上来说，可能只能他一个一个去数，但现在不是数的时候，所以小黄暂时也不管了。
　　“行吧，实在不行，我就杀出来吧！”
　　“好，我们随时准备，替你赴死！”
　　分身们高度统一，每一个都视死如归。怀着这样的心情，小黄下了车，很快他就见到这个诈骗团伙的老大。
　　这老大看着还是文质彬彬的，并且还挺客气的，上来就和众人说道。
　　“我姓陈，你们可以叫我陈总！”
　　“带大家过来呢，其实大家不要有太大的心理负担，你们只是很简单的，被骗到了这里做工而已。”
　　“在我这里，工作呢是没有底薪的，不过各位放心，提成非常的高。在这里随随便便一个月，也能赚个两万美刀！”
　　听到这里小黄忽然一愣，等等！你说多少？两万美刀？那折合成龙国币的话，得将近十二万了吧？
　　就你这破地方，一个人可以赚两万美刀？
　　要知道，你这上上下下，好几百人呢。
　　一个月一千万美刀的生意，你还能有盈利？你这啥地方啊？能赚那么多吗？
　　陈总一边说，底下就开始议论纷纷，而这时小黄推开了人群，两眼放光的来到了陈总的面前。
　　看到小黄忽然间出现，陈总愣了一下。
　　“这位兄弟，你……”
　　“我就想问问，一个人真的能赚两万美刀吗？”
　　“当然了，不过还是要讲究业绩的，没有业绩的话是没有钱的！”
　　“哦！那我再问问，多少业绩能拿到两万美刀？”
　　“只要赚十万美刀，就可以给你两万美刀，我们这里是百分之二十的抽成！”
　　听到这话，小黄脑袋里的分身，立刻说道。
　　“本体！不要听他瞎扯，不可能的，我估计这个园区里，每个月能拿到两万美刀的，不会超过十个！”
　　“就是就是，一个诈骗团伙，一个月能赚多少钱呢？”
　　小黄想想，觉得自己的分身说的也很对。但就在这时，有一个小伙子忽然出现在了陈总的身边，还拿了一份报告给陈总。
　　“陈总，老板刚才打电话过来了，对我们上个月的业绩，很是不满意。”
　　“我也没办法，我已经逼着大家玩命的干了，但上个月只能做到六百万美刀，已经是极限了！”
　　陈总小声的嘀咕着，不过还是被小黄听到了，而小黄听到后，眼睛瞬间明亮了起来。
　　“天啊，你们听到了没有？上个月他们做了六百万美刀呢！！！没想到这小小的诈骗园区，业绩还不错啊，折合龙国币三千五百万，这样的话，一年至少有三亿五千万的纯收入！”
　　“卧槽！看来来对地方了呀！杀人放火金腰带，这可比做正经生意，来钱快多了呀！”
　　小黄激动的说完后，所有的分身都沉默了，半晌之后，才有一个分身说道。
　　“本体，我先提醒你，你是道士，不是土匪！”
　　“我大哥早就说过，道士就应该惩奸除恶，所以我在这里抢他们这些不法之徒的钱，是为了帮他们洗刷罪孽，不算土匪！”
　　分身：“……”


第726章 悄悄的替换，打枪的不要
　　第七百二十六章
　　陈总并不知道小黄此时的想法，还在那里激情的介绍着，而旅行团中但凡有一些成员不满意这样的行为，随后就被安保人员，摁在地上一顿揍。
　　对于这些刚来的新成员，陈总还是挺客气的，至少没有拔枪，毕竟这些人对他来说，都是资源啊！
　　然而他做梦都不会想到，这群资源里会有一个变质发霉的，而且还带毒，并且很快这个毒就会弥漫在整个缅北。
　　当天晚上，小黄和其余的人被安排在了一个仓库之中，仓库里连个床垫没有。一人一张席子直接睡。不过还好，至少有被子和枕头。
　　第一个晚上大家都很不习惯，睡得也不太好，整个晚上，都有人在那里哭哭啼啼的。
　　然而小黄却不在意这些。
　　“那啥，你们改变容貌的能力，能够照着某个模样改变吗？就像那些安保人员，能变成他们的模样吗？”
　　“当然可以啦！本体！你问这样的问题，就有点看不起我们了，我们这些人和你的能力是一模一样的，你的三种技能我们有，而且我们都是三钱天师，也会使用法术！”
　　“那就太好了！那今天晚上就开始行动吧！”
　　“什么行动啊？”
　　“还用说吗？替换整个基地的安保人员，行动啊，一定要记住，悄悄的替换，打枪的不要！”
　　分身们听到这个消息之后，全都沉默了。
　　很快小黄就摸着黑，悄咪咪的走出了仓库，随后召唤出了五个分身。
　　这时负责巡逻的安保人员走了过来，结果五个人刚刚走过来，黑暗中就伸出了五只恶魔般的手。
　　再然后，五个安保人员直接就被抹了脖子。
　　“好了，替换他们吧！”
　　小黄一声命令，五个分身直接就变成了这五人的模样，随后五人还同时出手使用黄纸，将原来的五人，全部用天火咒给烧了。
　　替换了五人之后，小黄感觉有些头疼了，因为分身之前都被他放出去了，他第一次感觉，分身一时半刻居然还不够用。
　　“这样不行啊，这样分身不够用啊！”
　　“可惜这里没有妹子，全是臭男人，我也没法从他们身上汲取能量啊。”
　　“本体，不用慌，我们现在已经变成安保人员了！整个基地所有的地方都可以去，刚才来的时候我们已经发现了，这个基地里还是有不少女孩子的，而且一个个都盘亮条顺，好像都是坐庄的。”
　　“明天我们就去她们身上摄取能量，保证一天给你创造十来个分身！”
　　一听这话，小黄眼睛一亮，随后便安心的回仓库里睡觉了。
　　本来小黄以为替换的工作，可能还需要几天时间，结果仅仅两天，小黄就惊讶的发现，能量收集的速度有点快呀，现在已经达到了一天，可以召唤五十几个分身的程度了。
　　按照这个数量，至少有一百八十多个女孩子，已经爱上了小黄，这就让小黄有些疑惑了，他好像没有和那么多女孩有接触啊？
　　“你们都干了些什么呀？”
　　“没什么呀，只是按照原先的计划，按部就班的实行啊！”
　　“等一等，哪有什么原先的计划呀，我们到目前为止，有计划吗？不都是各自为战吗？”
　　会议上，小黄有些疑惑。
　　而分身们也不知道该怎么回答，因为现在分身已经都分散开了，大部分的分身都是独立行动的，互相之间也不是特别清楚。
　　“算了算了，能聚集能量总是好事，正好我这里缺人！”
　　一眨眼，小黄已经来到这个基地三天了。
　　第三天，一开始非常嚣张的陈总，坐在办公室里，总觉得坐立难安。
　　“怎么回事啊？我总感觉我们基地的气氛不太对啊！”
　　“最近的安保人员好像都有意的避着我，时不时还会聚集在一起窃窃私语，特别是他们看我的眼神，越发的古怪。”
　　“奇怪，好几个是我的亲信啊，平时都跟在我屁股后面，而这几天这些人看我的眼神都无比陌生，甚至还莫名其妙的带着敌意，这个基地到底发生什么了呀？”
　　因为替换的速度过快了，所以陈总已经感觉这个基地有些不对劲了。
　　而到了这时，小黄感觉自己已经不用装了。
　　分身制造的速度越来越快，所以替换的速度也越来越快，整个基地他已经摸清楚了，安保人员一共只有二百二十三个。
　　直至昨天晚上十二点之后，新的好感度已经到位，他召唤出了最后一批分身之后，就把基地里最后的安保人员全部给替换了。
　　替换完之后，所有的武器装备、人员、皆在他的掌控之下，有了这些，可以说这个基地已经是小黄的囊中物了。
　　所以小黄也不装了，直接就去了陈总的办公室。
　　“陈总！你好啊，吃了没有啊？”
　　小黄一脚踹开门，大大咧咧的走进了陈总的办公室，看到小黄突然间闯进来，陈总又惊又怒，然而他刚想发火，就见到外面跟着小黄进来了，许许多多的安保人员，并且每个人的手上还拿着枪。
　　“你们……你们想干什么？你们要造反吗？”
　　“不不不，我们不是来造反的，只是我和兄弟们已经想了一些企业的发展规划，我们一直觉得你之前的发展方向，实在是有点保守！”
　　“所以我们已经决定了，启用全新的方案，放心，你陈总的位置是不会变的！只不过你的顶头上司变成了我而已！”
　　陈总听到小黄的话后，感觉自己的脑子，好像跟自己的大肠连在了一起。
　　有那么一瞬间，他感觉自己的脑子好像被屎塞住了，有点转不过弯来了。
　　“你你你不会是……李家派来的人吧？”
　　“李家？哦，这个家族就是你的上级是吧？我就说嘛，明明每个月的业绩那么好，结果底下的人却过得那么苦，哈哈，还需要用一些武力镇压，果然就是钱没到位。”
　　“这下事情就清楚了，肯定是你家剥削了你，是不是？”
　　一听这话，陈总吓的脸色大变，随后赶忙说道。
　　“不不不，李家没有剥削我，李家没有剥削我！”
　　“放心吧，你不要怕，我不是李家的人。而且我也是生意人，我是过来和你谈生意和企业规划的。”
　　“你呢，也别想着和李家报信了，我就和你明说了吧，如今整个园区里所有的安保人员，还有武器装备已经在我的掌控之下了！”
　　小黄说完后，脸上露出了诡异的微笑，与此同时，陈总忽然看到跟着小黄进来的二十几个人，露出了相同的微笑。看到这如同要吃人一样的笑容，陈总忽然间感觉，画面有些恐怖。
　　“你们……你们到底是谁啊！！！”


第727章 扩大业务是这样扩大的吗？
　　第七百二十七章
　　“其实你就是拿下，我这个小基地也没有用啊，像我这样的基地，在缅北有很多。我们上面的李家才是真正的巨头，你不解决他，过一会儿人家就过来找我们了！”
　　陈总知道此刻的局面，已经不由的他掌控了，所以推心置腹的和小黄说着，因为他已经看出来了，小黄也没想要弄死他，只是小黄有点想要占领这里的意思。
　　正所谓杀人放火金腰带。
　　赚钱的事儿，都在刑法上写着呢。
　　其实陈总早些年也有这些想法，所以他很能理解小黄的心情。
　　但是有些事情，不是你想就有用的。要知道，在缅北四大家族是绝对的霸主，连政府都不敢招惹。
　　陈总本来以为这样一说，会把小黄给吓跑，但是令他没想到的是，小黄丝毫不慌，反而拍着胸脯说道。
　　“放心吧，这些都是小事。其实想要解决这些问题也不难，我只要你做两件事，第一件事，告诉我李家的位置。”
　　一听这话，陈总脸上的血色迅速褪去。
　　“不行啊，我要是说出李家的位置，那么死都属于最轻的惩罚了，大概率会变得生不如死啊！”
　　“你放心说吧，李家是绝对不会知道的，我是不会出卖你的！”
　　听到这话，陈总依然把头摇得和拨浪鼓一样，身在缅北，他当然知道，李家的手段有多么恐怖。
　　紧接着，小黄又说了一些好话，但是陈总依然犹豫不决，看到陈总这个模样，小黄也没有办法了，最终只能给身后的分身，使了个眼色。
　　下一刻，一个分身就气势汹汹的拿着枪，抵住了陈总的脑袋。
　　“你要么现在就说出来，我们把你当做同伴，绝对不会伤害你，要么我现在就弄死你，你说得罪李家，你会生不如死，其实得罪我们也一样！”
　　“听说过拔牙酷刑吗？听说过将手指头一根一根掰折的酷刑吗？听说过拔手指甲的酷刑吗？你要不要全部都尝试一遍？”
　　说着，所有的人又同一时间笑了起来。
　　看着这整齐划一的笑容，陈总越发的害怕了，这感觉太不对劲了，真的不对劲啊，怎么可能有人在一瞬间里，做出同样的表情，连嘴角弯曲的角度都分毫不差，更可怕的是，这些人高矮胖瘦，容貌还各不同。
　　要不是因为长得都不一样，陈总都要怀疑，这好像都是同一个人了！
　　“行行行，你们别笑了，这笑的我心里发毛，我说就是了，但是我先跟你们说好了啊，要是真的出事了，一定想办法，第一时间把我送走！”
　　“没问题！”
　　小黄比了个ok的手势，随后就得到了李家别墅的地址，看到地址，小黄才发现，这李家的安全性做的还挺不错的，躲在深山老林里，这地址一般人还真是不知道。
　　要不是陈总去过一次，谁能找得到李家的地址。
　　不过从李家的行事风格来看，这个地址也未必就是真的，也许对方有很多房子，随时随地都会更换住宅。
　　所以陈阳使了个眼色，随后就有一个分身，决定偷偷摸摸的先过去看看，反正分身也可以召唤分身，只要时间足够，拿下李家也是很容易的！
　　“好了，地址也给你们了，现在可以放过我了吧？”
　　“那不行，暂时还不能放过你！不不不，准确的说，不是放过你，而是接下来，我们要继续维持合作的关系，园区的安保呢由我来负责，园区的业务依然由你负责。”
　　“另外，我打算向银行借贷一笔钱，扩大我们的公司规模！”
　　一听这话，陈总思考了片刻后，点了点头。
　　“其实之前我也考虑过这个提议，并且还和李家谈过，不过他们觉得太大了也不行，毕竟产业扩大了，目标就扩大了，到时候有可能引起不必要的麻烦。”
　　一听这话，小黄立刻又笑了起来。
　　“放心吧，目标不会变大的！我知道你跟着李家也认识了不少人，帮我去打听一下吧，哪家银行放贷快，金额大，当然，利息高一些没有关系！”
　　听到小黄这么一说，陈总总觉得小黄似乎意有所指啊。
　　但人在屋檐下，不得不低头，最终他还是同意了。
　　陈总的办事效率还是很快的，隔天小黄就去银行办理了贷款。
　　这银行一看就不是什么正经银行，因为他还是第一次见到，利率高达每个月百分之三十的。
　　不过小黄却不在意，二话不说就签了字，当小黄签完字之后，银行的工作人员们都笑了。
　　而小黄此时也笑了，现场唯一笑不出来的就是陈总。
　　因为他总觉得，小黄和银行两边都在盘算着，一些不太正常的事。
　　“这银行真不错，虽然利息高了点，但是居然一口气给我们批了足足一个亿，有这一个亿，很多事情就能解决了！”
　　回到基地，陈总走了上来，好奇的问道。
　　“现在钱也有了，接下来我们怎么做？该如何扩充产业？”
　　“简单，我这两天已经联系过了，我们先买一批军火！”
　　陈总：“……”
　　“你等一等啊，我没有听错吧，你不是说要扩大产业吗？扩大产业，你买军火干什么？”
　　一听这话，小黄也很诧异的看着陈总。
　　“对啊，扩大产业就是扩大地盘，扩大地盘就需要军火呀，而且有了军火之后，我们就不用怕银行了呀！”
　　“等等，我们为什么就要怕银行呢？”
　　“你是不是傻呀？我们借了银行的钱，银行会来问我们要的呀？但很明显，我们是不会还的呀，所以我们需要军火防身！”
　　听到这里，陈总彻底傻眼了。
　　同一时间，正在观看直播的陈阳也蒙圈了
　　“卧槽，这和银行贷款买坦克有什么区别？买了坦克之后，银行问你要账，你也不怕了，因为你有坦克！我的天哪，我做梦也没想到，给你这三个技能，你都能玩出花来！”
　　接下来的一周里，陈总每天的三观都在刷新。
　　因为他发现小黄虽然没有走出基地，但是每天都有大量的人，来投奔他，这让他陷入了沉默之中。
　　要知道，他平时招人都得坑蒙拐骗，把人绑回来并且还用残酷手段，才能逼迫对方在这里工作，可是小黄不用，他一招手，每天就有上百人进来。短短一个星期，园区的安保人员，硬生生的被扩充到了两千多人。
　　加上之前买的军火。
　　这直接变成一支军队了！


第728章 你怎么会知道？
　　第七百二十八章
　　“小陈那边崩盘了，联系不上了，钱也不给了，什么情况啊？”
　　自从贷款成功之后，小黄已经彻底接管了基地，工程还在运作，只不过不交账了。
　　“老板，其实我派人过去看过了！”
　　一听这话，李家家主李大龙很是激动。
　　“那结果如何？”
　　“没回来。”
　　“哦……那就等他回来呗！”
　　“不是老板，我的意思是他回不来了，人已经走了，走的挺安详的。”
　　李大龙：“……”
　　“那你还废什么话呀，多派几个人呗！”
　　听到这话，李大龙的小弟满脸无奈的说道。
　　“派了，我已经派了二十几个人过去了，但是一个都没回来，全部都阵亡了，现在那个基地很凶很凶！”
　　听到这里李大龙都震惊了，这基地不就两百多人吗？有那么凶吗？
　　好一会儿后李大龙对着门外的人招了招手。
　　“卤蛋找两个机灵点的人去那个基地看看，找到那个小陈问问他到底怎么回事，是死了吗？还是背叛了？”
　　“是！”
　　被叫做卤蛋的人二话不说直接点头答应随后就出去安排了。
　　当天晚上在卤蛋的带领下，几人翻过了围墙，进入了基地之中。
　　然而竟然刚刚翻入基地，下一刻就有一队人马走了过来。
　　“你们是何人？”
　　听到这话卤蛋也不慌，而是很淡定的说。
　　“兄弟别紧张，自己人我们也是安保人员也是来巡逻的！”
　　一听这话，巡逻的几个分身立刻知道了情况，随后全都笑了起来。
　　“笑死，你们几个从外面跑进来的，还要冒充我们自己人，自己人可不是你们这样的！”
　　听到这话卤蛋有些懵，怎么说呢，以往这种招数无往不利啊，毕竟一个基地那么多人了，你也不可能全部都认识啊。
　　但是今天是怎么回事，他们刚一过来直接就被拆穿了？
　　但是卤蛋还有些不服，于是又继续问道。
　　“你怎么知道我不是自己人，我们还说你不是自己人呢？”
　　“废话，鸡蛋里混进个猕猴桃，我们能看不出来吗？”
　　“那你说说什么样的才是自己人？”
　　“这样啊！”
　　说着巡逻的五个人，同时抽出了一张黄纸，下一个黄纸变成了一团火焰萦绕在五人周身。
　　看到这一幕卤蛋几人彻底傻眼了，现在他们相信了他们还真不是自己人，至少他不会这一手。
　　“卧槽！打！”
　　卤蛋大吼一声，直接持枪开始攻击，然而他枪口还没瞄准的。五人直接一挥手，随后五道火球直接砸在了卤蛋五人身上。
　　五人直接就被打飞了出去，当场昏迷。
　　五人前脚昏迷，后脚小黄就出现在了现场。
　　“又是李家派来的人。”
　　“嗯，应该是的。”
　　“看来要动一动这个李家了。”
　　“李家那边的替换工作已经完成了？”
　　“差不多了，这李家还挺厉害的，有三千人的私人武装，不过很可惜这三千人里现在两千九都是我们的人！”
　　小黄说完后，现场所有人都笑了起来，笑的很是诡异。
　　转过天，卤蛋全身是血的，逃回了李家。
　　“老板老板不好了，小陈那个基地造反了！”
　　看到自己的得力下属满身是血的回来，李大龙眉头紧皱。
　　“果然如此，他们的武力如何？”
　　“武力挺一般的，就两百多人，没有什么增加。”
　　“就两百多人也敢造反，他们是吃了螺蛳吗？那么拧巴？”
　　“也罢，好久没见血了，是时候让他们知道一下，到底谁才是老大了！”
　　听到李大龙的话后，卤蛋点了点头
　　“那我现在就去召集手下。”
　　“去吧！”
　　卤蛋的速度非常快，不到半小时，李家所有的士兵就集结完毕了。
　　当然会那么快的原因，主要是因为这个卤蛋也不是原来那个卤蛋了，他也是小黄的分身。
　　普通的士兵集结需要吹号拉警报，但小黄的分身们不需要，只需要一个念头，大家就可以共享。
　　眨眼的功夫所有人都到齐了，李大龙看着眼前整齐划一的军队很是满意。
　　“不错啊，最近军队的凝聚力越来越强了呀，大家动作都更加整齐划一了，眼神也非常的尖锐！很好，这才是一支优良的军队啊！”
　　李大龙满意的看着台下的众人，而众人看着李大龙就像傻逼一样。
　　都汤姆是一个人，能不整齐划一吗？
　　军队聚集完毕后，李大龙亲自带队带着众人浩浩荡荡的来到了小黄的基地，而这边刚一出发，小黄这边就已经得知了消息，随后拽着陈总拉上了自己所有的分身，等在了门口。
　　不多时李大龙的军队就到了，看到这浩浩荡荡的军队，陈总吓得都快尿了
　　“完了完了，小黄这次被你害死了，李家真的来了，你看看对方的军队……”
　　“看到了怎么了？不就是三千人吗？有什么了不起的？”
　　“我们这里才两千多人啊！”
　　“谁告诉你我们这里才有两千多人，我们这里足有五千多人呢！”
　　小黄这一说，陈总脸上露出了笑容。
　　“难道你还留了一手，还有额外的人手？”
　　“没有啊，我们基地的人全部都在这里了。”
　　“那你说的五千……”
　　就在陈总一脸懵逼的时候，李大龙将身子探出了车身，最后拿着个大喇叭大喊。
　　“小陈你竟敢背叛我，今天我就让你知道我们李家的手段，我让你知道什么叫做生不如死！”
　　“不是我，我也是被逼的！”
　　对于李家的恐惧已经深深地印在了陈总的心中，所以听到李大龙的喊话之后，他吓得都快尿了。
　　“放心吧，他奈何不了你，他这辈子做的最大的错误就是带着自己的军队来找我！”
　　小华乐呵呵的拍了拍陈总的肩膀，而陈总听到这话之后感觉怪怪的，人数上有差距，你凭什么那么淡定？
　　而就在这时，小黄脸上露出了诡异的微笑。
　　与此同时，小黄身后的两千人露出了和小黄一模一样的笑容，并且整齐划一的转头看向了陈总。
　　而更让陈总感觉到恐惧的是他发现李大龙身后的三千军队脸上也露出了相同的微笑同时齐齐转头目光，直直的落在他的身上。
　　到了这个时候连李大龙都觉得不对劲了。
　　动作整齐划一，李大龙可以理解，但表情都一模一样，这就不太能理解了呀！


第729章 小小四大家族，拿下
　　第七百二十九章
　　半小时后，李大龙从办公室里走了出来，等在外面的陈总看到李大龙出来后，有点懵，因为他发现李大龙和小黄谈笑风生。
　　“你们……”
　　“老陈啊，和你介绍一下，以后这位李大龙就是我们的战友了！”
　　“战友？？？”
　　陈总有些懵，而这时李大龙走到了陈总的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　“能跟着黄总真的是你的福气啊，好了，接下来我们需要开会。然后开始决定下一步的运营计划。”
　　说完这些话，李大龙就和小黄勾肩搭背的走了，看的陈总云里雾里啥情况呀？刚才都人脑子快打成狗脑子了，怎么一会儿功夫两人勾肩搭背了？
　　想到这里陈总忍不住走进办公室看看，结果走进办公室发现地上有一滩黑色的污渍。
　　看到污渍，陈总只觉得好像想到了什么，比如说是不是李大龙已经被火化了，可是他不能理解的是，那现在的李大龙是谁？
　　小黄的能力的确是超纲了，你能想象有一个人被杀死了，甚至被火化了，但你能想象这个人……被替换吗？
　　“好，接下来的会议呢，分成了两部分，首先第一部分。我们这边整个基地都要进行改革，改革的方向也很简单，接下来我们要扩大业务范畴。”
　　“单单只是电信诈骗，说白了也赚不了几个钱！但是我觉得这里的氛围挺不错的，山高皇帝远，政府又不管，所以我们可以开展一些别的业务。”
　　“比如呢？”
　　陈总在底下听的云里雾里，一个诈骗集团能改什么业务？
　　而站在最上面的小黄咧嘴一笑，下一刻，现场的安保人员都露出了同样的笑容！
　　“那还用说吗？当然是把人骗过来，然后进行器官上的贩卖，这样的利润会高一些！”
　　众人：“……”
　　听到小黄的打算之后，底下的猪仔已经准备跑路了，太可怕了，实在太可怕了，原本在这里受压迫做劳动拿不到钱就罢了，现在还要卖器官？
　　然而看出了众人脸上惊恐的表情，小黄一仰手连忙说道。
　　“诸位先不要紧张，听我把话全部说完之后再来考虑！是这样的，接下来我们可能做一些医疗上的改革发展，但是呢，不针对我们龙国，而是打算将目光放在了某猴子国，某小日子，某大漂亮，某欧等等！”
　　“反正我们的目标就是谁和我们龙国有仇，我们就搞谁！”
　　听到小黄这么一说，原本要走的众人忽然间又坐了下来，他们忽然觉得，如果是这样的话，好像也不是不能接受。
　　可是还是有人不能接受，于是举起手问道。
　　“我还是不能接受这样的可怕事情，我想要离开可以吗？黄总？”
　　一听这话，小黄脸上露出了震惊的表情。
　　“当然可以啦，毕竟我也不是什么恶魔呀！”
　　听到这话，下方的陈总撇了撇嘴，你不是什么恶魔，你要不要听听你刚才在说什么，你比恶魔就差一张恶魔的皮了好吗？
　　“接下来我们基地也会出现一些分成上的改革，这就是我今天要说的第二部分。”
　　“因为李家的家主李大龙已经加入了，我们接下来呢，我们就是兄弟姐妹得到的钱呢也会更好的分散开。”
　　“我那是这样打算的，我打算拿出了一部分的股份，直接给予大家赚了钱之后，各位可以凭借股份去拿到钱。”
　　“不过毕竟是公司的转型初期还是会有些风险的，所以这份股份必须要在三年后才能拿到。当然在拿到股份之前，各位的工资还是很高的！”
　　听到有钱底下开始面面相觑，要知道他们在这里那么久了，很多人都拿不到钱。
　　看着大家讨论的很热烈小黄又继续说道。
　　“所以接下来各位想走的尽可走，不过没有股份支持，我最多只能给你们一笔遣散费费，然后让你们坐着车离开。”
　　“最后就是第二天我再说一下长远的发展计划我们已经商讨过了，缅北那么一块小地方有四大家族实在是太浪费了，接下来我们会吞并其余的家族，最后吞并整个国家，到时候这个国家就是我们说了算了。”
　　“各位放心吧，我会实行社会主义机制，大家都是无产阶级人士，届时这里也会插遍红旗，最终我们拿下这里成为这里的主人，你们每一个人都会是这个国家的主人！”
　　“放心，我是不会脱离群众的，毕竟我从群众中来，自然不会远离群众！”
　　说到这里众人听的莫名其妙的热血沸腾，但又觉得有些听不懂这样的话题，好像只有在老电影里见过，新时代有几个人还提这事儿？
　　就在小黄说完之后，突然间所有的女性全都站了起来，这些人都被小黄握过手，现在都跟着小黄死心塌地。
　　“我们愿意跟着黄总！”
　　带头的钱文文站起来之后，用锐利的目光扫向全场，而所有的男同志看到钱文文的目光之后，忍不住都低下了头，因为钱文文的目光之中带着炙热并且带着严厉。
　　“各位同事，新时代的战争已经开始了，上一次战争的时候我们没有赶上，但这一次跟着黄总可以发动新一轮的战争，我们可以在这个新社会下打击犯罪。”
　　“也知道各位担心什么，但是你们也看到了黄总和普通人是不一样的，所以我希望各位能够继续留着，放心吧，这只是一份工作，真正双手沾血也不会让你们来。”
　　听到钱文文这么一说，小黄满意的点了点头。
　　“没错，放心吧，你们在这里我会保证各位的安全，等我们拿下整个国家之后，你们如果还是想回去，我也不会阻止。另外高风险高收益嘛，你们都懂这些事。”
　　最终在小黄的忽悠之下，大部分人思考了片刻后还是决定留了下来。
　　没有生命危险的话，留在这里看一看也是可以的。
　　而先要离开的，小黄也没有留，既然你们想离开那就走呗。
　　不过为了防止一些意外，他们走之前小黄都对他们下了咒，百分之百说不出这里的事。
　　安排完这些事后小黄开始了下一步计划。
　　不就是四大家族吗？
　　简单。
　　小小四大家族，拿下！


第730章 下一个目标武器实验室！
　　第七百三十章
　　“好！经过艰苦卓绝的一个月奋斗，我们总算将整个缅北全都拿下了！”
　　拿下整个缅北的那一天，小黄高兴的和所有分身分享着信息，然而分身们听到这个信息后一点都不喜悦，反而一个个目光鬼祟。
　　“那个本体啊，虽然在这么高兴的时候打断你不太好，但我还是想说，你是不是对拿下这个词儿有什么误解？”
　　一听这话，小黄都有些愣神了。
　　“没拿下吗？现在整个缅北都在我们的掌控之中呀，有什么问题吗？现在所有的枪，所有的武器，所有的军队都是我们的人！”
　　“对啊，问题就出在这儿，别的人拿下那是靠武力镇压，将军队收编，将国家拿下。而你拿下就牛逼了。你现在把所有的缅北军队全替换成了我们，所有的缅北军队，说白了就是你一个人啊！你管这叫拿下？”
　　这么一想，小黄觉得好像也是啊，缅北军现在足足有三万人，而这三万人，现在都是小黄一个人。
　　不过也正是因为如此，这三万人的战斗力非比寻常，首先这三万人思想统一，意识统一，连动作表情都是统一的，其次第二点就是这三万人，都是三钱天师。打仗可以说是无往不利了，往身上拍一张金刚符冲出去，比防弹衣都管用。
　　之前也爆发过几次小规模的冲突。
　　但当对方看到小黄的分身们，啥东西都不穿，穿着一件背心就冲出去，枪打的身上，就只留下一个浅浅的白点后，直接就吓破胆了，还以为遇到什么僵尸了呢。
　　所以也正因为如此，拿下整个缅北的速度极快。
　　而拿下后，这些分身们干的第一件事，就是挨个和女性们握握手，毕竟能量还是很重要的。
　　“好了，现在每天的能量，真的是相当的多，缅北毕竟只是个小地方，一下子涌入那么多分身也是个麻烦事。接下来我们开始下一步的计划吧，你们想一想，接下来我们该去哪里？”
　　小黄说完后，分身们开始七嘴八舌的讨论了起来。
　　讨论了很久，答案五花八门什么都有，这让小黄有些为难，而就在这时，一号的声音传了过来，一号并不在这里，他还在李氏集团。
　　“本体啊，其实我觉得没必要考虑那么多，我们现在人手众多，完全可以同步发展。”
　　“我这里有个想法，可以先派一部分人去小日子，一来呢，我们这里需要人体器官的移植，二来，最近他们不是将一些废水，倒到海里去了吗？我觉得可以把那些废水收集起来，再卖回给他们。”
　　一听这话，小黄不屑的撇了撇嘴。
　　“你当小日子的高层是傻逼吗？明目张胆的卖废水给他们，他们能要吗？”
　　“哪个高层不同意，我们把他干掉，替换他们不就行了吗？只要我们替换的速度足够快，没有什么政策是达不成的！”
　　一号说完后，所有的分身都沉默了，半晌后小黄忍不住竖了个大拇指。
　　“牛逼啊，论丧心病狂还得是你啊。我现在都怀疑，你真的是我的分身吗？我觉得我不是那么一个丧心病狂的人啊！”
　　“别逗了，我们是你的分身，源头问题永远出在你身上，你要相信，你就是那么丧心病狂的人！”
　　小黄：“……”
　　“除了小日子这里，我们还需要去别的国家搞事情。我们这里还有一个不太成熟的建议，那就是反正我们分身很多，又不怕死，又可以转移伤害等等，甚至我们还可以把人替换掉，所以我们完全可以成立一个教。”
　　“教？”
　　小黄有些不解，而这时又有一个分身说道。
　　“对呀，那些宣扬神的教，最适合我们。只要有我们在，天天都能发生神迹，我们可以召唤雷电召唤火焰，而且还可以扛住子弹的攻击。”
　　“何止呢，我们还可以救人，救的活就救，救不回我们就把他替换掉，这样天天都有神迹！”
　　听到这里，正在外太空喝咖啡的陈阳，直接一口咖啡喷了出来。
　　“妈呀，分身这个技能，算是给你玩明白了呀。问题你这个奇迹，好像和想象中的奇迹不太一样吧？谁家治病救人，是人救不活就把人直接替换掉的，你管这叫治病救人？”
　　陈阳此时都有些无语了，他已经给了小黄最没有用的技能，本以为小黄用这些技能，玩不出什么花样来，结果没想到小黄玩的花，他的分身玩的更花。
　　很快，分身们一系列的讨论就完成了，接下来就不要小黄去管了。分身也是他，给小黄一个念头之后，这些分身就开始分别去行动了，而小黄在分身们的安排下，他也决定去往下一个地点。
　　他本来就不是想来缅北的，这只是一场意外，他真正想要去的是地中海东部区域，那里天天打仗天天死人，所以在这种地方建立一个武器实验室，是最方便的。
　　更何况，现在他有钱又有人。
　　所以小黄很快就离开了缅北，前往了下一个区域。
　　至于缅北这边他也不用担心，只要有他的分身在这个地方，永远都在他的掌控之下。
　　……
　　“很好，我们将在这里展开新的征程。首先呢，我们要挑一个地方，建造一个武器实验室，话说武器实验室，是什么样子的呢？”
　　小黄并没有带太多的人过来，反正到这里再召唤就行了，所以只包了一架飞机，带了一百五十个分身。
　　但是来到这里后，他不得不面对一个全新的问题，那就是，该怎么进行武器实验的建造。
　　然而这个问题一出，一百五十一个人，全都面面相觑了起来。
　　“本体，我们还是要提醒你一下啊，我们虽然是你的分身，但是我们真的只是你的分身啊，你不知道的事，我们怎么可能会知道？”
　　小黄：“……”
　　面对这个问题，小黄忽然间愣住了，好像也是啊。
　　“那我们是不是应该抓一个武器专家？”
　　“好主意，但有一个问题，这里是战场，你觉得武器专家会来战场吗？”
　　“卧槽，你们都知道，为什么现在才告诉我，我来都来了呀！”
　　小黄瞬间无语了，你们早知道，为什么不知道早点说，现在他们都过来了，那怎么办？


第731章 不断偏离的轨道
　　第七百三十一章
　　小黄说完后，所有的分身都沉默了，是啊，为什么大家都没想到呢？
　　就在这时，负责吐槽的一号分身，又开始说话了。
　　“本体啊，你这话有问题，我们是你的分身啊，很明显，你想不到的事，我们也不会想到啊！”
　　一号说完后小黄又沉默了，我操，你说的好有道理啊，对啊，你们是我的分身，我想不到，你们为什么会想到呢？
　　“行了行了，咱们先不讨论这个问题了，咱们先想想，现在我人都到这了，该怎么办呢？有没有人告诉我，下一步该干啥？”
　　“我觉得我们应该先抱头蹲防！”
　　一个分身说完后，小黄愣了一下，抱头蹲房干什么，结果就在这时。他听到了一声尖啸声。
　　下一刻，天空上落下了一颗导弹，直直的掉在他的不远处。
　　“护！”
　　小黄想也没想，直接双手一指，下一刻所有的分身和他做出同样的动作，只是一个字，一道巨大的防护盾出现在了众人的面前，直接把爆炸的余波给挡了下来。
　　“卧槽，突然间来这一出！”
　　“等等，本体！我突然间好像有了个想法，你看你要的武器专家，不就来了吗？”
　　一听这话，小黄愣了一下，随后有一些不明所以的问道。
　　“我要的是武器专家，不是武器操作专家，这导弹明显是操作员释放的，跟武器专家有什么关系？”
　　“你听我说啊，事情是这样的，虽然地中海中部这边，一直有发生战争，两方人马打的人脑子变成了狗脑子，但是你要注意啊，提供武器的是大漂亮那边，释放武器的也都是大漂亮那边，所以我们有没有一种可能，替换掉某一方，然后跟大漂亮这边的军队接壤，再慢慢的渗透他的军队，最后找到武器专家，把他抓到这里来呢？”
　　一听这话小黄眼睛都亮了，很有道理呀！
　　“那你们还等什么呀？抓紧时间吧！”
　　“是！”
　　小黄以及他的分身们，很快就开始行动了起来，而此时飘在半空中的陈阳，又陷入了沉默之中。
　　“又来了，又来了，又来了，你能选点别的方案吗？我给你分身术，是让你这样用的吗？”
　　陈阳感觉自己都快疯了。
　　本来是想着人多好办事，让他自己分身之间互相讨论，增加战斗力之类的，结果做梦也没想到，他把分身术练成了间谍术。
　　只要搞不定这个人，那就直接搞掉这个人。
　　除了一些技术性人才之外，小黄几乎替换了所有的人。
　　此时此刻，陈阳突然间明白了，什么叫书中自有黄金屋，书中自有颜如玉了，读书和知识的重要性，让你难以想象。
　　你看，如果你不读书，你不是技术性人才，你早就被小黄干掉了，就是因为你手上有技术，小黄才不干掉你，把你当成自己人。
　　当然，你也可以有一些别的特长。
　　比如说陈总，现在的陈总对小黄，可以说是言听计从，整个缅北都被拿下了，所有最恐怖的手段都落在了小黄的手中，并且他已经感觉到小黄的诡异了。
　　谁家好人的军队，可以完全整齐划一的？
　　这种统一性协调性，已经让陈总感觉小黄这边绝对有问题，他肯定有一些特殊的手段给人洗脑。
　　陈总为了防止自己也变成小黄的手下，现在可卖力了，甚至于工资都不要，每天十八个小时疯狂的工作。
　　此刻陈总终于明白，当年那些猪仔被他抓来的痛苦了，钱拿不到，命又随时都没有，还得玩命的干。
　　而小黄会留住陈总的主要原因，就是因为这个人是有点本事在身上的，至少在犯罪这条道路上，他走的还是挺远的。
　　小黄很重视人才，最关键的是，人才要用对位置，比如说现在的陈总，让他负责某欧和某日子那边的工作，还是很不错的。
　　短短半个月的功夫，这个陈总就骗来了不少新的猪仔。
　　同时，小黄还从剩下的三大家族里，找来了不少有用的人才。
　　有了这群人，小黄才能安心的来地中海中部这里。
　　……
　　因为游戏规则的关系，陈阳也不能够说什么，就只能这样静静的看着。
　　随后不到三天的功夫，陈阳就见到，驻扎在地中海中部的漂亮国士兵们，已经被替换掉大半了。
　　现在这些漂亮国的士兵太可怕了，动作整齐划一就不说了，连表情都一模一样。
　　曾经的漂亮国士兵是自由组成，除了作战时听命令，剩下的时候，一般都是自由散漫的。
　　但现在不一样了。
　　如今这群人，每天手上都拿着一本无产主义宣言，每天叠被子也都是豆腐块，任何人敢于提出异议，这个人就会在第二天消失，然后有一个全新的人顶替他。
　　又过了三天，小黄的顶替计划完美完成，如今地中海中部这边，已经没有漂亮国的士兵了，有的只有小黄。
　　“好了兄弟们，这里的替换工作已经完成了，那么接下来该怎么办？我们该怎么把武器专家给骗过来呢？”
　　面对这个问题，所有的分身们都沉默了，是啊，光替换有什么用？还得把武器专家给骗过来呢，问题是怎么骗呢？
　　就在这时，二号忽然间开口了，如今二号已经变成全国最大的洗浴城老板了。
　　在他的不断运作下，有几万个技师在他手下干活。
　　而且根本不存在竞争，只要和他争，你的技师百分百就会被撬走。
　　此时的他正坐在办公室里，听到小黄的话后，立刻说道。
　　“本体啊，我觉得你的思维还是局限了一点，现在形势一片大好，军队都归你掌控了，这种情况下，我们干嘛还要骗什么武器专家呢？”
　　“不骗武器专家，人家会愿意帮我们干活？”
　　“不是，我不是这个意思，我的意思是，你可以直接下命令，强行让他们给我们干活呀！”
　　小黄一听这话，立刻撇了撇嘴，然而他刚想开口，忽然间他意识到了二号的意思。
　　“等等，你的意思是，我不要替换士兵，而是直接替换军队的高层？”
　　“不不不，我觉得高层就算了吧。”
　　“那你的意思是？”
　　“我的意思是，我们直接一步到位，把漂亮国的总统给替换了，你觉得如何？”
　　小黄：“……”
　　陈阳：“……”
　　全体分身狂喜！


第732章 我觉得不太对
　　第七百三十二章
　　一个月后的漂亮国。
　　此时此刻的漂亮国，正在选举新任的漂亮国总统，两拨人马唇枪舌剑，互不相让。
　　就在此时，有一波人马忽然发现了问题。
　　“你们不觉得怪怪的吗？”
　　“什么怪怪的？”
　　底下有人询问，而参选团队的首领立刻说道。
　　“这次是一号和二号参选，但是我总觉得好像冥冥之中，有第三股势力在参选。并且好像在做了很多操控我们的事。”
　　一听这话，台下的众人都有些茫然，不至于吧，候选人一共只有两位啊，哪来的第三位？
　　看着众人怀疑的目光，说话的参选助理立刻又说道。
　　“真的，我总觉得很奇怪，你们不相信是吧？好好好，我给你们展示一下！”
　　说着这位助理拉开了会议室的玻璃，随后打开了窗户，对着门外的保镖喊了一嗓子。
　　“看我看我看我！”
　　听到这喊声，门外的保镖齐齐扭头。
　　其实扭头是一件正常的事，毕竟谁听到声音都有下意识的反应，这点没有什么好稀奇的，可怪就怪在，这保镖们回头的那一刻，居然是同一个方向，更可怕的是，步调还异常的一致。
　　要知道门外的保镖足足有两百多个，两百多个人一起回头，还步调一致，这就很奇怪了。
　　“助理，有什么事吗？”
　　“没事，你们谁能帮我去买杯咖啡，星巴克的！”
　　“好！”
　　其中一位分身二话没说，直接就去买咖啡了，剩余的人继续站在建筑物的门口做保镖。
　　关上窗户拉起窗帘，那位助理惊恐的看着众人说道。
　　“你们看，你们看是不是很诡异啊，他们居然连扭头都是同一个方向，而且步调一模一样，连延迟都没有。更可怕的是，你们看到表情没有，那表情都是一样的！”
　　“其实我也是这两天发现的，不仅仅是我们团队，连对方团队的保镖也变成了这个样子，好可怕，真的好可怕，我觉得一定有第三方势力牵扯其中。”
　　听到这话，参选团队都开始面面相觑了起来。
　　说实话，刚才那一幕他们也觉得有一些恐怖，但是该怎么说呢？龙国的军队不一直都是这样的吗？只是往一个方向扭头，也没什么大不了的吧。
　　就在这时，团队里有一个人举起了手。
　　“助理，我觉得你考虑的太多了，无非只是这些保镖去过龙国训练而已，没什么大不了的。”
　　“啊？龙国的训练那么可怕的吗？”
　　助理一脸懵圈，而说话那人点了点头，最后打开了手机，拿出了龙国阅兵时的一些视频，小助理看完之后当时就觉得，哇塞，原来龙国真的可以练到这种程度啊。
　　“好吧，如果是这样的话就正常了，不好意思啊诸位，是我神经有些敏感了。”
　　“没事没事，可能是助理你最近的压力太大了，实在是累的话，要不今天就给自己放个假，回去休息一下吧。”
　　“好吧！”
　　说着参选团队的助理，就捂着额头走出了会议室，而等到他走出会议室的那一刻，会议室里剩下的人，全都齐齐扭头，互相观察。
　　“我就说嘛，不要如此步调一致！”
　　“我们也不想啊，问题我们是你的分身，你想什么就是我们想什么，也没有别的思想啊，所以我们的反应和你一模一样，是很正常的！”
　　“就是就是！”
　　“就是个什么呀，现在这个团队就剩下这么一个活人了，千万不能把他弄死，他可是个人才呀，技术性人才，替代不了的！”
　　“也没事儿啊，要是实在不行，我们把那边团队也给替换掉，反正现在除了参选人之外，剩下的团队全是我们的人！”
　　说完所有的分身咧嘴一笑，而小黄则满脸无奈。
　　走出去的助理，做梦也不会想到，不仅仅是保镖已经变成了别人的，甚至连这个团队也已经全部被替换了。
　　其实小黄也不想来参加总统大选的，主要也是没有办法。
　　谁让他来的不巧，过来的时候正好赶上了对方大选，很多事情也无法进行。
　　所以这场大选已经不重要了，不管是谁上去，最终都会被小黄替换，反正都会变成小黄，虽然步骤麻烦了一点，但是结果还是一样的。
　　而不替换这些参选人的最大原因就是，小黄不擅长演讲，也不擅长辩论。
　　所以就让他们自己解决吧，他期待的只有结果。
　　又过了一周，大选的结果出来了。
　　最终一号参选团队拿下了胜利，而参选者一号也开开心心的去做演讲了。
　　看着对方开开心心做演讲的样子，小黄在底下无奈的摇了摇头。
　　唉，可悲啊，你做梦都不会想到，你讲完话后不用多久，你就要死翘翘了，而且身份还要被顶替。
　　当天晚上，小黄的一个分身就坐上了总统的宝座。
　　“恭喜三千零八号当选漂亮国总统啊！”
　　“一万三千五百号，小日子首相发来贺电！”
　　“十七万六百四十五号，猴子国总统发来贺电！”
　　“三十七号，龙国最大洗浴城兼龙国最大直播公司董事长，发来贺电。”
　　“八十五……”
　　这些贺电都是庆贺刚刚当上漂亮国总统三千零八号分身的。
　　但是听着听着，小黄忽然发现不对劲啊，什么情况？分身越来越多他能理解，但他不知道的是，除了三千零八号当上了漂亮国总统，怎么还有当上小日子首相的，还有当上菲律宾总统的，还有这个龙国最大洗浴城是个什么鬼啊？
　　小黄云里雾里，不过还没等他说话呢，马上一号就开口了。
　　“本体啊，赶紧安排一下吧，现在漂亮国总统的位置都被我们拿下了，接下来就是吞并漂亮国上面的高层了。”
　　“你们说啥呢？我都当上总统了，还需要吞并，还有人在我上面？”
　　“当然了，你当过总统就知道了，你会发现总统实际就是个傀儡，还会有更高层级的人存在，而且那些人都是有权有钱的。同时这些人都是我们的目标，拿下这些人后，我们的科研资金也有了，接下来就可以建造最大的武器实验室了。”


第733章 这个疯癫的世界还是毁灭吧
　　第七百三十三章
　　“你说的更高层的人是……”
　　“说实话我也不是很清楚，我也都从小说、电视、电影、里看来的，好像叫什么罗斯柴尔德家族。我还听说世界银行都有他们的，反正你到这个位置了，肯定能接触到他们。把他们干掉，然后代替他们，这样世界银行也是我们的了！”
　　一号说完后，忽然间有人开口道。
　　“不止不止，还有那个欧洲原子能机构，还有那个最大的武器实验室，对了，粒子对撞机可要帮我弄过来，我最近就在学量子力学，我需要这个实验室，如果粒子对撞机能够成功制作的话，我们应该就有机会追上三体星人了！”
　　听完分身说的后，小黄觉得云里雾里，这些不是自己的分身吗？
　　不是说大家的思维都是一样的吗？可这些人为什么好像懂很多自己不知道的知识呢？
　　接下来的会议，有没有小黄都没有关系了，因为分身们都有自主意识，很快就安排好了工作，大家就去实行了，至于小黄，他被安排到了一家五星级宾馆里。
　　至于为什么要安排他去五星级宾馆，主要原因是他这个人容易坏事，所以让他先休息休息吧。
　　然后小黄就坐在了五星级宾馆的游泳池里，一脸懵圈，与此同时，在外太空喝咖啡的陈阳也一脸懵圈。
　　“这啥情况啊？本体被分身干掉了，你还不如分身管用呢！”
　　陈阳很想下来吐槽两句，但是想想算了，小黄受的刺激已经挺大了，就不要再刺激他了。
　　又是一个月过去了，分身们的效率还是很高的，很快世界三大家族也被小黄的分身，一个一个代替了，代替完了之后，世界最大的原子能机构实验室，直接被改成了世界最大的武器研究机构。
　　原子能机构内，所有的研究员听说这里要改成武器研究机构之后，所有人都是一脸茫然。
　　“院长！我们得提醒你，我们是来自全世界各地的研究员，我们并不是全部都受你掌控的，这里是纯粹的科学研究之地，和武器这种低俗的东西完全没有关系的。”
　　“就是就是，我也赞同捷克研究员的说法。”
　　“是啊是啊，如果您一意孤行的话，那么我们只能向上禀报，撤去您院长的位置！”
　　来到研究院后，小黄顿时感觉头疼无比，因为这里的研究员都是技术型人才，一个一个都是顶级大佬，智商超群不说，最关键的是还无可替代，所以平时的方法对这些人不管用了。
　　不过就在小黄头疼，该怎么解决这个问题的时候，很快当院长的分身就开口道。
　　“我知道大家的想法，也明白你们是科研人员，所以我也不太想用强硬的手段。我现在好好和你们说，其实并不是我的意思，而是你们自己国家高层的意思。如果你们不相信的话，好，现在我就让他们给你们电话。”
　　分身前脚刚说完，后脚研究院里百分之八十的研究员的手机全都响了。
　　研究员们都是一愣，结果接通电话后，发现全都是自己的上级，而且无一例外，全都让他们听从院长的吩咐。
　　等到所有人挂了电话之后，众人一脸懵圈的看向了院长。
　　“院长，请问您是怎么办到的？”
　　“这个事儿就不要太纠结了，我也是受命于人。科技是第一生产力，这里有着全世界最好的科研条件。虽然我理解大家想要做科研的心情，但是当务之急还是要研究出比较强力的武器更重要。”
　　分身前脚刚说完，后脚就有一个研究员再次举起了手。
　　“院长啊，如果要研究武器的话，其实我觉得不用那么麻烦，这世界上最强大的武器，无非也就是生物化学性武器，只要研究个病毒，想弄死全世界的人都不难！”
　　一听这话小黄都笑了，所有武器里就唯独这个病毒武器最愚蠢，因为这个病毒武器只对人有效啊！
　　就算扩大一点攻击范围，最多也只是对野兽有效。
　　但对于三体星人，有啥用啊？
　　“你们什么武器都可以研究，唯独不用研究病毒这类的武器。”
　　“为啥？”
　　一个研究员疑惑的问，要知道病毒武器可是最强大的，而且最省时省力。
　　“因为我们的对手不是地球人。”
　　“那是啥？”
　　“外星人！”
　　院长说完后，现场所有人都沉默了，外星人？院长你是不是读书读傻了呀？要不你去医院看看吧。
　　然而小黄也很无奈呀，你看这就是尴尬的点，你和大家去解释有外星人，没人相信啊！
　　可是外星人，确确实实还有两年多就抵达了。
　　对于小黄来说，这个星球没了并没有关系，但这是他的任务，任务要是失败了，还不知道会发生什么事儿呢。
　　最终虽然很多研究员都不乐意做武器研究，但是在高层的逼迫下，还是硬着头皮在研究所，研究全新的武器了。
　　事情发展到这种程度，小黄突然觉得形势一片大好。现在全世界多数领导层都是他，多数的财团也是他，多数的武器研发部门还是他。
　　这样万众一心的研究武器装备，多少也能赶上一些吧。
　　很快小黄来到这个世界已经一年了。
　　这一年里，全世界的格局有了很大的变化。
　　而这种变化，让龙国莫名其妙的感觉到了可怕，因为龙国忽然发现，全世界好像都在孤立他，只要一开各种会议，不用他开口，各国之间就好像商量好一样，会议刚开始就已经结束了，所有的议题大家都非常清楚，只有他们还在看资料。
　　更让龙国害怕的是，原本和龙国不太对付的那些国家，现在对龙国非常的客气。
　　这原本是件好事，但是这种客气有点过度了，比如说小日子，说拆靖国神厕就拆靖国神厕，连二话都没有。
　　还有什么归还领土啊，不要发生冲突啊，撤军等等甚至贸易疏通等都没有任何问题。
　　一两件事也就罢了，事情一多吧，龙国的高层总觉得这好像有阴谋啊，但是又不知道从哪说起。
　　这也逼得龙国不得不二十四小时戒备，想着有没有可能，他们一起打过来。
　　然而他们不知道的是，打是不可能打的，因为这些人全部都是一个人，那就是小黄。


第734章 完了，彻底完了
　　第七百三十四章
　　其实小黄倒也想过，要把龙国拉进来，只是他和很多人说了，外星人会在三年后入侵的事，但是没有人相信啊。
　　而且这里的高层他又不能替换，虽然不是一个星球，但是同样的皮肤，同样的人种，还是让他下不去手。
　　这也导致龙国的高层，一直认为他们被孤立了，没有人管他们。
　　但实际上并不是。
　　现在全世界几乎都在小黄的掌控之下，所以龙国参不参与，也不是特别重要的事儿，剩下的人好好加油干也是一样的。
　　不过就在小黄以为一切向着好的方向发展时，小黄打开了系统，想看看此时地球和三体的差距有多少。
　　结果这不看不知道，一看小黄的脸当时拉的就跟苦瓜一样。
　　“不会吧，我这一年整合了资源，在那里疯狂的发展科技，怎么还是三百年啊？一年都没有减？”
　　小黄一点悲愤的喊着，而分身们听到了小黄的声音后，一个一个也凑了过来。
　　“本体啊，你也不要太过着急，毕竟科技这种东西得脚踏实地。”
　　“就是就是，而且我们这边已经很努力了，科技也有了质的飞跃，但是需要有重大的突破，或者说要突破足足三百年的差距，说句实话还是挺难的。”
　　“我也是这样觉得的，不过也不要灰心嘛，这不我们现在基本上刚刚组建完成，接下来还有两年的时间，这两年里只要我们加油努力一起好好的干，应该还是有希望的。”
　　听到分身们的安慰，小黄想了想，觉得好像有道理，毕竟这才一年嘛，他就已经建立了这么大的团队。
　　再有两年，肯定会有质的飞跃的。
　　很快又一年过去了，此时距离三体人攻打地球只剩下一年的时间了。
　　这一年里小黄不干别的，就是每天看看有没有可能有什么质的飞跃，可以追上三体人的科技水平。
　　然而依然一点都没有动，这系统显示就跟坏了一样，一动不动。
　　“这系统不会是坏了吧？大哥，大哥你出来一下！”
　　到了这时，小黄不由的呼唤起了陈阳，他想问问这个东西是不是坏了，给他的不是什么系统，而是一个ppt吧。
　　听到小黄回应之后，陈阳一个闪身，直接出现在了他的身边。
　　“放心，给你的机器没有坏，现在的显示就是正确的，目前为止地球的科技水平距离三体人，还是有三百年的差距。”
　　一听这话，小黄顿时就着急了。
　　“不对吧，我已经整合那么多资源了，在那里玩命的开发，就这样一年都追不上？”
　　听到这话，陈阳摸了摸下巴，随后缓缓说道。
　　“你要知道你在玩命的时候，三体人也在玩命啊，他们是集体进攻，早就已经有打算了，这种情况下你觉得他们会不玩命的发展自己的科技吗？”
　　听到这话小黄差点没背过去，你在追赶敌人的时候，敌人也在拼命的往前奔跑，那还怎么追啊？追个蛋啊。
　　“大哥！你是要玩死我吗？如果是这种情况下，究竟我该怎么才能赢得此次怪谈？”
　　“唉，说句实话吧，我也没想让你赢啊，谁让你老是不守规矩，或者说你们这群人，一个个都不怎么守规矩。”
　　“所以我的想法是，你只要承认你输了，来做我的助理，接下来你来折腾他们，我就算你过，如何？”
　　此刻陈阳的笑容，可以说是笑得如沐春风，但在小黄的眼中，这简直比恶魔的微笑还要可怕。
　　“我去做你的助理，我去帮你折腾他们，你别闹了好不好，你醒过来是早晚的事，我现在要是帮你折腾他们，等到你醒了，你信不信我接下来的人生，每一天得被大嫂二嫂吊起来抽，一天抽三遍，一抽抽两千三千年的那种。”
　　“辛苦几年和被打几千年，我还是分得清的好吗。”
　　听到这话，陈阳冷笑一声。
　　“既然你都这么说了，那就随你了。还有一年三体人就打过来了，我倒想看看，你怎么拯救地球！”
　　说完陈阳转身就消失了，只留下了小黄满脸疲惫。
　　“大哥都沉睡了，他的三魂七魄为啥还那么的不靠谱呢？是不是这人本身就是个不正经的人啊？可是我们天师道为什么会有这样的人呢？上面是不是选错了呀？天师道干嘛要选这么一个不正经的人做接班人呢？”
　　陈阳走后，小黄仰天长啸，不断吐槽着，但就在这时，他的分身们发声了。
　　负责吐槽的一号立刻说道。
　　“本体，你就不要说你大哥了，你以为你是啥好人似的，你也从头到尾都不正经啊，但凡你要是正经，我们这些分身也早就正经了，一个一个都是博士后了，不就是因为你不正经，才导致我们天天走的歪门邪道吗？”
　　一听这话，小黄气的鼻子都要歪了，刚想发火又听到二号继续说道。
　　“可不是吗？要不是你，我怎么会变成洗浴城城主呢？你看看别人，要么成为什么盘龙城城主，要么成为什么四方城城主，我呢？变成洗浴城城主！”
　　一听这话小黄更气了，你成为洗浴城城主，这是我的问题吗？这不是你自己要干的吗？
　　然后还没等他吐槽呢，下一个吐槽又接踵而来了。
　　“何止呢？居然还把缅北直接变成了个犯罪园区，谁跟龙国作对，就送到这里来卖零件，说句不好听的吧，小日子这边已经没几个本地人了吧，基本上要么被替换了，要么买零件了，不过这倒是解决了很多器官移植的需要。”
　　“话说我们做的这些事儿到底算是功德，还是不算功德呢？”
　　几个分身这么一说，把小黄自己都干沉默了。
　　他没有全知全能，看不到自己的功德书，所以他也不知道自己做的这些事，到底算是加功德还是扣功德。
　　“好了好了，别废话了，不要在我是不是正经人这个话题上继续了，赶紧继续发展科技吧，还剩一年时间。按照这个进度下去，一年后我们和原始人打现代人有什么区别？”
　　“是！我们现在就去加油努力，不过你大哥说的是对的，三百年的差距想靠三年追上，基本上也没啥可能了。”
　　分身说完后，小黄长长的叹了口气，完喽！一切都完喽！


第735章 大结局
　　第七百三十五章
　　很快三年之期到了，在三体人出现在地球视野范围内的那一刻，小黄生无可恋的又看向了系统面板。
　　果不其然，系统面板上显示的是三百年的科技差距，一年都没有少……
　　当外星人来到地球的那一刻，地球人才真正感觉到了害怕。此刻他们终于明白了，原来小黄没有说假话，真的有外星人会来攻打地球。
　　随后各国都尽了自己最大的努力，能用卫星的用卫星，能用导弹的用导弹，能用核武器的用核武器，可惜啊，科技的差距已经不是武器装备威力的差距了。
　　真正的差距是射程，三体人在离开月球之外就可以攻击到地球，但地球想要攻击到月球都很难，就更不要说在月球后面的三体军队了。
　　“完了完了，该怎么办呢？对方已经打过来了，但是我们连对方够都够不着。”
　　看着如今的情况，小黄第一时间和分身们开始开会，想想有没有别的什么办法。
　　而就在大家沉默的时候，一号再次发言了。
　　“我有一个想法啊，我觉得三体人可能也不会把我们全部人都弄死，有没有一种可能，我们存活下来，等他们攻占地球的时候，你上去和她们握手，拿下三体女人，我们是不是也能获胜？”
　　一号这么一说，众人忽然间打开思路了，好像有点道理啊，他们的能力是让女性有好感度，那么按照道理对三体人应该也有效吧。
　　而这时小黄却无奈的摇了摇头说道。
　　“别想了，你以为我没考虑过吗？你没有发现吗？我们这个能力只对地球女性管用，连对动物都没有用，就更别说三体人了。”
　　小黄这么一说，众人又像泄了气的皮球一样，一个一个瘪了下去。
　　还没等小黄这里商讨出一个对策呢，结果所有人就见到一团，比太阳还亮的光芒，在不远处亮了起来。
　　看到这一幕，小黄等人都是脸色一变。
　　“完了，对方要攻击了，咋办呢？”
　　“要不我们先尝试，挡下这一波吧？”
　　“你开玩笑呢，这光团比月球还大，我用什么挡啊？我现在也就是个四钱天师而已！”
　　这三年小黄练功倒是没有落下，成功的晋升到了四钱天师，但也仅仅只是个四钱天师啊。面对这种可以毁灭星球的攻击，他也做不了什么呀。
　　“靠你一个人肯定不行啊，但也许我们所有人一起上呢？”
　　听到分身这么一说，小黄想想好像有道理啊，现在分身好歹有个几千万了吧，几千万个四钱天师，有没有可能挡住呢？
　　想到就去做，于是小黄立刻走出建筑物，来到了空地，对着天空施展了万物之下。
　　而随着小黄的施展，越来越多的黑洞出现在天空之中，最后所有的黑洞居然形成了一个硕大的黑洞。
　　而光团遇到这黑洞之后，居然一下子就被黑洞给吞没了。
　　突如其来的变化，让地球人、三体人、还有小黄自己都愣住了。
　　“什么情况？”
　　“还能什么情况，当然是我们挡住了呀？”
　　“挡住我能理解，我这万物之下的原理是吸收攻击，然后增强自身，但是这团能量非常强大，就算有一千万个我，应该也扛不住啊！”
　　小黄说完后，一号沉默了好一会儿后说道。
　　“那个本体啊，我想问问你，你是不是对分身的数量有什么误解啊？”
　　“啊？啥意思？”
　　“我想告诉你，你的分身数量可不止一千万个，截止到今天早上为止，我们的分身数量的总数为十二亿九千八百六十万零七十二个。”
　　听到这个数字的时候，小黄当时就傻眼了。
　　多少？十二亿九千八百万？
　　这个星球的总人口有多少？差不多也就六十亿吧，有十二亿都是他？五分之一的人都是自己？？？
　　小黄一脸懵圈，而就在这时，一号忽然说道。
　　“对了，你还有个技能，一直没用的集中统一，不仅仅是思想上的，其实也可以成为能量上的，也就是说，我们这十二亿九千六百万，其实可以一下子回到你的体内，届时你所有的能量也好，所有的肉体强度也好，都会得到史无前例的加强。”
　　“既然科技水平是达不到了，那有没有可能靠魔法去击败对方呢？”
　　一号说完后，小黄想了想，第一次觉得一号说的很有道理，此刻的他也看到了希望。
　　将近十三亿的四钱天师汇聚到一起，究竟多么强大呢？
　　想到就去做，很快小黄开始使用最后一个技能，集中是意识集中，但统一他还没有使用过，这一次他要把所有的分身重新收回来。
　　就在小黄收回分身的那一刻，正在太空中喝茶的陈阳，又是一口老血差点喷出来。
　　“卧槽，这些年他干了什么呀？多少个分身啊，全世界都在亮光，整个地球都闪耀了啊！”
　　分身收回的时候，会变成一团光。
　　这团光会亮起来，结果本来陈阳以为小黄最多也就是几千万个分身，亮一小块地方而已，结果没想到十二亿一起亮光，整个地球变成了一个两亿万瓦的超级灯泡了。
　　而分身收回的那一刻，陈阳傻眼了。
　　因为他看见小黄左脚踏在亚洲，右脚踏在南美洲，随后顶着巨大的身体，一拳直接打向了三体的舰队。
　　“砰！”
　　这一拳，陈阳都不知道该怎么形容了，如果硬要说的话，可能接近于星球大战里的歼星炮吧，一拳过去三体舰队没了，甚至月球被擦到了一点点，就破了一个角。
　　一拳打爆三体舰队之后，小黄得到了通关提示，兴奋无比的他，忍不住拍起了手。
　　“成功了，我居然成功了，哈哈哈哈大哥，你看谁说我成功不了的！”
　　而就在小黄乐不可知的拍着手时，黑暗中一双眼睛猛的睁开了。
　　下一刻，一个人影直接从宇宙中坐了起来，随后一声怒吼。
　　“你们这群王八蛋，能好好的玩一次游戏吗！”
　　这声怒吼响彻整个宇宙，而听到这声怒吼声，万神殿的所有人都一步踏出。
　　“恭喜恭喜！”
　　“恭喜你陈阳，成功迈入大罗金仙之境！”
　　“其实这仪式还不够完美，要是你能再沉睡一段时间的话，可能直接能达到准圣的层次，可惜了。你那些同伴实在太疯癫了，硬生生的把你逼醒了。”
　　听着万神殿众人一个个的道贺声，陈阳已经无语了。下一刻，他一挥手，随后小黄等人，直接出现在了他的面前。
　　“各位……说实话，我本来是想谢谢你们的，但是……”
　　陈阳此时的表情很复杂，他想骂两句又骂不出来，这个梦本来是美梦，他折腾折腾大家图一乐就行了，结果谁知道，这些人把他当乐子了。
　　而众人看到陈阳醒了，一个个也欣喜万分，至于陈阳那复杂的表情，众人也是苦笑。
　　没办法呀，谁让你自己不正经呢，连着大家现在都被你带的不正经了。
　　而就在这时，宇宙的深处忽然传来一道声音。
　　“陈阳！醒了就赶紧过来吧，这个宇宙已经容纳不了你了，你无法在这个宇宙成圣的，带上你的朋友来域外战场，这里才是你的起点！”
　　听到声音陈阳笑了，那是他们蓝星的圣人们在等待他。
　　“好了诸位，又要出发咯！”
　　“好！出发！”
　　“陈阳出征！”
　　“寸草不生！”
　　。。。。。。。
　　好了，这本书完结了，这个题材的新书应该在下个月28号发，我顺带给大家写了本代餐，让大家换换口味。书名《我成天师了，你们知道错了》
　　兄弟姐妹们，下个月见。


